    “哈哈！乔治，你这脑袋是怎么想到的！”

    法院的等候室中，马修用佩服的语气笑着对乔治问道。

    他作为律师，虽然不是媒体人，但是也清楚这些愿意收黑钱的记者的难缠，这些无良记者一旦收了黑钱，就一定会不遗余力的抹黑你。

    他们会千方百计的从你的话语中找到漏洞攻击你。

    哪怕是你对他们的问题不予以回应，他们也会用扭曲的角度解读你的行为，然后发布出去抹黑你。

    但是偏偏乔治只是用一个看起来跟这件事毫无干系的问题，就将关注点从自己的身上转移到了收黑钱的无良记者身上。

    “很简单。”乔治耸了耸肩，“既然这些新闻媒体喜欢吃人血馒头，那我让他们自己变成人血馒头就好了。”

    虽然乔治说着简单，但是实际上并没有那么简单，也有撞大运的概率在里面。

    谁知道这个比灵格竟然真的收了手合会的钱，做贼心虚之下才露出了破绽。

    可以算是歪打正着。

    也是这个比灵格活该倒霉，

    不信抬头看，乔治饶过谁！

    但是乔治只是简单的一句话，但是马修看来，这里面的操作可太细了！

    甚至堪称恐怖。

    兴许是从一开始那个倒霉的记者比灵格就落入到了乔治的算计之中，从他跳出来开始……

    马修可没有忘记，刚刚自己要走，结果乔治拉了自己一下。

    然后设计了比灵格，又将这些记者的心理和人心拿捏的死死的。

    毕竟，从理论上来说，同样都是媒体记者，同行之间对这种问题上应该互助，不能报道出去，毕竟谁也无法确保自己的职业生涯不会遇到这样的危机。

    但是这就又涉及到了一个人性问题——囚徒困境。

    就算是你选择帮比灵格打掩护，但是你怎么能确定其他人也会帮比灵格打掩护，你又怎么确定当你遭难的时候，其他的记者会帮你打掩护？

    这些都没法确定。

    但是唯一能确定的是，你为了打掩护不报道，其他媒体的记者报道了，他们就会收获收视率，你就要面临被辞退的风险。

    最终权衡利弊之下，所有的媒体记者只有一种选择，那就是配合着乔治将关注点转移到比灵格身上……

    马修越想越惊恐，甚至有种毛骨悚然的感觉。

    他现在很庆幸，自己和乔治勉强能算的上朋友，嗯……这场官司打完，应该就能算上朋友了。

    乔治应该不会这么算计自己，自己反而能从乔治的这一波操作中学到不少东西。

    一旁的乔治看着马修不说话了，眼神空洞的呆愣在原地，脸上时不时出现惊恐和庆幸的神色，忍不住摇了摇头。

    果然，那种成人运动做多了对脑子不好，没看到就连马修这种聪明人现在都深受其害，脑子都不正常了么？

    ……

    马修和乔治在候审室中等了一会，终于轮到他们开庭了。

    因为乔治的警察身份，虽然手合会用了暗箱操作掠过了一些流程，但是法庭方面可没有惯手合会的毛病，并未让乔治带上手铐之类的。

    两个人信步从候审室中来到法庭上。

    走进法庭，乔治一眼就看到了坐在旁听席上的人。

    史黛西局长也来了。

    看到乔治出来，史黛西局长从旁听席站起来，挥手对乔治说道，“乔治！你放心！今天要是敢有人冤枉你，我就亲自带人从监狱里给你劫出来！”

    乔治：……

    乔治一脸的黑线，他没想到史黛西局长额脾气这么暴躁。

    幸好那些唯恐天下不乱的媒体被挡在了法庭门外，不然这句话一出，恐怕史黛西局长就要有大麻烦了，一个警察局局长居然扬言要劫狱……

    正在乔治和史黛西局长“含情脉脉”无语的时候，马修忽然说道。

    “乔治，对面人来了。”

    乔治连忙向对面的通道看去，终于看到了举报起诉他的人。

    嘶~这个人……看起来怎么这么眼熟呢？

    啊！想起来了！

    这不就是前几天跟在阿列克谢身后的那个小弟么？

    “诶诶诶！那个人，你是那个……”乔治指着贝克一脸的恍然大悟。

    贝克一脸的倨傲，点了点头，“没错，就是我！没想到吧，乔治警官！”

    “啊，你是那个，那个……你叫什么来着？”乔治一脸懊恼的表情，“我没记住你的名字。”

    贝克：……

    刚刚还一脸倨傲的贝克顿时仿佛吃了屎一样。

    恼羞成怒的说道，“我就是贝克！乔治，就是我举报起诉的你！”

    乔治一拍大腿。

    “啊！我想起来了，昨天法院的短信上有你的名字，抱歉实在是你的名字太路人了，我真记不住。诶，对了，贝克，你叫什么来着？”

    贝克一脸空调修理师傅的表情。

    贝克不再理会乔治，只是带着一脸阴沉和狠辣的表情走进原告席中。

    你居然连我的名字都记不住？

    真希望你一会也能这么猖狂！

    调戏完贝克后，乔治眯了眯眼睛。

    “贝克，这是阿列克谢的意思？”

    贝克本不想搭理乔治的，但是终究还是没忍住，就像是反派酝酿了一个惊天阴谋，总是会忍不住“分享”给主角一样。

    “哼！”贝克冷哼了一声，“阿列克谢算什么？别说是阿列克谢了，现在就算是整个犀牛帮，我也不放在眼里，我现在自己成了恶龙帮……”

    不等贝克说完，法庭上方传来了小木锤敲击木板上的声音。

    “法庭之内禁止喧哗……”

    作为首席大法官的卡普里奥终于看不过去了，用力的敲击着手上的小木锤，严肃的说着。

    这个贝克是不是太不尊重我了？

    居然在法庭上公然谈论黑帮，还宣称自己成了一个什么狗屁的恶龙帮。

    虽说黑帮的事情不归卡普里奥这位首席大法官管，但是也顺利的引起了卡普里奥的反感。

    至于乔治，则是在心中也默默的整理了一下目前得到的消息。

    暂时看来，这次行为只是贝克的个人行为，应该是贝克自己勾结了手合会，跟阿列克谢、犀牛帮、或者地狱厨房中的其他黑帮没有半毛钱的关系。

    至于贝克这个原来的犀牛帮二把手，现在都不将阿列克谢和犀牛帮看在眼里的勇气是谁给的……

    嗯……可能是手合会吧。

    但是到目前为止，手合会什么要针对自己，暂时还不知道答案。

    “咚！”

    随着首席大法师的木槌再次落下，正式开庭。

    乔治这边是，马修马律师。

    而贝克这边，自然是手合会提前帮他请来的律师。

    双方律师正式开始对线！

