    周维汉带着一行人正在强行军，沿途早有李大本事的人接应。

    此时16团一营的战士与坂田联队的搜索小队不期而遇，双方反应都很迅速，各自占据有利地形交上火，子弹在山林里乱飞。

    “轰”的一声，一营的一个重机枪火力点被小鬼子的掷弹筒端了。

    眼见一营仅有的两挺重机枪，被小鬼子炸了一挺，一营长目眦欲裂，大声喊道：“重机枪赶紧转移，小鬼子的掷弹筒可不是摆设。”

    坂田联队这边反应也很迅速，坂田信哲命令西田大队迅速跟进，一营长见到密密麻麻的小鬼子包抄上来，赶忙下令道：“快，小鬼子上来了，各连交替掩护撤退。”

    这边16团的倪团长也带着人接应一营的战士，各部交替掩护撤退。

    站在一处高地上的坂田信哲面带笑容的说道：“呦西，这绝对是八路军的主力部队，命令山岛大队和安井大队迅速跟进。”

    “嗨”旁边的副官应道。

    “联队长阁下，这伙八路军出现的实在是有些蹊跷，好像故意在我们面前露面似的。”副官疑惑的说道。

    “在绝对实力面前，一切计谋都是徒劳，大日本帝国的勇士们的勇武会证明这一切的。”坂田信哲狂妄的说道。

    话分两头，周维汉这边已经与李大本事汇合。

    “团长，再往前走就有小鬼子的警戒哨和搜索小队了”李大本事上前汇报道

    “前方的情况怎么样？”

    “新一团的李团长已经在苍云岭和小鬼子交上火了”

    “苍云岭？”

    周维汉心想这是谁设计的，李云龙到底还是在苍云岭和他一直念叨的坂田联队交上手了。

    战场情况熟悉万变，原本旅部早已布置好的计划早已打乱，旅长索性见招拆招，布置李云龙的新一团在苍云岭，772团和17团分别防守侧翼。

    此时苍云岭阵地，一个中队的日军呈散兵队形正做着试探性进攻。

    这是小鬼子的经典战术，先小股部队试探性进攻，迫使我方暴露火力，然后炮火进行精准打击。

    在早期的战斗中，因为不熟悉小鬼子的战术，我军吃了不少亏。

    李云龙在苍云岭布置了两道防线，为了防止小鬼子炮击，挖了大量的坑洞，山脊的棱线上还有众多观察哨。

    “小鬼子在试探咱们的火力，重机枪不要开火，把小鬼子放进了，用手榴弹招呼”一营长张大彪大声喊道。

    瞬息之间，苍云岭阵地上就响起了激烈的枪声。

    摆在最前沿的三挺轻机枪同时开火，正猫着腰往前冲的鬼子兵立刻被放倒了好几个，剩下的鬼子兵见势不对立刻趴倒在地，就地寻找掩体并架设轻机枪和掷弹筒与一营对射起来，张大彪的一营虽有工事作为屏障，可在对射中竟然占不到上风！

    张大彪见到小鬼子在机枪的掩护下又发起进攻，只得下令重机枪开火。

    “全部开火！打死这群有娘生，没娘养的小鬼子！”说着端起一挺轻机枪冲着小鬼子一阵扫射。

    霎时间，三挺重机枪构成了严密的交叉火力，子弹就像是火舌一样扫向了百米开外外的日军中队。

    一个中队的小鬼子在如此的火力下被打懵了，开始狼狈后撤。

    张大彪见状，连忙喊道：“快，都躲到坑洞里，小鬼子要开始炮击了，”

    坂田联队炮兵阵地上，指挥官横井一郎脸上露出了微笑，放下望远镜向身边的观察员说道：“集中所有炮火立即打掉八路军的火力点”

    炮兵观察员将视线从炮队镜后面移开，收脚立正道：“嗨！”

    “立即修正射击诸元。”

    八门山炮、野炮的射击诸元很快就修正好了，溃退的小鬼子中队刚刚撤回不到两百米。炮弹已经落在新一团的阵地上，直指刚才暴露的轻重火力点，整个阵地被炸得是面目全非！

    坂田联队的炮火不断的倾泄在苍云岭的阵地上。

    “他娘的，小鬼子真是富的流油，就这一会得打了上百发炮弹了吧。咱们的炮兵怎么一点动静也没有。”李云龙躲在坑洞里眼红的说道。

    “老子非得让坂田这个老鬼子尝尝我的厉害，柱子，炮击结束之后，把那门九二式步兵炮拉上来，给我轰他娘的坂田联队的指挥部”

    “团长，你忘了？柱子连带那门炮不是让旅长要走了吗？”一旁的警卫员虎子说道。

    386旅临时指挥部。

    “太好了，敌人的炮兵终于出手了”旅长用望远镜观察着。

    “马上让炮兵营打掉坂田联队的炮兵阵地”

    旅部的炮兵阵地上早已蓄势待发，新二团的六门75山炮、六门战防炮，旅部的两门晋造13年式75山炮、两门晋造17年式75山炮，新一团的一门九二式步兵炮。

    “嗖嗖嗖”十七门大炮火力全开，坂田联队的炮兵阵地顿时陷入一片火海。

    “团长，坂田联队的炮兵阵地被咱们打掉了。”留在外面的观察哨汇报道。

    “太好了，这波炮弹挨的不亏，坂田联队没了炮兵，就是没了牙的老虎，老子非得好好跟他过过招不可。”李云龙大声说道。

    “八嘎，八路军什么时候有如此规模的炮兵，传令下去，全线出击。”坂田信哲气急败坏的摔下望远镜说道。

    这次进攻的不再是一个中队一百四五十人，而是整个两个大队。

    兵分三路发动了冲锋，西田大队从正面强攻，山岛大队迂回两翼，小鬼子所使用的还是最简单也最实用的老一套战术。

    不过这次，小鬼子这套在平时屡试屡爽的战术却失灵了！

    首先是正面进攻的那西田大队遭到了新一团的奋勇抵抗，新一团的轻重机枪因为及时撤到坑洞里，并没有被摧毁。

    正面进攻的西田大队由于缺乏心理准备，顿时就吃了大亏，从两翼迂回的山岛大队也遭到了772团和17团的火力打击。

    坂田联队指挥部内，坂田信哲的脸色顿时就变了，自己所属的炮兵被打掉不说，敌人的火力点还没有打掉。

    “八嘎，支那人的那火力点居然没有被摧毁？还有侧翼，居然有重兵把守！”

    等周维汉带着物资赶到，苍云岭阵地战斗已经进行到了白热化的程度，即使有着炮火支援，第一道防线还是反复易手，阵地上尸横遍野。

    “团长，这坂田联队的小鬼子真是块硬骨头啊，都伤亡成这样了，还能发起冲锋”董江指着前方战场说道。

    “那也是强弩之末了，没了炮兵，大势已去。”

    “走，是该咱们登场了，给坂田联队加加料。”

