
　　【第一更，补昨天的。】

　　“是学子朗诵圣贤名言的声音。书院还在，还没有被攻破。果真有一座书院存在。这声音中，蕴含浩然正气，这里的学子，果然拥有修炼之法，而且，还是儒道功法。”

　　黄承彦听到，脸上顿时涌现出阵阵欢喜之色。

　　心中本能的感觉到一阵亲切。

　　“果然还在，不过，看现在的情形，应该形势不容乐观，毕竟，在这里的迷雾可不是简单的雾气，这有可能是异族弄出来，围困书院。能有困住书院，让里面儒家修士都无法破开，必然不会简单。绝对有着可怕的能力。”

　　贾诩看向下方的迷雾，这迷雾在阳光下，竟然不仅没有消散，还隐约散发出一种七彩般的光芒。可见其非比寻常。

　　“俺老张当初看到时，这山谷中还没有雾气，只是有大批的凶兽怪物和异族在攻打书院，书院中的圣贤之力，能阻挡住他们的攻伐。这应该是那些异族奈何不了书院的情况下，使出的阴险手段。”

　　张飞脸上带着不忿的说道。

　　“书院就在下面，但现在的情况不明，面对的对手是谁，也是一种未知之数，虽然我们现在在天空，占据一定优势，不过，在迷雾中，这种优势，必然会荡然无存。所以，必须要有人作为先驱，前去探查出其中具体的玄虚。获得具体的情报。才能做出最终的应对之法。”

　　易天行看着下面的迷雾，沉声说道。

　　“末将愿意前往。”M.23sk.com

　　张飞果断的做出决定道。

　　“属下愿意前往，我的保命手段比其他人更强，由我去，最合适。”

　　九命也当场开口说道。

　　他的命十分的硬，只要不是真的遭遇到无法抵挡的攻击，哪怕是想死都死不了，他觉醒的命窍，十分特殊，也十分强大，至少在保命上，绝对是无可可比的。

　　他的命很硬，真的很硬！！

　　“不用，这次我亲自前去。只有我，才能在迷雾中来取自如。这迷雾再强，也困不住我。”

　　易天行开口做出决定道。这一点，在之前就已经彻底确定下来。不容更改。

　　对于这一点，不管是黄承彦还是贾诩，都没有露出任何的意外之色。很清楚，以易天行的性格，这次肯定会亲自前去探查，事实上，也只有他才是最合适的。空间门可以来取自如，一身实力，更是出神入化，深不可测。对于他的安危，也是毫不担心。

　　“主公前往，若有可能，最好潜入书院之中。看看能否直接将那些学子救出。如此一来，可以少上很多顾忌。”贾诩开口说道。

　　能有能力潜伏进去，而不被异族发现的，只有易天行。其他人还差了一点。

　　“等我离开，你们先在附近，找一出落脚地，先行安顿下来，在这附近盘旋，暴露的可能极大。我离开后，多听军师的安排。一有变故，我会立即通知。”

　　易天行颔首点点头后嘱咐道。

　　................

　　金鹏在附近将易天行送到地面。也悄然离去。

　　一步步朝着那迷雾笼罩的区域走了过去。

　　“这迷雾果然诡异，在天上看时，能看到七彩之色，现在靠近，竟然是一种灰黑色。好像有大量灰尘组成，宛如雾霾，最古怪的是，这雾气中，怎么有一股古怪的异香在流转。这是什么东西。里面有天材地宝，还是某种独特的香料，或者是来自雾气中自带的香气。”

　　“这似乎不是毒，我的身体没有感觉到那种强大的威胁气息。不管如何，都必须进去再说。”

　　虽然担心这雾气中蕴含着毒气，但这香气应该不是剧毒，香气的影响力，直接超过雾气的范围，而且，易天行也直接闻到了，身体中没有出现任何异样。可以确定，不是剧毒。

　　“我倒要看看，能制造出如此大一片迷雾，束缚整个山谷的，究竟是哪个异族。不出意外，山谷之中，大部分区域，已经被那支异族所占据。原先围困书院的凶兽凶禽，都被驱逐，甚至是击杀。”

　　易天行深吸一口气，一步步朝着迷雾中走去。

　　这过程中，也是极尽的保持一种隐匿的手段。选择从一处极为偏僻的角落，踏进迷雾中。

　　“这迷雾有毒，果然不出所料，雾气中蕴含瘴气。”

　　在踏进迷雾中的一刹那，易天行眉头也不由微微皱起，马上感觉到，四周的迷雾中，有一丝丝诡异的毒力正不断的钻进体内，顺着皮肤，顺着自身的呼吸，进入体内，哪怕是屏住呼吸，也能从外面一点点渗透。不过，这种剧毒，对于已经开辟出五道核心命窍。

　　拥有着与真龙媲美的强大体魄的易天行而言。一进入体内，就被化解，炼化。《天帝御龙经》所凝聚出的混沌化龙池，其混沌特性，几乎可以炼化天地间大部分的剧毒。百毒不侵并非是开玩笑而已。

　　这种能力，也是他敢于踏进迷雾中的底气。

　　“这迷雾中带着一种阴冷之气。”

　　在迷雾中，易天行明显感觉到，温度要比外面要低上很多，但也算不上太冷，只能说是足够阴凉。

　　向前走去，以易天行的目力，在迷雾中，所能看到的距离，也不算太远，不多时，就看到一座山谷出现在眼前。山谷中，是大量的树木花草，如同一处原始森林。

　　“嗯！！”

　　“快一点........”

　　就在这时，一阵诱人的呻吟声，喘息声不断响起。空气中都散发出一种糜烂的气息。

　　“........”

　　这声音传到易天行耳中时，顿时，感觉到整个人都不好了，身为正常的男人，他不可能听不出这时在做什么，心中忍不住一阵抽蓄：“竟然在林中野战。简直就是太狂放了。是谁，这么大的胆子。”

　　心中有着说不出的味道。

　　不过，并没有离去，而是小心翼翼的靠近过去。朝着声音传来的位置看了过去。这一看，心中也不由的暗自一振。

　　赫然可以看到，两道身影正疯狂的交缠在一起。呻吟声喘息声不断，最诡异的是，这不是人，或者说，不是完全的人类，他们竟然是上半身为人的身躯，下半身则是蛇的躯体。半人半蛇，这是蛇人。两名蛇人，下半身的蛇躯疯狂的交缠在一起。

　　一丝丝糜烂的气息从交合中不断散发出来。

　　向四周不断传播。

　　能看的出，那蛇女当真是妖娆无比，一身身材，堪称是妖艳绝伦，尤其是水蛇腰，这是真正的水蛇腰。扭动间，让人瞠目结舌。绝对是所有男人的尤物。看起来，战况十分激烈。

　　“这不是普通的水蛇腰，这是真正的水蛇腰。这些蛇女，要是出去，只怕，在人族中，不知道会迷倒多少百姓。”易天行微微摇头。

　　很清楚，这些蛇女极为符合人族的审美观，妖艳无比，仅仅在欲望而言，不知道多少男子会沉迷其中。难以自拔。

　　“这里的异族，是蛇人族。就不知道，是只有蛇人族，还是存在着其他种族。”

　　易天行心中暗自猜测道。

　　在迷雾中，以蛇人族的本性，必然是极为喜欢待在这样的地方。

　　“嗯嗯嗯！！”

　　没有打扰这两名蛇人激烈交配的举动，转身离去，就要朝着其他地方探查过去。

　　“好鲜艳的花。”

　　易天行移开目光的同时，下意识的看到一朵生长的极为妖艳的粉红色花朵。这花朵，盛开时，足足有两个成人的脑袋大小，跟脸盆差不多大。泛出粉红色的色彩，似乎有一丝丝粉红花粉随风飘散在空气中，空气中，飘荡着一种独特的花香。

　　这花香，似乎跟之前在迷雾外面闻到的异香十分相似。

　　甚至可以说，本身就是相同的。

　　不过也没有在意，荒野中，奇花异草不计其数，各种花朵早就发生变化。能散发出异香的花朵，更是不知道有多少。

　　不过，这一走，立即就发现，好像这些蛇人族已经进入到一种发情期，交配期一样，仅仅走了几十米，就看到一对蛇人在激烈交配。糜烂之音不断响起。在耳边回荡，饶是易天行的心性坚定，在这一刻，也不由的体内生出一丝血液在翻滚，有一团火在燃烧。

　　“该死，这些蛇人，集体发情，这不是让我放在火上烤吗。进来的时机不对啊。”

　　易天行心中也不由暗自发出一声咒骂。

　　他可不是绝情绝欲，一副副活生生的春宫图摆在面前，他要是没有反应，那就别做男人了。

　　“不过，这种情况下，防御力大减，警惕心达到最弱，正是潜入书院的最好时机。先进入书院再说。能不惊动这些蛇人就不惊动。”

　　深吸一口气，运转《天帝御龙经》，真元涌动，将体内的火焰强行压制下去。拿出一只水壶，接连喝了几口月亮井孕育出的井水。吃下去。井水的清凉，让体内的火焰被当场压制下去，只是似乎还没有彻底消失，这些蛇人交合时产生的糜烂之气，有着极强的催情效果。

　　在山谷中，书院中绽放出金光，圣贤之音不断回荡，但只是持续片刻，就消失不见，此刻，易天行也无法完全确定书院的具体所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第566章 蛇人免费阅读。https://xs.23sk.com 