    王座之上，那魁梧高大的男子端坐在上。

    虽然没有了生命特征。

    但是，在那肉身上，依旧有着令人心悸的力量流露而出。

    只是，此刻的小黑，依旧处于入魔状态。

    没有任何理智。

    熔浆巨兽的毁灭，让小黑没有了目标。

    而此刻，眼前出现的王座男子，便成为了小黑的新目标。

    既然有了新目标，便必须将其撕碎！

    这是小黑心中所想。

    只见小黑，在高大男子震惊的目光之下，脚步猛然一踏，朝着王座上端坐的男子暴冲而去！

    只是，还没有冲到王座前，便有一股无形的力量朝着小黑压了过去。

    自上而下。

    将小黑的身形停顿了下来！

    小黑瞳孔微缩，立在原地，身体不断颤抖！

    而那自上而下的巨大压力，也在不断加强。

    似乎是想要将小黑彻底压趴下来！

    这时，王座上，那男子的眼睛竟然缓缓睁开。

    开口道：“有意思，入魔？”

    不过，说话间，王座男子抬起了手，微微翻掌。

    那股压在小黑身上的强大力量再度增强！

    小黑微微弯了弯腰。

    但是，膝盖却没有任何的弯曲！

    怒吼一声，再度将身体撑了起来！

    虽然，如今入魔的小黑，心中只有战斗和厮杀。

    但是，在他的脑海中。

    回荡着一道声音。

    不能跪！

    不能在眼前这个男子的面前跪下！

    他自己也不知道原因，但是，脑海中的这道声音仿佛是绝对的。

    小黑咬紧牙关，脊梁挺得笔直！

    王座男子见状，微微点头，道：“不错，难怪能够以如此暴力的姿态到达这里。”

    说话间，再度增强了小黑身上的压力！

    显然。

    王座男子也想看看，小黑的极限是在哪里。

    随着时间的流逝。

    小黑身上的压力也在愈发变大。

    周身，空间都被这股强大的压力，压至扭曲！

    而小黑，捏紧双拳，咬紧牙关。

    在牙缝间，甚至于渗出了鲜血！

    可是，膝盖依旧没有下弯的势头。

    稳稳的站立在这片无边炼狱之上。

    “有点意思。”

    王座男子点头。

    面对这股强大的压迫。

    小黑的肉身表面，那一道道火焰纹路彻底激活！

    王座男子不断加强给予小黑的压力。

    但是，无论如何，都不能让小黑弯下膝盖。

    无论是嘴中淌血，身体表面的毛孔渗出鲜血。

    都无法令其跪下。

    导致如今的小黑，全身浴血，宛如血人！

    这一刻，足足经历了两个时辰。

    王座男子的眼神当中，也慢慢的浮现出了凝重之色。

    虽然这只是他的一缕魂魄。

    但是，所能释放出的能量也不是小黑能够承受的。

    可是，他却硬生生的撑到了现在！

    这一刻。

    王座男子欲要再度发力。

    如果小黑依旧无法倒下。

    那么，他决定，将自己的一身衣钵，彻底传授给眼前这个浴血的男子。

    只有他，才配得上自己的传承！

    想到这里，也就做了。

    翻手间，压力剧增！

    空间都变得扭曲了起来！

    大地开始颤抖！

    小黑的身体，也爆出了道道血线。

    身体在不断的颤抖！

    只是，与此同时。

    在小黑的身体当中，一股滔天魔气爆发而出！

    肆掠在整片空间当中！

    而这股魔气的浓郁程度，甚至于让王座男子为之心惊！

    远处观看的高大男子，受到了这股滔天魔气的影响。

    甚至于单膝下跪，面向小黑，有了臣服之意！

    王座男子的眸中露出惊色，“此子，究竟是何来历？”

    说话间，那股滔天魔气缓缓汇聚。

    竟是汇聚成了一个人影！

    人影身披魔铠，面容与如今的小黑完全相像！

    只见那道魔铠人影，面无表情，低眉看向王座男子，发出了淡淡声音。

    “是你，欲要让本主臣服么？”

    王座男子面色凝重，“你究竟是谁。”

    这股力量，就算是在上古时期，也不曾感受过！

    就算是云凰女帝，也不曾有着这么强大的压迫感！

    魔铠人影没有回答王座男子的问题。

    而是继续说道：“想要本主像你跪拜。”

    “你，可承受得起？”

    王座男子脸色凝重，道：“前辈，我并无此意，只是想试试极限在哪而已。”

    魔铠人影道：“哦？你的心中，当真没有其他念想么？”

    王座男子瞳孔微颤。

    没有其他想法，是不可能的。

    面对一个小辈。

    自己释放了如此大的力量，依旧不能让一个小辈跪下。

    这让他的面子上也很是不好看。

    所以，王座男子在潜意识当中，自然也是想要将小黑压下！

    而眼前的人影，却将这一切都看穿了！

    在魔铠人影的面前，自己心中所想，脑中所思，皆是无所遁形！

    “前辈，我如今只剩一道魂魄，用以传承，传承之后，便会消失。”

    “还请前辈给我一点时间。”

    魔铠人影深深的看了眼王座男子。

    没有说话，再度散开，化作那滔天魔气，回归小黑的身体当中。

    而小黑，也从入魔状态清醒了过来。

    挠了挠头，看向四周，道：“咦？发生了什么？”

    王座男子忌惮的看了眼小黑。

    随后，看向了远处的高大男子，道：“你过来。”

    高大男子一愣，不过，还是下意识的走了过去。

    待到男子走到王座前。

    王座男子一指探出。

    点在了高大男子的眉心处。

    高大男子一愣。

    这是传承！

    可是，心中又有疑虑。

    为何将传承给了他？

    小黑不是最优选么？

    似乎得知了高大男子的想法。

    王座上的男子道：“他的功法和体质，无需本座的传承。”

    自己的功法，在小黑的肉身功法面前，等级恐怕相差甚多。

    让小黑转修他的功法？

    这太过浪费了。

    况且，小黑有体内的那位恐怖人影。

    又怎么看得上他的功法？

    如今。

    王座男子的最后一缕灵魂已经被激活。

    如果再不将传承给予他人，恐怕便会彻底消失在这片天地间。

    与其这样，还不如交给这高大男子。

    虽然相比于小黑，差的不是一点半点。

    但至少也能看得过去。

    勉强够资格了。

    做完这一切。

    王座男子的瞳孔失去了焦距。

    显然，已经彻底消散在了这片天地间。

    高大男子则是神色复杂的看向了小黑。

    没想到，让他捡了个漏。

    ……

    而此刻，红缨已经来到了秘境深处。

    在她的眼前，有着一处竹屋。

