    第五八四章汉奸走狗

    “这些西洋人，其实没有什么可怕的，他们的火枪，比我们手中的火铳更差劲，他们只能在四十到五十步之内发射，而我们的火铳可以在八十步之内，一枪打一个窟窿！”

    当沈四方回到沈湖堡的时候，马上关闭了城门，升起了吊桥，带着众民兵，开始做着最后的指导工作。

    其实这些内容，他们都训练过，只是训练归训练，一到真正面临战争的时候，很多人都紧张。

    “只要这些西洋人进了四十步之内，你们可以躲好，谁也不要触霉头！”

    沈四方指着远处的海盗火枪手，还有大量的雇佣军，其中队形最严重的并不是那些西洋人火枪手，而是郑芝龙麾下的六个西班牙方阵。

    这些军队训练时间长，他们的队形最为严整，装备了大量的火枪，不过，这个火枪数量与全家军没有办法比。

    “西洋人的火枪在四十步内，相当准，说射你脑袋绝不会沾到你的脖子！他们会轮番向城墙开枪，弹雨不绝，掩护步兵登城……”

    “在这个时候你们千万不要抬头，真不要把自己的身体暴露在城碟之外，否则必死无疑！一定要沉住气，等到西洋人靠近到城墙下了，再把灰瓶石块扔下去，等他们爬上云梯了，就往下面泼滚油和金汁……”

    对于守城，华夏人早已养成了习惯，沈湖镇的百姓，也有一部分参加过流民军，他们攻城的经验丰富，只是缺乏器械而已，对于守城也不算熟悉。

    早在昨天的晚上，沈湖镇放弃外围的村落和据点的时候，他们就开始准备守城物资，特别是镇堡里的十几个公共厕所，还有各个各家的私人厕所，里在的粪便都被收集了起来，数量不是太多，因为粪便需要肥地。

    不过几千斤大粪还是有的，这些粪便被搬到了城墙上，用大锅里倒着油，开始用猛火熬制，整个城墙上，现在是臭气熏天。

    “火枪手在射击的时候千万不能慌，一慌就乱套了……要同时开火，这样才能有效杀伤敌人……”

    不得不说，沈四方确实是身经百战，他在战场上积累下来的经验对于这些民兵而言，是无价之宝，大家对他可谓心悦诚服。

    在严守城墙之余，他还把轮换下来休息的士兵组织下来进行突击训练，至于能有多大的效果就不得而知了，反正士兵们非常的认真，甚至可以说是玩命。

    “大家伙不要怕，侯爷说了，无论是军、还是民，只要在抵抗外辱的时候，战死，都可以享受抚恤银子，咱们民兵差点，战死的给二十两抚恤银！”

    沈四方接着笑道：“不过，你们最好不要死，好好的活着，打死一个西洋人，跟建奴一个价，赏银五两银子，能活学拿到五两银子花天酒地一番，怎么也比死了换回二十两抚恤银强吧？”

    众人哄然大笑。

    不过，担心肯定是有的：“沈大哥，你说，咱们镇子受了西洋人的攻击，全家军会来吗？”

    “怎么可能不来？”

    沈四方笑道：“我在全家军服役的时候，我们天天盼着打仗，你们想啊，我们一个月才几个钱？只要手指头一扣，那就是至少一个月的俸禄到手了，谁会嫌钱多？辽东买地有限制，一个人最多不能超过一千亩地，在咱们吕宋，没有限制，不上封地，多给孩子攒点家业，将来就算有个不肖子，败家也多败几年！”

    “哈哈！”

    如果说辽东的镇堡，那还有一定的特点，然而，吕宋的镇堡，基本上都是一模一样，同样的城墙高度，同样的城墙宽度，同样的镇堡面积。

    这简直就是一个翻版的全家庄镇，当然，庄家庄镇是以青砖钢筋水泥建造而成的，吕宋的镇堡选择性则较强，就像现在的沈湖镇，沈湖镇的所在地，其实就是一座面积不大的石质孤山。

    把这座石质山用炸药炸开以后，在原址的基础上，修建了沈湖镇，镇堡的占地面积约为一千五百亩，与县城、州城根本就没有办法比。然而，与西班牙建造的城堡，那就大得太多了。

    以台湾基隆的圣萨尔瓦多城为例，几乎相当一个四方形，每边边长约九九至一百米，面积约合一万平方米左右，占地约为十五亩左右。安东尼堡比圣萨尔瓦多城稍大，周长约四百六米，占地面积约一万两千米左右。

    然而，沈湖镇却比西班牙人修建的马尼拉城更大，甚至比台湾的三水、鸡笼加在一起更大十倍。

    “先生们，根据我们的情报，东方那位侯爵在这两年多的时间内，向吕宋岛移民了一百多万人！”彼得奴易斯望着沈湖镇的镇堡：“在我们眼前的这座城堡，整个吕宋差不多有几百座！”

    “哦，上帝！”

    听到这个消息，这让欧洲殖民者感觉无比的绝望，这就是差距，当年西班牙人占据吕宋岛足足七八十年，然而整个吕宋岛才四千多名西班牙人，这四千多人里还包括荷兰人、葡萄牙人，以及神圣罗马人。

    在理论上，现在的西班牙人帝国不仅仅是葡萄牙的宗国主，还是神圣罗马帝国、荷兰联合王国的宗主国，他们都属于西班牙人。

    “吕宋岛上，拥有大明的军队差不多有两三万人马。先生们，不是我危言耸听，事实上，他们的陆军，比海军更厉害。”

    彼得奴易斯郑重的望着众代表道：“他们的海军部队成立才三年多的时间，而陆军却有几百年的历史，这不是关键，关键是大明拥有二百多万军队，虽然说其中相当一部分军队，战斗力极差，但是精锐部队也有十几万人，非常可惜，能够派到吕宋的军队，都是大明最精锐的部队，我们的时间有限，我们要赶在大明军队来之前，我们要速战速决，抢了东西马上就走！”

    “如果有人阻拦，我们怎么办？！”

    “这还用问吗？干掉他们！”

    胡安·卡洛斯上校的亲弟弟，就在吕宋岛，担任一个种植园场主，在西班牙时代，他们的种植园，压根就不论亩，也不论英亩，而是以平方公里为单位。

    当然，胡安卡洛斯的弟弟生不见人，死不见尸，这让他对大明人非常仇视：“想想他们是怎么对待我们的，吕宋本该属于我们，是他们抢走了我们的土地，把我们的家人杀得干干净净，我们必须要复仇！”

    “复仇！”

    “远东那位侯爵不会放过我们的！”

    这个声音同样在颤抖，全旭的威慑力在西洋人中间可以止小儿夜啼，台湾的西班牙人不多，荷兰人却不少，现如今，台湾没有一个荷兰人和西班牙，吕宋同样如此。

    西班牙人在台湾和吕宋，怎么也有七八千人，这些人都成了无主的亡魂。

    要说血仇，那些日本武士可有的说了，只不过，非常可惜，他们在这里没有话语权。

    “我们抢完之后，就可以返回欧洲，你们是不知道这些大明人是有多富，他们的粮食吃都吃不完，羊圈里的羊多的数不清，随便一个农场都有几十头牛，就足够咱们两三万人吃上一顿饱饭，这样的城堡，咱们只需要抢一个就发了！”

    在众海盗眼中，这座庞大的城池，他们只要攻破之后，那就不虚此行。唯一的困难就是这种用石头建造的城堡，可不怕火炮的轰击，别说他们携带的野炮，就算把威力最大的六十磅炮拉过来，也奈何不了这座城堡。

    不过，作为探险家，作为海盗，他们攻城掠地，经验相当丰富。

    彼得奴易斯朝着一名南洋华人道：“杨，你去向他们喊话，让城里的明人马上投降，否则城破之后，我誓必屠尽全城！”

    杨苗禄，就是生活的三宝颜的华人，三宝颜则是大明对棉兰老岛的官方称呼，早在明中期，杨苗禄的祖父就迁徙到了三宝颜，以经营甘蔗、生产蔗糖为生，他属于华人三代了，自从出生就生活在三宝颜，从来没有来到大明，当然，对于大明也没有什么好感，更别说归属感了。

    最远的距离，倒是来过吕宋，因为五十英镑，他把从吕宋岛的所见所闻，全部卖给了彼得奴易斯。

    很快杨苗禄打着白旗的走向沈湖镇城，他倒是不害怕，他认为沈湖镇这么一个小镇子，只有几百人，他们却有三万多人，抵抗是没有任何出来的。投降是唯一的出路。

    他来到吊桥前，隔着吊桥冲城头大喊：“城里的明狗听着，你们已经被包围了，不会有人过来救你们的！如果你们马上开城投降，我们还可以放你们一条生路，否则破城之后，我军必屠尽全城，鸡犬不留！”

    沈四方听着这个声音，隐隐有些耳熟：“二狗，你看看这个家伙是不是上一次跟着李大雄李老爷来咱们镇子收亚麻的那个货？”

    “不是他还能有谁！”

    “城里的明狗听着，你们已经……”就当杨苗禄正准备再次大喊的时候，沈四方愤愤的骂道：“好好的人不做，为什么偏偏给西洋人当狗！”

