
　　悉悉索索……

　　紫色的雾气在林中漫延，夜色中森林里，有一群恐怖的东西正在蠕动，发出了黏腻恶心的动静。

　　踏踏踏踏踏踏踏……

　　一连串急促的奔跑声响起，矫健的身姿闪转腾挪，敏捷地避开了周围的树丛和枝条，疾步向邪术师所在之处奔去。

　　一袭骑装的骑士王，没有丝毫停顿地在幽暗的森林中疾驰向前，就算是这样，也没有一根树枝碰触到她，就仿佛是她能预先知道，哪里会有树丛和枝条一样，事先就做出了回避的动作。

　　跟在骑士王身后的卫宫切嗣，在暗紫色雾气的边缘就停住了脚步，看着骑士王的身影消失在夜色中，可他却并没有跟上前去。

　　“好臭的味道！”卫宫切嗣紧紧的皱着眉头，鼻端萦绕着一股腥臭的气味。

　　不仅如此，卫宫切嗣还感觉到，伴随着吸入的腥臭气味，身体上有种微微麻痹的感觉。

　　感受到身体微微麻痹的一瞬，卫宫切嗣立刻就明白了过来：“这种由魔力构成的雾气中，带着能让人麻痹的毒素！”

　　根据体内的反应，他还分析出了这浓雾的作用：

　　如果是普通人进入这片浓雾的范围，不到五分钟就会因为心脏麻痹而死。魔术师虽然可以在藉由魔术回路里运行的魔力对其进行抵御，但也不能在里面滞留超过半个小时以上。因为这种由污秽魔力形成的雾气，会对魔术师的魔力和魔术回路，造成严重的侵蚀和污染。

　　“不行，我不能冒险进入浓雾。”卫宫切嗣停留在浓雾范围外，通过契约联系上骑士王：“Saber，你那边怎么样了？找到敌人了吗？”

　　疾行奔驰中的骑士王，接到御主传来的询问，立刻回答道：“还没有，Caster隐藏在魔雾里，周围有很多魔力反应干扰着我的感知，暂时还没办法确定对方的所在。”

　　骑士王神情凝重，不断地纵跃腾挪，闪避着那些向她靠近的东西。

　　越往森林深处，紫色的魔力雾气越发浓郁。同时周围那些蠕动的动静也越来越强，偶然间地惊鸿一瞥，可以看到四周森林里，到处都是那种长着触手的海星一样的魔物。

　　忽然，骑士王目光一凝，霍然看到不远处的雾气中，有一尊隐隐绰绰的身影。

　　“风王咆哮！”

　　看到那个声音的一刹那，骑士王脚步一趟，挥起手中誓约胜利之剑。

　　轰——

　　狂风如同炮击一样，在树林中横冲直撞。

　　咔嚓咔嚓……

　　树木枝条断裂的声音不断响起，沿途的草丛树木，被这一击‘风王咆哮’给拦腰折断。凌厉的风刃咆哮着，将攻击路径上的小海魔扫荡一空。

　　眼看着风王咆哮就要轰击到邪术师，说时迟那时快，难以计数的海魔们堆积起来，将邪术师包围了起来。

　　“吱吱吱吱吱吱……”

　　风王咆哮的攻击，不断切割着小海魔的躯体，小海魔发出了尖锐的叫声，似乎是疼痛难忍，但却仍然坚定不移的保护着中间的邪术师。

　　等到风王咆哮的攻击彻底消散后，小海魔构成的围墙也随之坍塌开来，露出了中间毫发无伤的邪术师。

　　“唔哦哦哦哦哦……我的圣少女哟，为何要如此对我？”邪术师露出了伤心的表情，两颗金鱼泡一样的眼睛，朝向两边不断的转动着，“我们过去不是同胞吗？为什么要攻击我呢？”

　　呸，谁和你是同胞？

　　骑士王听到邪术师的质问，不禁露出了一幅被恶心到的表情。

　　“我不是什么圣少女，我也不认识你，你认错人了！”

　　“不，你就是我的圣少女！”邪术师狂乱地摇着头，接着像是想明白了什么，露出了恍然大悟的神色，“我知道了，你一定是失忆了，一定是被你的神，抹去了我们之间的记忆！”23sk.Com

　　骑士王看到他这副狂乱的表情，不禁皱了皱眉头，同时一甩手中的长剑，直直指向邪术师，神色不渝地喝问道：“Caster，汝今夜来爱因兹贝伦意欲何为？快点回答，要不然我将视汝为挑衅者！”

　　凌厉的杀机，将邪术师笼罩在内。

　　但他却仿佛毫无所觉，仍然痴迷地盯着骑士王的脸庞，口中诉说着狂乱的言语：“神呐，你为何如此残忍？既然神抹去了我们之间的回忆，那就由我来为你恢复记忆吧。我的圣少女哟，你放心，我来带你离开这里……”

　　周围的小海魔像是接到了什么命令，立刻向着骑士王围了上去。同时，邪术师身体周围的海魔越来越多，就仿佛不需要消耗魔力一样，源源不断地涌了出来。

　　骑士王面色一沉，一言不发的挥起了手中的圣剑。

　　包括在圣剑外的风王结界，在魔力的灌注下，开始疯狂膨胀，凌厉的风刃向着周围不断扫射。

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　刀刃割肉的声音接连不断，暗紫色的血液四面喷洒，一个个小海魔在风刃地切割中，化为了残肢断臂。

　　踏——

　　骑士王脚步一踏，手中圣剑一提，纵身攻向邪术师。

　　突然间，拥挤在邪术师周围的海魔，腾地一下飞了起来，挨挨挤挤猛然撞向骑士王。

　　骑士王倏地瞳孔一缩，她在潜意识中丝毫不想让海魔接触到身体，仿佛这样的话会发生什么可怕的后果。骑士王遵从了直觉的提示，立刻闪身后跃，躲避着这些恶心的海魔。

　　海魔们扑了个空，再加上它们无法在空中滞留，纷纷从空中跌落下来。

　　骑士王闪身后退时并没有收手，手中圣剑连连挥舞，剑锋划过空气，一只只海魔被圣剑击杀。不过两三个呼吸的时间，数十只海魔就被击杀。

　　海魔们接连不断涌向骑士王，骑士王手中圣剑舞动不休，一剑之下就有七八只海魔被劈开身躯，变成了只能抽搐的残肢断臂。

　　在扫荡击杀海魔的过程中，骑士王仍然紧紧锁定着邪术师，但她却丝毫无法靠近邪术师。

　　不仅是因为对方被海魔保护着，更是因为对方能源源不断召唤海魔，她这边刚杀了一批，对方又召唤出了一大批，仿佛无穷无尽一样。根本就杀之不决，除之不尽。

　　“不行，对方的召唤术太犯规了，这些魔物源源不绝，根本就杀不光。必须要解决对方召唤的源头才行！”

　　骑士王想不明白，对方的魔力为什么能够召唤那么多的海魔？难道对方的魔力不会枯竭吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十七章 邪术师免费阅读。https://xs.23sk.com 