    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊要和黑洞源场赌矿；林伊定源成功，16号源石矿出了品级9的源石；林伊带着队员劫了黑洞的车；林伊驾车开战，黑洞源场的机器人折损严重；黑洞源场已派出超级源能武器……

    这些消息，一个接着一个传到科沃源学院，科沃源师协会，科沃元老厅，以及，三江源学院。

    而今天，也正好是各个源学院一年一次的视屏会议，讨论的依旧是教育，源能，人类的未来这几个大的主题。

    参加会议的这些人，有好些都是有好几重身份的。比如乌慈，他既是科沃源学院的院长，也是科沃源师协会的理事长，同时还又是元老厅的理事。会议厅内，即便有些职位没他那么高，但是身上至少也是挂着两个头衔的。另外，这些人当中，有什么消息，私下也会相互通气。

    所以，即便黑洞源场将矿区周围的信号屏蔽了，但只要里面的消息传出去，即便大众不知道，但这些大佬们，只要有一个听说了，基本就等于在座的全都知道了。

    而且居然出现了品级9的源石，正好今天的会议也是和源能有关，所以收到这个消息后，大家立马忘了刚刚讨论到哪了，赶紧打听这个消息是不是真的？确定了吗？

    肖院长的脸颊抖了抖，心里骂了声一群不让人省心的小混蛋，然后就一拍桌子，一脸怒气地指向乌慈：“乌慈，我的学生是你们负责接的，现在是怎么回事？！为什么他们刚到科沃就去了黑洞？还哄着他们参与赌石！这种手段，以往你们几个老家伙玩来玩去，我也不跟你们计较，现在居然用到我的学生身上，你们想干什么！？想干什么！打的什么主意？存的什么龌蹉心思！利欲熏心利欲熏心！你们这输了还不认账！还想用超级武器对付我的学生！简直欺人太甚！我告诉你，他们要是少一根毛，我豁出这条老命也会跟你没完的！”

    乌慈被劈头盖脸地骂了一通，心里憋着火，但当着大家的面，他也不好骂回去。再说自从基因锁项目正式启动后，肖院长的名气如日中天，这个节骨眼上，他不可能和肖院长正面起冲突，于是只好好声好气地道：“老肖，你看你，还跟我急起来了，我也是刚知道这事。这肯定是有什么误会，你先别急，我马上让人了解一下到底是怎么回事。你放心，无论如何，我肯定能保证那几个学生的安全。”

    乌慈说完后就马上将会议暂停，免得肖如新再喷出什么话来，当着那么多人的面，他接也不是不接也不是。

    这个老肖，简直是——

    乌慈啧了一声，才往旁问了一句：“黑洞怎么回事，几个学生都搞不定，还闹起来了！”

    助手道：“协会那边逼得太紧，先是想要人，知道出了9品级的源石后，又想要矿，加上元老厅那边也有点这个意思，觉得将一个矿交给几个孩子，太儿戏了。所以黑洞才决定直接把人扣下，然后再找个合适的理由……却没想那几个学生的脾气会那么硬，居然就杠上了，还劫了车闹了起来，怎么劝都不听，黑洞没办法，只好派出1号车去拦他们。其实也没打算要动那武器，就是吓吓那几个学生，让他们安静下来好好听话。”

    乌慈脸色微沉：“可现在人没扣住，反倒让老肖先知道！”

    “您放心，就算肖院长请柳将军帮忙，他们即便想从三江那边派武力过来，除非科沃主动邀请，否则照正常程序，时间上是来不及的。若是柳将军出面要求科沃这边的警厅出力，我们也可以拖一拖，而且现在看时间，那几个学生应该已经对上1号车了。学生们不懂事可以莽撞，但肖院长他们绝对不敢冒一点险的，没有支援，他们打也打不过，逃也逃不了，最后只能乖乖听话。再说，黑洞源场折损了几十个机器人，也正好给黑洞加了一个留下他们的理由。”

    ……

    进入矿区范围后，1号车便在距他们约一千米的时候，停了下来，林伊也将防暴车停下。一直追着他们的那些机器人，也得到新的命令，全部停下追击，然后迅速退开这里。

    阿元：“小姐，对方一直请求和您通话，要接吗？”

    林伊：“不接，别理他们。”

    1号车里面有两个机器人，但驾驶却是直接由中控室那边操控，驾驶系统被多层加密。

    周围的机器人都退走后，唐石一他们便都将枪口转向1号车，只是他们心里很清楚，这辆车上的武器杀伤力，是不可能攻下前面那个怪物的。

    林伊接着道：“来，都歇歇。阿姜，你来跟副秘书长说，我们很害怕，黑洞太欺负人了，赌输了不认，居然派一大群机器人来打我们，现在还派出这么一个怪物，他们一定是想杀了我们，我们的大卫和小艾都吓哭了！”

    姜樱：“……”

    大卫：“……”

    我没哭，虽然很想哭。

    “……你，想，干，什，么？！”艾伦额头的青筋都暴起来了，咬牙切齿地问出这句话后，就瞪向姜樱，“不许说我哭！我没哭！”

    林伊嗯哼了一声，接着道：“唐，让你家律师做好准备，起诉黑洞，嗯，这所有事的起因都是他们心术不正，我们无论做什么都是被逼的。他们要撕毁合约，还想杀人灭口，所以那些机器人，这辆车，还有工厂什么的，就让他们拿到当赔礼吧，能让他们多赔就不能少赔。总归就是这么个意思，你帮我润色一下，然后告诉你家律师。”

    唐石一明白了，但前面那个怪物不解决，这件事其实还是没办法进行，他正要问她的打算。

    只是林伊接着又补充一句：“你们就用那种又要当婊子又要立牌坊的，及其委屈的语气说啊。”

    姜樱：“……”

    这活没法干！

    唐石一：“……”

    你对自己还真是不客气，但这对我的要求实在是太高了，你能不能另外换个人帮你润色。

    阿元不得不打断她：“小姐，对面已经连着发来两次警告了，让你们下车。”

    林伊：“不下会怎样？”

    阿元：“第三次警告后，他们可能就会开火。”

    林伊：“用超级武器吗？”

    阿元：“有两成的可能会用，不过这种情况，由于您的车已经停下来了，它要攻击，应该会先用常规武器吓唬你们，第三次警告，以及对方再一次请求通话。”

    林伊：“通通不理。”

    扫描仪投下来的影像中，1号车已经打开武器端口了，大卫吓得脸色有些发白，但他咬着牙，忍着没出声。可他们这辆车的报警器却突然响了起来，那尖锐的声音，吓得他差点嗷出来。

    林伊一操控车子往后退，一边问：“是超级武器吗？”

    阿元：“常规武器，但是这是追踪攻击，这辆车的防御系统无法对抗对方的武器追踪。小姐，手动操作的话，除非您能找到合适的掩体，并计算好时间，位置，角度，才有千分之一的可能躲避成功。”

    林伊：“这辆车的防御水平，能扛得住这个常规武器的攻击吗？”

    阿元：“能抗住大约五次，不过被击中的话，你们也有可能会受到伤害的。”

    林伊：“那就行，各位，坐稳了，都把防护罩打开。”

    唐石一：“现在能说你的打算了吗？”

    林伊：“先等他们动手，我们挨这一下，好让你家律师有理由跟他们开杠啊。”

    唐石一：“然后呢？”

    林伊：“然后我们被吓坏了，然后我们为了自卫也开打，然后就不小心，炸了它。”

    林伊操控着车不停的往后退，并且还故意扭扭捏捏地走Z字型。并且她的话还没说完，1号车的小导弹就飞了过来！

    一声巨响——

    即便防暴车的防御功能全开，他们在里面还又开了个人防护罩，还是被震得七荤八素，一阵耳鸣，整个人好半天没反应过来。

    太快了！

    那一瞬，几乎每个人都感觉到了死亡，那种恐惧的感觉，陌生的让人茫然，回过神后，是一阵难言的颤栗。

    “别怕。”

    他们似乎听到林伊说了这两个字，但又觉得是不是幻听。

    防暴车被炸停下了，同时，车尾最大的那个枪口也伸了出来。

    林伊左手转动星环，右手按下攻击，眼睛看向他们：“唐会长，我带着你们这么做，是为立威。”

    这里是黑洞的地盘，他们初来乍到，她很清楚，对方即便是输了，也不会真为一纸合约所束。既然对方崇尚谁的拳头大就听谁的，那她就没必要跟他们客气。

    唐石一几个还没反应过来她这句话的意思，突然又传来一声更大爆炸，同时伴随着一阵剧烈的地动山摇！

    周围浓烟弥漫，沙尘满天，肉眼往外看什么都看不清，只能从扫描仪的影像里看到，那辆怪物般的车，像是进入了电影里的慢镜头，一部分一部分的，逐一瓦解！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

