    宇文宝愣了一下，挠了挠头，试探的道：“那就……分二殿下和三公主一份？”

    李吉瞪着宇文宝看了好一会儿。

    还分李世民和李秀宁一份？

    那是分赃的问题吗？

    那是影响李世民的战略布局，影响李秀宁镇守苇泽关，影响李唐基业的问题。

    确认了，这货就是个胆大妄为的二傻子。

    难怪历史上前身会让他藏在卧榻之下去刺杀李世民。

    也就这种胆大妄为的二傻子，才不会在乎李世民的身份、地位、力量、能力，去刺杀李世民。

    既然是个二傻子，那就没必要跟他绕弯子了。

    李吉直言道：“此事以后再说，我交代给你的事情，也跟粮食有关。不过不是抢粮，而是谋粮。”

    宇文宝听到不是抢粮，有些兴趣缺缺。

    这货仗着齐王府的威名，做了不少无本的买卖，也喜欢上做无本的买卖。

    对于有本的买卖，他没多少兴趣。

    李吉也不在乎他有没有兴趣，直接吩咐，“府上有不少人有意调去秦王府，秦王府内也有人想借此事谋财。

    我需要你去帮他们牵线搭桥。”

    宇文宝眼珠子一瞪，“府上的人居然敢背叛殿下？！谁？臣这就去宰了他！”

    李吉瞪了宇文宝一眼，没好气的训斥道：“我不是让你去计较这个。他们不愿意留在我麾下，我也不愿意要他们。

    但将他们丢出去，实在是有些浪费。

    还不如借着他们，为府上谋一些粮食，用来筹备左三统军。”

    听到李吉不愿意要那些属官，宇文宝立马收起了凶相。

    在他看来，府上的属官们背叛是一回事，被李吉放弃又是一回事。

    李吉可以放弃他们，但他们不能背叛李吉。

    这就是他的逻辑。

    “殿下放心，此事就交给臣。臣一定将此事办的妥妥贴贴。”

    宇文宝也不问这事中间有没有猫腻，也不问这事到底有多大难度，就拍着胸脯大包大揽的承诺。

    李吉看他这个样子，还真有点不放心将此事交给他。

    毕竟，办这种事情，还是需要费一些脑子的。

    李吉叮嘱道：“此事没你想的那么简单，更不能走路风声，让别人联系到我身上。所以需要守口如瓶，谨慎行事。”

    宇文宝下意识的仰起头，“谁敢管我们齐王府的闲事？”

    李吉看着宇文宝，心里直呼好家伙。

    你这个齐王府的属官，做的比我这个齐王还长气，还威风。

    李吉瞪了宇文宝一眼，道：“你别忘了，我齐王府上面还有秦王府，还有东宫，还有我父亲。”

    宇文宝愣了一下，“太子殿下跟您关系甚好，怎么可能会找您麻烦？秦王府往日里虽然很少跟我们打交道，可是每次您跟随秦王殿下出征，秦王殿下都对您照顾有加，秦王殿下应该不会找您麻烦。

    至于圣人，就更不可能找您麻烦了。”

    李吉白了宇文宝一眼，“我和我大哥的关系，可没你想象的那么好。私相授受官爵，御史言官们会弹劾我。

    我父亲即便是维护我，也得惩处我一番，给那些御史言官们一个交代。”

    宇文宝呲牙道：“那就打掉他们一嘴的门牙，看他们还敢不敢胡咧咧。”

    李吉噌一下站起身，指着身后的坐榻，黑着脸道：“这个齐王给你来做好了，你比我威风多了！”

    宇文宝见李吉发火了，意识到自己说错话了，赶忙挠着头道：“臣……臣就是信口胡诹，殿下别放在心上。”

    李吉哼了一声，“我让你做什么你就做什么，让你守口如瓶，就守口如瓶。再敢胡说八道，我先打掉你一嘴门牙。”

    宇文宝赶忙点头哈腰的道：“是……是……是……”

    李吉又瞪了宇文宝一眼，道：“你先回军营里去待着，等过几日一切安排妥当了，我自会找你。”

    宇文宝听到这话，一脸迟疑。

    “殿……殿下。臣已经许久没有陪殿下切磋武艺了，也许久没有陪殿下打猎了，臣想留在殿下身边。”

    “等你办妥了此事，我会召你回府，一直留在府上。”

    李吉承诺。

    宇文宝大喜，“多谢殿下厚爱。”

    李吉摆了摆手，没有再多言。

    宇文宝躬身一礼，兴高采烈的离开了偏殿。

    李吉在宇文宝走后，脸色那叫一个精彩。

    “齐王府的一个护军，都比我嚣张啊！我这个齐王是不是做的有点唯唯诺诺的？！”

    李吉陷入到了深深的自我怀疑当中。

    宇文宝虽然是个二傻子，但宇文宝的做派，才想是一个亲王府的人该有的做派。

    嚣张、跋扈、胆大妄为。

    他前身的做派，跟宇文宝如出一辙。

    在大唐横着走。

    在李渊面前也是横着走。

    李渊即便是看不过眼，顶多也就喝斥两句，不会有什么实质性的惩罚。

    前身被骂了，下一次在李渊面前，还敢横着走。

    嗨，我就是玩，我就是作，你看不惯我，你又不能宰了我。

    “典型的无知者无畏啊。”

    李吉感叹。

    前身和宇文宝，明显是看不清楚大唐皇室内部的处境，所以肆意妄为。

    眼下大唐皇室内部上演的可是争龙局。

    还是两头凶猛的猛龙，在争一头即将垂垂老矣的老龙的位置。

    不是两个雏龙在猛龙眼前嬉戏。

    这种情况下，肆意妄为也得有个限度。

    不然，身份再高、地位再高，也难逃横死的下场。

    历史上，在玄武门之变的时候，前身其实是有机会逃过一劫的。

    在李世民宰了李建成以后，前身只要俯首称臣，以李世民马首是瞻，李世民有很大的几率会放他一马。

    可前身是怎么干的？

    跟李世民死磕到底，甚至在李世民落马的时候，用弓弦差点勒死李世民。

    这一举动，彻底的抹杀了他跟李世民之间所有的情谊。

    所以尉迟恭追上他，宰了他的时候，李世民没有阻拦。

    这就是看不清楚形势，肆意妄为的下场。

    大势已去的情况下，还把李世民往死里得罪，你不死谁死。

    李吉怀着满肚子的感慨，待在洛阳宫偏殿，没有再出去。

    李世民在商定好了作战方略以后，根本没有一点迟疑。

    大军迅速的集结在一起，向卫州开拔。

    李世民在盯着大军开拔的同时，还不忘去信给李渊、李建成，商讨一起坑世家大户粮食的事情。

    同时也去信给宇文士及，让宇文士及到阵前一行。

    李世民对待宇文士及，可不像是李吉对待宇文宝，还要商量。

    李世民在给宇文士及的信里，就一个态度‘要么你来洛阳，要么我派一柄快刀回去宰了你’。

    正月初五。

    李道宗、尉迟恭率领前军的一万将士，顶着寒风赶往了卫州。

    正月初七。

    殷峤、刘弘基率领着两万将士，押送着陕东道大行台筹措的粮草，向卫州开拔。

    傍晚，李吉气势汹汹的闯进了洛阳宫前殿，在李世民和长孙无忌等人商议兵事的时候，怒气冲冲的盯着李世民质问。

    “二哥，你是不是有些不地道了？！”

    由不得李吉不气，李世民太贼了。

    狗日的在殷峤和刘弘基开拔的时候，突然下了帅令，让黄君汉带着人去了李吉囤粮的地方，运走了李吉‘辛辛苦苦’倒卖官爵赚的粮食。

    黄君汉带着一群凶神恶煞的猛士，拿着帅令去运粮，守在粮仓里的陕州兵马搞不清楚状况，一下子被唬住了。

    让黄君汉轻而易举的就将粮食运走了。

    等他们察觉到了不对，跑到洛阳宫偏殿给李吉汇报的时候，黄君汉已经押送着粮草出了洛阳城地界。

    李吉没办法带人去追，也没办法在大战来临之际，带着手下的兵马去跟黄君汉火拼，只能到洛阳宫前殿找李世民理论。

    李世民自知理亏，陪着笑脸请李吉坐下。

    “四郎何必生气呢。不就是一些粮食嘛。回头我也有粮食进项，到时候你从我的粮食里扣除就行了。”

    长孙无忌等人狐疑的看着李世民和李吉，有点不太明白李世民这话的意思。

    平调官员的事情，不宜大肆宣扬。

    李吉只是跟宇文宝一个人说了，李世民也只跟李渊和李建成在信里说了。

    所以长孙无忌等人并不知情。

    李吉瞪着李世民，道：“你先拿一部分富裕的粮食去应急，回头再从你的进项里扣除，你跟我说一声，我也不会说什么。

    可你不仅没跟我说一声，连赈济难民的粮食也拿走了。

    你说我气不气？”

    李世民看着李吉，埋怨道：“你说起这个，我就不得不说你几句。你说说你，别人赈济难民，发放粮食，那也是发到开春。你倒好，直接发到六月。

    你这那是赈济难民啊，你这是在浪费粮食。”

    长孙无忌等人听到这话，纷纷点头，表示赞同。

    李吉确实有些奢侈了，赈济难民，一赈济就是半年。

    这在他们眼里，那不是赈济难民，那是‘积德行善’。

    李吉盯着李世民，质问道：“我拿我府上的官位换的粮食，我怎么发，还需要在乎别人的态度？”

    李吉此话一出，一下子怼的李世民没话讲了。

    李吉拿自己的粮食赈济难民，浪不浪费，别人还真没资格指责。

    李世民看出了李吉是真的怒了，意识到此事不能善了，当即道：“那你说说吧，要我给你一个什么样的交代？”

