    见于曼文沉默下来，江北然便拱手道：“那弟子就先告辞了。”

    “等等，还有件事，你们张堂主让我转告你，叫你有时间过去一趟。”

    “好的，弟子知道了。”

    “嗯，没其他事了，你回去吧。”

    “弟子告退。”

    江北然说完便朝着蓝心堂走去。

    路上江北然不禁又想起刚才的系统提示，他现在可以确定施凤兰已经有着很麻烦的背景，自己只要沾上了肯定会被麻烦找上门。

    然而魂婴果又实在太香，所以才让江北然没有直接光速逃离，但就算是冒险，他也不会当个莽夫。

    目前江北然分析出来的情报是施凤兰背后有大势力，同时身边大概率伴随着实力很强的保护者。

    有了这些猜测后，他便做出了一些尝试，其中就包括了改掉施凤兰那些跟仿佛叛逆期少女一样的坏习惯。

    这一系列行为既然没有引发出系统选项，那就说明不用引来麻烦。

    至于为什么要这么做，是江北然想着这么一位连归心宗宗主都要迁就着的“落跑千金”，大概率有着一个强到离谱的爹，自己帮他教好了女儿，怎么也算一份人情吧？

    这样就算不能多一座新靠山，万一以后真知道了什么不该知道的内情，也不至于直接就动刀动枪的不是？

    脑补着施凤兰的各种“离奇身世”，江北然慢慢走回了蓝心堂中。

    此刻已是子时，蓝心堂终于恢复了以往的宁静祥和，让走在石子路上的江北然惬意许多。

    一路来到紫熙园，江北然发现堂主的屋内还有烛光闪烁，就知道他应该还没睡。

    来到大院门口，江北然看着守门的么满说道：“劳烦通报一声，弟子江北然求见堂主。”

    么满是宗派里最底层的存在，属于宗派里的一块砖，哪里需要哪里搬，一般都是些普通人。

    看守的么满见过江北然，于是拱手回礼后说道：“请江师哥稍等，我这就去通知堂主。”

    没过一会儿，么满便重新跑回来对江北然行礼道：“堂主让您自行进去就好。”

    “多谢。”朝着么满拱拱手，江北然走进院落中，踏上三格石阶，江北然刚要伸手敲门，就听到里面传来了张鹤卿的声音。

    “不用敲了，直接进来吧。”

    于是江北然收回正要敲下去的右手，推开门走进去道：“拜见堂主。”

    “北然啊，现在想见你一次可真不容易。”

    听出堂主语气中有责怪的意思，江北然上前躬身回应道：“堂主，既然连您都误会了我，那我就只能说出真相了。”

    “真相？”坐在老桐木方桌后的张鹤卿抬眼问道。

    “为了促进蓝心堂与水镜堂的合作，其实弟子也是答应了施堂主的条件，那就是必须帮她照顾她那满院的花朵，所以弟子才……”

    “哎哟哟哟。”没等江北然话说完，张鹤卿便从桌子后面站起来道：“你看看你，我就是跟你逗个趣嘛，你这么认真干嘛，你对我们堂的付出，我都是看在眼里的。”

    “多谢堂主体谅。”

    “辛苦了，辛苦了，来，先过来喝点茶。”

    张鹤卿说着便拉住江北然往茶桌那走，而当江北然坐下抬起眼时，嘴角不禁抽了一下。

    ‘杯子……又变多了呢……’

    没有多看，江北然朝张鹤卿拱手道：“早晨回来时我见蓝心堂格外热闹，堂主这共同发展之策果然很有效果，弟子敬佩。”

    正在挑选茶叶的张鹤卿先是一愣，接着豪迈的大声笑道：“那当然，不然你以为我这么极力的要求你去促成这件事是为了什么？”

    “堂主英明！”

    “你知道我的苦心就好，这几年蓝心堂新弟子越来越少，宗派倾斜给我们的资源自然也降低许多，我可是天天为这事发愁呢，还好有北然你这样的英才为我分忧解难，放心，堂里不会亏待你的。”

    “多谢堂主！”

    将毛尖放入茶壶，张鹤卿一边往里面加热水一边说道：“蓝心堂热闹虽是好事，但随之而来的是非也多了不少，这一个个年轻气盛的，动不动就要比武，这明着来的还好，就怕他们暗地里下手啊，北然，对此你有什么看法？”

    ‘还能怎么看？躺着看呗。’

    张鹤卿说的这情况江北然早就料到了，雄性喜欢在雌性面前展示自己漂亮的羽毛是天性，为了求偶干一架也是天性，如今蓝心堂里的荷尔蒙几乎爆表，稍微有点实力的男弟子恐怕早就都精虫上脑了。

    不过既然堂主都这么问了，江北然也不可能就这么敷衍过去，于是便回答道：“堂主既有此先见之明，那还是学水镜堂那样限制每日来访弟子人数才好，最好再设一关卡，将来访弟子的姓名和所属何堂都记下，那样一来万一真发生什么不测，查起来范围也能小上一些。”

    满意的点点头，张鹤卿摇晃着茶壶笑道：“言之有理，我明日就吩咐人去办。”

    “堂主唤我回来就是为了此事？”

    “哦，这只是其一，还有件重要的事要跟你说。”往杯子里添了些茶，张鹤卿继续道：“掩月宗宗主近日出关，成功突破到了玄宗，又正逢他百岁寿辰，所以决定大摆宴席，邀请峰州各大宗派的的人都去参加。”

    ‘厉害了我的爷……玄宗啊，这可是迈入至强者的关键门槛，这下掩月宗的地位恐怕要提升不少。’

    “不知此等大事，弟子能帮上什么？”

    将茶杯递到江北然面前，张鹤卿回答道：“显摆嘛，光是摆宴肯定是满足不了他们的，所以他们还决定再办一场英杰少年会，毕竟老的打起来动静太大，所以就让小的来，而且这次是邀请了峰州各大宗派一起，到时候肯定会异常热闹。”

    江北然听完更懵了，自己只是一个区区练气五阶弟子而已，这事怎么也轮不到自己啊。

    看着江北然莫名的眼神，张鹤卿笑道：“我知道你在想什么，之所以找你嘛，是因为这次的英杰少年会不仅仅只是比武而已。”

