    “我说的没有错吧，你是生肖会的蝰蛇，在天榜的排名是三十二！”叶冷看着蝰蛇，淡淡说道。

    “哦，你就是蝰蛇，我听说蝰蛇使用毒素的能力很强大，为何你的毒素威力这么弱，难不成你是假装的？”杨程俊脸上露出轻蔑之色调侃道。

    听到这话，蝰蛇差点气得一口老血喷出来，居然敢说他的毒素弱，这让他无法接受，不过这就是事实，在杨程俊的面前，这蝰蛇的毒素确实很弱，也只能够对他造成一点皮外伤罢了。

    “行了，这里交给我了！”叶冷看了杨程俊一眼，从须弥戒指中取了一套衣服递给对方，对其开口说道。

    杨程俊闻言，接过衣服，恭敬的点点头，退到了一旁。

    叶冷走到蝰蛇的身边，蹲了下去，目光直直的看着对方。

    而蝰蛇也死死的盯着叶冷，他偷偷释放的体内的灵力，让灵力化作剧毒，他想要将叶冷给控制住，然后借此脱身。

    只不过可惜了，他的想法又一次破灭了。

    蝰蛇看见他释放的剧毒气息已经飘进了叶冷的鼻腔，但是叶冷却没有任何的反应。

    “呵呵，别拿你的小伎俩在我的面前玩弄，你的毒素对我根本没有用！”叶冷冷笑一声，他的嘴巴张开，用力的呼气，那绿色的剧毒气息又从他的口中喷了出去。

    看到这一幕，蝰蛇彻底傻眼了，他感觉自己都要疯了，自己最强的招数，在以前可谓是无往不利，虽然他在天榜的排名为三十三，但就算天榜排名前三十的强者都不敢轻易得罪他，因为都害怕他的剧毒，毕竟剧毒这玩意太让人难以防范了。

    可是现在呢！

    杨程俊那个七品武尊也就算了，而叶冷这个六品武皇居然也能够无视他的剧毒气息，而且更加的夸张，吸入了剧毒气息，居然还从口中将剧毒气息给排了出来，这简直是TM的操蛋啊。

    “现在有一个机会摆在你的面前，你宣誓永远的效忠于我，作为回报，我可以赐予你更加强大的力量！”叶冷看着蝰蛇开口说道。

    听到这话，蝰蛇冷哼一声，“你既然知道我是生肖会的蝰蛇，你还敢让我效忠于你，你的胆子真不小啊！”

    “要是这事让我们生肖会的首领天鼠知道了，到时候你定然吃不了兜着走，天鼠可是圣榜上面的强者，就凭他的实力，一只手指都可以碾死你！”

    “呵呵，这些事就不劳烦你操心了，现在你只需要给我回答，你愿不愿意臣服于我，愿意的话，你就发誓效忠，如果不愿意嘛，嘿嘿……”叶冷阴恻恻的看着蝰蛇说道，后面的话他没有说完，因为他不知道该说什么。

    如果蝰蛇不效忠他，他就将对方给杀了？

    这完全没有必要，正如蝰蛇所说，对方是生肖会的，而生肖会的老大是天鼠薛翰，不看僧面看佛面，他只是挖墙脚就算了，如果墙角没有挖成功，还将蝰蛇杀了，那就有些过分了。

    不过叶冷的话，在蝰蛇听来又是另一种含义，要么臣服要么死，因此蝰蛇犹豫了。

    他很一个很惜命的人，不然的话，他也不会选用毒素作为自己的战斗招数了，说白了，蝰蛇就是一个很阴险的人，为了自己的安全起见，他很少和其他人近身战斗，都是使用毒素战斗，一旦能够成功杀死敌人，那也就罢了，如果杀不死，那就逃跑，就如同这一次一样。

    因此，蝰蛇现在心中很是挣扎，他不知道该不该臣服叶冷，他作为七品武尊，自然不想臣服一个六品武皇。

    就在他迟疑的时候，叶冷的脸色突然一变，他的目光突然看向远处，突然，他二话没说，直接朝着远处跑去。

    杨程俊看到这一幕，脸上露出茫然的神色，他看了一眼倒在地上的蝰蛇，犹豫了那么一下，朝着叶冷追了过去。

    这一下，蝰蛇再傻眼了。

    这又是一个什么情况，到这关键的时候，叶冷居然跑了？

    不过蝰蛇很快回过了神来，现在不跑更待何时，他急忙聚精会神的用灵力治疗自己的双腿，他的双腿不过是被杨程俊打断了，以武尊的自愈力，加上灵力的治疗，很快就能够恢复。

    ……

    “该死的，一定不能出事！”叶冷脸色阴沉，心中焦急万分。

    就在刚才，他得到了小败家的提示，说关云长陷入了重伤状态，他又立马询问了一下魅灵，得知了关云长不是在传承考验中受的伤，而是成功通过了传承考验，既然成功通过了传承考验，现在又遭遇了重伤，那就只有一个可能性，那就是关云长被人击伤了。

    “混蛋，无论是谁，老子今天要你好看！”叶冷心中怒骂一声。

    关云长可是他的第一个追随者，要是关云长出了事，他绝对不会放过动手之人。

    所以他刚才才会匆忙的离开，与收服蝰蛇相比，自然是关云长的性命更加重要。

    数分钟之后，叶冷赶到了关云长所在的地方，此时关云长倒在地上，身上的气息萎靡，浑身鲜血，样子看上去凄惨无比。

    而在关云长的四周并没有其他人，不过看四周的痕迹，刚才这里是发生的战斗，而战斗的结果自然是关云长大败。

    叶冷来不及去追踪打败关云长的人，现在治疗关云长才是最重要的事情，他急忙用十万积分值兑换了一株龙涎香，然后给关云长吃了下去。

    当吃下龙涎香后，关云长身上的伤势以肉眼可见的速度复原，他身上的气息也变得稳定了。

    “怎么样，你没事吧？”叶冷看着清醒过来的关云长，关切的问道。

    “少爷，对不起，让你担心了，我没事！”关云长的脸色露出苦笑的神色，微微摇头。

    “刚才是发生了什么事，是谁将你打伤的？”叶冷询问道。

    “是一个老熟人，少爷你还记得那次黑月秘境之行，被你杀死的那个可以化作白毛野兽模样的武者吗”关云长说道。

    “你说的是凡骁？我自然记得，难不成你是被他打伤的？”叶冷诧异道。

    关云长闻言，重重点头，“没错，就是他！”

