    再接感受阴阳两仪阵内的茫茫白雾，岳晨不再像上次那般恐慌与害怕。精神力快速与周围的光元素取得沟通，阳阵内的情况缓缓出现岳晨脑海之内。

    “主人，不知道为什么？认主之后，这里的气息让我很不舒服。”怀中的旺财小声说道。

    “旺财乖，不要怕。主人很快就会带你出去。”岳晨已经完全被旺财幼小的外表所迷惑，全然忘记他怀里所抱的是一个已经活了两千年的老家伙。

    岳晨如同行走于自家的后花园，轻车熟路地来到阵门位置。再次回首看向他生活近一年的仙境之地。

    “别了。如果百年之后小爷还在这个世界，小爷还会再来的。”说完，厚颜无耻的岳晨向阵门位置迈出了坚实的步伐。

    看到眼前的白雾越来越淡，越来越清晰的草地、树木。岳晨笑了。“珍妮，等着我，我就要救你了。”

    就在岳晨以为自己成功出阵，再次获得自由之时，岳晨笑不出来了。因为他感觉到被一种熟悉力量所笼罩，正是这种力量在莫名其妙的情况下，将他从密林带到黑峰峡谷，然后又将他从黑峰峡谷弄到绝尘峰。

    随着笼罩着他的力量变得越来越强，岳晨苦笑道：“他妈的，又被传送了。”说完，岳晨就感眼前一黑，紧跟着就是阵昏眩感传来，身体处于失重状态。

    岳晨心中产生一个奇怪的想法。峰顶已被他挖地三尺，其它地方又都去过，这一次会被传送到那里呢？

    没过多久，岳晨就感到眼前一亮，紧跟着就感到全身一凉。耳边哗哗水声响起。抬头四顾，岳晨发现自己身处一个巨大的山洞的深潭之中，山洞四周都是坚实褐色的石壁，在石壁之间有着无数闪运着微光的细小石块。正是这些细小的石块为山洞提供了微弱光芒。

    深潭潭水冰冷刺骨，潭边是四散的棱角锐利的尖石。岳晨不由心中暗自庆幸，幸好被传送深潭内。如果当时传送点是潭边的石地，还不被摔个半死。

    不过，很快岳晨就不再抱有这个想法。

    原本平静无波的潭水突然开始频频波动，水声响起。一只全身幽黑的巨鳄出现在岳晨身前。随着水声接连响起，第二只，第三只……

    没过多久，岳晨发现他已经被包围了。

    “天灵灵，地灵灵。老天保佑这些家伙都是素食主义者。”岳晨在心中无比虔诚祈祷。

    “吼。”其中一只巨鳄张开血盆大口，吐出一道幽黑色水箭直向岳晨袭来。

    幽黑色水箭出现之后，水箭周围顿时腾白色细雾，并不时有细碎冰花落下。水箭的速度极快，好似拖着一根细长的白尾一般，向岳晨凌空飞射。

    岳晨有些意外，这些巨鳄竟然是极为罕见的冰系魔兽。右臂一震，后背的武当剑脱鞘而去。迎向水箭。

    “叮。”

    武当剑与水箭击实。岳晨顿感一股大力传来。岳晨心中微惊。从水箭的力量来看，巨鳄应该属于四阶魔兽，要比他本体所散发出的气息还要高上一级。

    借助水箭之力，岳晨身形向后疾退，企图脱离巨鳄的包围。

    看到猎物要逃，几乎所有巨鳄同一时间张开满是利齿的巨口。一时间数道水箭向岳晨疾射。

    大量水箭出现顿时使得山洞内的气温有所下降，腾起淡淡白雾。

    “靠。难道众神全部出去玩了，没听到我的祈祷？”

    面对数道即将袭来的水箭，岳晨的表情终于变得严肃起来。收起武当剑。

    “多重超级小火球。”

    一个接一个超级小火球从岳晨手中彪射而出，迎向水箭。接着岳晨抓起一直吊在他怀中的旺财，阴阴一笑道：“旺财，现在主人有难。作为主人的魔宠，你是不是应该表现一下？”也不等旺财答复，岳晨直接将旺财向巨鳄扔了过去。

    “不要呀！”空中传来一声凄惨的叫喊。

    岳晨对此不闻不问。旺财好歹也是圣阶，要对付这些四阶巨鳄还不是小菜一碟。给自己加了一个土系防护魔法。太极身法使出，双脚连点几下，从潭水内脱身而出，落于潭边的碎石之上。

    同一时间，数道水箭同时击中潭边的巨石之上。水花四溅，一阵白雾升腾之后，原本干燥无物的巨石已被一层厚厚的冰厚所覆盖。随着一阵碎裂声响起，一道道裂纹出现在巨石表面。“嘭。”碎石四散，巨石被冻裂了。

    “靠，这么恐怖。”岳晨为之咋舌。幽黑水箭所携带的寒力不是一般的恐怖。

    另一边，旺财正在遭受巨鳄的蹂虐。只见旺财四足不停地拍打着潭水，口中大叫：“主人，救我。”

    “啪。”一个巨尾拍下。旺财顿时被拍入潭水这内。一阵水泡过后，全身透湿的旺财再次浮出水面。

    “主人，救我。”

    “啪。”

    ……

    岸边，岳晨看得目瞪口呆。“这就是麒麟圣兽。”岳晨心中悲声大呼。上天呀，大地呀，我的圣阶魔宠啊，你怎么能弱到这种地步啊？”

    “你再感慨，旺财可就被淹死了。”印灵的声音响起。

    “他奶奶的，这什么世道？圣阶魔兽也要老子救。”岳晨口中骂着，右手向前一引，耀眼的白光由从岳晨手中腾起，将整个山洞照着明亮无比。

    五星级光系魔法极光术。岳晨光元素体的好处再次体现，他虽然只有三星三阶，但是五星级光系魔法同样能信手拈来。

    突如奇来的强光使得长期生活在黑暗环境中的巨鳄很不适应。纷纷闭合起双目，就连抽打旺财的动作也有所停顿。

    同一时间，岳晨身体由潭边飞身而起，射向旺财。将旺财由水中捞出，转身，从身边的巨鳄身上踩踏借力，再飞身而退。一连串的动作岳晨几乎在瞬间完成。

    然而，极光术的效果是短暂的。很快巨鳄们就再次适应山洞内光亮，也发现刚得到不久的玩具正被人带走。

    “嗖，嗖……”数道幽黑水箭再次喷射而出。

