    第320章 替天行道

    “若是你本体想，他可是随时都能将你收回并抹去你的意识的！”

    被人当场戳穿了心事，那战仆也不觉得尴尬，仍旧在那里劝着韩天。

    若是能劝说韩天离开韩风，对韩风的实力绝对会是一个巨大打击！

    自己虽然已经根本不可能恢复之前样子了，但是在这缕意识彻底消失之前，能看着司马风击败韩风，却也值得了！

    “我与他本就是一体，何谈抹除这一说？”

    韩天看了一眼那战仆，眼神平静无比。

    韩天自己有时候也想过这个问题，不过后来又一想，自己原本就和韩风是一体的，根本不存在分离这一说。

    战仆叹了口气，他知道自己这离间计划失败了！

    他没想到，这个韩天还真的完全没有一点私心！

    要知道，一旦身外化身拥有了自主意识之后，极容易反噬本尊。

    在他们那个时代，修炼身外化身之人，都会在化身识海内种下禁制，为的就是防止有朝一日突然背叛自己。

    有了这种禁制之后，身外化身永远不会出现自主思想，虽然战斗起来不如拥有自主思想的强，但是不会噬主！

    但是，现在这个韩天可是拥有了自主意识，在战仆看来，这家伙恐怕也不想自己将来变成另外一个人吧？

    哪曾想，这个韩天竟然对韩风这么忠诚，要不是他与韩风是敌对关系，他真想问问韩风。

    到底是如何做到让第二元神拥有自主意识的情况下，还这么忠诚？

    很快韩天就带着战仆找到了司马风的位置，不过此刻韩天并未现身，而是悄悄的将消息传递了出去。

    很快，众人就收到了消息，司马风在圣域战场的东边出现了！

    这个消息，如同坠入了深水中的炸弹一般，瞬间就掀起了一片惊涛骇浪。

    无数人蜂拥而至，疯狂的朝着这边奔袭而来。

    而此刻，韩风身上的伤势也尽数恢复。

    “走吧，我们看看我们的司马小同志，这一次会不会还这么幸运。”

    韩风感应了一下韩天的位置，然后手一挥，带上众人赶了过去。

    很快，韩风就找到了韩天，毕竟有了确切的位置，寻找起来那是十分快捷。

    “怎么办？”

    韩天看了一眼韩风。

    韩风看着不远处正在休息的司马风，眼中闪过一抹玩味之色。

    “等，我想马上就有人找到这里了！”

    此刻，战仆的那缕意识直接被韩风封住了，所以他也只能在这里干瞪眼的看着，却根本无法对司马风做出任何提示！

    “有人来了！”

    突然，韩风眉头一皱，紧接着手一挥，韩风直接将众人的气息隐匿了起来，免得被人发现。

    果然，片刻之后一群人来到了这里，为首的一人身背长剑，显然是剑宗弟子。

    不得不说，御剑而行的速度就比一般人要快些。

    “快看！”

    为首的那名剑宗弟子瞬间就发现了正在远处调息的司马风。

    此刻司马风还未意识到，已经有人来到了这里。

    “小心一些！”

    那名剑修冲着身边的人说道，众人见状急忙点头，小心翼翼的朝着司马风的位置走了过去。

    “什么人！”

    就在众人即将来到司马风不足一丈远地方之时，司马风终于察觉到了不对劲。

    “司马风，你可是让我们找了好久！”

    既然已经被发现了，那名剑宗弟子直接就站了出来，反正他们已经知道了，司马风已经将保命的手段用掉了！

    “你们所来何事？”

    司马风眉头一皱，先是将宋佳护在了身后，毕竟自己身上可是还有那战仆给自己留下的保命手段。

    而且经过这段时间抽时间的学习，战神传承已经被他吸收的差不多了，只要别碰上韩风，其他人他还真不放在眼里！

    “呵呵，司马风事到如今，你还在给我装蒜么？为了传承，你竟然出手杀了那么多势力的弟子，这些人可都是我们圣域崛起的天娇，今日我就要替天行道，杀了你这个魔头！”

    听了剑宗弟子的呵斥，司马风直接懵了，自己出了传承之地之后，根本没有遇见一个人，又何来杀了那么多势力的弟子这么一说？

    “哼，你就不必再狡辩了，众人随我一起上，杀了司马风，替天行道！”

    那名剑宗弟子振臂一呼，顿时无数人一拥而上，朝着司马风杀了过去。

    “你们！”

    见到众人不由分说的就冲了上来，司马风自然不能坐以待毙，脚下一跺直接迎了上去，顿时众人就战成了一团！

    因为众人知道，司马风唯一一次保命手段已经使用了，所以众人出手根本毫无顾忌！

    司马风虽然吸收了大部分战神传承，但是面对众人的围攻，却也显得十分吃力。

    不过很快，随着宋佳的加入战场，司马风才感觉情况略微好了一些。

    见久攻不下，这名剑宗弟子也开始着急起来，毕竟其他人应该很快就会找到这里了，一定要在其他人来之前，将司马风拿下！

    想到这里，这名剑宗弟子突然手中长剑一挡，将司马风逼退了几步。

    “剑阵起！”

    随着这名剑宗弟子的怒吼，身后几名剑宗弟子纷纷脚踏北斗，组成了一个小型剑阵。

    “杀！”

    为首的那名剑宗弟子手中长剑朝着司马风猛然斩下。

    司马风不敢大意，双手叠于胸前，然后猛然冲着那名剑宗弟子一推。

    那名剑宗弟子只觉得一股诡异的力量突然落在了他的身上。

    那名剑宗弟子身子一歪，自然那道攻击擦着司马风的耳边落在了身边的地上。

    轰！

    一声炸响，地面上出现了一条长长的沟壑。

    司马风暗暗咂舌，若是这一剑刺在自己身上，怕是自己的小身板承受不住啊！

    见到这一幕，那名剑宗弟子面色有些发白，他知道自己低估了司马风！

    咬了咬牙，这名剑宗弟子再一次脚下一跺，顿时脚下的北斗七星阵猛然一亮。

    “七星剑，照苍天！”

    顿时整个虚空都在这一刻变得黑暗了起来，整个世界似乎只剩下那落下来的长剑，发出白色的光芒。

    司马风的神色也凝重了许多，这柄长剑已经将他的气息锁定，所以想要躲避那是根本不可能的。

    那么，就只剩下正面破掉了！

    司马风突然缓缓闭上了眼睛。

    这一刻，他脑海中突然浮现出战神那魁梧的身影。

    (本章完)

