    “对对对！李大人教训的是！我确实不懂尊卑和礼仪，所以想请教一下李大人一个问题，不知李大人能否解答？”

    沈安的态度顿时来了一个一百八十度大转弯，持学生之礼问道。

    这下，李乘风有些得意了：“哼！只要你老老实实交代，怎么伪造的贡品，我给你解答一二又有何妨！”

    沈安的刁名，在文武百官当中都是出了名的。

    没想到自己还挺厉害，三两句话就把沈安给征服了。

    说话间，他还刻意的向黄迁两人扬了扬下巴，颇有些耀武扬威的意思。

    只是他没看到，话音落下之后，冯成贵已经在一旁连连摇头。

    你跟沈安斗嘴皮子？

    怕是还少活了一千年喽！

    你已经着了人家的道，都还不自知。

    也不知道你哪里来的自信，还跟我们得瑟！

    沈安没有在乎这些细节，开口说道：“敢问李大人，当朝太师也是以皇帝的老师自居。”

    “那么问题来了，是太师大人，他不懂尊卑，不懂礼仪？还是皇帝的身份地位没有太师高呢？”

    李乘风愣了！

    这个问题简直要了老命啊！

    一个是九天之上的天子，一个是位高权重的太师！

    这个时候他才反应过来，自己掉入了沈安的大坑之中。

    “这位师爷！你可听好了啊！李大人现在还在思考，一会他无论怎么回答，你都给我老老实实的记好了！”

    沈安冷笑一声，朝着公堂下面负责记录的师爷努努嘴。

    “不要！不要乱记！我什么也没说！”李乘风急眼了。

    这他娘的能记吗？

    伪造贡品的案子，最后肯定是要经过皇帝御批的。

    皇帝要是看到这些话，他这个鸿胪寺卿恐怕是当到头了！

    “那可不行！”

    沈安不答应了，又开始给李乘风上起课来：“按照咱们大梁律法，审判过程必须一字不落的全程记录，李大人你这样说可就违法了啊！”

    他说完之后朝着黄迁和冯成贵拱手问道：“两位大人，我说的没错吧？”

    黄迁默默点头，冯成贵则白了沈安一眼：“沈公子，你就不要得理不饶人了，咱们还是回归正题吧！”

    “行行行！你既然冯大人都这么说，那这些话就别记了！不过我这人嘴巴不牢靠，万一传出去的话，还不是一样吗？”

    沈安才不懂什么得理不饶人，这个李乘风太嚣张了！

    要是不给他一个下马威！

    还真以为是皇帝钦点的审案大臣呢！

    “那你要怎么样？难不成还真想让本官叫你一句老师？”李乘风明知理亏，但还是硬着头皮问道。

    哪怕是沈安最后真的判罪了，可这中间还有些时日，谁敢保证他不会把话真的传出去。

    “难道不应该吗？我今天教会你的东西可不少，你叫我一声老师，我当得起！”沈安毫不客气。

    他从座椅上站了起来，下巴微抬，昂首挺胸。

    公堂之上的气氛一下子变得十分诡异。

    黄迁和冯成贵也不说话，你们爱咋咋地！

    李乘风则犹豫不决，脸上时而愤怒，时而懊恼。

    下面的衙役门和师爷都憋着不敢笑出声。

    千古难得一见啊！

    审案的官员，竟然被嫌疑犯给刁难了！

    这真是丢人丢到姥姥家！

    “老师！”李乘风憋了一肚子气，可最终还是认怂了，低声喊了一句。

    “没听见！”

    “老师！”

    “还是没听见！”

    “老师老师老师！”

    李乘风尽管愤怒到了极致，可是面对沈安不停的刁难，也只能无奈的大声喊道。

    “这就对嘛！”

    沈安满意的坐了回去，朝着黄迁摆了摆手：“黄大人，时候也不早啦，咱赶紧开始吧！”

    对于他的喧宾夺主，黄迁也是十分无奈。

    又长见识了！

    之前是孙耀阳，现在是李乘风。

    这世道难道变了吗？

    怎么当官的竟然怕起来平头百姓！

    唉！

    算了，得罪不起！

    “啪！”他拿起惊堂木敲了一声：“传原告赵宝坤上堂！”

    衙门外面早已经等得有些着急的赵宝坤，立刻屁颠屁颠的跑了进来。

    看着京兆府着熟悉的环境，再看看将他父亲拉下马的沈安。

    赵宝坤心中百味杂陈，心中的恨意也到了极致。

    他比起之前要聪明的多了，但是想到能够利用此事将沈安彻底打败，也就甘愿当了郑有为和王孝昌的出头鸟。

    “参见三位大人！”赵宝坤老老实实的行礼：“草民赵宝坤，要告沈家伪造贡品！”

    “口说无凭，你可有人证物证？”黄迁循例问道。

    其实他心中早已经如明镜一般，赵宝坤算个屁的原告。

    事情是从朝堂上闹起来的，也是御史大夫萧言在皇帝面前参了沈家一本。

    萧言还拿出了一包贴有岭南府官印封签的贡品。

    否则皇帝也不会因为萧言的一言之词，就下令先将沈家全部打入大牢，等候审问。

    只是他有些想不明白，既然皇帝打算审问沈家，为何又要力排众议，让和沈家交好的冯成贵来过问此事？

    更不明白的是，陛下为何要单独审问沈家最为难缠的沈安？

    皇帝的心思真是高深莫测，难以揣摩啊！

    “回大人话！人证已经在门外等候，至于物证，只要大人见过人证之后，便知道物证在何处！”

    “而且鸿胪寺卿李大人也在此，当日沈安并没有拿出各国使节想要的香料，却用了香水替代，这本身已经说明了问题！”

    赵宝坤义正言辞地说道。

    使节大会上发生的事情，他早已经得知。

    沈安当时巧言令色，把香水的事情解释了过去。

    可是香料还安静的躺在鸿胪寺仓库之中，他所说的香水中添加了贡品香料，本就是强行诡辩。

    到时候只要京兆府派人到鸿胪寺，将贡品香料取出，沈安便再也无力回天！

    “你先把人证带上来！”黄迁当然不知道这些，他只能一步一步的来。

    沈安始终漫不经心的斜靠在椅背上，不过心中确实充满了好奇。

    人证？

    怎么还冒出来了一个人证？

    下一刻，当他看到衙役带着一个人走了进来，表情顿时愣住了。

    竟然是他！

