    a2()

    <crit>read2()</crit>第2455章国际风云五月二十八号，宝岛第二次发起公投，根据宝岛法规，十二个地区重新投票。

    投票结果现场公布，三天投票时间，整理十二个区域的投票结果，支持率达百分之七十一点三二。这意味着，宝岛民众的回归之心，已经十分热切。

    （%￥#%￥#·￥#·）

    面子的。张一凡来到记办公室，唐记正在开会。

    柳水镇本来就不大，镇zhegfu，国土所，派出所都挤在一个地方。一些认识的人到张一凡，都打起了招呼。

    国土所的吴强到张一凡，喊了声，“小张，你回来啦？”随后递过一支芙蓉王。这些家伙拿的是国家的工资，抽的是百姓的烟，ri子比哪个都逍遥。

    吴强大张一凡十来岁，分到柳水镇七八年了，混了个副所。

    柳水镇虽然很穷，但国土所的干部们从来都不缺烟钱。每到一处批地，总有人孝敬。而张一凡则不同，到他手里的油水**基本上没有。

    就算有点什么，都被上面几个老大瓜分了，什么时候轮到他了？接过吴强的烟后，两人随便除了几句，张一凡就把自己想贷款的事告诉了吴强。

    吴强笑笑道：“我敢打赌，如果你能杨镇长和唐记这两个老家伙出面，帮你贷到款了，我这个吴字倒过来写。”

    听吴强这么说，张一凡心里就没底了。在柳水镇工作近一年了，多少了解些两位镇领导。从某种角度来说，杨镇长和唐记都是那种拨不出毛的铁公鸡。

    两人又是曾经的战友，如今分到了一个镇长，关系倒不象其他地方一样，一把手和二把手之间互不和睦，这一点，柳水镇两位领导经常口径一致，没多少分歧。

    说起唐记和形象，简直与李云龙一般无二，是那种很有匪气的强硬派领导。当初张一凡他们几个人下乡的时候，唐记就扔下一句话。“我不管你们用什么手段，不管你们用方法，做出成绩来就是好样的。不过，我丑话说在前面，谁跟我要钱，我就跟谁急。柳水镇的情况大家都清楚，别跟我提那些扫兴的事。”

    这样的话，张一凡自然记忆犹新，因此吴强这么说的时候，他更加没底了。不过既然来了，总得去试试。

    吴强着张一凡走向杨镇长办公室的背影，不可置否地摇了摇头。叹息道：“这小子还真是不撞南墙不回头。”

    “杨镇。”张一凡推门而入，杨镇长刚好打完电话，到张一凡进来，便喊了句，“回来啦！坐，坐！”

    “那边的情况怎么样？”不待张一凡说话，杨镇长又问了一句。

    张一凡递过一份材料，都是关于穷三角的。杨镇长随意了一眼，将材料推在一边。随手从办公桌上拿了包烟。递了一支给张一凡后，自己点上了。

    “我知道那里很苦，没水没电，连条路都没有。三年前我曾过去那里，所以说对穷三角的了解并不比你少。一凡同志，如果你觉得吃不消的话，就调回来！我跟唐记说一声。”

    张一凡摇摇头，“其实那里的民风很好，村民都很有积极xig，如果有人牵头的话，很多事还是可以做成的。这里还有一份材料，关于贷款架电的事，我想向您请示一下。”

    张一凡又递过了那份三个村干部联名签署的贷款申请，杨镇长笑笑，“这事不归我管，你还是问问唐记！”

    张一凡还没说什么，杨镇长已经站起来，“我还有个会议，这事你先向唐记请示一下！”说完，张一凡还没走，杨镇长已经到了门口。

    唐记散会了，一出来就到张一凡站在走廊里，便问道：“你怎么回来啦？那边的工作还顺利吗？”

    张一凡跟着唐记进了办公室，又重述了刚才的话一遍。还没提贷款的事，唐记就意味深长地道：“年轻人做事要循序渐进，一步步来，不要妄想一步登天。凡事都有个轻重缓急，镇里派你们下去扶贫，你们一定要扎扎实实帮他们把底子打好。”

    唐记喝了口茶，“一凡，你很年轻，也很有能力。我可是好你的哦！好好在那里干个三五年，只要穷三角摘掉了穷困的帽子，副镇长的位置我给你留着。”

    张一凡连连应道，不待他提贷款的事，唐记的电话又响起，紧接着办公室里就响起了他雷鸣般的声音。“什么？要镇里帮你贷款？镇里要是能贷到款，我***还用你去扶贫吗？我直接将款子拨下去不是更好？以后你们自己的事自己解决，别***老跟我提钱，提钱伤感情！”

    唐记挂了电话，摇着头道：“刘文武那小子真有意思，竟然要镇里帮他贷款。有本事就自己搞出点政绩来，如果什么事都靠镇里，老子还用***去扶什么鸟贫？”

    刘文武也是这一批下放的科员之一，来他也和自己想到一起了。张一凡听到唐记这几句话，就感到忐忑不安。

    唐记骂完了，出了口恶气，又自言自语了一句，“别说贷款，我到信用社王主任那鸟人就烦。什么玩艺？”

    听到唐记骂人，张一凡哪里还敢提贷款的事？在办公室呆了十几分钟，他便抹着冷汗出来了。

    来这贷款的事还真是任重道远，只是自己既然夸下了这海口，不把款子贷下来，怎么回去见穷三角那几个老家伙？

    快到镇里下班的时间，张一凡没有回穷三角，而是信步向东临市区的方向走去。路过信用社的时候，王主任正好从里面出来，眼就要钻进一辆桑塔纳里，张一凡又快步迎了上去。

    个三五年，只要穷三角摘掉了穷困的帽子，副镇长的位置我给你留着。”

    张一凡连连应道，不待他提贷款的事，唐记的电话又响起，紧接着办公室里就响起了他雷鸣般的声音。“什么？要镇里帮你贷款？镇里要是能贷到款，我***还用你去扶贫吗？我直接将款子拨下去不是更好？以后你们自己的事自己解决，别***老跟我提钱，提钱伤感情！”

    唐记挂了电话，摇着头道：“刘文武那小子真有意思，竟然要镇里帮他贷款。有本事就自己搞出点政绩来，如果什么事都靠镇里，老子还用***去扶什么鸟贫？”

    刘文武也是这一批下放的科员之一，来他也和自己想到一起了。张一凡听到唐记这几句话，就感到忐忑不安。

    唐记骂完了，出了句，“到信用社王主任那鸟人就烦。什么玩艺？”忐忑不安。

    唐记骂完了，出了口恶忐忑不安。

    唐记骂完了，出了口恶气，又自言自语了一句，“别说贷款，我到信用社王主任那鸟人就烦。什么玩艺？”气，又自言自语了一句，“别说贷款，我到信用社王主任那鸟人就烦。什么玩艺？”

    听到唐记骂人，张一凡哪里还敢提贷款的事？在办公室呆了十几分钟，他便抹着冷汗出来了。

    来这贷款的事还真是任重道远，只是自己既然夸下了这海口，不把款子贷下来，怎么回去见穷三角那几个老家伙？

    快到镇里下班的时间，张一凡没有回穷三角，而是信步向东临市区的方向走去。路过信用社的时候，王主任正好从里面出来，眼就要钻进一辆桑塔纳里，张一凡又快步迎了上去。

