    林大贵心里面也是做过定夺的，按照他们老家那边的习俗，女儿卖出去的话，收了很高的彩礼基本上就跟娘家没有什么关系了。

    而且一般在他们那边，收费达到五十万已经算是天价，就算是何薇薇长得确实好看，但六七十万应该也已经顶破了天。

    所以现在如果要是能够从叶圣凌手里面拿到一百万的话，对他来说绝对是不亏的，再加上上一次又从叶圣凌手里拿了几十万，这已经算是把何薇薇的价值压榨的一干二净了。

    没想到现在卖女儿竟然这么赚钱，早知道自己有能力的话，自己也生个一两个。

    只不过他又想了想自己的这副模样，长得确实不咋地，估计要是生出女儿的样子，随了自己的话，只怕还是个赔钱玩意。

    不过还好何薇薇这个继女不错，能给自己带来这么大的价值，也算是报了自己养育她几年的恩情了，所以细细算来也不亏。

    林大贵也知道叶圣凌既然能够拿得出这么多钱来，相比能量应该也不小，而且从上一次的事情能够看得出来，叶圣凌绝对是那种暴脾气的主。

    这件事情要是让林大贵自己一个人去做的话，他还真是没有这种胆量，也没有这样的脑子，这件事情还是有高人在后面指点着的。

    “你想看人可以，不过价钱得先说好，一百万就一百万，记住你自己一个人来，要是敢叫上别人的话，就别怪我对自己的女儿无情了，反正也不是亲生的。”

    林大贵恶狠狠地说道，毕竟这可不是一笔小数目，如果要是叶圣凌把这件事情捅了出去的话，自己被抓起来那可就得判上个好多年了。

    叶圣凌听着林大贵所说的话，他现在这些所作所为跟绑架已经完全没有任何的区别，他完全无法想象，作为一个父亲，即使仅仅只是继父，心肠又怎么能狠毒到这个地步。

    “好，钱我会给你，不要对何薇薇做任何事，我准备好了就会告诉你。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    “那你记得快一点，现在何薇薇的安危不是掌握在我的手里，而是掌握在你的手里。”

    林大贵有些急切的说道，他还是希望叶圣凌能够赶紧拿钱过来赎人的，毕竟这也是救了他自己。

    叶圣凌听到林大贵如此的急切，心里面也多多少少有了一点想法，看来这个林大贵肯定是又招惹上了什么事情，所以才急需这么多的钱。

    “那我等等拿了钱之后，去哪里找你。”

    叶圣凌问道，想要打探一下林大贵现在到底是什么情况。

    “你等等就直接来西湖会所吧，我在这里等你。”

    林大贵此时哪里还听得出来叶圣凌是在套话，他现在满脑子都是钱，只想着叶圣凌赶紧带着一百万过来救命。

    “好。”

    叶圣凌一听，顿时也就明白了，这肯定又是有其他人的原因在。

    以林大贵的身份和能力，显然只配出入那些低端的场所，而这个西湖会所，虽然说叶圣凌也没有听说过，但肯定也不是林大贵有资格能够进得去的。

    看来这件事情的正主还是和这个西湖会所有关，林大贵仅仅只不过是出场的小喽啰而已。

    ……

    此时，西湖会所的内部，其中一个巨大的舞厅里面，林大贵确实是唯唯诺诺的在一旁站着，动作十分的小心翼翼。

    “坤哥，我女儿的姘头已经答应给钱了，我想这些钱应该已经够还了吧，等等还了钱，坤哥能不能够放过我。”

    林大贵一脸低声下气的说道。

    “嗯，钱拿到了再说。”

    坐在一旁的亮坤说道，他是夏天龙的一大手下，管理着西湖会所，这间会所可以说是整个江东是最大的奢华会所，招待的人也全都是非富即贵。

    相比起程虎手下张超开的地下赌场，这家会所的收入也不遑多让，甚至还要更加多一些，毕竟他这边招待的客人可全部都是贵客。

    亮坤整个人十分的壮硕，虽然说现在已经发福到身上已经有不少的横肉，但也隐约能够看得出来，这人年轻的时候肯定也是一个练家子。

    “还真是看不出来啊，你家里竟然还有这么一个摇钱树，随随便便就能要到一百万，看来那人的身份也不简单。”

    亮坤对林大贵说道。

    “是是是，这小浪蹄子倒是挺会沟引男人的，没想到还能钓来这么有钱的姘头。”

    林大贵也连连点头说道。

    “不过你这女儿倒还真是挺好看的，看得我都有点心痒痒的，还真没玩过这么清纯的女人。”

    亮坤笑了笑说道，他手下的那些人很显然也对何薇薇十分的感兴趣，他们刚刚就已经想要对何薇薇做点什么了。

    “坤哥，我觉得这个事先不急吧，还是先等那小子给了钱再说，他在电话里让我不要对何薇薇做什么，我怕他一会过来反悔了。”

    林大贵见到亮坤想要对自己的女儿下手，也急忙说道。

    他当然不是在担心何薇薇的安全，而是在害怕叶圣凌要是等等看到何薇薇被人糟蹋了之后，嫌脏不想给钱，那自己今天也得交代在这里。

    “你说的有道理，那就等他给了钱再说，让他们几个不要那么急，等那凯子给了钱，再让他们慢慢玩也不迟。”

    亮坤点了点头，也知道现在拿钱才是最重要的，不然那个富二代要是不把钱带过来的话，林大贵就算是死也死不出这些钱来还自己。

    林大贵差不多总共欠了亮坤八十万，自从上一次跟叶圣凌拿到了钱之后，他第一时间就是想要去赚回来，结果去到了张超的场子里，被赌场里面的荷官设套，直接就输得血本无归。

    而亮坤这里还做放贷生意，林大贵走投无路，只能又在亮坤这边借钱，随后又跑到张汉的场子里去。

    本来像是开地下赌场的人，虽然说百分之九十都是要赚，但也还是懂得要细水长流，不会说一次性就把客人的钱全部都赢得一干二净。

