    第1114章 男神班主   

    陈义山看着东王公，瞠目结舌，惊得半天都说不出话来！   

    只听东王公说道：“老朽到底还是没有看错你，你比鲁陀罗尼高明的多啊！你不但击败了他，还这么就快察觉出老朽的存在。”

    

    陈义山定了定神，道：“昔年，昆仑虚上的那一场乱战毁天灭地，陈某身临其境，且参与其中，始终觉得东王公前辈与诸神不同，难得的拥有一颗正直公允且仁慈之心！但如今是怎么回事？

    鲁陀罗尼的瞬移神通是你教的吧？

    这件乾属聚神令旗也是你给他的吧？

    你身为先天大神的男班领袖，自当为天下大能表率，何期晚节不保，助纣为虐？

    ！”

    

    东王公苦笑了一声，道：“你说老朽晚节不保，助纣为虐？

    陈义山啊陈义山，你但凡讲些良心，便该知道，老朽究竟是在帮谁！大须弥山北峰决战，若不是老朽出言提醒，你焉能知道，鲁陀罗尼不死之身的奥秘全在他所披的一件神袍之上？

    ！”

    

    陈义山惊愕道：“原来，是你提醒我的？

    ！”

    

    “不然呢？

    那是老朽附着在神袍上的一缕魂念传音于你！”

    

    东王公“嘿”的一声冷笑，道：“你才认识鲁陀罗尼多少天？

    相较于你，老朽更想诛杀那个恶贼！只可惜，力有所不逮，只能假手于你罢了！”

    

    陈义山点了点头，道：“彼时大战，到底是谁出言提醒，我始终想不明白，如今总算是解开了谜题。

    那，那前辈为什么要传他神通，赐他令旗？”

    

    东王公道：“以你的聪明才智，难道想不出来缘由吗？

    老朽遭遇盘古大劫，沉沦在锁镇之下，仗着修为高深，勉强还残存着一点清醒的意识，原以为就此暗无天日，永难自由了……   

    岂料，鲁陀罗尼那恶贼竟辗转寻访到了老朽的锁镇之处！你可知老朽当时是何等欣喜吗？

    可叹老朽也是年迈昏聩了，更兼脱困心切，竟犯了病急乱投医的大错！   

    老朽见鲁陀罗尼颇有些本事，又听他花言巧语，说什么自己是后天神祇，苦修得道，怀着大仁慈之心，庇护着一国百姓的安危云云，我便信以为真，把他当做了好人，于是，哀求他搭救。

    

    而搭救之法无非一端，多寻些先天元炁供老朽汲取，待神力超过锁镇之力，便能一举破除，重见天日！那恶贼满口答应，还发下了毒誓，然后在老朽的指点下，四处寻觅诸多先天大神的遗物和遗骸，譬如刑天的埋首之处，譬如九婴的死难之地，譬如祝融、宇清、飞廉的锁镇之处，譬如西王母的遗落卷宗……   

    那恶贼既有本事，也有耐心，不但全都找到了，还花言巧语从老朽这里骗取了嫁接神躯的方法，改头换面，竟也成就了半个先天大神之躯，进而可以驾驭先天元炁，又学会了瞬移神通和逆空神通，终于暴露了狼子野心！   

    那恶贼只分给我了一点微不足道的先天元炁，却叫我全力打破锁镇！想那锁镇中的先天元炁力与我的神力本来就已经相当，我多出一点的结果是能打破锁镇，可两下消抵，互相耗散，我又能剩下多少神力？

    锁镇破后，我已完全不能动弹，只能任由那恶贼宰割！那恶贼把我禁锢在了异空间之中，当做一个囚徒对待。

    我从一个不见天日的地方，转换到另一个不见天日的地方，呵呵~~~老朽何其命苦啊！”

    

    陈义山默然片刻，幽幽说道：“你一个堂堂先天大神，而且还是男神班主，竟然会被他一个后生晚辈骗得团团转？”

    

    东王公“哼”了一声，道：“未经他人苦，莫说他人蠢！你陈义山是个聪明绝顶的人，难道就不会被人骗得团团转吗？

    易地而处，若是你被锁镇了，几百上千年脱困无望，忽然有个人出现在你面前，说能救你重见天日，你看你是听他的话，还是不听他的话！？”

    

    陈义山微微点了点头，道：“言之有理。

    莫说是几百上千年脱困无望了，哪怕是被锁镇一年、十年，忽然有人来搭救我，我也会对他言听计从的。”

    

    东王公道：“你这话还算是平心而论。

    老朽就是如此，屡屡被他吊着，一次次失望却又一次次重新充满希冀。

    直到这一次，老朽从他口中听说你出现了，还打败了他，老朽才重拾信心——真正的光明来了！”

    

    陈义山笑道：“王公抬举晚辈了。”

    

    东王公摆了摆手，道：“非是抬举你，老朽见识过你的手段，也知道你的为人，鲁陀罗尼怎会是你的对手？

    在他第一次被你击败之后，便找到老朽询问对策，那时候，老朽便做好了脱身的准备，先帮他出主意，让他组建不死之身，然后把乾属聚神令旗给了他，让他以为我是在真心帮他，但老朽却在暗中将一缕魂念系于神袍之上，随他出了异空间，亲眼目睹你们大战，并出言提醒你破他之法。

    不料，你弟子众多，各有其妙手段，不等你施展出奇门遁甲神通，鲁陀罗尼便又败了。

    待到他再去异空间见我的时候，老朽便索性压上了全部身家，彻底舍弃了先天神躯，三魂七魄尽皆出窍，完全附着在了神袍之上，只等他败在你的手下！”

    

    陈义山苦笑道：“王公真是过分新任晚辈的能力了！大须弥山北峰决战之时，鲁陀罗尼仗着不死之躯，险些弄死晚辈！”

    

    东王公摇头道：“不，老夫相信你一定能击败那恶贼！因为不死之躯的克星就是奇门遁甲神通！而老夫又告诉你了不死之躯的弱点，你怎么可能会败北呢？”

    

    陈义山诧异道：“王公怎么就笃定晚辈会奇门遁甲神通呢？”

    

    东王公“嘿嘿”一笑，意味深沉道：“老朽知道很是事情，譬如九天玄女倾心于你，甚至不惜背叛了西王母。

    所以老朽料她早已将奇门遁甲神通传授给了你！”

    

    陈义山愕然片刻，忍不住笑道：“王公啊，你不但盲目信任我，还盲目自信啊！谁告诉你说，九天玄女将奇门遁甲神通传授给了晚辈？

    上古时期，她没有机会我，盘古大劫之后，我连她被锁镇在了哪里都不知道，就更不可能跟她学什么神通了！”

    

    东王公一愣，道：“不可能啊！那你怎么会奇门遁甲？

    ！”

    

    陈义山道：“传授晚辈的另有其人。”

    

    东王公道：“是谁？”

    

    陈义山笑而不语。

    

    东王公沉吟了片刻，道：“你不说，老朽也能猜到。

    羲皇已经醒来了么？”

    

    

    

