    喻楚按捺住心情。

    她还是相信小可爱的，但是不能暴露身份，该用什么说辞问清楚呢……

    [电竞界扛把子]：你不是很喜欢你媳妇吗，初吻不是给人家的？

    江沈微微一怔，随即蹙眉。

    [沈s]：不是这样，是媳妇不知道，以前约会，我们有间接接吻。

    江沈面无表情地敲出这行字，盯着间接接吻这个词，微微发呆。

    因为训练的关系，两人见面时间并不多，他其实有点想念了……

    而喻楚则是完全迷糊了。

    [电竞界扛把子]：你们约会？

    她怎么不记得约会过。只有一次一起出门，那也是因为粉丝见面会——

    等等。

    喻楚明白了。

    她有些好笑地挑眉，接着问：“你和你媳妇没确定关系就约会了？”

    江沈微咳了一声。

    [沈s]：不是，我找了理由。

    于是就这样——在自己完全不知情的情况下，把自己卖了个彻底。

    喻小狐狸得到情报，心满意足，同时又觉得好笑，她盯着屏幕上的聊天记录，想了想，拿手机给对方打了电话。

    那边接通后，少年清冷的嗓音，依旧是一贯沉静的情绪，“楚楚？”

    从这种沉稳冷然的悦耳声音里，丝毫听不出刚刚那种可爱的萌感。

    喻楚笑了笑，低声道：“阿沈，今晚你有空吗？来我家吃饭吧。”

    那边蓦然安静了。

    有几秒时间，只听到轻浅的呼吸，那边的男生沉默一会儿，才仿佛抑制住害羞，低声回答了句：“哦……”

    喻楚忽然有些惆怅。

    这么容易脸红的小可爱，表面看起来很冷静，可是调戏他就脸红，上次接吻，心跳就砰咚咚的，如果以后……

    他岂不是要脸红至死了。

    她甩甩脑袋：“那就这么说定了，你训练完了就来我家吧。”

    “好。”

    挂了电话，喻楚正准备用小号，再跟江神说几句话，屏幕上忽然跳出一行字：“我下了，媳妇叫我。”

    喻楚微微一愣。

    她叫的是晚上啊！现在才下午！

    喻楚哭笑不得地抬手打字。

    [电竞界扛把子]：呃，叫你干嘛？

    [沈s]：叫我晚上一起吃饭。

    [电竞界扛把子]：……可是妹子，现在才下午，离晚上，还早着呢。

    [沈s]：我要告诉我队友。

    [电竞界扛把子]：……

    [沈s]：还有教练和青训队。

    [电竞界扛把子]：告诉他们干嘛？

    [沈s]：开心。

    喻楚捂脸，难以想象，原来大神是这种喜欢秀恩爱的性格……而且还这么容易满足么？只不过一起吃饭而已，就开心到想要告诉身边的其他人？

    和这种男生在一起，还真是幸福。

    喻楚微微笑了笑。

    [沈s]：对了，你有另一半么？

    [电竞界扛把子]：没有，怎么了？

    那边慢慢回了两个字。

    [沈s]：可怜。

    语气仿佛有些怜悯。

    喻楚脸色僵住：“……”

    随后，她就看到对方的头像暗了，大概是已经离开游戏下线了。

    可是……走就走，临走前还伤害一把单身狗是怎么回事啊！

