    不知道我们在这里等了多久，天渐渐的黑了，已经是黄昏时分。

    入夏的天本不冷，但太阳刚下山，黄三家就有股阴气袭来。

    “哥，河对岸有人在看咱们。”

    圣月晴发现不对劲，拍了拍姜仕元的肩膀。

    顺着他们目光看去，河对岸有个男子躲在石头后面偷偷看我们。

    “你在这里和姜辰，我去看看情况。”

    看那个穿着打扮不简单，姜仕元立即追过河去。

    圣月晴见状并没有跟上去，而是让姜仕元自己小心，还说有危险蛊虫联系。

    姜仕元没有回答她，而是往河对岸走去。

    对岸那人好像查觉到不对，起身往远处跑去。

    这让原本还只是有些怀疑姜仕元，加快脚步往那人跑去。

    看那穿着打扮，像是圣殿谷的人，我见状也想追上去，但圣月晴告诉我，先等黄三，河岸那人，他哥能搞定！

    我见状，只得对姜仕元说句小心一点。

    “你不去？”

    我看了一眼圣月晴，问她为什么不去。

    她摇了摇头说，自己哥哥能摆平那人，如果实在摆不平到时蛊虫会通知她，到那时去救人也不迟。

    从她那身信的表情，我可以看出她对自己哥哥还是很有信心的。

    当然，我也没说姜仕元弱，只是觉得他们兄妹二人一起来，就得一起走才对。

    当然这也只是我心里所想，并没有敢说出来。

    我问圣月晴，为什么她姓圣，而她哥却姓姜呢，难道是同父异母，或是同母异父？

    见我这么说，圣月晴不些不高兴，的了我一眼然后说她父母在他们很小时就过世了，从小与爷爷长大！

    至于姓氏她说，她也不知道这是他爷爷的意思，从小爷爷告诉他们，长大以后就知道了。

    我一直想问他们为什么要从十万大山中出来，但一直不敢问。

    想了想也不多问，继续在门口等黄三回来，我们俩再次陷入尴尬之中，气氛有点怪。

    我与圣月晴在黑暗中，不知等了多久，她都睡着了，但仍不见黄三回来。

    “都已经十点了，怎么还没回来？”

    都已经这么晚，正常人都已经该回家了，但黄三家仍然没有动静，让我不禁有些好奇！

    “你说他会不会出事了？”

    圣月晴觉得，这么晚都不回来，该不会出事了吧！

    其实我也是这么觉得，毕竟黄三家的事情太过诡异，横死街头的可能性也很大。

    更何况他还是得罪了自己母亲，横死的可能性还是很大。

    “两位，你们找人吗？”

    正当我们不知如何是好时，突然一道声音从我们身后传来。

    转身看去，只见一个男子不知道什么时候出现在我们身后。

    吓得我们同时往后退数步，这人什么时候出现在我身后的，我怎么不知道？

    “你是？”

    圣月晴还以为这人就是黄三，一脸兴奋，等了一天终于将人等来了。

    但他却摇了摇头说自己并不是黄三，自己也是来找黄三的。

    我和圣月晴都愣了愣，村里的人都像躲瘟神一样躲黄三，没想到居然还有人来找他。

    后来才知道，黄三家死的那几头猪，全都交给他来处理，现在猪是杀好了，但一天也没见到人去领，所以来他家看看情况，没想到碰到我们。

    “一天没见到人？！”

    圣月晴大声叫道，一天都没看到人，那这黄三去哪里了，难道人间蒸发了不成？

    男子摇了摇头，表示自己也不知道，他只是负责杀猪，其他的一概不知。

    我又问他，黄三喜欢去什么地方，或许可以去找找。

    男子若有所思地想了想，然后告诉我寺庙。

    他说黄三母亲在世时，他经常带着母亲去拜佛，如果想找他，可以去那里碰碰运气。

    “寺庙？”

    我记得村里有个古寺庙，里面香火鼎盛，或许黄三真在那里也不一定。

    做了亏心事的人，一般都会去寺庙求佛保护。

    黄三害了自己母亲，或许因为心理作祟，现在在寺庙呆着也不一定。

    我让圣月晴通知她哥，我们去寺庙会合！

    说着就带着她往村里去！

    圣月晴问我，如果在寺庙找不到黄三，我们该怎么办？

    我不知道，如果找不到的话，可能只能回去了，去市里找小老道他们。

    我本以为寺庙是人来人往的地方，但令我没想到的事，这里根本没人，就连鬼影都没有一个！

    大门敞开，灯火通明，但里面没有一个人。

    寺庙很简单，以四合院形式而成，大殿中仍有香火不绝。

    “难道这是个荒废的庙宇？”

    圣月晴看着冷冰冰的庙宇，有些不解，这里又不是没有人，有香火钱才对。

    “不是荒庙，你看这里面还有香火在燃烧。”

    这庙宇并非没人，而是人都出去了，所以才会这样。

    庙宇中有种节日叫弘法日，这一天寺内之人都会出院弘法。

    我大胆猜测，这些人应该都出去弘法了，要到晚上十二点才会回来！

    也就是说，有可能黄三也在跟着弘法！

    如果是这样的话，那想找他还真有些困难！

    “不好，有人！”

    这时，圣月晴突然发现，大院内有人往我们这里走来。

    我们见状，立即躲了起来！

    没一会，就有两个人往我们这里走来，我们躲在暗处，只见是两个老者。

    “事情办的怎么样了？”

    其中一个老者缓缓开口问道。

    “再过两天，就可以收网了。”

    “很好，接下来的事就交给他了。”

    “是…”

    两位老者一问一答回答干脆，没有一句多余的意外话题。

    说完两人就匆匆离开，根本没发觉我们的存在。

    “看来，这村果然有问题！”

    看着他们走远，圣月晴不禁想起刚来时，发现这里的人，个个无精打采，如果没猜错这两人说的就是这件事！

    “他们想干嘛，你知道？”

    我一句没听懂，但圣月晴似乎听懂了！

    “不知道，但这事肯定不简单！”

    圣月晴也不敢确定，但她敢打赌肯定不是好事。

    我白了她一眼，当然知道不是好事，否则怎么会鬼鬼祟祟的。

    我们又在寺庙里等了一会，姜仕元这才匆匆赶来。

    他此时灰头土脸，看上去应该吃了不少亏！

    而在他身后也跟着一个人，一副唯唯诺诺的样子，应该是被姜仕元揍了！

    不用多说，这个人就是在河对岸的那个人！

    他身上也是如此，灰头土脸！

