    “孙爷爷，他的生发配方要是有用的话，他就不会是秃头呢，这广告商也是，不知道弄一顶假发给他戴，糊弄人好歹也认真一些啊。”林烨拿起一个青团吃着，也坐下来看广告。

    别说，不把它当成广告，当成一个段子来看的话，挺有意思。

    央视，省台是不会放这么low的广告的，只有一些县市的台才会放。

    孙霄...

    “也是，他自己都秃着呢。”孙霄嘀咕了一声：“那他这样是不对的啊，身为行医之人，怎么能骗人呢，这秃头自古以来就是疑难杂症，如果真有什么神奇的妙方，那也不会到现在还成为困扰无数人的难题了。”

    林烨深以为然。

    他见过不少人，年纪轻轻的，就少年早秃，情商高的会说这个人聪明，聪明绝顶嘛。

    有些是家族遗传，头发天生就稀疏。

    有些是压力大，导致的脱发。

    其实在中医上，也有治疗之法，但效果因人而异。

    孙霄越看越气，索性关了电视。

    他认为真正的中医不应该沦为江湖郎中行骗的工具。

    甚至这些人可能压根就不是什么医生，却打着祖传秘方的旗号，在这里坑蒙拐骗。

    “爷爷，烨哥，饭好了。”淼淼端着热好的菜上桌。

    因为盘子的温度有点高，她放下盘子后，连忙用手去捏自己的耳朵。

    样子有些可爱的说。

    其实这是有讲究的，耳朵主要由软骨构成，毛细血管而比较少，相对来说要比身体其他部位的温度低一些。并且耳朵还具有非常好的导热和散热作用，所以手烫了摸耳朵是一种非常正确的做法。

    “应该拿毛巾垫一下盘子，这样就不会烫着了。”孙霄提醒道。

    林烨盛了半碗饭，青团吃的有点多，所以饭就少吃点。

    林烨不喜欢吃的太饱，撑得难受。

    哪怕饭菜再好吃，也要适可而止。

    吃过晚饭，雨又开始下了。

    临近清明节，天怕是晴不了了。

    林烨查看了一下天气预报，果然，接下来15天，晴天只有2天，其余都是阴雨天气。

    气温多变，流感易发，几年前，来孙霄这里抓药的人不少，但现在村民一般都是在村里的诊所打点滴，开感冒药吃，孙霄这个名义的中医诊所，倒是门庭冷落了。

    不过想想也是正常，吃点感冒药，见效快，些许副作用，也可以忽略不计了。

    中医治本，但见效慢，除了老一辈的人，已经很少有年轻人抓药吃了。

    但即便是如此，可能隔两三天才会有一个病人上门，孙霄也没有想要关了诊所。

    因为在他心里，始终有一份坚持。

    淼淼把溅了水的素描画，放在灶上烘干。

    但打湿的地方，哪怕烘干也氤氲开一团污渍，怎么也无法复原。

    这就让她很难过，这可是烨哥送给她的第一件礼物。

    而且画的是她家。

    “哎，怎么办，怎么办。”

    林烨清了清嗓子：“找我再画一幅不就好了。”

    “啊...”淼淼回头，看到林烨，小嘴微微张大，连忙把纸折好，放进了口袋。

    “我在镇上答应过你，要把你画进去的，所以这幅画不完整，跟我来。”林烨带着淼淼回到了房间。

    顺便打开了手机直播。

    “守得云开见月明，666，终于等到晚上开播。”

    “主播，白天是画圣，晚上是歌神，来，我已经戴上了音质最好的水果耳机，准备来一场音乐的盛宴。”

    “水果耳机音质最好？我丢，你把我漫步者放在哪里了？”

    “我魔声耳机发话了吗？”

    “我铁三角把你们按在地上摩擦好吗？”

    眼看着这些人要为耳机的牌子而打起来了，林烨？？

    “我现在要为淼淼妹子画一幅画，唱歌的事情稍后吧。”林烨开口道。

    “主播居然带淼淼妹子回房间了？”

    “这发展的有点快啊，难道是泰坦尼克里，杰克为露丝画的那种？”

    “楼上...怎么可能，虽然那也是素描，但如果真的是那啥的话，肯定不会开直播的。”

    林烨让淼淼坐在一旁稍等，他在脑海里回忆起白天看到的景象出来。

    还好他拥有系统后，记忆力似乎也变得更加强了一些。

    种种场景，竟然清晰的浮现在他的脑海里。

    林烨拿起了一张纸，固定在画板上，然后开始凭借着记忆描摹着诸般景色。

    远山，小溪不变。

    画房屋附近景色的时候，林烨添加了淼淼进去。

    考虑到人物形象要饱满，林烨为淼淼设置了一个情景，撑着木筏，一如林烨刚来第二天，她便是这样带着林烨去村里的。

