    第324章带着孩子逛街

    皇帝也明白池鱼的意思，让她带着孩子们出去玩玩也好，“行啊！那就有劳谷主了。”

    “那我们告辞了！”池鱼让孩子们行礼告辞，带着他们就往宫外走去。

    皇帝看着走远的几人，望着自己这个华丽的皇宫心中难免感慨。

    皇宫就像是一个牢笼，困住了孩子们的天真，也困住了他们这些人的自由。

    能在孩子玩耍的年纪,让他们做一做自己喜欢的事情，这也算是弥补了他以前的遗憾。

    皇帝看着几个孩子在池鱼身边有说有笑，还偶尔嬉笑打闹一番，他觉得是不是可以改变一下皇子们的教育方式？

    池鱼带着孩子们在街上乱逛着，他们还没有像今天这样好好逛一逛京城呢。

    在外面玩够了，池鱼又带着他们去了摘星阁的健身房。

    这里他们都没来过，每次来这里也是去摘星阁后面的大宅子里玩。

    当看到那些琳琅满目的射击武器的时候，四个孩子全都双眼放光。

    男子孩子可能都喜欢这种酷酷的武器,在池鱼的教导下开始学习射击。

    “对,就是这样，双腿微微分开与肩齐平，抬头挺胸，双手不要抖，看准前面的目标，射击！”

    嘭嘭嘭！

    几人一起开枪，几乎全都脱靶。

    “娘亲，这个跟弩弓不一样啊。”

    宝宝有些无语，这东西的后坐力有些大，让他们自然而然的就打偏了。

    “当然不一样，你们应该感受到了，这种武器它是有后坐力的，就需要你们的臂力和手全都要稳，去适应武器的这种力道，再来一次。”

    池鱼再一次给他们讲解了一下这种武器的构造和要注意的事项，在看他们几人,这一次已经全部可以打在靶上,虽然还是没有打中红心。

    “老师，我们打中了。”

    战文豪练习了五六遍之后果然打中了靶心。

    池鱼满意点头，这小子从小就喜欢练武，对这种武器也十分感兴趣。

    一会功夫就找到了诀窍。

    “不错！继续努力。”

    池鱼摸了摸他的头作为鼓励。

    “嗯。”

    战文豪被池鱼摸头鼓励，一张脸涨的红彤彤的。

    其余三人也不甘示弱，全都很快找到了要诀，全都可以打中靶心。

    池鱼很欣慰，这几个小家伙的领悟力都很强。

    一天的时间，几人跟着池鱼转遍了整个京都，总算是痛快的玩了玩。

    今天是启程去春风谷的日子，池鱼的车辆等在了皇宫门口。

    老爷子站在车子下面，正在跟宝宝有说有笑，看到远处走来的一大一小瞬间变了脸。

    “你个老东西来干嘛？”

    来人不是别人正是丞相杜仲。

    杜仲背着一个小包袱跟在自己孙子身后，“你个老东西能来我干嘛不能来？我是去守着我孙子的。”

    杜仲哼哼唧唧到了池鱼面前，“多谢谷主能够带景天去谷里。”

    去春风谷的学院上学可不是谁都能去的，据说入学的条件十分苛刻。

    那些去谷里学习的孩子们，可都是经过千挑万选出来的。

    他孙儿能够有幸去学习，全都是依靠了宝宝的关系。

    “丞相不必客气，他们都是宝宝的好朋友,一起上学是最好的。”

    宝宝在这里就这么几个朋友,能跟他们相处在一起也相处不了多久了。

    她很快就会带着他们父子离开这里了,这些朋友想要再见就难了。

    “还是要谢谢谷主的，你教会了他很多东西，老夫十分感激。”

    杜仲客气道。

    这话他说的一点都不假，池鱼教导宝宝的时候，也会教导他们三人，很多书本上无法学到的知识池鱼没少教。

    “应该的，丞相这是打算一起去谷里看看？”

    池鱼有些好笑，这些老人家上了年纪都像是一个个老顽童，那些好地方都想去看看。

    “是啊！老夫想去谷里看看，谷主可不要吝啬。”

    杜仲笑呵呵的，有些老脸发热，他这属于来蹭车的。

    这车他跟着老爷子坐过一次，那舒适度没得说啊！

    问老爷子在哪儿能买到，老爷子说买不到，他也只好放弃了买车的打算。

    这一看就不是他们普通人能做出来的东西。

    “当然欢迎，谁去春风谷我都欢迎。”

    春风谷正是大力发展的时候，这些位高权重的人去亲眼看了，才不会打一些歪主意。

    春风谷想要自保必须强大的让各国都忌惮，如今的春风谷还不足以让他们都忌惮，都还心存侥幸，以为有那么一天可以占据春风谷。

    她既然想要保住春风谷，岂会是他们表面上看到的那么简单？

    池鱼早就让般若在春风谷布置了各种阵法，只要有人想要抢占春风谷，阵法就会自动开启护住整个春风谷。

    池鱼还在春风谷里训练了一只千人护卫队，这些人都在地下秘密基地里训练，他们学习使用的都是杀伤力强大的武器。

    这些武器不需要后续能源，只要是有太阳就能使用。

    这支护卫队有般若亲自训练，整个春风谷的人都不知道在他们地底下藏着这样一支军队。

    只要是谷中有危险，他们随时都会出现在春风谷中的各处。

    地下基地里有着几十个传送阵，可以把他们传送到谷中或者大陆的任何一个地方。

    只要他们出现，就证明这个大陆再一次出了战乱。

    这些人的寿命都在千年，般若用神药炼制出来的延寿丹，可以延续他们的寿命千年。

    池鱼可以保这个大陆千年平安，千年过后这个大陆会如何，已经不再是她可以关心的了。

    每个大陆都有各自的气运，这个大陆的气运就是她的到来，给予了这个大陆千年的和平。

    各国之间只是小打小闹，不对春风谷不利，他们是不会管的，只有威胁到了整个大陆的和平，那千人才会出现。

    这就是池鱼临走前，为这片大陆做的最后一件事情。

    皇帝带着太皇太后从宫里出来，身后跟着十几个伺候的人，还有二十人的护卫。

    “让谷主久等了。”

    皇帝笑呵呵的有些不好意思，他这个皇帝出行好多都反对的，好不容争取到了这些人跟着。

    再看他们，各自顶多带着一个侍卫，他们这带的人确实有点多。

    (本章完)

