
　　安宁把杨二丑他们送到酒店，李翠花让安宁也住在酒店里，安宁却表示想去学校住。

　　用她的话来说，指不定宿舍里又有别的同学来了呢，她早点过去和大家打好关系才是正道。

　　李翠花就没有拦着安宁。

　　安宁从酒店出来，才走了没多远就被萧元给牵住了手。

　　她看着萧元直乐。www.23sk.net

　　萧元应该是匆匆忙忙赶过来的。

　　他衣服都没换呢，穿着劳动布的工装，上面还有好多灰尘和泥点子，看样子应该是从工地过来的。

　　“跟我来。”

　　萧元拉着安宁走的飞快。

　　安宁跟着他到了学校附近的一个小区，俩人直接上了四楼。

　　四楼对门两套房都开着呢，两套房内都有工人在装修。

　　萧元拉着安宁进了其中的一套房。

　　安宁进去看了一遭，房间中的水电已经铺设好了管道，改装的部分也改装好了，有人正在铺地砖。

　　卧室和客厅已经铺好了，就差厨房和厕所。

　　厨房和厕所不但要铺地砖，还要贴墙砖，而且铺的砖尺寸小一些，比别的地方稍微慢一些。

　　“看看，行吗？”

　　萧元笑着问安宁。

　　安宁看了几眼就知道萧元要装修什么风格的了。

　　这个时候其实流行木装的，屋里的很多地方都会用原木或者仿的木材包上，门厅啥的也都会弄原木做成门状。

　　但是安宁和萧元肯定是不喜欢这种风格的。

　　萧元喜欢的是那种极简风。

　　安宁也喜欢简单明快的风格。

　　因此，这房间装的都是那种很简洁的风格。

　　萧元牵着安宁的手各个房间又转了一遍：“这套房的格局还是挺不错的，起码方方正正，最难得的是南北通透，采光也好，还是明厨明卫，这套房三间卧室，你住主卧，我住次卧，剩下一间装成书房。”

　　安宁笑着说好：“你决定吧，我怎么都行。”

　　“委屈你了。”

　　萧元和安宁从房子里出来的时候，他柔声说了一句：“等我赚到钱一定买大房子。”

　　他确实觉得委屈了安宁。

　　让安宁跟着他只能住一百多平的小房子，以他现在的能力，不说什么山庄别院，起码连一栋独栋的别墅都给不了安宁。

　　安宁紧紧握住萧元的手：“只要咱俩能在一起，住在什么地方我都高兴。”

　　下了楼，萧元和安宁找了家饭店吃饭，吃完饭，他才送安宁回学校。

　　安宁回到宿舍的时候，就发现宿舍里来了新同学。

　　而且还不是一个，一来来了三个人。

　　那三位同学应该是刚来不久，还有一位正在整理行李。

　　她们看到安宁进来，都笑着和安宁打招呼。

　　安宁回来的路上在一家水果店买了点水果，原来是打算早起吃的，现在看到宿舍里有了人，就笑着把水果放到桌上：“我才买的，谁想吃就拿啊。”

　　大家都才刚见面，都还没熟悉呢，另外三位同学也没好意思拿安宁的水果。

　　水果放在桌上，安宁和大家认识之后，就端了水盆去洗脸。

　　等她洗脸出来，那三位女生正在聊天。

　　看到安宁出来，一位叫孙可可的女生就问安宁：“安宁，你家是哪儿的？”

　　安宁说了一个地方，孙可可笑道：“我知道，我是邻省的，我们来学校的时候坐的火车还从你们省过来着。”

　　“是吗。”安宁笑着上床：“那放假回去的时候咱俩还能做伴一块走呢。”

　　“是啊，是啊。”

　　孙可可立刻点头。

　　她又想起一件事来：“对了，我听说大学都有老乡会啥的，你加入了吗？”

　　安宁摇头：“还没呢，这不是才来么，也没有学长学姐找我，我想着应该在新生全部到齐之后才会来找咱们吧。”

　　另外两位同学一位家是黑省的，还有一位是最南边的海城的。

　　黑省的那位叫佟月，名字听着挺好听，感觉挺文艺的，可这位同学长的人高马大，一开口就是苞米碴子味。

　　海城的那位叫米兰长的个子也挺高，看着很瘦，普通话说的不是很标准，但看行事，这位应该也是个爽快的。

　　现在时间还不晚，大家都是新生，难免激动了些，反正也睡不着，就坐在一起聊天。

　　一直聊天十点多钟，米兰都困的睁不开眼睛了，四个人才分别睡下。

　　第二天安宁醒的特别早。

　　她三点多钟就醒了，醒了之后轻手轻脚的下床。

　　她不想惊动别人，但没想到米兰觉轻，还是听到了动静。

　　她睁开眼睛看着安宁：“你干嘛去啊？”

　　安宁嘘了一声：“声音小点，我和我奶他们约好了一起去看升国旗，我得早点去找他们。”

　　米兰一听要看升国旗，顿时来了劲：“我也要去，你等等我啊。”

　　结果她这一吵不要紧，另外两位也醒了。

　　听说要去看升国旗，孙可可和佟月也要吵着去。

　　安宁没办法，只好等她们三个人穿了衣服，四个人一起去了酒店那边。

　　这边离升国旗的地点还有不近的路要走，不过安宁早就想到了，头一天就预约了出租车。

　　她们过去的时候，杨二丑三个人已经醒了，而且出租车也已经到了。

　　安宁很庆幸她预约的是一辆面的。

　　其实这个时期的京城大多数都是面的，据说最近几年京城的面的数量特别多，已经发展到一招手就有可能招到几辆面的的情况，因为这些面的都是黄色的，京城人都戏称黄虫。

　　看着安宁带着同学过来，李翠花赶紧上前：“你们是宁宁的同学吧，哎呀，小姑娘长的真俊。”

　　她这么一夸，那三位就特别高兴的喊阿姨。

　　杨二丑招呼大家上车。

　　等到了广场那边，就能看到很多人都等着看升旗了。

　　安宁他们还的不算晚，倒也占了个不算差的位置。

　　等看完升旗，孙可可三个就没有再和安宁一家一块玩。

　　三个女生结伴去逛大栅栏。

　　而安宁一家则买了门票去游故宫。

　　接下来，一连好几天安宁都是早出晚归的。

　　她陪杨二丑他们去了很多地方，游了故宫，爬了长城，还吃了烤鸭和一些京城风味的吃食，另外还逛了京城的老胡同。

　　临走的时候，安宁还和李翠花买了一些京城的特产。

　　等把家人送上火车，安宁才清静下来。

　　她从火车站回来，并没有去学校，而是去找了萧元。

　　萧元买的那两套门面房打通了也在装修。

　　这个当然不会和家居那样需要很长时间，萧元的意思便是铺铺地板，墙上贴上壁纸就可以了，这个装起来速度挺快的，现在也装的差不离了。

　　安宁过去的时候，萧元正和萧芹摆放东西。

　　店里摆了很多架子，有的上面放了磁砖的样品，有的放了一些装修所需要的小东西，比如五金配件之类的。

　　还有一个隔出来的小间，里边摆放了布艺沙发还有玻璃茶几，另外还放了饮水机，再就是一个大桌子，桌子上放了一台电脑，还有一个彩色的打印机。

　　萧芹正在摆放五金配件，萧元则在调试打印机。

　　他看到安宁过来，就把手头上的活放下：“芹子，先歇一下，咱先吃饭去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十八章 打脸重生种马男21免费阅读。https://www.23sk.net 