    一听胡媚儿这话，伊灵就紧张了起来，小眼神定格在白郎身上。

    她现在有些害怕，白郎会答应下来。

    因为胡媚儿可是一国的公主，而且天赋极好，还可能是下一任的国主。

    要是别的男人可能会毫不犹豫的答应。

    “这样的话那就太遗憾了。”白郎是那种为了一朵花放弃整个花园的人吗？

    显然是不可能的。

    胡媚儿笑容僵了一下：“难道我一个还不够？”

    白郎不假思索的直接点头，差点把胡媚儿气的七窍生烟。

    “我的女人很多，她们都很美，也很独特，我喜欢她们每一个。”

    “如此看来这个赌局就不成立了。”胡媚儿没了笑容。

    “那换一个吧，你们鬼灵国给我一块地盘，允许我独自经营，相应的，我可以帮你干掉一些敌人怎么样？”

    “这个也不可能，让你实力很强，如果以后你霸占鬼灵国的土地称皇怎么办？这是任何一个国家都不允许的。”胡媚儿还是一口拒绝。

    每个国家的方式都差不多，为了防止那些人占地称王，所有的地方管理官员都没有任命其他官员的能力。

    为的就是防止这些地方官员任人唯亲。

    “如此的话，那就更遗憾了，看来咱们尿不到一壶了。”既然怎样都不行，白郎就打算放弃了。

    毕竟他只是一个人，虽然可以控制一个城主或者几个城主，但城主之下的其他人都只听命国主的。

    白郎有没有办法控制太多的人，所以只能放弃了。

    反正这个异界不是很强，大不了等异界降临的时候，让华国军方来占领。

    相信他们还是很乐意的。

    “我们走吧，趁天没亮回去睡一会儿，明天还有架要打呢。”白郎伸个懒腰就要拉着伊灵离开。

    “等一下。”见白郎要走，胡媚儿还是出声挽留。

    白郎回过头：“怎么了？你还有事？”

    “我鬼灵国的公主很多，有几个没有能力继承国主之位的可以与你联姻，这样你成为鬼灵国的驸马，就拥有很大的话语权。”

    “如果你全力支持我成为国主，我可以让你一人之下万人之上。”胡媚儿直勾勾盯着白郎。

    她费了这么大力气寻找白郎，为的就是有一个实力绝强的人能支持她继任国主。

    白郎没有理会她，直接搂住伊灵一个瞬移回到了慕家。

    他也只是因为胡媚儿漂亮所以见色起意而已。

    至于其他人，谁知道有没有她好看？

    或者什么奇奇怪怪的地方兽化了？

    回到房间，因为伊灵已经恢复好了，少不了又是被折腾一阵。

    第二日。

    辛子晋早早的等在了城门口，准备迎接雪君王等人的到来。

    不多时浩浩荡荡的一队人马就来到了城门口。

    辛子晋立马迎了上去。

    “属下辛子晋，参见雪君王！”

    为首骑着一只古怪魂兽的中年男人看了眼辛子晋。

    “你就是此处的镇守官员？是你传信说的那要犯在此处？”

    “禀王爷，属下前段时间与他有过冲突，后莫城主死后，驿站出现了些事情，经属下调查，发现驿站内一家族与那要犯有些关联。”

    “后密探汇报，那家族出现一神秘人，核对样貌之后，发现正是那要犯。”辛子晋想到白郎就是咬牙切齿。

    到现在了，他身上的伤还没有好。

    如今雪君王带着这么多人前来，那人定是必死无疑。

    也算是替他报了仇。

    雪君王眼神一喜：“如此甚好，你可不要惊动了他，前面带路！”

    “是！王爷！”辛子晋一脸欣喜，在前方带路。

    而这队人马浩浩荡荡的朝着慕家围去。

    而慕家的人也是发现了这队人马的来临。

    看到为首之人是辛子晋的时候，慕飞鸿就是脸色大变，急忙朝着白郎那边跑去。

    “少爷！少爷不好了！”

    连门都没有敲，慕飞鸿就闯了进来。

    “慌慌张张的干什么？”白郎淡定的吃着饭。

    眼神示意一下旁边的伊灵不要惊慌。

    “少爷，外面来了好多人，应该是来抓捕你的！”

    慕飞鸿更是惊恐，在那群人之中，他感觉到最弱的都是魂师，为首二人更是深不可测。

    “知道了，不要惊慌，我很快就好。”白郎淡定起身，擦了擦嘴。

    “王爷，人就在里面。”辛子晋恭敬的在一边候着。

    雪君王眼神伶俐，向后一挥手，数百魂师就就将慕家给围住了。

    “呦呵这么多人来送死了？”白郎悠闲的出现在了所有人身前。

    看到白郎，雪君王眼神一眯：“就是你杀的莫乘风？你可知道他是白岚国钦点的城主。”

    “嗯是我杀的，不只是他，如果你们现在不走，也全要死。”感受了下这雪君王的气势，白郎就没了兴致，自己想杀他，只需融合一个天灵就能虐杀。

    就是他旁边那个强一点的，也是几刀的事情。

    “狂妄！你敢杀朝廷官员，就是在给白岚国作对，现在你如果束手就擒，我给你留一个全尸。”旁边的镇远将军眼神不屑的看着白郎。

    现在这里有两个魂王，数十魂将近百的魂师，这阵仗围杀两个魂王都绰绰有余。

    甚至他觉得朝廷派他前来支援都是小题大做了。

    “狂不狂妄你等下就知道了。”白郎身上涌出大量的红色烟雾。

    红刀直接出现在白郎手中，而那些涌出的红色烟雾在白郎身后汇聚。

    逐渐形成了一个狰狞恐怖的人形。

    正是阿修罗的天灵。

    “这是什么东西？”

    “小子不要做无谓的挣扎了，你今天必死无疑。”

    白郎没有回话，身后的阿修罗却是发出一声惨叫怒吼。

    声音震人心魄。

    就在他们以为这是什么特殊的魂技的时候，阿修罗却是化做一道流光融入白郎的身体。

    远处观望的胡媚儿鬼眼一缩，发现白郎的灵魂力量竟然直接增长了一倍。

    白郎的双眼被红雾覆盖，高昂的战意充满白郎的意识。

    “杂鱼都先去死吧！”白郎左手高举，做出握拳的动作。

    随着拳头的紧握，胡媚儿熟悉的一幕再次上演。

