    太上长老叹了一口气。

    "七阶强者布下的光罩，你们是解不开的。"

    别说他重伤。

    就算是他巅峰时期，也未必能解得了。

    "那怎么办？眼睁睁看着族长死吗？不行，我们做不到。"

    玉族长老与众位弟子们齐心一致，纷纷将自己的功力注入凝聚在一起，希望把顾初暖布下的光罩破开。

    全族人的功力凝聚在一起，这是非常恐怖的力量。

    其威力不在七阶强者之下。

    然而任凭他们不断加大功力，那光罩好像铜墙铁壁般，怎么也破不开。

    "求太上长老指点迷津，要怎样才能破开。"

    "破不开的，除非我们之中有一个人能够达到七阶，七阶对七阶才有可能破得了。否则就算你们所有人的功力加到一起能够突破七阶巅峰，也破不了。"

    阿暖早就想到这一点了，所以才在光罩上下禁制。

    这禁制便是只有七阶才能破得开的。

    众人不相信，依然不断努力。

    他们知道，如果破不开光罩，他们的族长将永远离他们而去。

    而他们不想族长死亡。

    太上长老盘膝坐下，气行小周天，尽量运气给自己疗伤。

    许是着急治疗自己被重创的内伤，欲速则不达，太上长老一口鲜血吐了出来，染红他前面被点住穴道的魔主。

    魔主心急如焚，他也一直在强行破开穴道，可他怎么冲刺，连一种穴道也解不开。

    他急道，"小姐姐已经进去了一盏茶时间了，你还不赶紧想办法解开我的穴道。"

    "族长既会给你点住一十八处穴道，又怎么可能让我们解开。"

    "老不死的，小姐姐若是死了，我不会放过你，更不会放过玉族。"

    "噗噗噗……"

    玉族的长老与弟子们纷纷被光罩反伤，一个个被倒弹回去，重伤倒地，好半天爬不起来。

    他们越是用力冲刺破解，光罩反弹的威力便越大。

    虽然不至于要了他们的性命，却能让他们功力短期内大幅下降。

    众人只能再次把希望放在太上长老身上。

    太上长老懊恼的拍着大腿。

    年过古稀的他，第一次不顾形像的大嚎。

    "没用……没用……本来我可以留她一缕魂魄的，但我现在重伤，根本没有能力留住他的一缕魂魄。"

    "你把事情说清楚。"

    魔主几乎是吼出来的。

    此时他的脸上除了煞气与担忧，哪里还有半丝从前的优雅散漫。

    "我之所以一直闭关苦修，就是在钻研，如果阿暖自挖心头血献祭，我有没有什么办法可以留住她的性命。"

    "我闭关数十年后，得出的结果是，自挖心头血根本无药可医，她必死无疑，但我可以用一身的功力留住她一缕魂魄，以待她以后重生。"

    "留住一缕魂魄？怎么留？她又要怎么重生？"

    "重生的办法我还没有研究出来，我能保证的是，只要六阶巅峰以上的人倾尽一身功力与性命，绝对可以留住她的一缕魂魄。只要魂魄留下了，她便有一丝重生的可能。"

