    径直来到了宽敞明亮的领主府邸大厅，雷骁注意到。

    包括翼龙骑士队长肖恩在内，众主力从属，均是正在整理此次要塞攻防战的战利品。

    由于在这之前，许多作为战利品的装备，均是在主力从属们的储物戒指里。

    所以，自然需要好好汇总一番。

    就在雷骁刚刚看到这里的时候。

    早已经等候在一旁的两个纤细倩影, 便是一起走到了他的面前。

    正是均是身着修身长袍的领地炼金术士，雪亚与法夏。

    感知到了二人身上隐约散发而出的不俗气息，雷骁发现。

    通过白天自己赐予的珍贵四阶百炼聚能丹，本来落后雪亚一步的法夏，同样已经突破桎梏，成功晋级到了四阶强者层次。

    微微点了点头, 雷骁随手打开了法夏的属性栏。

    【姓名：法夏】

    【职业：月光大魔法师】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：月之祈祷「主动」（月属性单体治愈术, 可迅速恢复目标伤势, 并在一定时间内，进行持续恢复）】

    【技能二：月光凄临弹「主动」（月属性小范围法术群体攻击，附加士气降低效果）】

    【技能三：月神之审判「主动」（月属性法术群体攻击，附加士气降低效果）】

    【技能四：月属性魔法精通「被动」（使用月属性魔法时，中幅增加伤害）】

    【技能五：三阶炼金术「被动」（可使用炼成法阵炼制魔药）】

    “这样一来，再加上夜苍、朝颜、南星、南月、橘白、伯特、雪亚、艾莉儿、盖尔、奥尔……我麾下的四阶强者数量，已经达到了十一位！”

    关闭了法夏的属性栏，雷骁欣喜地点了点头。

    另一边，法夏白皙精致的面容上，同样是一副喜不自禁的神色。

    随即单膝跪地，向着雷骁行了一礼道：“领主大人，属下没有辜负领主大人的期望，已经成功晋级到了四阶层次！”

    “干得不错，这下子，你们俩又在同一起跑线上了。”

    微微颔首，雷骁淡淡一笑道。

    “领主大人此言差矣，属下可是比毛躁女早晋级了好几天呢！”

    先是对着雷骁微微躬身, 雪亚一甩及腰的柔顺长发, 轻哼着说道：“还是属下要更胜一筹！”

    “冰山女, 怎么哪都少不了你……”

    只见法夏揉了揉自己毛毛躁躁的头发，针锋相对道：“本小姐马上就能超越你这家伙了！”

    望着面前这对一冷一热的宿命对手，雷骁不由得微微笑了笑。

    总而言之，在二人双双晋级到四阶层次之后，领地的炼金效率，无疑是得到了大幅度的提升！

    接下来，接过了雪亚与法夏纤手中的，一共33颗凝气丹，雷骁满意地点了点头。

    由于自己昨天并未返回领地，所以，这是二人两天的炼制成果。

    雪亚20颗自不必说，而法夏在今天下午晋升到四阶层次之后，也是拿出了13颗，由此可见，其在炼制速度上，已经不亚于前者了。

    紧接着，在挥手示意二人离去的同时，雷骁随即开始了升级。

    最终, 总计获得了1900余颗凝气丹与15颗蔷薇聚能丹。

    满意地点了点头, 雷骁的面容上, 不由得浮现出了沉吟神色。

    目前，自己麾下直属成建制的二阶精锐中队，共有21个。

    分别是领地内的5个长弓手中队、3个枪战士中队，2个魔法师中队、2个重盾射手中队、1个重装近卫中队、1个农民中队、以及臣服种族的1个半精灵中队和1个狼人战士中队，共16个中队。

    空青镇则是有2个大剑士中队、1个魔法师中队，共3个中队，以及散落在周边区域的2个影中队。

    这些精锐的二阶中队，均是全员三阶装备且训练有素，实力可谓是极为不俗，其中的一部分，之前在半兽人歼灭战中，就已经初露端倪。

    而经过自己之前有意识的着重培养，雪狼族驻地与半精灵结界，5个新的二阶狼人族中队与2个新的二阶半精灵弓箭手中队。

    以及空青镇新组建的5个近卫中队，麦兰镇新组建的2个近卫中队、磁石镇新组建的2个近卫中队，绝大部分士兵，同样都已经先后达到了二阶层次。

    剩下的少部分士兵，在已经分发下去的足量凝气丹作用下，晋升二阶也是指日可待。

    “现阶段，我的二阶精锐力量，都已经基本成型。”

    “特别是之前因为各种原因，失去了二阶精锐中队坐镇的空青镇、麦兰镇与磁石镇三城，也已经形成了新的战斗力。”

    “这些从精干守备军士兵中，挑选而出的新精锐中队成员，再加上凝气丹的辅助，实力自然不用多说。”

    若有所思地点了点头，雷骁开始查看起了自己的凝气丹与蔷薇聚能丹数量。

    目前，自己的凝气丹共有1910颗，而蔷薇聚能丹则是120颗。

    盘点到这里，雷骁沉吟片刻，随即眼睛一亮。

    进而在心中喃喃自语道：“既然目前各地的二阶精锐中队，均是已经成型，那么，不如在着手建立一支三阶精锐中队！”

    意识到了这一点，雷骁兴奋地搓了搓手，在心里道：“要知道，单从战力上来讲，一支三阶精锐中队，足以媲美一支万人规模的一阶军团！

    而且，我手里的隐形斗篷，数量也够，这样一支奇兵，无疑能够成为未来战场上的一张王炸底牌！”

    在兴奋之余，雷骁继续思索着：“至于选择哪一个中队，我也已经心有打算，自然就是白芷所率领的二阶半精灵弓箭手中队了！”

    至于雷骁为何选择半精灵中队，原因有三：

    第一，是继承了精灵族诸多优点的半精灵一族，除了俊美的面容与敏捷的身手之外，还极为擅长丛林作战，而领地又位于丛林之中。

    这样一来，平时驻守在领地内的半精灵中队，无疑能够在最大限度上，提升领地的安全性。

    第二，行动速度敏捷、且身着皮甲的半精灵，也能保持着极好的机动性，快速到达指定区域。

    第三，是当年王西的麾下，除了地行龙骑士团之外，第二重要的战力，就是半精灵弓箭手团，为一统冷焰，立下了汗马功劳。

    尽管那股半精灵后来遭到了驱逐，可是，其强悍的战斗力，却一直流传至今。

    由此，当再有强悍的半精灵部队，活跃在战场上时，无疑能够让对手的心里，产生相当的畏惧之心。

    而且，自己明面上还打着艾莉儿第五王女的大旗，再加上拥有着与英雄王相同的部队，显然能够在一定程度上，赢得不少中立势力的好感。

    打定主意，雷骁又开始查看起了半精灵中队的总览界面。

    经过自己一直以来的培养，这支最早加入领地的成建制中队力量，除了指挥官白芷，已经达到了三阶九星之外。

    还有九人的实力，在二阶九星层次，剩下的一半，在二阶七星左右，而另一半实力较低的，则是在二阶三星左右。

    “也就是说，如果不出意外的话，200颗凝气丹与100颗蔷薇聚能丹，就足以让除了白芷以外的所有半精灵，全部达到三阶巅峰层次吗？

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即通过念话，将白芷叫了过来。

    “参见领主大人！”

    片刻的工夫，扎着利落马尾，耳朵尖尖的半精灵少女，便是出现在了雷骁的身前，躬身抚胸道。

    “不必多礼。”

    微微摆了摆手，望着面前这位，跟之前相比，明显已经成熟了很多的年轻半精灵，雷骁便是将自己的想法，与对方说了一遍。

    “领主大人，属下没有听错吧？！”

    听到了雷骁打算将自己这一支队伍里的所有成员，全都晋级到三阶层次，白芷几乎不敢相信自己的耳朵，那惊讶不已的神色，简直都能够吞下一颗龙蛋。

    要知道，在这之前，当自己晋级到三阶层次时，就已经是全族百余年来的第一人了，可谓是历史性的一刻。

    而现在，领主大人居然要让整个中队的族人们，全都晋级到三阶层次？！

    这要是放在以前，自己就算是做梦，也不敢这么想啊！

    “没错，这是你们应得的。”

    望着白芷星眸闪烁的惊诧表情，雷骁淡淡笑了笑道：“作为领地内的第一支重要力量，只要有你们驻守在领地，我便是毫无后顾之忧，希望你们再接再厉，不要让我失望。”

    话毕，雷骁随手一挥，100颗蔷薇聚能丹、与200颗凝气丹，共计300颗异香环绕的魔药，与外面的小巧锦盒一起，便是出现在了白芷的面前。

    “万分感谢领主大人，属下月白一族，必将与领主大人同进共退，直到战死至最后一人！”

    另一边，在激动不已的同时，白芷再次单膝跪地，深深低下了自己的头颅。

    “好了，快去把这个好消息，告诉其他族人吧。”

    低身将对方扶起，雷骁微笑道：“如果这些魔药有所富余，你自行安排即可，如果不够，随时找我补充。”

    就这样，待到白芷将所有魔药收入自己的储物戒指，千恩万谢的离开。

    雷骁迈出步子，又来到了大厅的中心位置。

    此时，所有战利品已经全部整理完毕，整整齐齐地摆在了几张长长的木桌之上。

    看到这里，雷骁便是将所有战利品，全都收入了空间手镯，而无法装进空间手镯里的储物戒指，则是悉数揣进了兜里。

    接下来，顺着旁边螺旋型的楼梯一路向上。

    没用上多长时间，步履轻盈的雷骁，已然来到了熟悉的领主办公室之中。

    “开始升级此次要塞攻防战的战利品吧，不得不说，又是一个大丰收啊。”

    兴奋地搓了搓手，来到了储物木箱前的雷骁，心头微微一动。

    随即将1把四阶巨剑、3把三阶长剑，60把二阶短剑、与60把二阶十字弩，首先转移到了储物木箱。

    这些装备，均是一开始在山堡要塞的议事大厅里，从奥古以及其爪牙与圣夜军精锐密探中队的身上所获得。

    没有犹豫，雷骁直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：龙牙双手剑」升级为「四阶武器：龙牙双手剑」100把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：剑圣修炼剑」升级为「三阶武器：剑圣修炼剑」102把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：剑圣修炼剑」升级为「四阶武器：隐士银剑」！】

    【恭喜你，你的……】

    最终，雷骁获得了四阶双手剑100把，三阶长剑205把，四阶长剑1把、三阶短剑30把、二阶短剑3000余把、以及三阶十字弩30把、二阶十字弩3000余把。

    “还可以，正常发挥。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续将第二批战利品，转移到了储物木箱。

    分别是狮鹫骑士的6枚储物戒指、以及80杆三阶骑枪。

    本来，一开始肖恩等人并没有找到这么多三阶骑枪，毕竟那些圣夜军的狮鹫骑士，大都坠落在了崇山峻岭之中，一时半会儿难以发现。

    不过，趁着雷骁前往繁音城的空档儿，肖恩又带着翼龙骑士们一路搜寻，这才将战果扩大到了80杆。

    “升级，走你！”

    紧接着，熟悉的提示声，又在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶饰品：圣陨之瞳」升级为「三阶饰品：圣陨之瞳」100枚！】

    【恭喜你，你的「三阶饰品：圣陨之瞳」升级为「四阶饰品：隐陨之瞳」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：高贵骑枪」升级为「四阶武器：白银骑士之枪」！】

    【恭喜你，你的……】

    伴随着一连串的提示声，雷骁最终获得了420枚三阶储物戒指、2枚四阶储物戒指、8200杆三阶骑枪、以及40杆四阶骑枪。

    “好家伙，这一次真的是大丰收了，8000多把三阶骑枪，足以装备接近一个军团的骑兵了！要知道，二阶骑枪与三阶骑枪的差距，可不是一点半点儿！”

    经过一番盘点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹惊喜神色。

    欣喜之余，雷骁心神一动，两枚散发着不俗异彩的四阶储物戒指，便是出现在了手掌之上。

    “隐陨之瞳吗？这倒是两个新玩意儿，不知究竟有何效果？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁打开了新获得储物戒指的属性栏。

