    陈东目瞪口呆的看着对面的胡列娜，内心大喊着：“不要，别这样，我还小......”

    然而眼睛却瞪得死死的。

    “臭弟弟，我美吗？”

    胡列娜鼻腔里边发出一道极具魅惑的声音。

    然后轻轻的一个转身换了另一个方向对着陈东。

    全息瞄准镜的功能让陈东的视野之中自动的去掉了马赛克……

    陈东紧紧的咬住后牙槽不放，不行！

    这样坚持下去保不齐会出什么事儿！

    脸色胀红的陈东艰难的深吸一口气，努力的从牙缝当中挤出来几个字：“师姐，好了吗？能不能结束了？”

    再这样下去陈东不能保证自己会不会爆发出洪荒之力！

    “哼，臭弟弟你别动！”

    看到陈东面色胀红，神色紧张，眼睛也开始了躲闪。

    胡列娜的心中得意洋洋，看来以前的时候自己使用狐魅技能也太过于简单了，对付陈东当然不能以普通的方式。

    看到没有？

    这不就把效果出来了嘛！

    以前使用狐魅技能来魅惑陈东，对方仅仅是看她一眼便瞬间不受丝毫影响，完全一副风轻云淡的架势。

    今天可大不一样，小家伙眼中极力隐藏的紧张被胡列娜看得一清二楚。

    尤其是当小狐狸发现陈东的身躯竟然微微颤抖着，双拳紧紧的握住，似乎在极力的克制狐魅技能的影响。

    瞬间胡列娜兴奋了！

    内心深处有一个声音告诉她，坚持！

    只要再努力一下，陈东一定能够破防！

    绝对会被自己成功的魅惑！

    那么以后即使是陈东的实力超过自己，臭弟弟还不是被自己拿捏的死死的！

    看到陈东的眼神有些偏离，胡列娜再次轻哼一声，妩媚的说道：“弟弟，看我......”

    别！我真不想看！

    师姐，你别这样......

    陈东的内心疯狂的大喊！

    咦？

    等等！

    这个姿势？

    嗯，不得不说师姐的柔韧性真好！

    哇塞，天哪！

    瞬间，陈东的瞳孔放大！

    没有想到啊！

    师姐你这样过分了啊！

    我不是这样的人！

    等等！

    别......别这样......

    这个不可以……

    好热！

    一瞬间，陈东轻轻摸了一下自己的鼻头，感觉有股热流马上就要不受控制的流下来。

    陈东微微仰头，却发现自己的脑袋之上多了一只冰凉的小手。

    胡列娜不满的将他的脑袋搬下来。

    “不许躲，看着我，好好看！”

    在胡列娜看来，陈东这样的动作明显就是逃避了！

    哼！

    果然是怕了我的狐魅技能，小狐狸心里美滋滋的。

    “弟弟，你看嘛，快看姐姐......嗯哼......”

    说着胡列娜又摆出了一个更加奔放更加诱人的姿势，陈东终于破防了！

    艰难的喘着粗粗气，滚滚的热气吐在胡列娜的娇媚面庞之上，小狐狸的目光之中也闪露出一抹兴奋和迷离。

    然而却不服输的咬着牙坚持着，这个时候可千万不能输，陈东就快被自己魅惑到了！

    陈东则是死死的咬着牙，用自己仅存的理智对抗着胡列娜的魅惑。

    现在他要对抗的不是胡列娜的狐魅技能，而是小狐狸本身的妩媚。

    虽然从外面能看胡列娜身上的衣服完好的穿着，只是在那里妖娆的摆几个姿势释放魂力而已。

    可是在陈东的视野之中，胡列娜身上那点薄薄的布料则完全被他无视了，尤其是各种细节，更是让陈东小小的躯体一阵紧张。

    师姐你这就是在玩火呀！

    同时陈东心中暗暗的发誓，全息瞄准镜能够在自己体内依然可以使用透视的能力，一定要瞒得死死的！

    谁也不能告诉！

    这要是被胡列娜知道，恐怕小狐狸当场社死，以后肯定要追杀自己。

    要是被老师知道......

    嘶！

    那他估计就是物理意义上的死！

    “师姐，对不起，我输了，再见！”

    的那些诱人大胆的姿势，再配合着全息瞄准镜自动透视的功能，完全都是高清果图！

    不行，必须要把持住！

    陈东现在就一个念头，赶快回自己的房间，关好房门。

    ......

    小狐狸平时使用狐魅技能，并不会有如此夸张的肢体动作。

    狐魅技能的主要作用其实就是魂力的释放，然而偏偏遇到陈东这样一个怪异的家伙，根本不受一点的影响。

    因此胡列娜只得使出浑身解数，百般手段，完全就是**裸的用自己的小身板来诱惑。

    虽然小狐狸也有些羞涩，但是看着陈东落荒而逃，一双小短腿疯狂点地。

    恨不得立马逃离胡列娜的身边，仿佛背后的不是小狐狸，而是一只九尾天狐张开了血盆大口一般。

    站在原地的胡列娜得意的发出了咯咯咯的笑声，眼角笑的弯弯的，像极了狡猾的狐狸。

    “呵呵，臭弟弟！抓住你的弱点了！”

    相信这样的诱惑，只要多来几回以后，使用狐魅技能一定能够起到效果。

    绝对能将小家伙给收服了！

    不过看起来小家伙似乎对于男女之间，尤其是女孩的身体构造还不是了解的很深刻嘛？

    看来有必要今天晚上偷偷潜入他的房间，再好好的教育一下小弟弟。

    落荒而逃的冲动一路朝着自己的房间跑回去。

    路上见到的所有侍卫，都齐齐的跪下行礼。

    现在比比东册封他为圣子的命令已经通传各地，武魂城之中的所有人都知道教皇的弟子陈东是新任的圣子。

    乃是一环魂师。

    这些侍卫对自己的保护对象当然要了解的足够清楚，所以都认得陈东

    跑回房间的陈东端起桌上的一杯凉水，咕嘟咕嘟的咽下去，揉了揉自己有些发红发烫的小脸。

    陈东决定自检一下。

    低下头看了一眼，还好，安然无恙！

    就在这时！

    “啪”的一下，房门打开了！

    瞬间陈东愣住了！

    后背慌得哆嗦了一下！

    扭头一看，来人正是比比东！

    “老.......老师......”

