    以邓范起身冲锋为信号，他身边的将士们把弩矢密集地放空，带起一阵阵惨叫声。

    荆州军配备的连弩，交州军也有配备，另外还有细分出的数个品种，或者弩臂的力量更强，或者更轻便易于携带。

    种种强弩，在雨季跋涉、将士少着重甲的环境下，简直就是收割人命的利器。弩矢所到之处，曹军将士像是被收割的麦草那样一排排地倒地。

    他们的惨叫声尚未平息，便见数十名手持短兵利刃的敌人猛冲过来，践踏过满地的血泊和死尸，将他们原就混乱的阵型撕扯到四分五裂。

    邓范的个人武勇其实并不出众，仗着身边有精锐亲卫簇拥，闷头向前猛冲猛打。他一刀砍翻了眼前的对手，再反手握刀，从对手脖颈下方甲胄的缝隙猛扎进去，鲜血瞬间溅了出来，扑在邓范的脸上。

    他横刀于胸前，擦了擦脸，抬头看去，只见眼前只有连绵空旷的茅草，原来已经冲破了敌阵，杀了个通透。回头看，剩下的敌军已被截作数段，大部分已然溃不成军。某几名格外骁勇善战的敌人，都被己方将士猛烈围攻，须臾间身受重创，摇摇晃晃地扑卧在地，鲜血染红地面。

    只有最大的一股敌兵依托地形结成紧密的圆阵，将手中盾牌高举，尚在顽抗。邓范的部下们冲了两次，都遭彼辈困兽般死斗迫退。

    邓范骂了一句，大吼道：“让枪矛手上！枪矛手呢？”

    两军在堰堤下的蜿蜒道路接战，弓矢覆盖过后，便是短兵相接，故而大半士卒都持刀剑等武器。但仍有数十人持枪矛在后方压阵。

    这时候听得邓范召唤，将士们瞬间哗啦啦散开，让出空间。枪矛手们沿着狭窄道路列队疾步向前。因为道路湿滑，半路上连续有数人摔倒，滚地葫芦般带翻了好些同伴，但凭着素日里的严格训练，这座钢铁刺猬依然撞入了圆阵里。

    猛烈的撞击声、枪矛尖端从盾牌表面划过的摩擦声、锋刃刺入人体的闷响和人的惨叫声几乎在同时爆发出来。这座简易的盾阵在巨大的撞击力下瞬间崩溃，当交州军将士手持弓弩，紧靠在枪矛队列的侧面不断射击时，这批曹军立刻就死伤殆尽了。

    邓范快步折返回来，手里攥着一把弩矢。他冒着呛鼻的血腥气，努力地辨认着横七竖八的尸体。

    偏偏这时候，姜离和他的部下们从民伕营地赶到。

    邓范面不改色地将弩矢揣回身后的皮箙，大声令道：“尽快找到敌将的尸体，取下首级！再挑几名精干将士，快快换上敌军的戎服！”

    拒柳堰上的营门处，曹军副将焦急地来回踱步。方才主将领兵出战，他只听到一阵阵厮杀声，看到下方茅草起伏，却分辨不清战斗的详情。

    不过，己方营垒遭到袭击，来者不善，乃是事实。此际山下胜负未明，天色又渐渐昏暗，他只能带着剩余的士卒固守营垒，坐等结果。

    这时候，外面的道路上传来激烈的脚步声和喘息声，副将跳上土垣探看，只见十数个狼狈的身影踉跄着迅速迫近。

    守兵们警惕地举起刀枪对准他们，便听得众人七嘴八舌地连声叫嚷：“是我们！自己人！劳将军死了！我们败了！快守住营门，敌军马上就要杀上来了！”

    副将一听口音便知，叫嚷的果然真是适才随同出营的同伴。

    拒柳堰上千余将士，适才被带出去一半，剩下的用来守卫漫长堰堤，颇显兵力不足。这时候能多聚拢些人手总是好的，他连忙喝令打开营门，将这十数人放了进来。

    须臾间，荒草深处又逃归回来七八批人，副将俱都问过。败兵皆道，敌军来势汹汹，器械精利，非同小可。

    如此一来，副将的心情十分沉重，周边的将士们看着败兵们血污满身满脸的情形，也都露出惧色。

    没过多久，山道下方隐约有脚步声随风传来，渐渐清晰，进而颤动地面。守军们看到了一队队敌军将士穿过深草、越过起伏土岗、踏过泥泞。他们的脚步声越来越响，如同雷鸣。

    就在敌军前方，最后一批败兵百数十人狂奔而来。副将已然顾不上再多问，让他们往营垒后方歇息，自己全神贯注地盯着敌军动向。

    邓范大步向前，直到迫近到曹军箭矢所及的距离，才稍微顿了顿。

    他低声问：“老姜你没问题？”

    姜离就在邓范身侧，一拍胸膛：“百把强弩、百把强弓随行，士则放一百个心。营垒里头谁敢乱动，第一个就死。”

    邓范点了点头，继续向前。

    或许姜离带领的弓弩手们形成了巨大威慑，营垒中的曹军明显地躁动不安，却没人发出箭矢射击。

    直到营垒内外的人能够彼此看得清面容，邓范才停下脚步，对身后的部下们做了个收拾。后面的轻兵们连忙举起一跟用两柄长枪捆成的高杆子，上面挂着一副甲胄。

    夕阳余晖洒落，使营垒中的曹军将士们看得清楚，那正是本方主将日常所着的。

    此时一名大嗓门的士卒高声喊道：“营垒里的贼兵们听着，交州军大将任晖率军万人至此，你们的主将已经死了，随同出战的数百人溃败了！你们弃械投降，可免一死，如果还想再打，那就接着打，死了也别怨我们心狠手辣！”

    说着，又有数人助跑几步，用力往营垒里投入几颗圆滚滚的东西。

    那东西飞过土垣上的木栅栏，在潮湿的地面上啪唧啪唧翻滚几下。早就士卒捡起来看，原来都是适才出战的将校首级。

    见此情形，营垒中的守军心里一片冰凉，众人正惊惧间，后营忽然一阵大乱，似乎有不少人持刀大砍大杀，又有人高呼：“交州军入营了！跪地投降者不杀！”

    后营一乱，己方便前后受敌，等若被困在的堤坝顶端。此情形顿时引起了剧烈的混乱，混乱又瞬间蔓延到了整片营地，周边惊呼者有之，奔逃者有之，手足无措者有之。

    那副将拔刀在手，连声怒喝道：“不要慌！那必定是随着败兵混入营里的奸细！没多少人！”

    若营垒外没有交州军虎视眈眈，他未必不能抓出奸细，稳定军心。可这时候营外的交州军起步迫近，开始向营垒里一轮轮地释放箭矢。

    副将喊了两声，身边听他指挥的人手愈来愈少，就连自家的亲卫也开始逃跑了。他又气又怒，更是羞愧，终于大吼一声，高举着缳首刀往土垣外猛跳出去。

    一阵箭矢入肉的钝响后，他的怒吼便停止了。

