    第825章  云家的义卖品   

    因为南宫家自己出价，最终成交价5000万，终于拿下一个考试名额。

    

    这个结果，在场大部分人都心知肚明，所以风白河才会说一句‘倒是不笨’。

    

    而徐长青甚至认为，这是南宫家一开始就算计好的。

    

    毕竟南宫家只有一名三品的年轻丹师，想要通过丹师协会的大考其实还有风险。

    

    至于其余几名二品丹师，更是几乎不可能通过考试，又何必为他们争取名额呢？

    反而是浪费资源。

    

    拿出一件品质寻常的宝器，只勉强换来一个考试名额，其实洽洽是把成本降到最低。

    

    “南宫家精打细算啊……”徐长青在心中默默道。

    

    台下的贵宾席中，蓝玉和陈雪心情十分复杂。

    

    “原来，这就是古武界的慈善义卖晚会吗？”

    

    两人都是第一次参加这种活动，心情十分复杂。

    

    对于这种满满的算计，蓝玉虽然看的明白，但发自内心的感觉不舒服。

    

    他身为男人尚且如此，便不由得好奇身边女人的反应。

    

    未婚妻陈雪，果然如自己一样脸色泛白，对如此虚情假意的慈善义卖心生抵触情绪。

    

    蓝玉又突然想起坐在他另一边的云汐，下意识用眼角余光打量她。

    

    “她很平静……”   

    云汐坐在自己的位置上，目光平视前方。

    

    她的眼神、她的表情没有一丝波动，仿佛眼前发生的一切都不能在她心中泛起半点波澜。

    

    “京城云家，丹师简夏呈上义卖品。”

    

    在又一件义卖品成交后，主持人突然点名京城云家。

    

    简夏微微一笑，知道自己的表演时间到了。

    

    今晚的慈善义卖，原本没安排各家族代表上台。

    但如果私下能给主办方一笔感谢费，这点小事还是能轻松安排的。

    

    聚光灯立刻落在简夏身上，她顿时仿佛化身国际巨星，在无数目光的注视下，款款向台上走去。

    

    虽然略显浮夸，但因为提前拿了好处，主持人甚至安排音响师在这个时候播放音乐。

    

    在恢弘的音乐烘托气氛中，简夏的登台越发显得非比寻常。

    

    “尊敬的主办方、各位嘉宾大家好，我是来着京城云家的丹师简夏。”

    

    简夏的声音甜美，有着明显的专业播音腔。

    

    连云汐到稍稍感到意外，看样子她早已经做好准备要在今晚发言，连说话吐字都是提前训练过的。

    

    简夏继续道：“我代表云家拿来的义卖品，其实大家都很熟悉，正是三品丹药【日曜丹】的丹方。”

    

    此言一出，但凡古武家族，不论是否熟悉云家的，都流露出震惊的表情！   

    三品丹方？

    

    虽然不似最先登台的南宫家，拿出了四品的宝器。

    

    但丹方就如同丹师这个职业，一向都比其他古武类型更罕见、更珍贵！   

    而熟悉云家的人更知道，别看【日曜丹】只是区区三品，却能在最近二十年里一直作为云家的核心产业之一。

    

    只是这些心中也都好奇，听说云家高薪供奉着一位姓严的丹师，【日曜丹】也是他的看家本领。

    

    难不成云家给了那位严丹师莫大好处，居然让他舍得拱手让出【日曜丹】的丹方？

    

    不管怎么说，云家捐出了一张三品丹方，绝对够大气！   

    

