    鲲鹏一听到这声音，立时进入了防备状态，妖师宫也被他催动，悬浮在头顶之上，妖师宫上所刻之妖文如同帘幕一般垂落下来，将鲲鹏护得如同同样铁壁一般。

    也怪不得鲲鹏如此小心，鲲鹏与红云皆是斩去一尸的准圣中期高手，竟然能有人一直就在这附近坐山观虎斗，而他们竟然没有一丝察觉，修为肯定在他之上，又或者有什么弄够隐匿气息的法宝护身，才能做到如此悄无声息地隐藏在附近。

    鲲鹏现在也是额头也是冒出几滴冷汗，若是此人不是现在出手，他恐怕还不会知道此人的存在，而且若是刚才此人偷袭于他，恐怕他鲲鹏不死也会重伤。

    ‘定’字一出，鸿蒙紫气立刻便如同人入沼泽一般，寸步难行，最后被禁锢在空中，动弹不得，这次，一道身影出现，轻轻松松地将鸿蒙紫气握在手上，而另一只手上则是拿着红云的看家法宝九九散魄葫芦。

    鲲鹏见到出现的人影，思绪一转，便立马认出了来人，大叫道：“原来是你，冥河。”没错，登场之人自然是冥河，此次鸿蒙紫气出现，他又怎会错过这个机会呢。

    当初为了监视红云的一举一动，冥河将四十九具血神分身全部排出，分布在五庄观四周，红云善尸出现，一部分血神分身便跟了上去，结果全军覆没，但留下的血神分身却意外地现真正的红云逃离了重重包围，他方才知道这是红云的金蝉脱壳之际。

    不过对于红云牺牲善尸求得一条生路的果断，冥河倒是颇为佩服，壮士断腕也是需要勇气的，若不是红云身上有冥河想要的鸿蒙紫气，他倒很愿意结交红云这个‘老好人’。

    洪荒之中，虽然崇尚实力为尊，但若能多几个可以守望相助的朋友倒还不错，但人心叵测，更何况是这吃人不吐骨头的洪荒世界呢，向红云和镇元子这样的太少了，不是兄弟，却胜似兄弟，三清与之一比，恐怕要羞愧死了。

    而现红云真身之后，冥河便离开了血海，但让他意外的是，鲲鹏竟然也跟了上来，而却还出手偷袭了红云，冥河自然选择了坐山观虎斗，虽然这二人都不是他的对手，但若能不费吹灰之力便能拿到鸿蒙紫气，冥河自然愿意等。

    果不其然，被鲲鹏逼急了的红云竟然想拉着鲲鹏同归于尽，又一次让冥河看了一次炫丽的烟花，虽然上次看烟花时，他的血神分身都在阵中，结果白白损失了二十多具血神分身，想要再重新凝聚起来，又要花上不少功夫了。

    红云自爆之后，只留下了鸿蒙紫气和九九散魄葫芦，九九散魄葫芦被鲲鹏以法力拦下，但鸿蒙紫气却眼见要消失踪迹，冥河果断出手，以无上法力与乾坤法则，借用洪荒天地之力强行留下了鸿蒙紫气。

    看着左手上的鸿蒙紫气，冥河微微摇了摇头，多少人为了它死于非命，量劫也因为它提前爆，当真是祸乱之源，虽然它代表着一尊圣位，但真正拿在手里时，冥河却对它没了一**望。

    取巧之道不是冥河想要走的道，他的道早已找到，鸿蒙紫气对他来说却是没什么用处，冥河对它仅存的一点好奇，也是因为在它上面感受到了天道气息，左手一晃，鸿蒙紫气瞬间没入地花之中，暂时交由恶尸红莲道人来参悟其中奥妙。

    至于右手的九九散魄葫芦，冥河只是看了一眼便收了起来，当时脸上闪过一丝微不可察的笑意，随后看着一脸戒备之色的鲲鹏，笑着问道：“鲲鹏道友，你还在这干什么，你觉得你有机会从我手中夺得这鸿蒙紫气么？”

    鲲鹏恨恨地说道：“冥河，你不要得意，这道鸿蒙紫气本就该属于我，现在你半路杀出，到底是什么意思，莫不是你觉得我鲲鹏好欺负，想抢我的东西，交出，否则··”

    冥河突然开口，直接打断了鲲鹏的狠话：“哦··否则如何？你是在提醒我杀了你么？”说话之时，虽然冥河脸上充满了笑意，但是却看得鲲鹏心里毛，尤其是说道‘杀’字时，鲲鹏不由地打了个冷颤。

    鲲鹏顿时心生退意，冥河虽然在洪荒之中平素低调，仅有的凶名也是因为身为血海之主的关系，早在龙汉量劫之时，血海便是洪荒之中的禁地，就算是大罗金仙进去也是有去无回，可想而知，身为血海之主的冥河绝对不是好惹的。

    但冥河基本都待在血海，洪荒之中也没有人见过他出手，但仅从几点蛛丝马迹中，鲲鹏便十分肯定一个结论，冥河至少也是个斩去二尸的准圣后期高手。

    其一，紫霄宫第三听道，冥河最先赶到分宝岩，虽然度不一定能代表修为强弱，但至少修为不会差，其二，被分宝岩赶出之时，鲲鹏隐约记得有两道身影没入冥河体内，若他没猜错的话，那绝对是三尸之中的两尸。

    其三，冥河一直隐匿于一旁，显然修为不弱于自己，其四，刚才他也曾以法力拦截鸿蒙紫气的逃遁，却没有一丝效果，冥河却能直接将之禁锢，而且当时乾坤法则之力波动强烈，显然冥河还精通乾坤法则。

    面对如此一个精通法则且斩去二尸的准圣后期高手，而自己却受伤不轻，在此情况下，鲲鹏也难免心生恐惧，但面对鸿蒙紫气如此大的诱惑，一时之间却已陷入进退两难的尴尬局面。

    冥河见此，干脆替鲲鹏做了决定：“鲲鹏，你想要鸿蒙紫气是吧？可以，但是只要你结下我三招，这鸿蒙紫气我便给你，如何？”自信，这是冥河对自身实力的自信，他自信，鲲鹏接不下他三招。

    鲲鹏一听，咬牙问道：“此言当真？”可以说这是他现在唯一的机会了，只要接下冥河三招，鸿蒙紫气便是他的了，当然，前提是冥河得信守诺言才行，否则一切都是空谈。

    冥河平淡地说道：“自然，我冥河说一不二，看好了，第一招来了。”说罢，冥河右拳握起，一股强大的拳意瞬间凝聚于右拳之上，与此同时，杀戮之意也在慢慢融入权宜之中，二者相加，威力倍增。

    修行到冥河这种境界，招式已没什么大用，而面对鲲鹏，冥河也不屑于使用先天灵宝，拳头便是最好的武器，光是冥河的肉身便已经是准圣巅峰的境界，更何况是他还动用了杀戮法则。

    “杀！”冥河一声暴喝，强大的一拳瞬间打出，充满杀戮气息的黑色拳意直袭鲲鹏而来，鲲鹏大惊，赶忙不顾一切地催动妖师宫防御，但是显然都是徒劳的。

    “噗！”一拳之下，妖师宫虽然防御下了一些，但是还是有部分力量透过了妖师宫的防御，直接打在了鲲鹏身上，鲲鹏口中喷出好几口血箭，脸色也是变得极为苍白。

    “嚓··”听闻碎裂的声音，鲲鹏抬头一看，竟然是自己的妖师宫裂出了几道缝隙，好强的一拳，鲲鹏心中恐惧大增，只是一拳，他便已经重伤，而且是伤上加伤，连妖师宫也出现了裂痕，那接下来的两拳呢？鲲鹏根本不敢想象。

    冥河见鲲鹏接下了自己的第一拳，笑着说道：“不错，接下来是··”话还没说话，看到眼前情形的冥河顿时无语了，鲲鹏竟然直接逃了，而且是眨眼睛便已消失得无影无踪，这度也太快了吧！