
    柳馨月一看林文那表情，顿时紧张起来。

    林海的父亲，这是不喜欢自己吗？

    “老头子，你傻了啊。”宋芹没好气的拉了一下林文的胳膊。

    “啊，哦，小海的女朋友啊，好，好啊！”林文这才反应过来，连着说了好几个好。

    “那什么，老婆子，你去多买些菜，今天我要亲自下厨，好好招待小月！”林文一下子乐的嘴都合不拢了。

    儿子有女朋友了！儿子有女朋友了啊！

    林文站在那里，感觉手脚都没处放了，兴奋的一会出去，一会进来的。

    “我说你就不能消停会，这进进出出的干什么啊，不嫌烦呀。”宋芹笑着骂道，她也知道，这是把老头子给高兴坏了。

    “爸，妈，饭就别在家里吃了，还有一车的战士呢，这得做多少啊，咱们直接到镇里吃吧。”林海赶忙说道。

    “那哪行？小月第一次来，怎么能让去外面吃呢。”林文一瞪眼。

    “行了，你个死老头子，以后有的是你表现的机会。”宋芹也觉得在家里吃，不太方便。

    “叔叔，就听林海的吧。”柳馨月一说话，林文才气哼哼的答应了。

    三辆车直接到了镇里的明珠大饭店，现在林海也有钱了，自然少不了好酒好菜的招待战士们。

    战士们都知道一会还要干活，酒基本没沾，林海最后给往车上装了10箱茅台，郭飞死活不要，直到林海快翻脸了，才没办法答应了。

    回到家，宋芹把早就收拾好的东西拿了出来。

    林海一看，顿时露出一个无奈的笑容。

    “妈，像这些盆啊碗的，就别要了，我那都有呢。还有那张桌子，我小时候就在用了吧，就别搬了。”

    “那哪行，这都还好着呢，还能用好几年了，就这么扔下，不浪费了吗？”宋芹一边指挥着战士们搬东西，一边说着。

    林海一捂脑门，满脸的无奈。

    “可这些东西带过去往哪放啊？”林海一摊手。

    宋芹一愣，“你那放不开吗？不是说别墅都可大呢吗？”

    “大是大，可是屋里都摆满了啊。”林海无奈的笑了笑。

    “啊？那怎么办啊，这也不能扔了啊，都还能用呢，多可惜啊。”宋芹这才让战士们停下来。

    林海也知道，父母勤俭了一辈子，让他们一下子把这些东西都丢下，肯定舍不得。

    可这要全带回去，确实也不现实。

    一时间，还真把林海给难住了。

    “大哥，你们这就要搬走啊。”正在这时，一个有些邋遢的中年男人走了进来。

    “是啊，跟小海去城里住别墅去。”林文大声的说道，生怕别人听不见似的。

    “哎呀，这小海是真出息了。”

    “老叔，你过来了，我这还没顾上去看你呢。”林海赶忙走出来，给林贵递了根烟。

    林海小的时候，林贵经常带着他玩，叔侄俩感情很好，直到林贵结婚后，忙于经营自己的家庭，林海又在外上学，才慢慢有些生疏了。

    不过见到老叔，林海还是感到特别的亲切。

    “行了，你那烟太好，老叔抽不惯，我还是抽我这3块钱一包的吧。”林贵从自己兜里一个皱巴巴的烟盒里抽出支烟，点上了。

    “老三啊，我说你没事也管管你们家那俩儿子，别就知道玩游戏，这不好好上学，以后怎么弄，种地去啊？”林文一副教训的口吻说道。

    “嗨，我这不也是管不了了吗，爱怎么着怎么着吧，以后能自己养活自己就行了，我还指望他们能和小海一样出息啊？”林贵叹了口气。

    “我说就是让你们两口子惯的，这孩子，该管就得管，不管怎么能有出息，你看小海小时候……”林文冲着林贵一顿教训。

    林海笑着低下了头，父亲就是这么个人，总喜欢教训一下别人，搞得他几个兄弟都怕见到他。

    “行了，小海这不是出息了嘛，以后让小海照应着点他俩就行了。”林贵知道自己大哥的性格，也不介意。

    “照应是肯定要照应，但也得他俩争气啊，就他俩现在这这样，想照应都没法照应。”林文一顿吹胡子瞪眼。

    “行，我回去跟他们俩说说。”林贵估计也是被林文说烦了，赶忙朝着里边走去。

    “呦，这是？”林贵这才注意到，屋里还有个漂亮姑娘呢。

    “老叔好，我是林海的女朋友，叫柳馨月。”柳馨月赶忙站起来，朝着林贵欠了欠身。

    “呦，小海女朋友啊，这闺女长的，真漂亮！”林贵说着，就把手伸进裤兜里，一阵摸索，掏出200块钱来。

    “来，馨月，老叔这来得急，也不知道你过来了，啥也没准备，给你200块钱见面礼，自己买件衣服吧。”说着，林贵就把钱往柳馨月手里塞。

    “不用了，老叔。”柳馨月连连摆手。

    “老叔给你就拿着。”

    “我真的不要，老叔。”

    “怎么，嫌少啊？”林贵把脸拉了下来，柳馨月顿时不知道如何是好了。

    “拿上吧，馨月，那是老叔的一片心意。”林海在旁边说道。

    “谢谢老叔。”柳馨月这才把钱接了过来。

    “行，你们俩聊着，我去帮着收拾收拾东西。”林贵说完，跑去和林文宋芹收拾东西去了。

    宋芹正愁这些乱七八糟的怎么处理呢，见林贵进来，顿时有了主意。

    “他老叔，这些东西，我们也带不走，要不都拿你家去吧。”

    “啊？你们都不要了？这都还好着呢？”林贵翻着那些东西答道。

    “谁说不是呢，但小海那又都买了新的了，这旧的还要它干嘛。”宋芹不知道为什么，说这些话时，心里竟然产生了一丝得意。

    “行，那你们要是不要了，就都给我吧。”林贵也高兴了。

    “妈，我看干脆把家里钥匙也给老叔一把吧，房子长时间没人住，容易脏，让老叔有空时，还能帮着打扫打扫。”林海走过来说道。

    “对，把钥匙给老三，让他给看家。”林文也说道。

    “行，家我给你们看着。”林贵答应的也痛快。

    刚把钥匙交给林贵，门外传来一声汽车喇叭声。

    一辆比亚迪s6呼啸着开进了院子，差点和林海那辆卡宴撞上。

    林海一见那车，眉头不由得皱了起来。
