    猴群在花果山中走过，一边走，一边还在兴奋那瞎胡叫着，就好像是他们碰到了什么大好事一样。

    猴哥则被他们给围在中间。

    而花果山的其他妖怪，全都是一脸的疑惑。

    “这群猴子疯了吗？”

    “瞎叫唤什么？”

    “他们不是应该在给混世魔王摘果子吗？怎么全都跑了出来。”

    “好像……他们的大王回来了？”

    “美猴王？”

    “呵呵，那个除了长得好看之外，一无是处的猴王？”

    “美猴王回来了？”

    “我当年还有幸见过那美猴王一面，姿色确实当得起美猴王这个称号，可惜他后来出海了。”

    美猴王回来的消息，迅速传遍了整个花果山。

    那些见过猴哥的，没见过猴哥的小妖，全都出来凑热闹。

    “他们这是要去哪里啊？”

    “好像是混世魔王那里。”

    “混世魔王？”

    “有好戏看了啊，听说那美猴王当年是出去访仙了，如今回来，难道是已经学成了本身，得了道行。”

    “看戏，看戏。”

    随着猴群不断地移动，周围的小妖也是越聚越多。

    甚至不乏一些妖王也都出来看热闹。

    “那就是美猴王，身上的毛发好好看。”一只花狸妖王羡慕的盯着猴哥那一身金灿灿的毛发。

    “确实漂亮。”

    “你们说他是怎么保养的？”

    几只妖王聚在一起讨论起来。

    在猴群的簇拥下，猴哥很快就来到了混世妖王的洞府，水脏洞。

    此时的水脏洞外，守着不少的小妖。

    “水果都采完了吗？”

    “今天表现的不错，居然这么快就采完了，将背篓留下，你们可以滚了。”

    小妖们见到猴群过来，还以为他们是交果子的。

    态度特别的趾高气昂。

    猴哥直接将手里的狼尸给扔了出去，重重的摔在了水脏洞的外面。

    “告诉你们大王，俺花果山水帘洞美猴王孙悟空，今天是过来打死他的，他要是吓得不敢出来，我就将整个洞给他拆了。”

    猴哥将之前在西海龙宫得到的铁棒拿了出来。

    铁棒重重砸在地上。

    大地承受不住，直接裂开道道裂缝。

    看着那一条条深可见底的裂缝，在场的小妖全都是给吓了一跳。

    他娘的。

    好沉的棍子。

    这猴子是什么来头？

    别说他们了。

    看到这一幕的妖王们，也都是瞳孔一缩。

    这棍子的重量同样镇住了他们。

    “这美猴王到底是去了哪里，怎么才七年不见，居然已经有了如此恐怖的实力。”

    “他必然是遇到了有真本事的上仙。”

    “看样子以后这花果山猴群要崛起了。”

    “完喽，完喽，我等之前坐视不理，如今美猴王回来，我们岂不是要完蛋。”

    妖王们心思百转。

    而在他们思考的时候，那水脏洞中一道身影冲了出来。

    “那里来的宵小，敢在你爷爷我混世魔王的洞口嚣张，花果山中一魔王，打听打听谁是爹。”

    只见那混世魔王，手持一把钢刀，就站在了猴哥的面前。

    猴群见到他，那吓得只往猴哥身后缩。

    就是这个魔鬼闯入了他们平静的生活，还奴役他们，还用鞭子抽他们，简直是大坏蛋。

    “大王，就是他欺负我们。”

    “大王，小心他的钢刀，俺之前就吃过亏。”

    “大王，削他。”

    混世魔王站定后，打量着猴哥。

    他越打量越心惊，猴哥虽然看起来不怎么样，可只是往那里一站便仿佛和天地融为一体，这是极高修为，并且已经到了返璞归真境界才会有的一种特征。

    他虽然修为不高，但眼力却不差。

    一眼就认出来了。

    而在他打量着猴哥的时候，猴哥也在打量着他。

    发现他只是个人仙境界的大妖。

    “兄弟……”

    混世魔王见对方不可力敌，立刻是换了一副和善的表情。

    只是猴哥根本不给他说话的机会，直接挥舞起铁棒，一棍子就把混世魔王给打趴在地，死得不能再死了。

    四周围观的妖王都惊呆了。

    什么个情况？

    这可是混世魔王，打的整个花果山七十二洞妖王没脾气的混世魔王。

    假的吧？

    一棍子就解决了？？

    而猴群看到这一幕，也都是一脸的惊讶。

    虽然他们对大王有信心。

    但也从来没有想到大王居然一棍子就解决了，这也太强了吧。

    老猴子则是一副热泪盈眶的表情。

    “天佑我猴族，大王威武。”

    他举起自己的手。

    而剩下的那些猴子猴孙们也都下意识的举起了自己的手。

    “大王威武。”

    “大王威武。”

    “大王威武！！”

    声音逐渐连成一片，震耳欲聋。

    杨婵见到这一幕，笑道：“看样子，你在这些猴子心中的声望真的很高啊。”

    林放则是呵呵一笑。

    “那是。”

    “猴哥在猴子中，那绝对是集美貌和才华于一身的存在。”

    “有这么一个大王，谁不死心塌地的跟着。”

    猴哥则是压了压手。

    所有的猴子都停了下来，然后直勾勾的盯着猴哥，等待着他的发号施令。

    猴哥的视线则望向了猴群后面的丛林中。

    丛林之中。

    那些原本看热闹的小妖们，在猴哥的视线望来的时候，全都感到了一种心悸的感觉。

    而那些妖王全都大惊失色。

    他们明显能感觉到一股绝强的气机已经锁定了他们。

    坑爹啊！！

    看热闹死的快。

    这下被盯上，可真的是完蛋了。

    猴哥拿着棍子，然后走到了丛林之中。

    而丛林中的那些妖怪，居然被吓得连逃跑的勇气都没有，一个个就那么目眦欲裂的看着他过来。

    而猴哥偏偏就慢慢的走。

    每一步都像是踏在了他们的心中一样。

    简直不要太折磨人。

    猴哥走到一个妖王的身边停下，然后面无表情道：“投降，我就不杀你。”

    那只称霸山林的蛇妖，直接匍匐了下去。

    “猴王饶命。”

    然后猴哥又扫视了一圈。

    “你们同样，投降不杀，胆敢反抗者，一个不留。”

    然后那些妖王想都不想，全都跪了。

    “大王神功盖世，一统花果山。”

    “大王神功盖世，一统花果山。”

    “大王……”

    猴哥看着那些妖王，满意的收起了棍子：“你们带我去剩下的妖王洞口，我今天就要收复花果山七十二洞妖王。”

    按照林放的说法，这些都是他的班底。

    自然是早收复的好。

