    “封林，你怎么在这儿？”

    敬夜思看了眼四周坍塌的墙壁，往客厅走去。

    这句话刚说完，她的脸色逐渐苍白起来。

    虽然封林和九黎族的女帝，关系密切，但他的真实身份是国家的人。

    他出现在这里，绝对没有好事。

    “来这里执行个任务。”

    封林靠在沙发上，面无表情的看向敬夜思。

    “什么任务？”敬夜思走过来，沉声说道。

    “来看看这个低调的暗鸦，到底在搞什么鬼。”

    封林淡淡的说道，“没想到这里的掌门敢对我动手，我就把他杀了。”

    “什么？你……你杀了我爹？”

    敬夜思平静的脸顿时难看起来。

    她立即往客厅的卧室跑去。

    封林并没有跟上，反正有自己在外守着，这里没人能逃出去。

    大概过去十分钟。

    敬夜思魂不守舍的从遗迹走出来，她站在卧室的门口，一直盯着封林。

    眸子里阴晴不定。

    “怎么？要替你父亲报仇？”封林翘着二郎腿，平淡的问道。

    “没想到，你竟然能杀掉大成境界，你真的太可怕了。”

    敬夜思沉思许久，才走过来，坐在封林对面的沙发上。

    “父亲死了，还能保持冷静的人，不多。”

    封林高看了对方几分。

    “我如果现在动手，我就会死。”

    敬夜思沉声说道，“现在我不动手，作为国家的人，你应该不会赶尽杀绝。”

    “很聪明。”

    封林摊摊手。

    “你接下来准备怎么办？”敬夜思询问道。

    “等上面的人，过来定夺。”

    封林说话的时候，赵卉也从遗迹里走出来。

    她急忙坐在敬夜思身边，拉住她的手说道：“这种恶事，都是你父亲做的，和我们两人无关，封林一定会放过我们的。”

    敬夜思低着头，沉默不语。

    “对了，封林和你还有亲事，封林怎么会杀未婚妻呢？”赵卉笑着看向封林。

    “呵呵，现在知道我们有亲事了，之前把我骗到阵法里，你怎么忘了？”

    封林冷笑几声，“我告诉你，这次过来，我原本就是来退婚的。”

    “你为什么要退婚？封林，我女儿和这些事没一点关系，而且她还没谈过恋爱，真不行的话，我也愿意跟着你……”

    “你胡说什么呢？”敬夜思冷喝一声。

    “我只是想活着，无论伺候哪个男人，都是伺候。”

    赵卉理所当然的说道。

    封林对此不屑一顾，一般这种疯狂的人，三观都有问题。

    就在这时，封林望着外面的天空，上面传来了直升机的声音。

    轰！

    突然间，院子里传来一声震动。

    姬广陵穿着花短袖和破洞牛仔裤，出现在这里。

    封林马上迎上去，“老太爷。”

    敬夜思听到这个称呼，脸色苍白如纸，难道是传说中的姬广陵。

    “在哪？”

    姬广陵走进客厅问道。

    “愣着干什么？前面带路！”封林瞪了眼赵卉。

    “哦，好！”

    赵卉急忙站起来，往遗迹走去。

    “你也跟过去。”封林看向敬夜思。

    如果他和老太爷一同进去，这个女人很可能跑了。

    敬夜思没有反驳，非常顺从的站起来，往遗迹内走去。

    封林和姬广陵两人，紧跟其后。

    在赵卉和敬夜思的带领下，姬广陵和封林一同走进试验基地。

    远处的淬炼中期的老者，又走了过来，“夫人，掌门去哪了？今天你带的外人有点多。”

    “你们的掌门已经死了，现在这里，由我们接收。”

    封林上前一步，冷漠的说道。

    “什么？你们……”

    这个老者刚刚爆发炁劲。

    他四周的空气急剧收缩。

    这里传来一声呼啸。

    眼前的人被挤压成一团篮球大的碎肉。

    但仅仅一瞬间，炁劲便把碎肉蒸发。

    这里什么也没有留下。

    赵卉看到这里，吓得双腿发软，扑通一声坐在地上。

    这种级别的高手，竟然一下就没了。

    这是什么境界？

    敬夜思也不寒而栗，不愧是传说中，华夏国家的第一人。

    关于他的传说有很多。

    其中最广为流传的一句话就是：

    一个三十岁就进入淬炼境界的天才人物，一百多岁会进入什么境界？

    无人知晓。

    “带路！”

    姬广陵平静的看向敬夜思。

    敬夜思吓得点头，她将赵卉扶起来，一同往里面走去。

    封林双手插着裤兜，看了眼姬广陵道：“说起来，我还从没有见过老太爷出手。”

    “这是古武者世界的恐怖平衡，我不能随便出手。”姬广陵轻轻摇头。

    “什么意思？”封林诧异的问道。

    “你难道就没发现，几乎看不到大成境界，在这个世俗界战斗吗？”姬广陵停下脚步。

    “确实如此。”

    封林点点头，想起之前洛神嫣和蚩惊鸿两人的对决。

    她们那种级别，如果在外界战斗，几乎是一场灾难。

    “这是一个无形的默契。”

    姬广陵解释道，“你可以理解成，我不能用绝对的实力去碾压他们，他们也不会玉石俱焚，在外界疯狂杀戮普通人。”

    “原来如此。”

    封林恍然大悟。

    一句话解释，外界的普通人，都是这些邪恶组织的人质。

    他们不需要很强的高手，只需派遣几十个神窍境界，分布在各个城市，就能造成无数人伤亡。

    所以老太爷这种拥有绝对力量的高手，不能擅自出手。

    “如果没有约束，除了阴阳十字军，这种真人类之流，我抬手可灭。”

    姬广陵霸气的说道。

    “牛逼啊老太爷！”

    封林笑着竖起大拇指。

    “哎！太强也是一种罪啊。”

    姬广陵一脸装哔的摇摇头，往深处走去。

    “老太爷，这次真人类的剿灭，如果把他们逼急了，他们开始动手毁灭外界，怎么办？”

    封林跟上去问道。

    “只要他们先破坏规则，我这种高手就可以出动，其他组织不会说什么的。”姬广陵解释道。

    封林点点头。

    沿途中，姬广陵也看到那些培养的孩童。

    他深深叹息，没想到一直给华夏温和态度的外族联盟，也有这么大的野心。

    非我族类，其心必异！

    他们想培养高手，扩展地盘，首先蚕食的，自然是华夏的土地。

    “哎！只能一步步的来了。”

    姬广陵深深看了眼封林，未来，还是要看这小子。

    “老太爷，这次真人类的战斗，教廷会出动什么高手？”

    封林还是对真人类，比较感兴趣。

    毕竟他们才是万恶之源。

    “那个新任的女教皇，肯定会出手。”姬广陵回答道。

