    ps：上一章少的三百字已经补上了。

    ......

    这一刻，

    大周神皇只觉得心神颤裂！

    对于他们这般的存在来说，每向前走一步，都是需要百年千年的苦修！

    但眼前这小鬼，从几年前被自己压着打，再到如今让自己几乎没有反抗之力，这才过去了多长的时间？！

    为何？

    为何这小鬼的进步, 如此的可怕？！

    心神惊颤之际，

    强横恐怖的仙光击破虚空，横扫而来，轰击在他身上，血甲碎片纷飞，再度在其身上留下了一道伤口！

    不能再这样子下去了！

    伴随着身上的伤势增多, 一时间伤痕累累, 鲜血直流，但大周神皇依旧没能找到破局的方法，一直被张清元所压制。

    他知道，

    再这样下去，

    恐怕在他吸收炼化那一枚果实之前，恐怕就已经是被拖死在这里！

    “该死！只能如此了！”

    大周神皇面上露出了狰狞之色，下定了什么狠辣的决心，望向驾驭仙光，在周遭游曳的张清元，眼中充满这怨毒！

    几乎在同一时刻，

    “吼！”

    刹那间，

    天惊地动！

    大周神皇一声怒吼，开始拼命了，周身散发出恐怖的血色神光, 血气在这一刻磅礴覆压了混沌天际, 盖压日月！

    这一瞬间，

    大周神皇燃烧自己的道果, 获取了凌驾在诸天之上的恐怖力量！

    那一刹那的恐怖神威, 

    让在周遭虚无之间游曳，不断寻找机会进攻的张清元，立时间感受到了一种死亡即将降临的胆战心惊的危险感受！

    “什么？！！”

    顷刻间，张清元停止了进攻，兔子般迅速后退，甚至直接跃出了浮空岛的范围，躲到了百里之外！

    张清元死死盯着远方的大周神皇，眼神之中，充满了警惕！

    大周神皇一副搏命的声势，当真是吓到张清元了！

    一尊拥有着虚天层次力量的存在搏命，谁也不知道能够爆发出怎样恐怖的力量！

    此行张清元前来，

    是为了阴阳仙经，为了前途大道，而不是为了送命的！

    命在的话，

    未来还有无限的可能性，

    但若是命没了，

    那就一了百了了！

    在张清元警惕的目光之中，

    只见得大周神皇急剧爆发，体内的力量在短时间之内提升到了数十上百倍！

    谷娾

    这是万年的积累，在一瞬间绽放时候所诞生的璀璨光华！

    轰！

    他的身体散发血色神光，璀璨夺目，一刹那而已，连带着馒头的黑发都是变成了血色，气息暴涨，凌驾在诸天之上！

    随后，

    在远方张清元警惕的目光当中，猛然拔地上天，张大嘴巴，竟是直接将那一枚融汇亿万生灵血气的丹丸吞了进去！

    “什么？！这是要做什么？！！”

    张清元骇然瞪大了眼睛，面上满是不可思议！

    他想干什么？！

    那一枚丹丸之内所蕴含的血气力量本质虽然不高，但是凭借着数量的堆积，恐怖的能量甚至足以将他毁灭数百上千次！

    蕴含着如此可怕力量的丹丸，大周神皇竟然一口将其吞了？！

    这是不要命了吗？！

    张清元一颗心在剧烈跳动，前所未有的危机降临，心中已经是做好了撤退的准备。

    就在这时，

    一把妖媚，充满着诱惑的声音，忽然在耳边传来。

    “三相秘术当中过去和未来已死，现在的他是唯一，同时获得了过去和未来分身的道果......如今他这是妄想以三相秘术当中的三相合一所获得的力量，希望能够强行将果实吞噬炼化......只可惜，这注定是要失败的。”

    张清元只觉得一阵悚然，猛然回头望去。

    只见虚空之中，一黑色长裙的清丽少女从虚无之中走出，那少女看上去十七八岁年纪，秀发如云，肌肤晶莹似雪，一对乌黑如点漆的眼眸更像是蕴含着无限的瑰丽与神秘，足以勾起任何人最美丽的幻想。

    少女自虚无之中走出，笑吟吟地看向张清元，眼波含春，像是害羞的少女，看到意中人时害羞的模样，面露绯红，娇滴滴地道。

    “那祁天道也算得上是一位人杰，没想到在张家哥哥面前，却被逼得落到了这样的境地，若是论天资，张家哥哥怕不是整个苍蓝界年轻一辈当中的第一了，不知小女子日后可有机会，陪伴在哥哥身边？”

    霎时间，花枝招展，春色摇曳，整个黑暗的虚无世界仿佛都在这一刻亮了起来。

    然而，

    少女所做的一切，都只是无用之功。

    张清元深深地看着突然出现的少女，身形警戒，眼神之中只有警惕，丝毫没有被对方的美貌所吸引。

    “哎呀，张家哥哥当真是好硬的一颗心，半点不解风情呢！”

    可惜，

    少女的幽怨，都抛给了瞎子看。

    “为什么说那大周神皇一定会失败？”

    张清元面色平淡，直接问出了心中的疑惑。。

    这突然出现的少女行迹诡异，手段也极为厉害，竟然能够在自己没有多少感觉的情况下靠近身旁。

    但张清元没有从对方身上察觉到什么杀意，

    或许是一个了解情报的途径。

    少女白了张清元一眼，似乎为他没有对自己这个娇滴滴的美人感兴趣，反而将关注点放在那丑陋的家伙身上有些幽怨，于是便幽幽地出声道：

    “五千年前，祁天道便是开始了血祭青洲的谋划，现如今还真让其成功了一半。”

    “但整个青洲大地之大，人口何止亿万计，那一枚果实里面所蕴含的力量若是全部爆发，即便是传说当中的遁一大能也未必能够活得下来，他哪里来的手段和实力将如此恐怖的力量束缚在一個拳头大小的丹丸当中？”

    “这等手段，也不是现在苍蓝界的人所能够做到的！”

    “命运的所有馈赠，早已是标明了价格，你若是觉得没有代价，那只是付出的代价你并不知道而已......”

    似乎感觉到了张清元的无趣，少女不在将视线放在他身上，

    而是直视前方虚天，望向那融合三相分身力量，一举将顶上如若太阳般的丹丸吞噬的大周神皇身上，目光幽幽。

    “看着吧，那位存在，要现身了！”

