    “溜！快溜！”

    罗曼从人类时期学到的人生哲理正是急流勇退和明哲保身。

    按照罗曼他自己的说法，这叫小心谨慎，不到万不得已绝不将事态扩大化，这才是正常人应该会做的事情。

    人生在世，讲究仁义礼智信，罗曼独占“怂”字。

    没办法。

    他是来陆地旅游的，又不是来统治陆地，在能不引起人类社会的骚动，就尽可能将事态缩小化。

    罗曼也知道，自己这个附身巨鱼的状态，太过弱小了，又远离了深海下的本体，没办法使用自己全部的力量，而具体能发挥多少水准，罗曼也不清楚。

    再加上罗曼总是有些预感，陆地上有什么东西在盯着自己，好像早就等待自己多时了。

    那种毛骨悚然的感觉，是罗曼第一次感受到。

    也不知道，是不是错觉。

    综合考虑下来。

    罗曼得出了一个结论，保险起见。

    没必要跟陆地上的人类硬碰硬，现在主要以收集情报为主。

    看看有没有什么乐子玩，如果非常无趣，那还不如继续回海底躺尸呢。

    因此趁着众人被吓懵的短暂时间，罗曼操纵巨鱼身躯，张着满是獠牙的血盆大口，一口咬在白板桥的桥头，不仅将莉莉娅吞进口中，连带着也将防护栏杆和小半个桥面撕扯成碎末。

    再看着浪花消散，怪鱼和美人鱼的身影全部消散在海中，只留下道道涟漪和破烂的白板桥在向众人说明曾经发生过什么。

    装完X就跑，贼刺激。

    等罗曼重新游到了安全的区域，他才将含在口中的莉莉娅吐出，金发的美少女连带着一些碎木屑一同漂浮在海面。

    莉莉娅连咳几声，捏着鼻子，眉头都皱了起来，她连捧了几次海水，尝试清除掉手臂上的粘液。

    “好臭啊……难道先前就没有其他办法了吗……”

    一向爱干净的海妖公主第一次体验到进到别人嘴里是什么滋味。

    那种黏糊糊触感实在不想让她再回味了。

    “你要考虑到我现在只是一条咸鱼。”

    罗曼倒是颇为无辜地摆了摆自己的鱼鳍。

    作为鱼形态的化身根本没有适合抓握的部位。

    “我觉得比起在意这点小事，咱们还是要考虑一下接下来的行动吧。”

    罗曼他认为莉莉娅在遭遇到这种事情之后，肯定会就此打消了先前的幻想，陆地并非世外桃源，甚至对海妖来说，陆地只是幽暗地狱，根本难以生存，陆地并不欢迎深海的子嗣。

    退缩，肯定是理所当然。

    他却没想到【英勇之美德】赋予了莉莉娅难以想象的勇气。

    否则莉莉娅身为海妖公主安心享福不好，凭什么去幻想自己成为征服陆地的探险家，对未知，对危险，她天然具有冒险者必须拥有的勇气。

    面对他人对自己的恶意以及语言不通所带来的困境，莉莉娅会去勇敢面对，挫折并没有让她退缩，反而激发了她的好胜心。

    莉莉娅昂首挺胸，握紧了纤细修长的小手。

    “我们肯定要继续前进，总不能半途而废。我会让父王刮目相看，他的女儿绝不是他手中要去精心呵护的水晶瓶。”

    年轻气盛。

    这确实让罗曼有点刮目相看了。

    他实在想不到如此年幼的少女竟然拥有这般觉悟。

    不由多看了莉莉娅几眼。

    少女的金色发丝贴在如玉洁白柔和的脸颊，目光坚毅，碧蓝瞳孔在海水照耀下更显得明亮，明媚阳光中竟有些圣洁，犹如英灵殿中最英勇的女武神，就是时不时响起的肚子饥饿声有点毁气氛。

    莉莉娅摸着头憨笑起来。

    “抱歉，我现在有点饿了，能搞些吃的吗？”

    “……”

    罗曼略有沉默，最后化为一声长叹。

    “哎，忍一忍。我们先绕些远路，再找机会去陆地吧。说到底还是因为我没有做好准备，忽视了语言不通的问题了。原来穿越者在没有系统帮助你转换语言的时候是这种情况呀。”

    这时候，莉莉娅也想起了一些事情，她觉得很奇怪，便尝试将心中所想说出。

    “罗曼你现在能做到什么事情，又掌握了什么法理？”

    在传说故事中古神罗曼可是接近全知全能的存在，是所有海妖们去虔诚供奉的唯一神祇，其威能不可直说。

    然而，莉莉娅现在与罗曼接触了一段时间，发现事实并不是如此，罗曼没有传说中那么强大，甚至有点弱小，只不过是一个体型超过二十米的巨大鱼类而已，任何海妖战士都能消灭罗曼。

    实在太奇怪了。

    罗曼真的是古神吗？

    莉莉娅有所疑惑。

    她本以为罗曼会给出一些解释。

    莉莉娅怎么也没想到，最摸不到头脑的竟然是罗曼自己。

    时至今日，罗曼也都搞不清楚自己这么多年到底活在哪里了。

    似乎只有年龄的增长，而没有能力的增长。

    就相当于一个经验满级的账号，却没有任何技能和装备，完全处于空白阶段。

    除了外貌上接近咸鱼之外，似乎能力也更是咸鱼。

    这就很奇怪，我以前应该与什么东西战斗过才对。

    罗曼隐约注意到了问题不对劲。

    可他怎么也回想不起来哪里出了问题。

    头好疼。

    算了，不想了。

    罗曼说着。

    “似乎是因为我离本体太远的原因？导致我一些能力发挥不出来？我也搞不清楚是什么状态。不过，有一点，我好像附带着一些技能？”

    罗曼伸着自己的短小鱼鳍想要挠挠脸，然而却怎么也触摸不到，只好就此放弃。

    “我将它称为【阴暗窥视】，好像只要我躲藏在阴影中就能持续观察到一些目标的状态，甚至可以去翻阅目标的灵魂、记忆和能力？我先前无意间便发动了这个能力，从而获得了当时岸上一些人过去的记忆？只不过那些东西太过晦涩又闪烁的太过迅速，我根本没办法仔细分辨。”

    “阴暗窥视？”

    莉莉娅重复了一遍这四个字，她摸了摸下巴，思索起来。

    “我好像从未听老师讲过与之类似的能力。不过，这种类型的能力，应该属于【谦逊之法理】。刚好先前罗曼你也使用了直接让他人听到心中之音的能力。所以，罗曼你应该掌握着谦逊序列？”

    “那个……什么是序列？”

    罗曼略有好奇，他尝试询问着。

    罗曼并不是第一次听到类似的事情，只是一直以来罗曼都高高在上，从不涉及凡事，也从不去干涉海妖一族的正常运作，如果不是莉莉娅将他唤醒并给陆地这一方向，可能至今罗曼都沉睡在无尽梦镜，正如亿万年前的过往一般，一梦万年。

    现在以身降格，来到凡世，他确实需要恶补一些最基础的理论知识。

    在海底，他的本体接近心想事成，不需要以任何规则来代行意志，心之所想，便可实现。

    罗曼的超然存在已经被排除于传统的力量体系之外。

    对什么序列，什么法理。

    没必要，也没需求。

    然而，自从将意识凭依在石像之上，创立了一个可自由活动的分身。

    罗曼被一分为二。

    他当前占据的分身失去了“权柄”，从满级神装的大号，变为只有一部分力量的小号。

    这时候，罗曼便不得不去学习和使用更次一级的力量体系了。

    “啊这，你怎么连这点东西都不知道。你真的是古神罗曼吗？！全知全能？我怎么觉得纯粹是一知半解啊！”

    莉莉娅的表情竟然有点抓狂。

    她可是最不热爱学习的人了，听课都听不下去，怎么还能去扮演教书育人的角色呢。

    美德和罪行，序列和途径，讲解起来太过麻烦，莉莉娅实在没那个耐心。

    “虽然，有点尴尬，但是我真的是罗曼。”

    巨鱼形态的罗曼用鱼鳍指了指自己，为了防止莉莉娅还有所怀疑，他再次重复了几遍。

    “真的。”

    “是真的。”

