    黑绒般的天穹之下，星光璀璨，清冷幽寂。

    无尽巨大如山的碎石，悬浮空中，缓缓飘动。

    碎石群之下，一层不知有多广阔的淡蓝色界天之膜向四周延伸出去。

    巨大的碎石与之相比，就像是几粒漂浮在蓝色光幕上的尘埃。

    虚空中一片死寂。

    两块碎石之间的虚空处，忽然有一片青光浮现。

    青光之中，草木宛然。

    隐见一座岛屿出现在青光之中，似真似幻，看不真切。

    过了不久。

    青光散去。

    那座岛屿亦出现在虚空之中。

    青光消失的瞬间，岛上奇花异草，刹那间悉数死绝！

    原本草木葱葱郁郁的小岛，顿时一片枯败。

    岛上。

    “这里是……域外虚空。”

    庞越环视左右，想不到自己竟然以这种方式，回到了域外虚空。

    他怀里抱着身材修长的裵鸾静，后者双目紧闭，昏迷不醒。

    不远处任疏影黛眉紧蹙，看着四周。

    任疏影心有余悸道：“想不到来袭的妖修之中，反倒是以那位道基妖修实力最强……”

    说话间，花间岛剧烈颤动起来。

    一道道沟壑在岛上蔓延，裂开。

    庞越大手一挥，打下一道印诀，就见岛上土地之中，飞出上百道金色流光。

    每一道流光之中，都是一面三角阵旗！

    赫然是太乙金雷大阵的布阵之物。

    花间岛则在半柱香之间，崩散成齑粉。

    灵脉消散……

    好在岛上除了楚葵花树之外，其他事物都不太珍贵。

    即便是楚葵花树，任疏影也留了种子，日后总有培育再生之机。

    两条寒螭，也被庞越收起。

    三人飘在虚空，就像是海里的鱼被扔到了沙漠里，周围感知不到一丝元气！

    裵鸾静似乎在刚才三界挪移符的青光之中受伤，至今昏迷不醒。

    任疏影取出一枚种子，以法力催动，那枚种子顿时发芽生长，转眼长成一朵丈许大的鲜花。

    “你将她放到花蕊中来，这样可稳住她的伤势。”

    任疏影声音温婉、神色柔和道。

    庞越依言照做。

    而后，任疏影一指巨花，那朵鲜花便收了起来，将裵鸾静裹住。

    接着，巨花一颤，缩小至寸许大小，飞向庞越。

    任疏影柔声道：“她神魂孱弱，在传送之中受了重伤，需以专治神魂的灵丹救治。”

    庞越点点头，收起那朵鲜花，沉声道：“得尽快想个办法回去！”

    庞越神色沉凝，心念转动，盘算出路。

    任疏影轻轻说道：“我有一法，或可回去，但从未试过……”

    庞越看向她：“是何法子？”

    任疏影说道：“百花岛有一秘传阵法，可用一种域外奇花布阵，锚定我百花岛传送大阵，将我们传送回去。”

    “但这域外虚空，天地元气枯竭，再加上域外天魔无尽，我亦没把握，能否坚持到找到那种奇花。”

    “再则，即便是找到了奇花，也未必能奏效。”

    庞越一喜，道：“但凡有一丝可能，我们就不该放弃！”

    “另外，我身上还有不少灵石，当可支撑我们一段时间。”

    任疏影莞尔一笑，伸手拉住庞越的手，美目含情地看着他：“若能与你陨落此地，我也无悔。”

    看着这位美艳不可方物的少妇。

    庞越脑海中，却不由地回忆起，分身曾与这位百花岛金丹长老度过的难忘时光。

    ……

    以庞越如今的实力。

    即便是面对金丹天魔，也夷然不惧。

    两人在域外虚空探索，遇到成群结队的天魔，能避过则避过。

    实在避不过，便大开杀戒，将之屠戮干净。

    一般都是庞越亲自出手，任疏影在旁掠阵。

    时至今日。

    庞越已经将太白庚金仙葫剑诀修炼到了道基九重。

    他体内已凝炼了九十九道太白庚金剑气！

    这九十九道庚金剑气，尽皆品质极佳，超出极品法器，无限接近一阶法宝威能。

    云霄峰向来没有人能像他这般奢侈，以近乎无限量供应的太白庚金之气，修炼这门剑诀。

    一般来说，云霄峰上众师兄弟，皆是修炼出九道剑气，至多十八道剑气，便不再往下修炼，而是开始追求剑气品质和剑术本身。

    庞越不同，他几乎在剑气数量、品质以及剑术本身方面，都做到了极致。

    实力，自然也逼近道基境界的极致。

    与曹景宗、慕容绍相比，他唯一欠缺的，可能只有功法上的不足！

    寻找那种奇花的过程，是无比乏味的。

    好在有佳人陪伴，一路上倒也不甚寂寞。

    两人休憩恢复法力之时，也免不了度过一些旖旎香艳的时光。

    旧梦重温，自有一番动人销魂滋味。

    这日。

    两人路过一块雄巨如山的浮石时，庞越忽然轻咦一声，停了下来。

    任疏影不解地看着他。

    庞越抬手放出一道剑光，轻轻一划，便将浮石斩成两截！

    那石心之内，顷刻间流淌出无数细若星光般的流沙来。

    沙粒璀璨耀眼，甫一流泻出来，便绽放无数颗斗大雷光。

    这雷光颇为奇特，生就带着一种混沌的气息，里面隐隐约约的传达出来霹雳震荡，好似一个世界在其中孕育。

    “虚空雷砂！”

    庞越看着这些雷砂，不由大喜。

    此物乃是炼制前世灵宝混沌雷印的主材，想不到竟在此遇到了。

    “当真是福兮祸之所伏，祸兮福之所倚！”

    他不由地朗笑一声，挥手收了这片虚空雷砂。

    神识感应之下，附近几块浮石皆有那近乎不灭的雷霆之意，他飞出数道剑光，将周围浮石尽数展开，果然又得了数斗雷砂。

    任疏影只静静地看着他，并未好奇多问。

    随后，两人继续探索。

    任疏影有秘术可感应奇花位置，但即便如此，依旧如大海捞针般，困难重重。

    反倒是庞越，又寻到几块蕴藏虚空雷砂的浮石，收获不小。

    ……

    三个月后。

    一座巨大的岩石之上。

    两人落下遁光。

    巨岩粗糙的表面上，一朵朵金色的奇花，竞相开放！

    每一朵金花之中，都有一尊美艳女子。

    或者闭目冥想，或者口诵真言，或者婀娜舞蹈……

    在这片金花之上，有一枚翠绿玉镯。

    这镯子流光溢彩，稍稍一转动，就有天籁响彻，一缕缕空灵悦耳的歌声，传递到虚空之中，经久不息。

    任疏影赞叹道：“域外虚空，果真是无奇不有，此花名曰圣灵，与那血叶魔草，皆在域外十大奇花之列。有了此花，你我便能返回东海了……”

    庞越指着那枚玉镯道：“那玉镯，似乎也是一类天魔，却不知道有何名目？”

