    滚烫的热血喷洒在脸上，让玉南天整个人都呆住了，心脏在这一刻骤然停止下来。

    双眸死死的盯着那个抛飞到江水中瞪大双眼一副死不甘心的首级，那豁然就是景天麒的头颅！

    “这……”

    玉南天整个人都不好了，这才转眼的功夫，他不相信以景天麒的修为能力，怎么就如此轻易的被击杀了？

    其实他那里知道，韩铮在晋升神级后，连同玥影剑中的镜花水月神通跟着解开了一重封印，幻术等级被提升了一个层次。

    景天麒虽然已经足够小心防御，但还是重了镜花水月的幻术，被韩铮偷袭成功，一剑斩下了首级！

    整个过程不到数秒，一代仙宫少尊陨落在西江上！

    最初韩铮原本打算一拳一个解决，但又不想太过暴露自己的实力，只好暗中动用了镜花水月，用取巧的方式解决这七位少尊。

    西江两岸观看的人们，只是单纯的看的热血与不可思议，却根本不知道在短短交手间，具体都发生了什么事情。

    玉南天傻傻的看着景天麒尸身坠落进江水中，他此刻觉得今天所发生的一切，都太过突然，以他的心境都跟不上节奏，怎么就半个时辰不到，七位少尊就只剩下了自己，现在就算打死他都不相信这一切都是真的。

    “不对，这一切绝对都是假的，他们的陨落都是你幻境的假象，他们每个人都是一宗翘楚，每人身上都有护体法宝，怎么可能会轻易死在你手上？”

    玉南天手中握着长剑豁然转身，看向悬浮在半空中的韩铮，语气中满是不相信。

    “傻逼，我看你是在玉虚宫内龟缩的时间太久了，你的目光又能看多远，宇宙环宇浩瀚无穷，一颗星球上的传承，就让你们如此目中无人了，当真是可笑至极！”

    属于韩铮清冷声音只有玉南天一个人能听到，至于外人是无法捕捉到韩铮用精神力传音的话语。

    玉南天听到韩铮传音的话语，整个人如遭雷击，愣愣的站在那，目光中带着一抹疑惑的看着韩铮。

    “难道说你是从域外来的？你到底有着什么目的？”

    “傻逼，你是不是被吓傻了，老子是土生土长的地球人，你们三大仙宫应该是外来的才对，我说的没错吧？”

    面对玉南天面色凝重的质问，韩铮却云淡风轻的一句话刺骨的怼了回去。

    “那又如何，这个世界本来就是弱肉强食，谁的拳头大谁就是真正的霸主，普通生灵就是用来给强者碾压屠杀的，今天你击杀了六位少尊，等他们的宗门大举出世，到时候，你和这个尘世的人都在劫难逃！”

    “你错了，我要击杀的是七大少尊，你今天也必须要死在这里，至于将来七大宗门出世，这一点不用你来操心，我一样会让他们有来无回！”

    韩铮冲玉南天呲牙一笑，至于七大宗门韩铮虽然忌惮他们的天人，但在他心中，四年后九天结界消失，结界外面的生灵才是最可怕的。

    当年虽然白素一路追杀羽族的十翼圣天使，一路上被阻拦受了伤，但最后一样是击杀了那位十翼圣天使。

    虽然最后白素肯定是付出了一些代价，但绝对不会让一位一劫散仙就此陨落。

    当初白素只说帮助地球上古修仙者，将侵犯这颗星球的虫族虫巢给灭了，可最后为何还要布置下这九天结界，那就足以说明在九天结界外的那些生灵足够强大。

    同时，当时的白素是有身孕在身，为了让梦梦顺利诞生，没有多余的精力去铲除那些强大异族生灵。

    上古人类可是有着天庭在，那些凝婴期大能全部陨落在那个时代，已经足以说明那些生灵的可怕。

    “无名，你不能杀我，要知道我们三大仙宫，选择在这个时期出山，就是要应对几年后域外生灵的侵袭，如果你和我们联手，面对几年后的那一场灭世危机，我们有取胜的把握，如果你愿意的话，我现在就可以回去和我玉虚宫上层推举你成为我们的盟友，届时由我玉虚宫出面相信其余六大宗门也会卖我们的面子，不会找你报仇，你要想清楚，域外那些生灵可不是尘世间这些人所能抵抗的，到时候只有我们能拯救他们，说句不好听的，到时就算挡不住，你我也可以转战离开这里，而这些普通凡人却是不能，不要为了一群不值得付出的凡人而葬送了自己的未来！”

    随着话语出口，玉南天脸上的紧张也逐渐转变为了淡然，一股自信不由涌现出来。

    他有绝对的把握相信，自己的话能够打动韩铮，未来几年后的一场危机，就连三大仙宫都没有一点信心能挡住未来域外生灵的侵犯。

    幸好两人间的谈话，被韩铮用精神力给隔绝了，不然单一玉南天说出来的消息，绝对会引起整个世界的恐慌。

    “不好意思，你说的这件事，早在半年前我就已经知道了，而且，我也不需要和任何人联手，我觉得我自己还是能守护住这九州大地，至于什么狗屁三大仙宫，四大宗门，四年后就可以从这世上消失了，当年上古天庭大帝们为生灵浴血奋战，而你们却明哲保身，留下这可笑至极的传承苟延残喘，对于你们来说活着就是一种悲哀，所以我还是要杀你！”

    虽然四年后面对域外生灵，韩铮内心中有着极大压力，但他相信自己绝对有能力来逆转局势。

    另外，最重要的一点，当初白素层说过这颗起源星上有着大秘密，而那些留下传承宗门，为的就是能获取起源星上的秘密。

    既然这颗星球上能有远古仙尊传承，就说明这颗星球存在的岁月实在是太过久远。

    韩铮在修仙界八百年，就从来没有听说过关于起源星的事情，可见这颗星球上隐藏的秘密，已经在时间长河中被岁月消磨遗忘了。

    “想杀我，你办不到！”

    玉南天见自己的一番说辞都成了废话，就明白今天不下血本自己是走不了了。

    以他的神觉自然已经发现在了在两岸人群中，有着几股几位强大气息在隐藏，而属于己方的气息却完全消失，就说明属于他们的人已经全军覆没。

    心中虽然惊骇，但身为玉虚宫当代最杰出的弟子，他同样有着自己的傲气，输什么也不能输了气场。

    “杀你不过一拳的事，今天上天入地你都走不了！”

    韩铮悬浮在半空中，语气森然，目光冷冷盯着对面的玉南天，他在等对方逃或者释放大招。

    总要给对方一个展现自己实力的机会，不然韩少觉得自己是在仗势欺人。

    “啊……”

    一头银发飞扬，玉南天仰天一声长啸，随后身体骤然散发出赤金色光晕如一个光罩将其笼罩在当中。

    西江上所有人都清楚的看到，半空中的玉南天周身上下都浮现出了一层密密麻麻的符文。

    就如同无数个蝌蚪将他身躯覆盖，接着，就是一圈气环无声扩散开来，威势之恐怖，苍穹上云朵直接爆散开来，天空如洗，下方玉南天整个人都变成赤金琉璃色。

    周身每一寸肌肤都散发着宝辉，宝相庄严，在其身后一圈赤金光环浮现绽放着如大日金芒。

    而且玉南天整个身躯都暴涨了一倍，一眼看上去，就如同是上古战神临世。

    “玉虚宫的琉璃金身？坏了，琉璃金身在上古神话时代，和佛家的丈六金身，金熬岛的撼天劲，八景宫的八荒功，并称为上古四大体术，练至大成，移山填海摘星拿月都不在话下！看玉南天这琉璃金身已然是小成圆满的境界，无名对上琉璃金身危险了！”

    宫装少妇语气间充满了惊骇，从她的言语间能看出来，她对琉璃金身很是向往和崇敬。

    “师傅您这样说就不对了，之前你还说七大少尊各个都能纵横天下，可结局还不是一样，在无名面前就是被砍瓜切菜的份，全部都是银样蜡枪头，中看不中用的货！”

    许薇薇翻着动人心魄的白眼，对于自己师傅的见解给予不赞同看法。

    “小妮子，几日不见你这顶嘴的功夫见长啊！难道说，无名已经把你给上了？”

    “人家倒是想，可他却是看不上我，要不师傅你去勾引一下？万一无名猎艳心起，把你给上了，将来有他罩着，您也能报复八景宫不是？”

    一旁的紫云仙子一脸的无语，对于这一对师徒之间的无耻交谈，给予深深鄙视。

    “是么？为师已经是半老徐娘，人家无名还是个年少才俊，能对我这残花败柳感兴趣？不过经你这样一说，为师倒是开始期待了呢！”

    宫装少妇接下来的一句话，让许薇薇和紫云仙子两人，都是一阵的无语翻白眼。

    要知道这位宫装少妇的身世可是百转千回，历经两百年风雨变迁，她的一生足以谱写出一本自传传奇出来。

    而半空中，形体上巨变的玉南天，已经收回了周身全部气息内敛，身高五米，宝相庄严，赤金色光辉澎湃，身后光环缓缓旋转绽放着神圣光辉。

    西江两岸的一些普通民众，都被玉南天现在的状态给深深震撼不能自己。

    “我的天，怎么看着他和家中供奉的道尊法相很像啊！”

    “难道说，这才是仙人的真正面目？无名能打得过真正的神仙吗？”

    “是这个世界已经变了，还是我跟不上变迁节奏了，传说中神仙法相竟然出现在我面前！”

    “虽然他是神仙，但我相信无名依旧能打败他，因为他是我们凡人的守护神！”

    ……

    在这将近两年时间中，华夏民众的神经已经基本有了抗体，对于一些神奇场景有了一定的抵抗力。

    但面对这种流传于华夏五千年历史中神话在现，民众心中的惊骇还是难以自持的。

    军神，龙逍遥，四大名剑这些人，面对玉南天的琉璃金身，却是没有任何惊讶之色。

    韩铮肉身有多恐怖，他们几人都是亲眼所见，连天劫都能一拳轰散，就不相信这世间，还有什么是他一拳解决不了的事情。

    “无名，这琉璃金身乃是我玉虚宫不传之秘，五百年中，也就我一人能够练到小成圆满，当年我玉虚宫先祖，凭借大成琉璃金身，纵横天下无敌手，五百年后，你是第一个死在这门逆天体术下的人，你应该感到自豪！”

    五米高的玉南天悬浮在半空中，体内爆棚的力量，让他此刻藐视天下人。

    韩铮目光淡淡的扫了一眼对面的玉南天，张口将手中把玩小剑吞了下去，然后冲对方勾勾手指。

    “就你这逆天体术，在我眼中不过三流货色，能把一个三流货色练体术当做镇宗至宝，也就你们玉虚宫能做的出来，赶紧出手，老子还等着回家睡老婆。”

    玉南天闻言不由冷笑一声，周身赤金色一闪，人就已经到了韩铮面前，砂锅大的金色拳头当头砸落。

    拳头还为完全落下，下方江面在恐怖威压下骤然炸来，掀起了数米高巨浪。

    拳头下方的韩铮却是纹丝不动，待金色拳头距离自己头顶不过一尺时，才抬起右手，并指如剑，剑指上帝气澎湃，就那样朝着头上拳头点了上去！

    噗……

    清晰的噗嗤一声，金色血色迸溅，燕南天金色毁灭一拳，被韩铮剑指直接刺穿！

    “说过，你这练体术不过就是三流，你看怎么样，是不是和豆腐一样，轻轻一碰就碎？”

    玉南天双眼瞪的滚圆，不可置信的看着自己那还在滴着鲜血的拳头，一股无比耻辱憋屈在冲击他的灵魂。

    自以为傲的琉璃金身，让他一举成为玉虚宫当代第一人的逆天体术，就这样被韩铮一个剑指给刺穿，这种打击，让玉南天几欲疯狂。

    “我要杀了你……”

    “轰隆……”

    一头银发冲天而起，玉南天双眼血红口中发出野兽般嘶吼，双臂张开拍击向韩铮身躯。

    随着双臂震荡间，空间都出现了密集波纹，可见这一击威力有多么恐怖。

    然而事实再次证明，无论他变得多么强大不可一世，在韩铮面前就是一个小鸡仔没有任何装逼优势。

    韩铮同样是慵懒的伸开双臂，轻易的便将玉南天的拍击给挡住，虽然气浪翻滚，依旧是稳如太山。

    “生气了是么？心有不甘？那就让痛苦来的在猛烈一些！”

    看到双眼血红的玉南天，一副要活活吃了自己的样子，韩铮不由咧嘴一笑，下一瞬，缠绕帝气的右脚后杨，随后爆闪一踢，丝毫不留情的踢在了玉南天胯下！

    虽然玉南天做出了及时防御，但还是被韩铮这一脚踢的金色鲜血迸溅，一声惨嚎响彻天地。

    那撕心裂肺的惨嚎声，让但凡听到的人都忍不住胯下一凉，西江两岸全体男士都不由自主的夹紧了双腿。

    “尼玛，这，太凶残了……”

    站在岸边的宫装少妇，见到如此威猛的玉南天在无名面前依旧没有任何优势，而且最主要还被一脚踢中了快胯下，眼看着金色血雨洒落，心就是一抽，这简直就是断子绝孙脚啊！

    “该，活该，谁让他之前扬言要上了无名的所有女人，这回断了他的根，让他只能看不能干，人生悲惨摸过如此啊！”

    一只未发表意见的紫云仙子，见到玉南天被踢中了祖根，神态则是异常的兴奋与高兴。

    之前紫云仙子见到碧游宫游天阙被无名击杀，压在她心头的一块大石头终于落地。

    “再给你来一下！”

    眼见玉南天痛苦的双眸都爆瞪出来，韩铮冷笑着闪电一脚再次补上，这一脚把玉南天五米高身躯给直接踢上了天空。

    而韩铮身形也消失在原地闪身追了上去！

    玉南天至死也想不明白，将玉虚宫琉璃金身练至小成圆满，成为整个玉虚宫骄傲的他，出山，在这尘世间居然让一个被他一百个瞧不起的少年给完虐，连翻牌的机会都没有。

    出现在玉南天上空的韩铮，目光中有着森然，举起右拳朝着玉南天胸膛当空砸落！

    伴着一圈气环散开，忍着剧痛想要避开的玉南天，却被一拳重重砸击在胸膛上，当拳头砸在其身体上时，琉璃金身被直接砸的崩散，一口金色血液喷吐而出，玉南天身躯上赤金色如流星雨绽放，若一道流星砸进了西江中，砸起数米高巨浪！

    “今日我在西江岸斩杀七位少尊，将来七大宗门我也一并会除去，让我华夏民族平安而迅速发展下去！另外，那些暗中和七大宗门勾结的家族势力，限你们在三天内到金陵认错，不然，一旦发现必灭尔等九族！”

    韩铮缓缓落在江面上，一只右脚就踏在被破了琉璃金身玉南天尸体上，目光扫过两岸人群，声音铿锵有力的说道。

    而且声音在他有意加持下，从西江岸一直传遍整个金陵上空，让身在金陵所有暗中势力都听的清楚。

    两岸人群都还处于玉南天就这样身陨中，一个如神仙一样的人物，就这样被剑宗无名给完虐致死！

    ……

