
随便将院内的尸体抬到侧院的草丛中扔掉之后，林枫四人就简单的收拾一番离开了宅院。

转过几条曲折的巷子胡同，在林枫的再三安慰和叮嘱之下，碧柳终于眼泪汪汪的跟着朱雀分头离开了。

现在时间已经过了未时，城门会在酉时初关闭，如今已经是进入冬季，天短的情况下，或许会在申时末就会关闭，也就是说林枫等人想要出城，也只有仅仅不足一个时辰的时间而已。

先在北城的各个大街小巷转了转，发现城中暂时并没有什么情况，然后林枫才与青龙大摇大摆的走上了正道，并且两人还在北城的主道边上四处游荡，就算有过往的巡逻士兵，两人也就像是丝毫没有看到似得，自顾自的就如同游客一般东瞧瞧这个摊位，西瞅瞅那个店铺。

虽然两人手中也各持一把唐刀，不过这也并不为奇，本来大唐就有尚武之风，不管是文人还是武人，经常会佩戴一把宝剑宝刀之类的作为身份的象征，甚至是有一小部分的老头子都会出门的时候佩戴一把。

并且两人手中的刀鞘看起来就不是凡品，那些巡逻的士兵虽然眼馋，却也知道好歹，就连上去盘问的心思都没有，生怕一个不小心就得罪了某户大老爷，毕竟现在的成都府不比以前，特别是在这繁华的北城，从大街上随便抓一把，十个里面得有六个在六七品官职，三个也起码得顶着个七八品的闲职，剩下一个也就是普通百姓了。

足足逛了半个多小时，两人才拎着大包小包的物品离开北城往西城去了。其中大多数都是两人买的首饰品，林枫本来就对碧柳有些内疚，所以趁此机会也就狠狠的买了一大堆金银首饰想要以此作为补偿，而原本不解风情的青龙也在林枫的带领和怂恿之下，红着大黑脸给朱雀也挑了不少，只不过相比起林枫的‘收获’，青龙的就有些拿不出手了。

一路上，林枫一直用着这个话题来调侃青龙，青龙本来嘴上功夫就占不到什么便宜，所以一路上也只好是不停的捂嘴轻咳来掩饰自己的尴尬，那张扭捏的脸在林枫看来都已经快变成了紫色，也让林枫一路上嘻嘻哈哈笑个不停。

距离西城城门大约三百米处的主干道上有一家看起来不大却非常精致的茶楼，一看就是来往的行商喜欢落脚的地方，惬意安静又舒适。

按照朱雀留下的暗示，青龙带着林枫径直就找到了这里，这突然让林枫想起了前几天刚到成都府，自己按照枫杀的记号带领青龙和朱雀在北城巷子胡同内四处乱转的情景，不禁感到汗颜。

进了茶楼，林枫才发现与自己想象中的大相径庭，虽然一楼并没有单间相隔，但是每张桌子之间却用看起来虽不华贵但非常精致耐看的屏风相隔，加上茶楼内的格局设置整齐，打扫干净，空气中还充斥着淡淡的某种不知名的花香，所以一楼基本是人满为患。

特别是到了城门即将关闭的时候，有些赶路行商的人们为了赶时间也只好趁着这最后的时间在城门关闭之前出城，而坐在这里聊天喝茶的也大多是些腰包宽裕的商人，都只是在等着手下的管家准备妥当然后出城。毕竟这么一间较为上档次的茶楼，普通客商负担起来也是有些吃力的。

茶楼内很静，就算有人互相交谈，也不过是低声细语，似乎潜规则一般，不会去刻意的打搅到别的客人。其实这也难怪，一来这些人互相之间聊天无非就是谈些生意什么的，二来若是在这种情况下大声喧哗而招来了别人的厌恶，那说不定以后有什么生意就会碰上对方，也会给以后招来一些不必要的麻烦。

就连林枫两人进入茶楼，也只是有那么三五个人向这里匆匆瞥了一眼便又转回头去继续攀谈。只有朱雀和碧柳看到两人的时候，就再也转不回头了，两人脸上同时露出了一丝欣喜的笑容，那是一种只有女人等到自己的男人时才会露出的笑意。

“客官！喝茶还是找人？”刚一进门，一个穿着整齐的伙计就迎了过去，满脸职业笑容的对林枫低声询问。

“找人。再来壶好茶！”青龙随手递过去一锭银子，面无表情的低声回应，随后抬脚便向着朱雀的方向走了过去。

林枫刚一落座，碧柳就迫不及待的伸手拉住了林枫的胳膊，满是关心的柔声开口询问：“侯。。呃。。”刚一开口，碧柳就觉得有些不合适，顿时止住话语，却又一时间不知道该怎么称呼才好，毕竟刚才宅院的一幕碧柳也都看到了，对于现在的情况，她即使不知道到底发生了什么，也知道现在是准备逃命，所以说话也就自然的小心起来。

看着碧柳的举动，林枫不禁哑然失笑，抬手轻拍一下碧柳抓着自己胳膊的手背，微微摇头低声笑道：“没事，喝茶，一会我们出城！”

“嗯。。”碧柳乖巧的轻点一下头，然后伸手给林枫和青龙分别倒上了一杯茶，随后便紧紧的挨着林枫坐了下来，似乎生怕林枫再一次丢下她离开一般。

见状，林枫也只是轻轻笑了一下，右手端起杯子放在口边轻抿，左手放在桌下轻轻的握住了碧柳的一只手，在感到那只僵硬的纤手渐渐变的柔软之后，才斜眼深深的瞥了一下表情渐渐恢复常态的碧柳。

过了大约一刻钟左右，茶楼内的行商也都渐渐得到手下的请示纷纷先后结账起身离开了，看样子就知道是货物已经准备完毕即将出城了。此时也临近酉时不足半小时了，如果提前关闭城门的话，也就还有一刻钟多点的时间了，林枫转头扫视一眼，发现客人已经走的七七八八，随即也递给对面的青龙一个眼色，拉着碧柳缓缓的起身了。

离开茶楼后一看，果然同猜想中一致，接连不断的拉着满满货物的马车向着西门的方向赶去，只不过主道上的巡逻士兵也都增加了不少，这让观察细微的林枫等人立马意识到了不妙，不过还是硬着头皮跟随着车流人群向西门方向走去了。

“侯爷，看来刚才的事情已经被发现了！”走在路上，青龙目视前方，有意无意的从口中轻吐出一句。

“嗯，看出来了！”林枫也是面不改色的淡淡应了一声，随后转头看了一眼紧紧挽着自己左臂躯体还有些微微颤抖的碧柳，又转头看向了朱雀，轻声叮嘱道：“朱雀，等下万一有什么情况，碧柳就暂且交给你了！”

话音刚落，林枫就感到自己的胳膊一紧，他知道那是碧柳听闻话音太过紧张的原因，虽然有些无奈，但也只好轻拍几下碧柳的胳膊，柔声嘱咐：“放松点，没事！出城后带你回家。”简单的话语，却像是神音一般钻进了碧柳的耳朵，穿透耳膜直入心房，顿时她的身体也放松了许多，不再像之前一样紧绷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000899"  chaptername="第四十八章  放松点，没事！">加入书签</a>
</div>
