    麟角刀握把很短，一侧有护手设计。

    刀身弯度比较大，还有一个叉开的刀刃，因为形状类似麒麟的角，故起名为麟角刀。

    因为刀身的特殊设计，所以麟角刀使起来时既能刺又能砍，易攻难防。

    在修炼者没有达到玄王这个动不动就要对波的级别时，兵刃的作用还是非常大的，尤其是同阶战斗，一把克制对方的兵刃往往可以起到非常大的作用。

    将麟角刀翻来覆去的看了好几遍，冯英才抬头看向江北然闻：“老五兄，不知这兵刃唤做什么？”

    “金臂麟角刀，是我偶然间得来的一把奇门兵刃，刺、砍、劈、撩皆能发挥出极大威力，另外它的刀身由星纹钢所铸，只要你将玄气灌输进去，就能将威力翻上一番。”

    “确是星纹钢无误，且打造此兵器者手艺极为高超，我一生与刀为伴，形形色色的铁匠与好刀我都见过不少，但老五兄你这把……绝对称得上是极品。”

    ‘冯兄果然是懂刀之人。’

    天地玄黄之下，凡品、良品、上品、极品和绝品这五种武器才是大多数没有背景的修炼者所用。

    一把极品级别的武器少说可以用到大玄师，若是一直找不到趁手的，用到玄灵都问题也不大。

    看着冯英才爱不释手的样子，江北然又从乾坤戒中摸出一把麟角刀来说道”：“这麟角刀本为一对，既然冯兄如此喜欢，我便用它们来与你交换那宅邸如何？”

    见到还有一把一模一样的麟角刀，冯英才的表情更喜，但却是没有立即接过去，似乎是在思考些什么。

    虽然用一对双刀换大宅这种交易听起来很扯，但其实大宅本身对于修炼者来说根本不值钱，值钱的就是那十尺见方的灵气浓郁之地，而江北然这对极品麟角刀的价值绝对足够换它了。

    “冯兄不满意？”见冯英才愣住，江北然开口提醒了一声。

    “不不，满意，满意，是我有些担心老五兄看不上我那块灵气浓郁之地，到时候后悔不肯换了该怎么办。”

    “冯兄说笑了，不论稀薄，只要那块地的确能引到更多天地之间的灵气，这买卖我就做了。”

    “好，既然老五兄如此痛快，那我现在就带你去我那大宅。”冯英才边说边将一对麟角刀还给了江北然。

    接过刀，江北然起身做了个请的手势：“那就请冯兄带路吧。”

    跟着冯英才穿过了大半个金瑶镇，江北然终于看到了他所拥有的的那幢宅邸。

    “这门面，修的还真够气派。”江北然看着宅院门口的两座石狮子夸赞道。

    “老五兄见笑了，正所谓你越想藏，就越容易被发现，这种大宅若是……”

    “我懂，我懂。”没等冯英才说完，江北然就朝他点了点头。

    其实很多拥有灵气浓郁之地的宅院都是“大隐隐于市”，装成某富商或是家族的宅院堂而皇之的立在城镇之中，当然，为了当心被其他修行者发现，这种宅院肯定会有摆上大阵让“自己”看起来和其他大宅一样普通。

    冯英才这座大宅也一样，就坐落在金瑶镇的一角，旁边还有不少其他府邸。

    “来，两位这边请。”冯英才站在大门口迎着两人说道。

    跨过冯英才身后的门槛，江北然先是散出精神力查了一遍整座大宅。

    ‘灵觉三才阵吗……摆的倒是不错，看来是有过高人指点的。’

    看着满是落叶的院子，冯英才语气带些抱歉道：“宅子里的仆人管家我早些时候都已经将他们遣散，所以有些日子没认真打扫了，老五兄不介意吧？”

    “当然不介意，晚些我再找人来打扫就是。”

    “那就好，若是老五兄需要靠谱的仆人，我可以介绍些牙人给你。”

    “行，那就先谢谢冯兄了。”

    “来，这边请。”

    带着江北然穿过落了不少灰尘的大堂，三人来到了大宅的后院。

    “老五兄，这里便是灵气汇聚之处了。”冯英才站在一处花圃旁介绍道。

    其实江北然刚才用精神力探索大宅时就已经发现了这里，但此刻还是露出了十分惊讶的表情赞叹道：“冯兄也太谦虚了，灵气如此浓郁之地，是我占了你便宜才是。”

    “看来老五兄很满意。”

    “满意，太满意了。”

    “那这桩买卖就算是成了？”

    “当然算成。”江北然说完便从乾坤戒中取出了那一对麟角刀递向冯英才。

    “老五兄果然痛快。”冯英才说着伸出了手，但却不是接过麟角刀，而是一掌打在了江北然的胸口上。

    一阵诡异的安静后，江北然和冯英才同时眨巴了两下眼睛。

    “冯兄，你这是为何？”江北然看着一脸不可置信的冯英才说道。

    冯英才这才反应过来，连忙往后狂退好几步，站定后说道：“好厉害！竟能将自己修为藏的如此严实！倒是我走眼了！”

    江北然此刻真的很伤心，这一路下来系统一次提示都没跳，让他以为自己真的有些转运了，然而事实却是对方不仅弱，而且一点后手都没准备，这才让系统不屑于跳出任何选项。

    ‘唉……想不到是个又坏又蠢的，白高兴了。’

    听到江北然叹气，冯英才拔出腰间的冷月宝刀冷笑道：“装的还挺像，挨了我十成力的绵掌，你现在五脏六腑都拧到一起了吧？”

    “唉……”

    又叹了口气，江北然摇头道：“为什么呢？好好做买卖不行吗？非要打打杀杀的干嘛？你觉得我出价不够你可以说嘛，我再补你点灵石便是，何苦这样呢？”

    “装模作样！”冯英才说完浑身爆发出一股紫色的玄气，一道道如电弧一般的黑线慢慢缠上了冷月宝刀的刀身。

    ‘好强！’一旁的顾清欢忍不住在心里叹了一声，宗门里玄师级的师兄他也见过不少，也感受过他们爆发出来的气势，但就算和堂内最强的玄师九阶师兄比起来，这冯英才的气势也丝毫不弱，不，应该说还要强过一些！

    ‘他恐怕都快突破到大玄师了吧！？’

    “记住了，送你下地狱的这一刀唤做冥雷！”

    在顾清欢震惊之时，冯英才已经猛地冲向了江北然，在出刀那一刻，他身上此前爆发出来的紫色玄气全部涌入了冷月宝刀之中。

    “轰！！”

    伴随着冷月宝刀劈下，一道黑色的闪电也跟着落到了江北然身上。

    “这……这怎么可能！？”

    一刀劈中江北然脖子的冯英才发现冷月宝刀无法再进分毫，就好像是砍中了什么世间最坚硬之物一般。

    “哎哟，我的帽子哎。”

    摘下中间被冥雷劈出一个大洞的草帽，江北然颇为心疼的喊道。

    “你……你究竟是什么人！？”

    看到自己全力一击竟没有对江北然造成任何伤害，冯英才终于真正感觉到了害怕，浑身紧张的就好像拉满了弓的弦一样……

    ‘怎么可能！？怎么可能！？’

    冯英才修炼过一门可以探知对方修为的功法，就算对方不自己散发出玄气来，他也能测个八九不离十。

    走南闯北这么多年，他也不是没见过能够掩藏自己修为的高手，但大多数也仅限在同阶之内，也就是玄师九阶能伪装成玄师一阶，不过经验丰富的他也有听说过能将自己修为压低两个境界的奇人，所以他才觉得这王老五是凭着玄师的实力刚才是在装，想吓住自己。

    然而事实证明眼前这王老五的实力绝对已经达到了大玄师，甚至更高！

    冯英才此刻很想逃，但是一双脚却已经根本不听使唤，因为他知道那样做的下场只会有一个。

    那就是死！

