    “可是娘亲还有弟弟真的好可怜，我不想让弟弟上不了好的学堂，姐姐，你能不能帮他们——”邵芷珊早就哭得一抽一抽的了。

    邵佑嫣蹙着眉头微微叹了口气，不嫌麻烦的，再次拿出手帕擦掉她眼睛上的泪珠：“这件事情还得从长计议，改天姐姐再去找娘亲商量好吗？”

    她纵然再不想帮江姨娘，还有邵荣睿，可是妹妹都已经这么求她了，面子上的功夫还是要做起的。

    她真是低估了他们两个的不要脸的程度，用妹妹的时候好话说尽，不用的时候就弃之不理。

    “三小姐赶快起来吧，奴婢伺候你沐浴更衣，咱们一会儿还得向去老夫人请安呢。”百草笑嘻嘻的走了进来，手里端着玫瑰水，还有毛巾。

    恰如其分的打断了她们两个的对话，邵芷珊猛地抽了抽鼻子，眼睛红肿的点了点头，那模样要多委屈，有多委屈。

    邵佑嫣在一旁冷着一张脸直接走出了门口，本想着如果在府里能够相安无事便也无妨，又为何她们总是屡屡找事。

    郊外的萍乡小屋。

    这里紧邻一座青山，旁边还有着颤颤而过的溪水，在山底下居住倒像是一个世外的桃园一般。

    这间屋子可是邵佑瑶被初次封为长乐郡主的时候，太后娘娘亲自赏赐的，除了她，也只有那几位皇子在这里还有房产了。

    “你说的可是真的？”江妙珠本来嫌恶的在那里扇着风，听到奴婢说的话，一股脑的站了起来。

    她本来以为邵佑瑶需要隔好几天才会回来，没想到竟然会回来的这么早，只要长乐郡主一回来，她回到邵国公府的事情就有着落了。

    丫鬟赶紧点了点头，小姐近日一直在让她去打探邵国公府的情况，如果遇到什么新的情况，一定要及时报告给小姐。

    她在得知长乐郡主回来之后，几乎是马不停蹄的就回来给小姐报信儿了。

    “小姐，我们可以回去了。”丫鬟听到这个消息也有点开心。

    江妙珠眼珠子滴溜溜的转了转，随后赶紧拿出来毛笔和宣纸，在快速的写完一封信之后，装入到信纸里面，赶紧递给了丫鬟：“你一定要亲手把这封信交到长乐郡主手上。”

    丫鬟点点头，快速的出了门。

    如果邵佑瑶收到自己的信的话，一定会想方设法把自己给弄回去。

    表姨也让她在这里先住一段时间，等到风声过去了，老夫人也差不多消气了，再把她给弄回去邵国公府。

    但这都过了差不多十来天了，邵国公府那里的情况还是不怎么好。

    这里虽然有青山，又有小溪，可是过得也太过朴素，完全不会像邵国公府过的那般奢华高贵。

    在这里待了几天，她都快受不了这里了。

    只要一想到又能回到邵国公府，她的心情就没来由的开心。

    邵国公府。

    “祖母，您觉得现在的感觉怎么样？”邵佑嫣轻柔的站在老夫人的后面，替她揉着肩膀，祖母向来肩膀不太好，时常需要有人伺候着。

    老夫人满意的点了点头，脸上都是慰藉的神情，三个孙女之中属嫣儿最为孝顺，也随时能得到欢喜。

    “祖母开心的话，孙女天天都来替你捏肩膀。”邵佑嫣又加重了手上的力道。

    老夫人笑了笑：“有这份心就足够了。”

    “老夫人，大小姐求见。”

    丫鬟看见大小姐手足无措的站在门口赶紧进来禀报，老夫人在听到大小姐的那一刹那，脸色瞬间耷拉了下去。

    这几日大孙女天天来这里，请求自己要把江妙珠给接回来，说来说去还是说山里的院子蚊虫众多，不适合人居住。

    “别管她，让她在外面待着吧。”老夫人摆了摆手，示意让丫鬟下去，丫鬟有些错愕，老夫人最近怎么都不让大小姐来呢。

    邵佑嫣虽然表面上云淡风轻，但是内心里面却已经是笑开了花：“祖母这是怎么啦？”

    “你这个大姐呀，一心的想把江妙珠接回来，我又怎么能碎了她的愿呢，江妙珠那个孩子心眼儿太不识趣，回来指不定把邵国公府又闹成什么样子呢。”

    老夫人舒服的闭着眼睛，只是回答了几句，也并没有把这件事情放在心上。

    “大姐变卦未免也太快了吧，上次还说这几天在家要好好孝敬祖母，过几天亲自去山里陪伴表妹呢，难不成都是表面上的话？”

    邵佑嫣故意的说出这样的话来，引得老夫人更加厌恶邵佑瑶，一个柔柔弱弱的小姑娘心眼儿却一直这么小。

    “她想做什么让她去做便是了，只不过她一直这么吵闹我，算是让我真的很烦心了。”老夫人狠狠的皱了皱眉。

    这个大孙女真不知道是该说她痴傻还是蠢笨呢，有的时候为了一己私利，几乎要将所有人都拉扯到进来。

    “祖母，你可千万不要为了不值当的人生气，气坏了自己的身子，那才是真的不值呢。”邵佑嫣轻声细语地安慰着。

    “对了，我上次出门买了上好的碧螺春回来，听说祖母喜欢喝茶，特意来献给祖母。”邵佑嫣柔柔的说着。

    下一秒赶紧向百草打了个手势，百草小心翼翼的把碧螺春查成了上来。

    碧螺春一到老夫人的身前，一股香气就自然而然的飘了出来。

    “果然是不错的碧螺春。”老夫人舒心的评价着。

    不过她也知道这碧螺春必然价值不菲，尤其是这些上好的碧螺春茶，孙女一个月也没有多少银子。

    “可不要为了给祖母买礼物，让你自己过的紧缩了。”老夫人回过头和蔼的看着她。

    “祖母不用担心我，能为祖母尽孝才是最让嫣儿最开心的事呢。”

    老夫人把她的手拉到自己的手上，亲切的拍了拍，只有这个孙女是最合他心意的，平常冷静睿智又有孝心。

    更加可喜可贺的是掌纹成凤，将来一定是大昭国的皇后，一国之后的度量，从某件小事中就可以体现起来了。

    静慈堂门外。

    “大小姐，你还是先回去吧，老夫人现在身子有些不舒服，谢绝见客。”

    丫鬟小心翼翼的看着邵佑瑶，邵佑瑶眉毛一竖，立马变得无比生气：“是真的身子不舒服还是只是不想见我，刚刚我都亲眼看见邵佑嫣进去了。”

