    “我看到了一张请柬，是、是叶小姐的订婚请柬……”孙管家吞吞吐吐道。

    “订婚？”孟沉拧紧眉头，“跟谁订婚？什么时候？”

    “没记错的话，是下个月初八，叫……程遇之。”

    孟沉的脸色沉了下来。

    订婚？

    难怪乔爷的脸色这么难看。

    “孟先生，是真的吗？”孙管家忍不住问道，“叶小姐要订婚了啊？那乔爷怎么办。”

    “我不太清楚。”孟沉说不准。

    他没有关心叶佳期的事，乔斯年也不准他插手。

    这段时间，为了京城的事，他已经忙得焦头烂额。

    不过这么一说，倒是能解释得通了。

    也就只有那个女人能撩动乔爷的七情六欲。

    孟沉进书房的时候也看到了血，乔爷要再这样下去，别说十年牢狱，这还没进牢狱，就得进医院了！

    很快，医生检查完，将乔斯年送进卧室。

    “有什么问题吗？”倒是孙管家紧张地问。

    医生摇摇头：“没大问题，气血攻心而已，再加上连日来的感冒引起了发烧。最近气温冷热不定，得好好照料。”

    “我知道了。”孙管家点头。

    “先吊一瓶水吧。”医生麻利地开始调药水，“现在这情况，一定不能抽烟喝酒，这是最基本的。”

    “这……”孙管家面露难色。

    这是基本的常识，别说她了，乔爷自己肯定知道。

    可谁也劝不动、不敢说啊。

    趁着医生给乔斯年看病的时间，孟沉和孙管家走出卧室。

    孟沉压低声音，淡淡道：“好好照顾乔爷，实在不行就打电话给我。”

    “行，孟先生。”

    “药的话你得叮嘱乔爷吃，不能由他闹脾气，这样下去可不行。还有，乔宅的烟酒，你都控制好，还是那句话，实在不行打电话给我。”

    “孟先生，乔爷是有心事吗？”

    “这个你无需过问。”

    “好。”孙管家知道做佣人的本分，孟沉不让问，她就不问了。

    她只要照顾好乔爷就行。

    “你先去楼上帮帮陈医生。”

    孙管家点点头，重新回到卧室。

    孟沉走到楼下的窗边，眸色里蕴藏着深邃的光泽。

    窗外夜色沉沉，天气极为寒冷，风一吹，花园里的树枝“唰唰”作响。

    良久，孟沉给霍靖弈打了一个电话。

    “霍靖弈，你跟乔爷说什么了。”

    “怎么了啊。”霍靖弈已经回家，他洗了个澡，正舒舒服服躺在自己床上，“先别开口，我猜猜……这个呢，人要是被气着了，应该是吐血。对，吐血！是吧？”

    “你！”孟沉简直无言以对，脸色拉下。

    “我大哥受过刀伤、中过子弹，什么伤没扛过。这点事能算事吗？”霍靖弈一脸无所谓，看来他是猜对了，“不要小题大做，安安心心回家睡觉，一觉醒来，又是美好的一天。”

    “你他妈究竟跟乔爷说什么了？叶佳期订婚？”

    “吼什么啊，老妈都没吼过我。我也没干啥，不过就是拿了张假请柬过去，谁知道大哥反应那么大。”霍靖弈耸肩。

