    出现在此的两人自然就是一号和二号。

    两人没有丝毫的犹豫。

    一巴掌拍在了他们的身上。

    扎克两人就像是炮弹一样，根本没有一丝一毫的反应机会和反抗的力气。

    就被直接拍下了地面。

    这时候他们终于害怕了。

    “警告第一次，不要再往这里说任何的话了，不然我们会对你们进行肃清。”

    就算是芬里尔和小蛇两人此刻也根本没有看到这两位调和者，究竟是什么时候出现在了首领和扎克身后的。

    等他们有反应的时候，就已经发现这两个家伙已经是被完全干碎了。

    挣扎着从地面上爬了起来，扎克和首领两人虽然挨了打，但却根本不敢有任何的反抗。

    他们所面对的可是非常强大的调和者。

    两人只能是打碎了牙齿往肚子里咽，闭上嘴巴然后站在了一边不再说话。

    他们要观看这场战斗。

    李墨和这种高手的战斗也会给他们带来很大的增益。

    在三号调和者的那个文字写下去了以后。

    天空中就终于反馈出来了光芒，也反馈出了了试炼世界的声音，传到了众人的耳朵里面。

    调和之战开始，本次对阵为三号调和者和蓝星成员李墨！

    话音落下，三号调和者身上的力量就瞬间被解放！

    调和者的恐怖，到现在才终于展露于众人面前！

    此前未曾发现此等力量，主要是他们的力量受到了束缚。

    “我开始了。”

    三号调和者几乎是在一瞬间就出现在了李墨的面前。

    周围所有的人几乎都观测不到李墨和这位调和者之间的身影了。

    而李墨也迅速地反应了过来。

    在对方的拳头差点打在自己身上之前，超神速技能发动！

    李墨瞬间消失在了对方的视野之中。

    刚才占据了这座祭坛，李墨的系统任务已经完成。

    并且整个模板的进度又增加了不少。

    在模板进度增加了以后，超神速技能自然是又上了一个台阶。

    现在李墨已经能够达到极为恐怖的速度了。

    几乎是在一瞬间李墨就又重新出现在了三号的身边。

    三号一脸惊愕地看着李墨。

    似乎有些不敢相信。

    “怪不得他们说你破坏了试炼世界的平衡，原来你的速度这么快！”

    “嗯，还能更快！”

    李墨笑了笑，在对方挥手格挡的瞬间，又出现在另一个方向。

    终焉之剑砍在了对方的身上。

    但是这一剑快到了这样的程度以后，还是迅速地被格挡住了！

    一颗黑色的珠子也出现在了李墨的面前。

    灰色光芒照耀于身，李墨只觉得自己的脑袋宛如被大锤重锤锤击！

    不只是李墨，周围很多其他的人也全都受到了极大的创伤。

    这个镇魂珠的效果，是范围性的。

    尽管早有准备，还是给李墨带来了巨大的精神影响！

    一些站的比较近的试炼者，全都受到了这颗镇魂珠的影响！

    飞在天空上的人，都直直地坠落了下去。

    地面上传来一个又一个碰撞的声音。

    砰砰砰！

    不绝于耳！

    他们全都是因为镇魂珠而失去了意识。

    这种手段，堪称恐怖！

    李墨的综合属性破了10万。

    精神属性在魔神之血的燃烧之下自然也是达到了10万以上。

    但就算是这样还是抵挡不住对方的攻击。

    在这颗珠子的光芒散发出来之际，李墨竟然是有了长达三秒的失神！

    三秒！

    像是他们这种境界的人，三秒的时间里面甚至都已经可以结束一场战斗了。

    不过常年的战斗也让李墨积累下来了极为良好的战斗素养。

    在失去意识的一瞬间，李墨将自己身体中的骨头全都释放而出。

    然后叠加出来了一副厚厚的骨架。

    “有点意思。”

    三号轻声地说了一句。

    便一拳又一拳地打在了李墨的骨甲上面。

    三秒时间，她打了一千多拳！

    几乎是眨眼之间李墨的身上就已经千疮百孔。

    外面的骨甲也已经完全碎裂。

    好在这些伤势还是能够恢复的，并没有伤害到李墨的本源。

    砰！

    剧烈的爆炸声传出。

    在三秒之后，再度回神之际。

    李墨已经是躺在了一个巨大的坑里面。

    刚才和对方的碰撞之后，李墨仅仅只是经历了一小段的时间就被直接打在了地上。

    动弹不得。

    太恐怖了！

    这就是调和者的实力吗？

    果然是高级的世界之中走出来的人！

    芬里尔等人在十几秒后，也全都回过了神。

    他们自认为已经算是强者。

    但是放在了这些调和者面前根本不算什么。

    真要是走上去，芬里尔等人这十几秒时间的失神，早就已经足够被调和者杀千百次了！

    三号的力量已经是成功地将李墨给控制在了这里。

    李墨现在的速度也已经受到了限制。

    精神攻击是不分速度和范围的，只要李墨还在这片区域中移动，就一定会受到精神攻击的影响。

    也正是因此这时候李墨就非常的麻烦。

    他身上的力量还在不断地减退。

    看到了这里芬里尔也是忍不住皱起眉头。

    “李墨现在的力量足以打败对方，但是这个珠子的手段实在是太过于诡异，如果不能够破解这个武器，李墨这一次估计就要麻烦了！”

    其实现在李墨在高速地移动的过程之中，也是在不断思考着如何破局。

    打开了系统的商店，用余光不断地扫视上面的各种药剂。

    李墨希望能够找到一些能够帮助自己战斗的东西。

    终于，李墨看到了一个精神保护药剂。

    这个是高级精神保护药剂。

    售价要三万点数，现在的李墨因为在整个试炼世界之中仅仅只做了两个任务而已。

    所以手上的点数并不多。

    仅仅只有三万出头。

    如果买完这个，下一次的模板很有可能就购买不起了。

    就算是有了结算奖励，李墨的点数也不够。

    可现在不是想这个问题的时候。

    情况已经刻不容缓，李墨只能是先将这个东西买了下来。

    一管青色的药剂瞬间出现在李墨手上。

    李墨猛力将针头推出，一针扎在了自己的大腿上面。

