    听黄碧友这么盛情邀请自己，林延潮心底隐隐猜到几分道：“怎么请我一醉，还不让我扫兴缺席，莫非余子游他也过了县试，你们邀了他，又怕我不来？”

    黄碧友尴尬一笑道：“什么事都瞒不过延潮兄？是的，余子游托人与延潮你说和的，说大家同窗一场，以往谁对谁错，都不要放在心上，他要当面与你赔礼。”

    “赔礼？谁对谁错？”林延潮将袖袍一拂道，“我与他没什么好说的，若是之前还行，但这一次他在侯官县试前，在考生间散布不利于我的谣言，可见他丝毫没有悔改认错之心。此次见我过了县试，就假惺惺来说和，这样的人有什么好理会的。你传出话去，我与余子游这笔账迟早要算，让他给我等着！”

    黄碧友听了道：“延潮，你这样做恐怕别人会说你小气啊！大家毕竟是同学一场，多个朋友多条路啊！”

    林延潮反问道：“小气？我要让人知道得罪我的后果，余子游这等人我绝不会与他干休，但对于黄兄这样的朋友，我却很珍惜！”

    黄碧友听了很高兴，笑着道：‘子曰，匿怨而友其人，耻之，延潮光明磊落，真是君子！好，我回去回话就是。不过我看延潮你这话放出去，大家以后要邀请余子游，都要掂量一二了。‘

    林延潮笑了笑，匿怨而友其人，孔子这句话说的是，心底藏着对某人的怨恨,表面却和那人友好,对这种人我认为可耻。读了论语就知，孔夫子乃是真性情之人。

    至于匿怨而友其人的一套，是法家的，可后世那么多口蜜腹剑的人却都自称是孔门弟子，还真是冤枉。

    林延潮当下将黄碧友送至门外。

    林延潮回到小楼上，待又练了一阵子字帖，他的字学的是颜体，平日也有请林烃指点过。不过林烃平日习的是柳体，颜体上造诣不深。所以林延潮平日还多是临摹字帖来提高自己书法。

    这时门外又有人敲门。

    林延潮不由皱眉，心道：‘今日的客人怎么特别多？还能不能让我好好读书了。‘

    不久外面有声音传来道：‘老夫找林延潮，就说是侯官县衙沈师爷来了。‘林延潮听了立即将笔一投，披衣下楼。迎到院门前拱手笑着道：‘沈师爷，光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！‘

    沈师爷笑着指着前院的一片绿竹，还有水井里养着鲤鱼，笑着道：‘小友。你可真会找地方住！我将来归乡养老，也能有这一间屋子就足慰晚年了。‘

    林延潮笑着道：‘沈师爷，瞧你这话说的，我这不过是用来栖身的，怎能入你老人家法眼。里面请！‘

    到了里院，沈师爷看到小楼前的花圃，又是赞了几句。两人寒暄了一阵，林延潮这才将沈师爷请上了小楼，

    入座之后，沈师爷左右看了无人。这才压低声音道：‘小友，你托我帮的事，有些眉目了。‘

    林延潮听了手里不停，一面给沈师爷沏茶，一面问道：‘真是有劳，沈师爷了，不知张师爷是怎么说的？‘

    沈师爷呷了口茶，好整以暇地道：‘张师爷让我与你说，府台老爷是有恩必报的人，去年你帮他的忙可是一直记在心底。可是今年府取与往年不同啊！‘

    林延潮知道此事要那么轻轻松松答应下来。这才奇怪了。

    林延潮问道：‘张师爷透了什么风声吗？‘

    沈师爷道：‘你也知道，大三关中,乡试最难，而小三关里,府试最难取中。府试是三年两试，去年歇了一年。以致今年考生比前年多了不少，若是放在明年倒是好办一些。另外你也知道，陈知府身为一省府台，方方面面也需顾虑周全，府里累世簪缨，科举世家也是不少。几千个人都盯着那五十名试额，僧多粥少啊。特别是今年府试之后，还要出题名录。”

    “题名录？”林延潮讶然道：“那不是乡试，会试才有的吗？”

    沈师爷摇了摇头道：“有人说咱们是科举强府，也当出一册题名录，到时中试童生的程墨，都会一览无遗。若有些太差的文章，写在题名录上一看，恐怕会遭人非议，主考官背上骂名也是有的。你看那些没有真才实学的人，就算过了府试，但还有院试一关。若是府试和院试，水平反差太大，也是不利于陈府台的清名啊。所以张师爷与我说，陈府台也有他的难处啊！‘

    林延潮点点头道：‘我明白，陈府台的意思，总之到时候是否要取中，仍是要看文章就是了。‘

    沈师爷道：‘也不尽是如此，陈府台的意思，他还是会在彼此文章差不多下，多照看你一些，但是若差了太多，他也不会冒险将你取中，惹来旁人的非议。他还托张师爷带话，说考生们都知他好四六骈文，若是你能写一手好的四六骈文，也好多个取你的理由，但若平日写得太差，现在练也来不及了，临考的时候还是写自己称手的文章。至于考题什么的，我看此人明哲保身，是不会透露的。‘

    林延潮点点头，托人办事是这样的，就算有十成把握，对方也会说得很勉强，断然不会把话说满的。何况自己把能否通过府试，完全寄托在当初对方欠下得人情上，这想法也就太简单了。在没有同等地位下，对方要不要买你的账，纯粹看良心的。

    林延潮道：‘请转告张师爷，如此我就很高兴了，我一介寒门出身，与那些各公子哥儿比起来，也没什么优势，只要陈府台给我一个公平竞争的机会就是了，至于其他的，我自己来取！‘

    林延潮这一番话说得掷地有声，沈师爷不由称许地点点头道：‘真有志气啊！老夫没看错你。其实你能取县前十，足见你文章不会差。张师爷那边，我会再与你递递话，但我能帮到你的，也只到这为止了。世事三分天命，七分人算，府考能否中式，小友自己也需多努力才是。‘

    林延潮道：‘既然如此，多谢沈师爷了。‘

    沈师爷摆了摆手道：‘你我的交情，谈什么谢字！‘

    当下林延潮将沈师爷送至门外。

    沈师爷突然停步，连声道：“瞧我这记性，还有一事要告之延潮你。”

    “沈师爷请说。”林延潮也是停在门前道。

    沈师爷看巷子里无人当下低声道：“我听到风声，今年这一次各府县试，出了不少剿袭前人的卷子，有不少落第考生投贴此事。虽说以往这等事也是寻常，但今年也不同，连名士李卓吾都发声了，上书给提学道请杜绝此风。”

    “提学道也下文给各府了，当然这也只是作个样子，只是不知会有什么后果，这件事，延潮你要好之掂量一下，不可疏忽。”

    林延潮听了当下觉得这个消息很重要，诚恳地道：“多谢沈师爷告之。”

    沈师爷听了拱了拱手，这才离去。

    林延潮回到小楼，一路上都是在想着这件事。

    走到几案前，林延潮心道，若是县试前，告诉我此事，那我说不定会慌了些手脚，但眼下我的文章已有小成，府考时大可凭真才实学去考。

    何况自己还是县前十，提坐堂号。在考场上，知府会亲自面试我，只要不出错，机会都会较他人大一些。如果陈知府再关照一二，那么府试取中机会应是不小，但也不可大意。

    沈师爷说得对，三分天命，七分人算，所以能谋事的还是在人，真正府考如何，还是要看我考场上文章写得如何了。(未完待续。)

