    随着界珠的粉碎，在重新经历了一把小小的28点神力的灌顶洗髓之后，在巨大的好奇心中，夏平安的意识进入秘密坛城的神殿，想要看看刚刚融合的那颗界珠，到底带来了什么样的术法。

    一面石牛开道的青铜浮雕就在神殿之中。

    青铜浮雕上，正是石牛开道的故事，在浮雕上，秦国的石牛光焰灿灿，被一根根的绳子拴着，前行在难行的蜀道之上，那拉着绳子的，是无数开道的蜀国军民，其中有五个人，格外强壮，在石牛前面，拖着巨碾，拿着巨铲，巨锹等物在前面开道，那开道的五人，同样身上也是光彩熠熠，是召唤位。

    没想到这颗界珠，居然提供了两个召唤术法，“石牛粪金，五丁开道”，浮雕完全把故事展现了出来。

    夏平安把心神浸入到那召唤位之中，先看那开道的五丁，立刻就明白了，那五个开道的人，只要消耗五十点召唤位，就可以一起召唤，召唤出五丁之后，五丁可以为召唤师修路开道，这属于劳动辅助职业，有些稀罕，但对召唤师来说，能用到的地方不多。

    夏平安再把心神浸入到石牛的召唤位中感觉了一下这个术法的奥秘，只是瞬间，夏平安就震惊了，只觉得自己的脑袋嗡的一下，心神一震，意识就从秘密坛城之中退了出来。

    密室之中，夏平安的眼睛睁开，眼神之中任有难以置信的震惊之色。

    “这能召唤的石牛……难道……难道……真能屎金？”夏平安喃喃自语一句。

    刚刚感觉到的信息实在是太惊人了，以至于夏平安都有些怀疑起来。

    试试就知道了！

    召唤石牛消耗的神力有些惊人，一次就要360点神力，但为了试试那召唤出来的石牛到底有没有那样的能力，夏平安还是直接把石牛给召唤了出来。

    挥手之间，一头栩栩如生的石牛，就从夏平安身边的雾气之中走了出来，来到密室之中。

    这石牛体格强壮，活灵活现，神气无比，看起来身体虽然像石头，但动作什么的，完全和真牛无异，那两只牛眼更是金光闪闪。

    召唤出来的石牛来到夏平安身边，用牛头在夏平安身边蹭了蹭，非常亲昵。

    夏平安看了看这地下密室，这地下密室中金属的东西也不多，只有两个铜制的金属灯台，那灯台上各有一颗萤石。

    夏平安指了指那铜制的灯台，召唤出来的石牛就来到灯台的面前，就像吃草一样，就把那两个铜制的灯台给吃了进去，把萤石给留下下来。

    等了好大一阵子之后，石牛轻轻哞的叫了一声，尾巴一抬，露出红彤彤如炼钢炉一样的屁股，就把一坨牛屎拉了出来。

    牛屎落在地上，还带着灼热的的气息，但也眨眼的功夫就凝固了，就是牛屎的模样，金灿灿的一坨。

    夏平安一挥手，把石牛重新弄到了秘密坛城之中，然后召唤出一团水，落在地上那灼热的“牛粪”上。

    “嗤”的一声，一片水蒸气腾起，那灼热的“牛粪”彻底冷却，夏平安捡起那块牛粪来一看。

    牛粪体积不大，入手一沉，就像是无聊的雕塑家雕塑出来的牛粪艺术品，我靠，但真是黄金！

    手上这坨牛粪的重量，和刚才那两个铜制的灯台加起来一样，只是从密度手感和颜色上判断，这已经不是铜，而是真正的黄金。

    夏平安当然不会用嘴去咬，他只是两个字手指微微一用力，双指如刀，就像铁剪一样，一下子就把那块牛粪从中间剪成了两段，从剪开的切口上看，里面也是金黄色，是真黄金。

    我靠！这是古代那些炼金术师们做梦都想的事情，所谓的炼金术，就是想把贱金属变成贵金属黄金。

    在古代那种科技条件下，炼金术注定是奢望，哪怕在现代的科技条件下，用原子轰击的手段，可以将不同的金属轰制成黄金，但原子轰击的成本，远远高于它能制造出来的那一点微不足道的黄金的价值，院子轰击，只是从科学和试验上证明了贱金属变成贵金属的可能。

    而那头石牛，却能把吃到肚子里的金属，直接变成黄金拉出来。

    360点神力召唤一次，那神牛吃够金属之后，可以拉出一泡等重的黄金牛粪，刚刚拉出来的这些，还不算一泡，只是小部分，石牛拉出的一泡黄金牛粪的重量，大概有二三十公斤。

    “哈哈哈，以后都不会缺钱了……”夏平安大笑起来，脸色精彩。

    虽然他现在也不缺钱，但掌握可以拉黄金牛粪的石牛这么一个召唤术法，对召唤师来说，还是有巨大的现实意义的。

    对召唤师来说，神力没有了，每个月可以恢复，一旦恢复好，而且又掌握这个召唤术法，召唤出石牛，马上就可以拉出黄金来。

    这个召唤术法，对召唤师来说，才是真正的福利啊。

    只要掌握这个术法，对召唤师来说，就永远告别贫困了。

    只是这界珠可能比较稀罕，就算得到界珠的，没有神念水晶，融合成功的几率也不高。

    此刻，夏平安秘密坛城的神力上限已经变成了7788点，还是一个吉利数，88，果然发了又发。

    独自高兴了一阵，夏平安看了看时间，距离自己进入密室闭关才过了两个多小时，时间还早着呢，外面天都没有黑，可以继续再把剩下的那颗界珠给融合了。

    拿出剩下的那颗界珠，界珠上的堕泪碑三个字分外显眼，夏平安也收起了脸上的笑容，神情之中多了一些恭敬，这颗界珠，说的是西晋名臣羊祜的。

    对羊祜这个人，夏平安也是心生敬重，这是一个真正拥有巨大的人格魅力，让敌人都为之敬佩尊重的人，羊祜死了，吴国守卫边境的将士都为他落泪，晋国百姓为他建造庙宇立碑纪念，每年祭司，百姓见他的碑也落泪，所以这就是堕泪碑的由来。

    滴血落珠，眨眼的功夫，夏平安就被一团黑色的光茧给包围了。

    ……

    祝大家国庆节快乐！

    晚上还有一更！

