    第49章车祸救人

    痛……

    她大抵是骨折了。

    好在，在那卡车快要撞到那个小孩子的瞬间，她一把将那小孩抱了起来，只是自己也来不及完全闪避，被车撞倒在一旁。

    短暂而剧烈的疼痛让路遥一时间没法动弹，只是脑海里闪过刚刚的画面。

    那卡车，明明面前快要撞到人了，但丝毫没有减速的意思，她几乎可以通过车前窗看到那司机惊恐的表情，这些都只是一瞬间闪过。

    最后定格的是一个突然从路边窜到马路中间去的小孩，看着那离他越来越近的车，却没有半分反应，好像不知道自己在哪，现在是什么情况似的。

    路遥当机立断，便直接冲了过去，这才有了现在的局面。

    “你没事吧？！”

    疼痛感终于过去，路遥第一时间问自己怀里的小孩。

    虽然由于车的冲击力，在地上滚了一圈半圈的，但刚刚应该是护着他了。

    和路遥痛感升起的同时，是那卡车撞到旁边护栏，巨大的响声之后，也停了下来，此时车的警报声响彻天际。

    怀里的孩子没有说话，只是睁着一双无辜的眼睛看着路遥，似乎在害怕，还有些抗拒，似乎想离路遥远一些。

    “乖，没事的，别怕。”

    路遥想摸摸这个看起来不过5、6岁大的男孩儿，但手一抬起，就有种扯着的疼痛，终于还是放弃了动作。

    男孩看起来很怕生，整个人似乎在颤抖。

    但一直没有说话。

    这么大的孩子了，按理来说是会说话的。

    路遥皱了皱眉，这个男孩儿，也许是有什么缺陷或疾病，显然不是正常该有的样子。

    既然如此，那他家的大人呢，怎么就这样放任孩子出来？

    “敏焕！”

    一个有些年迈的声音响起。

    事故周围也渐渐的人多起来了。

    “这人被撞了，打120吧。”

    “你看她，这个女生是不是有点眼熟？是不是那个什么《我就是C位》的…路遥？！”

    “真的诶！是她！”

    “刚刚真的一下子就飞出去把那小孩救了，我刚刚都完全没反应过来，还以为那个小孩子肯定是躲不过了。”

    “太牛了吧，正常人谁敢啊，那车那么快，而且那么近，真的，她快的我都没看清，不过好在那个小孩没事，要是真直接正面撞上，那恐怕不死也得半残。”

    手机也一个个的拿了出来，对着马路中间的一大一小就这么拍了起来。

    “敏焕！”

    一个老爷子从围着的人群里面冲了出来，看到地上的小孩儿，直接健步如飞的冲了过去，比和他看上去差不多年纪的人矫健的多。

    这老头子看起来也就五六十岁的模样。

    “你是他爷爷吗？他应该没受伤，下次记得看好他。”

    路遥侧躺在地上，抬眸看那人的眼神满是埋怨，语气也有些严厉。

    “好好好，姑娘，你这要紧吗？”

    “废话，腿断了，你觉得要紧吗，嘶……”

    路遥感觉到周围的声音也越来越多，她听到有的人已经认出她来了，而且还在拍。

    帽子和口罩早就不知道什么时候掉了，现在整个人要多狼狈有多狼狈。

    觉得现在的姿势实在太狼狈了，路遥想坐起来，发现好像不止腿断了，肯定还伤到哪了，动一下都到处扯着疼。

    那个老人家抱着小男孩，小男孩还是一言不发，只是躲在他爷爷的身后，怯生生的看着路遥。

    “姑娘，你先别动了，等救护车过来，除了腿骨折，可能这一撞还有内伤，别乱动。”

    闻言，加之路遥也知道自己身体确实如此，便没有再勉强了。

    手背上也火辣辣的疼痛，是抱着那个小男孩的时候与地面摩擦导致的，但这都是小伤了，主要是这腿……

    伤筋动骨一百天，她就算再怎么恢复快，估计也得在轮椅上休息个个把月，具体还得看骨折的程度。

    这样一来的话……

    她没办法再参与后面《我就是C位》的公演了，直到节目结束，也许她都还在轮椅上。

    也许，这是冥冥之中的注定吗？

    本来最初说的是二轮游，结果努力到最后，真的是二轮游。

    她要成为第二个退赛的人了。

    上一个人是因为腰伤，这次她是因为腿伤。

    但是若要问她后悔救人吗？

    路遥绝不后悔。

    孰轻孰重，路遥心里分得清。

    只是多少还是有些遗憾吧，也不知道晴姐知道了之后会怎样抓狂，但是……这也是没办法的意外。

    早点告诉晴姐的话，就能赶紧通知卫子墨别特地飞过来了，没记错的话，他们团队定的航班就在一两个小时后。

    于是，马路上出现了这么一个场面。

    一个老人家牵着一个小孩守在被车祸撞地的女生身边，而女生在打电话。

    周围一圈人在围观，还拿着手机在拍。

    电话是拿在那个老人家手里的，因为女生动不了。

    手机屏幕好像也是碎了大半。

    “嗯嗯晴姐，那就医院见吧。”

    电话打完了，路遥估摸着过了五分钟了，救护车怎么还没来。

    真的，她从来没有这么尴尬过。

    若是路遥能玩手机的话，现在她就能看到有的直播正是对准了此时此刻躺马路上的她。

    不仅如此，这个直播间的人数越来越多，直接飙升到了同时段第一！

    【我靠，刚进来，路姐怎么了？出车祸了？】

    热搜也紧随其后。

    #路遥车祸救人#的词条不断上升。

    【说是刚刚救差点被撞的小孩，然后就现在这样了，好像人都摔的动不了了，还挺严重的。】

    【这小孩怎么回事？突然窜到马路上？】

    【真的是，这些熊孩子绝了，闯了祸就只知道躲在大人身后。】

    【那个老人家我见过，是我们华国的古武协会会长——蓝鸿远，他们家不是有个孙辈的小孩是有自闭症还是什么的我忘了，应该是那个小孩吧，这应该不是熊孩子，你看他神态就明显看起来和其他小孩子不一样。】

    【自闭症？！】

    【救护车怎么还没来啊？】

    【完了，路姐的比赛怎么办，我还等路姐C位出道呢！】

    在直播间的人眼睁睁看着路遥指挥着蓝会长拿出手机后，直播间就彻底变了画风了。

    【不是……路姐也太淡定了些吧，还能打电话？】

    【我刚听到蓝会长说有内伤，这……这姐真的太虎了吧。】

    【等等！！！！路姐怎么闭上眼睛了，不会晕过去了吧！！！！！！！】

    然后，他们就看见蓝会长对着离得最近的一个镜头，脸色有些黑沉，一字一顿道——

    “她让你们别拍了，说怕自己没被撞死但是被尴尬死。”

    众人：“………………...”

    (本章完)

