    小屋简陋至极，沿着墙壁有几个架子，上面摆放着一些竹碗、竹杯，还有几只布袋，曼卿猜测，可能是一些粮食或者果子类的，

    只有地上那只蒲团比较醒目，虽然屋里布满了灰尘，可蒲团依旧洁白如新的，看上去似乎主人刚刚离去。

    “主子，是这里没错啦，”

    点点下了结论，便到一旁去歇着了，虽然说起来简单，可这一路的追踪也是费了大神。

    “人呢？就算是道消人亡，也该有骸骨在吧，难不成还能把自己埋了？”

    小屋东西简陋，一看就是独居的，就连杯子也没第二只啊。

    “也可能倒在附近了，点点还得再辛苦辛苦，看看周围有没有线索，你在屋里找找，”

    风离他们走后，曼卿仔细的翻看着，屋子不大，也没啥家具，几眼就看完了，最后，把视线放到了蒲团上，这是唯一不简单的东西。

    她试着挪动一下，想要拿起来看个究竟，没想到竟然纹丝未动！像是被粘在了地上，曼卿连忙伸出了神识，

    这一看不要紧，竟然看到了一座小型阵法，怪不得纤尘不染呢，阵法还在运转着，看来白军师有点家底，这么久了，灵石还够用啊。

    她连忙出去唤了风离，破阵这点事全归他了，谁让人家是高手呢，

    风离也不含糊，三下五除二就拿开了蒲团，底下果然有个洞洞，两人对视一眼，有戏！

    “那人应该就在底下，你别下去了，我去看看。”

    算算时间，顶多是一具骸骨，曼卿倒也不怕，只是下面狭小，她就不去凑热闹了。

    “你看看，还有一封遗书呢，是他没错了。”

    曼卿先看了落款，还真是白某人，风离又递了一只储物袋，因为主人已亡，袋子也没了禁制，里面东西不多，那枚玉炔赫然在目，

    “他女儿竟然是自杀的，造孽啊，没想又是一出凄美的爱情，死都不怕，干嘛要这么想不开！”

    看了遗书，曼卿感慨起来，又是棒打鸳鸯的老戏码，早知如此，何必当初呢，强迫女儿嫁了不喜欢的人，结果当事的三人都死了，怪不得白军师会绝望呢，

    这是造了多大的孽，对于修士来说，有了这种心魔，升级时会有很大的危险。

    他们掩埋了骸骨，拿到了玉炔，现在可以肯定，这里还是绿甸的地界，

    “我刚才飞了一圈，上面有禁制，估计是到了绿甸边缘，要想出去还得回到瀑布上面，想来白军师也是被困，所以才会渺无音讯。”

    想出绿甸，必须五枚玉炔合拢，缺一不可啊。

    “那水流的冲力不小啊，以咱们现在的能力，怕是没办法上去！”

    这个是肯定语气，风离也苦笑着点了头，不过，好歹有了希望，现在只能是回空间了。

    两人在翡翠岛埋头苦练，真正做到了心无旁骛，连带着点点和小白也闭了关，这一坐就是无数个日转月移，春夏秋冬。

    终于有一天，风离起来，伸了个长长的懒腰，看着自己的丹田，满意的笑了，看着仍旧闭目的曼卿，悄悄起了身，

    “终于恢复了，呵呵，”

    他解开了所有的封禁，对付水流应该是小菜一碟了，为了不打扰曼卿，信步去了药田，因为只剩下小黑一人，根本打理不过来，很多灵草已经长得老高了。

    “风爷，我家主子还没醒吗？”

    见到他，小黑停下了手里的活，气喘吁吁的。

    “是啊，我瞅着，药田扩大了不少啊，雪山顶上长的如何？”

    不论那种灵草，在低温下生长都比较慢，故而雪山上面的更为稀少。

    “您放心吧，主子都交代了，忙不过来也要先紧着那边，都打理清爽了，只是这里就有些顾不过来。”

    “呵呵，你辛苦了，这次出去后，第一时间就去买些傀儡，不能浪费了大好资源啊。”

    这是风离第一次谈论空间的规划，以往虽然也说些建议，可都是对着曼卿，从来没有指手画脚过。

    “那最好了，咱们主子怕麻烦，其实那边一大半的山脉都是野生野长的，小的去过一次，可能是风儿带去了种子，灵草的种类也不少呢。”

    风离瞭望着远方，不说仙界了，就算在神界，这个宝贝也能叫人疯狂，怪不得当初几个家族互掐呢，要给小丫头好好敲个警钟，以后万万不可再露出口风，要知道怀璧其罪的危险性。

    这些天他也不去打扰曼卿，帮着小黑打理药田，看着储物器上面的数字，很有些成就感。

    “哇，已经收了这么多了？”

    突然，后面响起了惊呼，原来曼卿也出关了，

    “怎么不声不响的，解封了吗？”曼卿有些不好意思，

    “还没有，你呢？哎，真心累了，长城也不是一天建成的，先放松放松。”

    “不用急，等出了绿甸，啥时候解封都成！”

    看着曼卿惊喜的目光，风离挥了挥手臂，

    “走吧，看哥去挑战那水瀑！”

    结果不言而喻，他带着曼卿轻轻松松便上了岸，重新回到这片陆地，都有些感慨，

    “不知朱风怎么样了？真想爸妈和师父他们！”

    她两世的亲人都在那里，现在想想，自从去了神界，他们离开的太久太久了。

    “如果以后再有行动，就把他们都带上吧，这里已经足够广阔了，就算是在里面生活也一样舒适，不，应该比外界更好，起码没有危险，灵气也更充足。”

    曼卿听了此话，思绪也豁然开朗，刚刚还在想，为了不再分离，要不要回现代呢？既然能够带着，那还有什么好的犹豫的，

    “等咱们接了爹娘，我带你去个地方，一个新奇的时代，那里有着形形色色的人，不说人人平等吧，可表面上是没有阶级的，女人和男人地位相当，嘿嘿，母老虎也司空见惯呢。”

    “哦，我有些好奇了，那里的人都像你一样特别吗？我不信，在我心里，你就是你，独一无二、无可替代！”

    是啊，谁又不是独一无二呢？曼卿回想着当年的自己，若是让风离看到了全貌，会不会被吓坏呢？她坏心思的想着，

    当年她和杨柳可是妥妥的大女人，视男人如衣服的主啊，哈哈，风离怕是很难接受，

    不过，看着眼前的人，从什么时候起，这个男人已经俘获了她的心，让她生出了永不分离的念头！

