    就在路明远准备前往景家酒楼的时候，酒楼的后院却发生了他所欲想不到的一幕。

    “我说当家的，你能不能给你小致她们说道说道，说不收咱们的酒楼了？”

    说话的这人是一位颇有风韵的美妇人，身着七色绮罗裙，头戴石榴金簪，腰束紫红绫罗。海棠金步摇随着随着她的脚步前后摇晃, 手腕上戴着绚丽的宝石手镯，在阳光下发出七彩光辉。

    一看，就是一位大户人家的贵妇人。

    只是此时，这位贵妇人却满脸愁容。

    贵妇人面前，正有一位身材挺拔的壮汉皱眉苦思，“说道？我怎么说道？

    说我这个做哥哥的，不仅不支持自己的妹妹, 相反还准备带头搞乱子？

    这你让别人怎么看我？让我那两个妹妹和妹夫怎么看我？让孩子们怎么看我？”

    说到最后，景耀的语气变得严厉起来。

    “呃！”

    听到这话，严氏蹙了蹙眉，心道：也是啊，别人先不管，光是自家孩子的那关就过不去。要知道那两小子可最崇拜他们的大姑父和两个小姑了。自己两人要是这么搞了，那还不得众叛亲离？

    想到此处，严氏彻底没辙了，“那怎么办？总不能我们真的将酒楼给交出去吧？

    我可是听说了，交上去之后，酒楼的利润就不是我们的了，而是属于平等会的。平等会的规矩你也知道，就算之后依旧让我们经营着酒楼，他们也最多给我们发一点工资。

    但是那一点工资能干什么？

    我们现在好歹一年也有个二三十万两，但是发工资呢，也就区区几千两，最多不超过一万两, 这差的也太多了吧。

    虽说加入进去之后可以旱涝保收，但是我们需要这个吗？

    我们根本就不需要！”

    听到妻子的这般抱怨，景耀沉默以对。

    他也知道对方说的在理，最近这些年，他们靠着这昌丰城第一酒楼的名头，可是出尽了风头，现在要一朝回到解放前，这感觉确实不好受。

    但是他能有什么办法？

    就连城里的那些大家族都只能捏着鼻子认了，他呢，一个区区平民的儿子，最多算个富商，又能怎么办？

    难道要靠着妹妹和妹夫们的势？

    平常倒是可以，但是现在是自己的妹妹们在立规矩，他景耀又怎么能去拆台？

    而且景耀也不认为自己会例外。他也在酒楼辛苦经营了十来年了，知道立规矩的重要性，这其中最忌讳的便是七大姨八大娘之类的仗着关系乱来了，所以自己可千万不能明知故犯。

    他景耀虽然不能和妹妹妹夫一样视金钱如粪土，追求圣贤之道，但是孰轻孰重他还是分得清的。

    就在这时，他耳边又传来了妻子的囔囔声：“还有, 咱们家的盘儿和荣儿也快成年了, 到时候创造神通正是需要花费的时候, 咱们一下子收入大幅度下降，他们两个怎么办？”

    “这你不用担心。

    咱们这些年也攒了一点，应该够用了。

    再说，当年咱爹趁着神通大爆发还大赚了一笔呢，说是要留给孙子孙女辈的，结果小致和小悦都表示不需要，这不就只剩下我们家那两个了嘛！据说有个好几百万的，应该够用了。

    如果实在不够的话，明远那边也会支持的。他之前给我说过了。”

    “好吧！”

    严氏表示，既然她的后顾之忧已经被解决了，那她也就没什么好说的了。

    支持妹妹和妹夫呗！

    而且说实话，自家的酒楼能发展的这么顺利，也是靠了妹妹和妹夫的势，要不然他们两人哪撑得起这些。

    就算当初严氏的家庭条件好一些，是一个珠宝商，但也撑不起这第一酒楼之称。

    这和你怎么怎么有钱，怎么怎么会经营没什么关系，主要是得有靠山。没靠山的话，就算千辛万苦做起来了，那也是别人的。

    想通了这些，严氏也就没什么可不服气的了。

    就在这时，严氏小心翼翼的看了看左右，悄声问道：“哎我说当家的，你说小致她们为什么要做这一切？独善其身不好吗，何必吃力不讨好，去挑战这一切。这万一要是失败了，那可怎么办？

    要知道当初明远可没有晋升宗师呢。可保不住她们。”

    景耀耸了耸肩，摇头道：“这我哪知道？之前我还以为她们是为了报答巷子里的父老乡亲呢，谁能想到她们这么大胆？

    或许，就像你说的，穷则独善其身，达则兼济天下，而她们已经准备做到后一点了吧？”

    “兼济天下？那不成圣贤了？”

    严氏眼中闪过莫名的光彩。

    “你以为呢？她们可和某些人不一样，整天盯着手里的那点银子，没有一点追求。”

    说实话，对于自己的两个妹妹，景耀也是佩服的紧。对方没有家里的支持居然坐到了现在的地位，他不得不说一声“果真奇女子”。要是他自己的话，可做不到这些。

    “某些人？

    我说景耀，我做一切是为了谁？还不是为了这个家，为了你和孩子们，结果落到你那里，却成了我的不是了？

    谷颌

    你可真是好心当成驴肝肺，不识好歹。

    我这些年容易嘛我，起早贪黑为你们爷三个操心这，操心那的，还要照顾家里，照顾公婆，结果你还这样，你……你……”

    说着说着，严氏的眼泪便汹涌而出。

    自己可一向是别人眼中的贤妻良母，不仅将家里照顾的井井有条，而且也将酒楼打理的有条不紊，结果还在夫君面前落不得好，说真的，有那么一瞬间，严绮真的想好好质问质问对方，自己哪里做的不对了？要让对方这样糟践。

    见此，景耀心中一疼，连忙上前安慰，“好好好，别哭了，别哭了，我道歉，是我不对，我不该这么说你。

    绮儿，你可是咱家的大功臣，掌柜的，可不能哭哭啼啼的，要不然让人家看到，会笑话的。”

    “笑话就笑话，谁怕谁啊？”

    严氏摸了摸眼角的泪水，嘴上依旧不服气。

    见此，景耀微微一笑，伸手轻轻的拍打着怀中的妻子，“好好好！咱们不怕！那要不这样，我把你抱去大街上，你给大家表演一下，什么叫做哭哭啼啼。”

    说着，景耀还作势要将妻子抱起来。

    严氏见此连忙挣扎出了对方的怀抱，“才不要！那多丢人啊！”

    “好，不要就不要！”

    景耀心中一笑，便重新坐了回去。

    而此时的严氏也顺势重新的靠到了丈夫的怀中。

    “哎夫君，我问你一件事，当初爹娘分家产的时候，有没有询问过你的意见？”

    “没有啊，怎么了？”

    “也就是说，爹娘当时一声不吭的就将酒楼全部转给了你，而小致和小悦呢，基本上什么都没有。”

    “嗯，也可以这么说。当时小致和小悦每人除了一份嫁妆之外，就再也没问家里要过一分一毫了。记得当时明远也已经成了咱们城里数一数二的富豪了，小致、小悦还有鸿飞几个人也都在学校里面不愁吃喝的，所以爹娘也就没再提起分财产的事情。”

    对此，景耀也没什么不敢承认的。因为事实就是如此。

    “这样啊！”

    严氏微微点了点头，表示了解。随后她又扭过头，将好奇的眼神看向了丈夫，“那夫君，你给爹娘说过吗，说要分两个妹妹一点？”

    结果听到这个问题，景耀脸上的神情顿时一滞，随后他才尴尬的摸了摸鼻子，道：“这个嘛？还真没说过。主要是我当时没想到，要是想到了，我肯定会说。”

    听到这个回答，严氏心道一声果然，她就知道会这样。不过听到对方后面的保证，她又撇了撇嘴：“切！你说这话你自己信吗？”

    “怎么不信，我这可是真心实意的。你不能污蔑我的人格，污蔑我的人品。”

    景耀眨了眨眼睛，神情有些郑重。

    “还人品？”

    严氏翻了个身，继续道：“某些人啊，整天说自己怎么怎么爱妹妹，疼妹妹，结果呢，都是嘴上说说，最多……最多给些小恩小惠，一旦涉及到根本的利益，就一点也不愿放弃。

    你要真有你说的那么好，当初就会劝爹娘将酒楼分一部分给小致小悦她们，哪会一声不吭的闷声发大财？”

    “这，我不是说了吗，当时没想到吗？”

    景耀如此辩解道。

    随后他又觉得自己刚才的话语似乎有些底气不足，再扫了眼妻子那怀疑的目光，景耀叹了口气，随后道：“好吧，我坦白！

    我当时确实有机会说这件事，但是却一直没有说出口。

    记得当时小致和小悦她们已经在听涛书屋那边过得很好了，一个当校长，一个当厨师长的，比我这里自在多了，所以我就没说这件事。

    而且当时的情况和现在不一样，当时流行的是‘嫁出去的女儿，泼出去的水’，女儿出嫁之后，娘家就很少过问了，算是夫家那边的人了，所以爹娘就不可能把家里的财产给分出去。

    这种情况下，就算我再劝，也没多大的用处。

    酒楼是爹娘的，他们要怎么分配是他们的事情，我这个做儿子的，没资格指手画脚。”

    “好吧！”

    严氏回想了一番，当时确实是这种情况。

    虽然那时候也有给女儿分财产的，但是大都只分一点点，而且就算如此，也只是少数中的少数，大多数人家都是将财产分给儿子的。

    就算是她严绮家里比较富庶、财大气粗，还有爹娘开明的原因，也只是分到了四分之一左右而已，至于其余的四分之三，那自然是她弟弟的。

    所以她特别能理解当时的情况。

    而也因此呢，她也能理解自己的两个小姑子的心情。对方真的没有丝毫的怨言，似乎不太可能。

    就连她自己，也常常想着，为什么不能平分呢，凭什么自己的蠢弟弟要占去一大半？

    更别说那两个被打发的小姑子了。

    就在这时，酒楼的伙计长生突然跑了过来。

    “耀哥，绮姐，平等会来人了。”

    “好，马上来！”

