    第761章，

    宋昭睡到午时才幽幽转醒。

    她是被饿醒的，

    身体还是很累，浑身没劲，用现代世界的话来说，宛如跑了一整夜的马拉松。

    “醒了？”

    斯聿坐在床边，宋昭睁眼的瞬间，他俯下身亲了亲宋昭的额头。

    宋昭缓了一会，视线慢慢聚焦，注意到斯聿已经穿戴整齐，含糊问，“现在什么时候了啊？”

    一开口，软嫩的声音哑的不像话。

    斯聿目光一深，转身去桌上倒了盏热水，一手拿着，一手把人从被窝里捞出来，喂到她唇边。

    宋昭捧在手里大口大口的喝着。

    等她喝完，斯聿给她擦了擦嘴，把杯盏放到一边，才回答，“过午时了。”

    说着，斯聿摸了摸她的脑袋，宠溺笑，

    “小懒昭。”

    宋昭心里窝火。

    她从来没有睡过超过午时的懒觉……要不是昨晚权臣大人放肆折腾……她能这么难受吗？

    眼皮耷拉着，宋昭此时没精力跟他计较，捂着肚子说，“我饿了。”

    斯聿摇下床铃。

    铃铛碧青领着洗漱用具等快步走了进来，伺候宋昭净面。

    铃铛捧着新做的衫裙要给宋昭穿上，斯聿接到手里，打算亲自来。

    宋昭瞥他一眼，人还闷着气，“用不着你。”

    斯聿一愣，摸了摸鼻尖，老实退到一边。

    铃铛跟碧青对视一眼，眼里都藏着迷惑。

    这刚新婚的两位主子，怎的就闹矛盾了。

    直到铃铛为宋昭穿衣时，瞥到女孩颈间手臂细细碎碎的红色吻痕，顿时懂了。

    只是肉眼能看到的这些部位，暧昧痕迹都那么明显。

    难以想象……其他地方。

    铃铛碧青对视一眼，脸微微一红，连忙避开视线。

    俩位大丫鬟内心只有一个念头。

    摄政王真是太凶残了。

    宋昭身上酸疼，一低头也看到了皮肤上刺眼的痕迹，忍不住对着斯聿凉凉的哼了声，“你是禽兽？”

    斯聿单手背在后面，闻言轻怔了下，深邃的视线露骨的从宋昭上面滑下去，唇角微微弯起。

    他挑眉。

    同时扯开些衣裳，露出的蜜色胸膛及肩膀，尽是宋昭的指甲牙印。

    他指着那些张牙舞爪的痕迹，“你也不赖。”

    宋昭胸腔里的火气顿时小了一些。

    她别过脸，心虚的说道，“那也是你太过分了，都说了一会了，每次一会之后，还有好多一会！”

    骗子。

    斯聿眼里仍含着笑，没什么诚意的道歉，“是，我的错。”

    宋昭面无表情的漱口。

    斯聿也接过一盏漱口水站在宋昭身边跟着一起漱。

    午后的日光明媚的透过纱窗，温润的把两人笼罩进一个光圈里。

    “不过……”

    他慢慢吐出漱口水，拿帕子擦了擦嘴，慢悠悠说，“昨晚做了回禽兽。”

    宋昭转脸跟他对视。

    男人英俊的面孔在光芒中像是一汪星辰，眼尾下弯勾出些许弧度，极为放荡的扯开唇，“以后都不会再做人了。”

    宋昭，“……”

    她是睡了个什么骚货！

    碧青＋铃铛，“……”

    他们做错了什么，一大早要来听这些不堪入耳的虎狼之词！

    (本章完)

