    第118章 打不死的柳树

    战场之上，威风凛凛的关圣帝君，一步跨出，在一瞬间以冲至那柳树身旁。

    青龙偃月刀，闪烁着冷冽的寒光，发出一声震耳欲聋的龙吟。

    此为刀之器灵。

    一道青光刹那间从哪柳树躯干上透体而出，随后便是无数道裂痕。

    “刷刷刷。。”

    一连三刀斩出，关圣帝君再次回归茅山一众道人的身边，请神的力量有限，看出这三刀之后，那茅山一众道士的全部力量都已经消耗一空，关羽的神像也再次恢复成了普通的神像。。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。。”

    一连串的脆声响起，那柳树身上开始从三处千米长的斩击处碎裂，木屑纷飞，一块块巨木掉落下来。

    “哗啦。。”

    原本十万米高的柳树，瞬间被齐根斩断，整颗柳树开始快速向下倾倒，主干开始崩溃。。

    “我擦，我跑、、”

    “朝咱们这边砸下来了，快躲开。。”

    “茅山这神像也太牛了把。。”

    “不想背砸死的快躲开。。”

    。。。

    一道道呼喊声传出，所有人齐齐以最快速度分散逃离，那么大的柳树压下，即便是修为再强，被正面砸重，也有直接被砸死的可能。。

    赵浩的身影极快，甚至都使用了神通，纵地金光，撤到安全距离后，再次将目光看向那柳树方向。。

    此时的柳树还没有砸落在地，据赵浩估计，这么大的物体砸落在地，最小也得造成个十多级的地震。。

    不过，此时的赵浩，可没有心情管那些，在他的感知之下，柳树的气息依旧存在，虽然茅山请神，请下来的关羽，一击将其重创，斩断了那十万米的主干，

    但是那盘根错节的根茎，以及柳树带有的无比强大的吞噬能力，都不是那么简单，可以轻易解决的。。

    所有人都玩命的撤离，生怕慢了一步，被生生砸成肉酱。。

    “轰隆。。”

    终于，在众人的注视下，那十万米长的柳树，碎裂成立数十段，砸落在了大地之上。。

    一时间，整个大地都开始不断颤动，不少火山受到这种震荡直接喷发，天崩地裂，犹如灭世一般。。

    赵浩等一众强者纷纷飞到了天空之中，从上方俯看大地，真的是满目疮痍，一场大战，几乎打烂的大半个熊国。

    由于烟尘太大，根本无法看清下面的状况。

    赵浩的破妄神眼一直开启，找准了方位，身影瞬间冲出，直接进入了尘埃之中。。

    “轰。。”

    没等众人反应过来，赵浩已经一拳轰在柳树的本体之上。

    果然如赵浩所料，柳树怎么可能那么轻易死亡，只不过是主干被毁罢了，以其庞大的吞噬能力，用不了两天，便能恢复刚刚的模样。

    “叮，红色天赋池得到扩充。。”

    一声系统提示音响起，赵浩的脸上漏出了笑容，他要的就是这个。

    柳树的修炼速度简直就是赵浩见过的最快的，比自己开外挂都快，那修炼天赋自然不会弱到哪去。

    刚刚大战，一直没有机会靠近柳树，也就没有办法提取到修仙天赋，现在柳树受到重创，此时不提取，更待何时。

    “嗖嗖嗖。。”

    一道道藤蔓从地底窜出，齐齐的朝着赵浩射去，赵浩也是全然不惧，定海珠直接催动，一路势如破竹，将那袭来的藤蔓全部击碎，赵浩又全力的轰了几拳。

    见产生的效果不大，便直接撤了回去。。

    此时的灰尘，在几个大修士的做法下，已经被狂风吹走。

    所有人都看像了柳树的方向，原本那擎天之柱已经倒塌，取而代之的，是一个只有几十米长短的柳树。。

    正是刚刚那段时间，柳树再次生长出来的。

    所有人都面面相顾。。

    “这家伙，打不死啊。。”

    “这怎么打，一分钟涨好几米，用不了多久，就又变成那个大怪物了啊。。”

    “而且这家伙的实力也没有减弱多少，恐怕咱们靠近，依旧有性命之忧。。”

    。。。

    一位位九级强者全部陷入了为难。。

    这种灭世危机，自然是不能不管，可想管，也需要有办法才行啊。

    一个怎么也打不死，恢复力又惊人的怪物，把他们这些人就算累死，也没有一点机会啊。。

    赵浩也在一旁直皱眉头，距离穿越时间，仅仅只剩下四天了，而以这个树的成长速度，赵浩都不好判断，整个蓝星，能不能坚持四天。。

    “一定要铲除这个危机，不然的话，逃都没有地方逃呀。。”

    赵浩在心里默默的说道。

    随后便开始仔细的研究，试图寻找能够铲除这棵柳树的办法。。

    一种强者也都不是傻子，都知道这棵柳树的危害，全部都一起出手，攻击柳树。。

    哪怕不能彻底击杀，让其生长慢一些，也是好的。。

    “轰轰轰。。”

    一道道妙法攻击不断的轰击柳树，有的被柳树吸收，有的则再次击碎柳树枝干。。

    一个小时后。。

    在众人的不懈努力下，柳树再次成长到了百米大小。。

    所有人都瘫软的躺在了地上，无奈的看着那以每分钟几米的速度，开始不断上涨的柳树。。

    “我没办法了。。”

    “死就死吧。。老子打不动了。。”

    “我建议，要不咱们还是去空间站得了。。”

    “这玩意根本就是不死的，根本没有办法击杀。。”

    。。。

    一种强者全都累趴下了，便是那负责给大家加buff，恢复修为，治疗伤势的三个红衣主教，此时都没有了任何灵力，瘫软在地上。

    这个时候，要是来一波突然袭击，搞不好整个蓝星大部分高层战力，就要全部战死在这里了。。

    就在大家陷入绝望之际，一架车撵自天边急速敢来。。

    九条蛟龙拉车，一条化神中期，八条元婴巅峰，气息席卷天地，皇道之气扑面袭来，让不少人都忍不住颤抖，跪下膜拜这位皇者。。

    所有人都看向了天边那道车架。。对于这位敢来的强者，不仅仅是夏国的强者，所有强者都知道，这一位千古一帝的存在。

    如今这世界上，发生骊山那么大的事，根本不可能瞒得住。

    始皇帝，嬴政，到达了。。

    (本章完)

