    冬去夏来，寒暑交替。

    火影学院门口，宁荣荣与白茶道别后，坐上了回家的车驾。

    三四个月眨眼就过去，宁荣荣的魂力等级早已到达了三十级并获取了自己期待已久的第三魂环。吸收万年魂环后依靠查克拉的增幅还额外提升了三级魂力。之后宁荣荣服用了佐助发放给他们的第二批珍品药草，修炼效率得到了进一步提高。

    加入火影学院不到半年，此刻的宁荣荣已经是三十八级魂尊！这次回七宝琉璃宗，宁荣荣满心欢喜，对于家中那几位的表情充满了期待。

    白茶送走了宁荣荣，回到了学院内的拟态训练场，火影学院仅有的六名学员已经全部突破了三十级，就连沐清也不例外。而年龄稍长的凌云已经到达了三十九级，叶灵儿更是突破了四十级，获取了第二个万年魂环，佐助这一次没有再为叶灵儿减轻负担，让叶灵儿又一次在生死边缘游走了一番。

    在训练场的旁边，佐助正看着雪清河新送来的信件，单手结印，化出一个分身，向皇家别苑赶去。

    斗罗大陆上，论实力，七宝琉璃宗并不算太出众，但若是论气派恢弘，无人能出其右。

    一个宗门独占天斗帝国数个山头，每一处建筑都是精雕细琢，远远望去，犹如天宫驾临人世。

    宁荣荣看着七宝琉璃宗的山门，眼中隐隐有泪光。

    这些年来，她先是去了史莱克学院，在那里看到了比自己更加优秀的同龄人，收起了骄傲，也改掉了从小养成的娇惯脾气。再到后来见到佐助，见识了其惊为天人的实力后，为了自己能够快速成长为可以担负一宗的强者，毅然加入了火影学院，打开了新世界的大门。

    她变强了，不仅是拥有天下第一辅助系武魂的天之娇女，更是一名忍者。而在佐助行事风格的浸盈之下，宁荣荣也开始着眼七宝琉璃宗之外的世界。

    “是谁把我们家小公主惹哭了？！”

    一个宛如利刃的声音划破了山中云雾。

    只见一名老者御剑乘风而来，停在了宁荣荣的身前，那老者身着一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，剑眉星目，相貌古朴，面庞却如同婴儿般细嫩。

    此人正是七宝琉璃宗两大守护神之一的剑道尘心，九十五级强攻系封号斗罗！

    “剑爷爷！”宁荣荣抹了一下眼睛，径直扑向了尘心。

    尘心一把接住宁荣荣，锐利的眼神已变成尽是老者对孙女的疼爱，用带些埋怨的声音道：“小公主，你终于知道回来看看我了，你剑爷爷还不知道有几年可活呢！”

    宁荣荣捏着尘心的胡子道：“你再这么说，我就把你的胡子都拔光！”

    尘心闻言哈哈大笑道：“快走吧，老骨头和风致已经等你许久了！”

    宁荣荣与尘心进入主殿，只见一名俊朗的男子正在殿内左右踱步，在他的旁边，坐着一位相貌干瘦却骨架奇大的老者，正在悠哉地品茶。

    “骨爷爷！父亲大人！”宁荣荣进殿直接扑向了宁风致，旁边起身准备迎接拥抱地骨斗罗古榕却起身抱了个空，不免有些尴尬，要知道，平时扑空的可都是风致啊！难道荣荣不爱自己了？古榕有些郁闷。

    “父亲大人！谢谢你！”宁荣荣把头埋到宁风致胸前道。

    “说什么傻话呢？”宁风致抚摸着宁荣荣的头道。

    “咳咳！”古榕刻意大声地咳嗽了几声。

    “哎呀！骨爷爷，你怎么了？身体不舒服吗?”宁荣荣从宁风致的怀中跳了出来，摸着古榕的额头道。

    “是啊，我这孤家老人活了这么久也够本了。”古榕接口道，

    “荣荣，你出去这么久，也不往家里捎个书信，大家都挂记着你呢。”宁风致道。

    “别以为我不知道！”宁荣荣道，“你们派了多少人跟踪我，我可是一清二楚！”

    “你这一去这么久，有些防范自然是必要的，你的命可不是你一个人的。”宁风致道。

    “行了，风致，话不出三句，你又要惹得我们的小公主生气了。”古榕道。

    “父亲大人说得对，荣荣谨记在心。”宁荣荣此话一出，宁风致和剑古二人的神情都变了变，看向宁荣荣的眼神多了几分警惕。

    尘心一把抓过荣荣的手腕，魂力探入了宁荣荣体内。

    “怎么了剑爷爷?”宁荣荣哭笑不得地看着尘心说道。虽然只在火影学院待了不到半年，但是佐助清冷认真的性格和严格的要求也默默改变了她的心性。

    “这还是我们的小魔女吗?莫不是中了什么魔障！剑老头你可得查探清楚了。”古榕面色凝重道。

    宁风致看着尘心的表情阴晴不定，眉头也皱了起来。荣荣不论是对他还是对七宝琉璃宗来讲都是最重要的人，要是有人敢对自己的女儿下手，哪怕倾全宗之力，也要对方付出代价！

    看着身为封号斗罗的尘心表情快速变幻，宁荣荣一脸得意地看着如临风雨的古榕和宁风致。

    终于，尘心放下了宁荣荣的手，问道：“荣荣，你现在的魂力，是多少级？”

    “呀！剑爷爷你不是都查探了一番，怎么还问我啊？”宁荣荣见尘心那小心翼翼发问的样子，嘴巴都快翘到天上去了。

    “这事可开不得玩笑，荣荣听话！”尘心确实已经探明了宁荣荣的魂力等级，只是......

    宁荣荣两只手伸到了三人面前，慢慢地比出两个数字，一字一顿地说道：

    “三！十！八！”

