    苏乾竟然带着那小公主出现了。

    而且，这小公主完全就是被绑着，而且，口中还塞着布。被苏乾一只手提着，此刻，还在唔唔唔挣扎着。看向苏乾的眼神，还有着哀求等等情绪。

    “三弟？”

    “三弟？！”

    而见到苏乾的身影，苏啸眼神也是一惊。而苏黎则是微微挣扎。他神情也是激动。看向苏乾。不过，这个时候，他们两个都被风缘封嘴。无法说话。

    “大哥二哥，你们怎么样？没事吧？你们放心，我来救你们了！”苏乾则是看着他们，也是神情急切，在说着道。

    “嗯？小子，你这是真的把她绑来了？”风缘这个时候，一只手宛如延展的橡皮，变化为巨大手掌，抓着苏啸跟苏黎，他看着苏乾，也是皱着眉，审视着，打量着。

    他总感觉好像有哪里不对劲儿。

    而在这个时候。

    苏乾看着风缘。

    又感觉到被她绑着的小公主的挣扎。他也是拔出来了她嘴中的布塞。

    “哥，三哥，你不能这样对我……”她一能说话，也是连连惊恐哀求说着：“求你，不要……”她哀求恳求说着：“我也是你妹妹，你不能这样做……”她说着道。

    “对不起。四妹。”而这个时候，苏乾则是有些冷酷，又有些不忍，他看了眼，也转过头，说着道：“大娘二娘大嫂二嫂他们跪下来求我，我不能不救大哥二哥……大娘二娘她们，只有大哥二哥，唯一一个儿子，她们不能没有他们！还有大嫂二嫂她们，他们也不能没有他们！还有大哥的儿子，刚刚六岁，二嫂肚子里，才刚刚怀上了骨肉……”

    苏乾似乎有些纠结心痛以及不忍。他语气情感复杂。在说着道。

    “什么？”

    “原来是娘她们……”

    而闻听苏乾所言，苏啸跟苏黎眼眸，也是一个剧烈摇晃。这个情况，乃是真实发生的情况。所以，一说出来，苏啸苏黎就是仿佛可以想象那个场面。那一幕。瞬间，也是心灵被击中了。

    风缘此刻。

    也有偷偷观察这两兄弟的表情。一看之下，苏啸跟苏黎的神情，都非常自然而真实。嗯。看来苏乾这小子说的是真的？

    他也是不由这般想道。

    而这个时候。

    “三哥，你不能这样做……他们是你的兄弟。可我也是你的妹妹啊。他们有娘，我也有娘啊。你不能这样做。你这样，对我太无情了。太残忍了。你怎么能因为我不是你们苏家本来的人，就这样对待我……”被苏乾绑着的那皇帝老儿的女儿，小公主，也是又这般哀泣说着道。

    “对不起。四妹。我承认，是我对不起你。我们苏家也对不起你。可是，你刚刚来我们苏家，不过一两月，只是伴随着三娘进来的罢了。跟我大哥二哥，哪个重要，你知道的……”苏乾这个时候，又是不忍，在说着道：“他们是我亲生大哥二哥，我不能看他们死！”苏乾说着说着。

    徒然低吼一声道。

    似乎很是纠结。

    “不，不~~！不要把我交给他！不要把我交给这个白发魔鬼！三哥，我会死的。不，他说会折磨我。我会生不如死。三哥，你不能这样……要不你就直接杀了我吧，我死也不要落入他的手里……”而之后，那小公主又是惊恐而绝望地说道。

    “对不起。”但是，苏乾还是这般说着。

    说话之间。

    还想要将布条塞回她的嘴里。

    “不~~！”也是在这时，那小公主挣扎着，又是一声尖叫：“你不能这样。三哥，我可是公主，我是大夏皇帝的血脉！你不能这样对我！”她似乎已经绝望了，癫狂叫起来：“这样，只要你不把我交给他。我答应你，只要我成为公主，我会给你你想要的一切，荣华富贵……”

    她说着各种话语。

    又想要诱惑苏乾。

    当然，这个时候，苏乾将布条塞回了她的嘴里。她只能唔唔唔，说不出话来。只是，眼神神情等等，都是惊恐。还是在哀求。

    不过。

    在他们如此这般的时候。

    风缘还是静静地看着他们而已。

    “怎么，你们两个，是在演戏给我看么？小子，你到底，在玩什么花样？”披散着白发的他，皱了皱眉，打量着跟苏乾他们，神情有些警惕。他说着道。

    “你也看到了。我为什么带她来。你这一次，还真的抓到了我的软肋。”苏乾闻言，则也是看向他，冷冷说着道：“要不是为了大娘二娘大嫂二嫂以及她肚子里的孩子，我不可能会这样做……怎么，风缘，你满安陵放话，要我带人来，现在，我真的带人来了，你反倒怕了？你怕什么？”

    苏乾看着他。

    也是说话。

    “我根本没带其他人来。我知道你的力量。普通高手，来再多。也是送死而已。”苏乾看着他，说着道：“现在，人我带到了，你把我大哥二哥放了，我就把她给你。不过，你可别再耍其他花样，你知道我的速度，若是我要逃，你根本追不到……”

    他说着。

    “嗯？”而这个时候，风缘还是皱着眉。打量着苏乾。暗道着。

    沉默了一会儿。

    双方互相对视着。

    风缘看着那边，被苏乾抓着绑在身子上的 绳子提着站着的小公主。又是挣扎起来。连连摇头，眼神哀求。她见挣扎没有用。还猛然靠了过去。想要咬苏乾。不过，被苏乾闪开了。

    “也对。”随后，风缘也是说话了：“以我的力量，的确根本不用怕什么。”他觉得苏乾这句话，说得，是有道理的。苏乾的实力虽然不错，可是，还伤不了他。而就这么短的时间，苏乾的功力，也不可能再提高多少。

    当然，最关键是，这小公主，本来就是他此行的目标，本来都以为会徒劳而返了，可是，现在，她被送到了面前，他也不是不由不动心……。

    “谅你小子，也耍不出，什么花样。”他冷冷看着苏乾，又看着苏茵，眼神之中，出现贪婪。

    “快把我大哥二哥放了！”苏乾也在说着。

    “哼。我们交换。”而这个时候，风缘眼眸一转，他思索着说道：“同时交换。你可别耍什么花样，小子，我跟你有话在先，若是我发现你耍花样，第一时间，就会把你这大哥二哥捏死！捏成两坨碎肉！”他冷冷说着。

    “你别伤害我大哥二哥……好。”而这个时候，苏乾也是同意，说道：“我们同时交换！”他道着。

    风缘又看了看苏乾。

    这个时候。

    他还是感觉有些不对劲儿。可是，又一时间想不明白，不对劲在哪里。而且一想，苏乾刚才说得也对。以他的力量，根本不需要怕。再说，这小子的大哥二哥在自己的手掌里。他一有异动，可就被自己捏成碎肉了。谅他也不敢。

    这风缘想着。

    不过，虽然如此想。

    哗啦。

    可是，他还是心念一动，哗啦一下，变身成为十几丈高的巨人形态。是又施展出来当初那种将苏乾打得落荒而逃。连剑的切割，都切割不进去多少的那种强大的形态。

    如此一来，这个小子，应该耍不出来什么花样了。变身为法天象地形态之后，风缘这般想着。

    他还是谨慎。

    “果然，还是，够谨慎啊。”而这个时候，苏乾看着风缘如此。他心中，也是不由暗道。

    “好。现在交换。把她给我！”风缘随后，才大脚踩踏，前进两步，朝着苏乾走过来，他大嘴也是说着道。

    “说好了同时交。要是你拿了人，不放我大哥二哥怎么办？“当然，苏乾也是说着。

    “好小子，够谨慎。”见此，风缘倒也是一笑。他说着道。

    见到苏乾这么小心翼翼谨慎严谨。他反倒有些相信了苏乾说的是真的。

    随后。

    二人。

    便是相互靠近。开始交换。

    而后。

    被绳子绑着的苏茵被那风缘一只大手给抓了过去。

    “大哥二哥，你们怎么样？”苏乾则是将苏啸苏黎拉了过来，一下子撤退开来。

    “唔唔唔……”而苏茵则是神情惊恐，被风缘一只大大的手掌抓着。

    好像是一个人抓住一只小动物般。而现在，这小动物在绝望而惊恐地摇头哀求。

    见到手中的猎物如此神情。

    风缘也是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，你可算落入我的手里了！我要将你折磨到生不如死，以报复……”他正满足地欣赏着，手中的猎物绝望的神情，哀求的眼神，口中，则是残忍说着。

    然而。

    便在这个时候。

    徒然。

    在他抓着的猎物的大手中。那猎物身上。竟然猛然爆发出来一阵彩虹色的光芒。

