    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”

    薛天站进了“主神”照射下来的光圈中。

    作为分身的薛天，因为两种神血的强化，在时空穿梭的过程中已经可以保持清醒的状态，当他从时空隧道里出来的时候，已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。

    地面上一共躺着十九个新人，算上薛天的话，这部恐怖片已经到了极限的二十人。

    人数越多，恐怖片的难度也就越大，不过这一切和他都没什么关系。空间里的本体冻结了整个房间的时空间，转瞬间就把他召了回去，又随便分了个分身回来，开始了提纯奥丁血液的工作。

    薛天从窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。

    薛天看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情b级一个，奖励点数……五千！

    很快新人们就开始陆陆续续醒了过来，这十九个人里男性占多数，一共有十三个人，女性只有六个人，不过其中有一个女的让人觉得印象特别深刻，这人不出意外的话应该是个女演员，叫做姜疏影，她穿着露脐装搭配牛仔短裤，造型清爽，身形傲人，扎马尾辫甜美可人，但此时的她却有些惊慌失措，跟着其他人一起迷茫地看着四周。

    “这里是哪里？你们是谁？啊？我被绑架了吗？”姜疏影慌乱地看着其他几个被吓得犹如鹌鹑的女生，突然把目光投向了很是淡定的薛天。

    她鼓起了勇气，站了起来，走向薛天面前：“这位小哥哥你好，也许你认识我，我是个演员，我叫姜疏影，你知道这里是哪里吗？”

    薛天平静地看着她：“你好好回想一下，应该能记得起来的。你是不是选择了yes？”

    姜疏影抿着嘴唇开始回忆，正当她眉头有些舒展的时候，突然有人开始吼了起来，把她给吓了一跳：“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”

    一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”

    新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十五个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了十二个人。

    “一帮傻狗，这帮人喜欢自杀，你可千万别学他们。”薛天对着姜疏影说道：“怎么样，想起来了没有？”

    “我……我想起来了，在那两个选项中我选择了yes，那这里真的是……主神空间嘛？”她有些艰难地说着。

    “是的，你看看你手上的手表，那上面有任务。你们几个也是，这里是真实的空间，你们也都是肉身前往，如果在这个世界死了，那你们就真的死了。”一向不喜欢解释的薛天突然大发善心了起来。

    那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚mo起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。

    至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧……

    那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”

    性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友聊天啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。

    “大家都安静下。我给你们稍微说下主神空间的规则。记住，我这人不喜欢废话，我只说一遍，不听的话你们就会被主神抹杀的！”

    薛天简单地说了一遍主神空间的规则。然后又接着问道：“话说你们六个人以前看过咒怨这部恐怖片吗？”

    众人纷纷摇头，不过想想也是，现在的人都喜欢看喜剧，爆米花电影，科幻片，情感剧之类的剧情，谁还喜欢看那种让人肾上腺激素飙升的恐怖片啊？真以为恐怖片吓不死人吗？

    “咒怨一共有三集，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。

    咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。

    接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。

    不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。

    与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精华稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！

    但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。

    事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！”

    大家都被薛天说的话吓得毛骨悚然，这时从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！代表着恐怖片已经开始！

    猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有薛天身上一道看不见的光盾悄然吞噬了这股阴冷的气息。

    “那就都先认识下吧。我叫薛天，是个资深者，目前已经经历了两部恐怖片。欢迎大家的到来。”薛天首先开口。

    那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“周关鹏，现在还是大学生。”

    “黄建翔，待业中。”

    “于尾，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”

    那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”

    这个美女依然还穿着性感内衣，那伸懒腰的动作实在是性感非常，让那三个青年又一次瞪大了双眼。

    还剩下二人，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到薛大哥你的团队中。”

    能屈能伸，叫一个看上去比自己小的人为大哥，真不愧是混迹社会多年的人才吗？

    剩下那个俊美少女放下了书本，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，眼神冷淡。

    “赵樱空，杀手……”

    这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头看着了书本。

    “我叫姜疏影，是个演员，你们也许认识我……”姜疏影上前先鞠了个躬，然后才说话道，那几个看上去特别像猪哥的大学生齐齐吞了口唾沫，又都想上前和她搭讪，但都被她巧妙的拒绝了。

    这帮人还不知道自己即将凄惨地死去吧，心情还真是轻松啊！至于那十三个傻狗，呵呵，你们还是好好地亲身体会下被女鬼杀死的感觉吧。

