    五万大军集结在苍茫山下，却没有第一时间进攻。

    甚至没有做出进攻的架势，而是选择了防守，这一点让张铭没感觉太多意外。

    毕竟，谁都不是傻子。

    前面两次能灭了蛮族，那都是有运气成分的。在清风谷，蛮族主要不熟悉地形，同时轻视了雪族。后面三万人，也是低估了雪族在苍茫山的部署。如果那三万人知道苍茫山当时有五万大军，绝不敢那么进攻。

    而现在三万人没攻下的要塞，蛮族五万人来到这里，自然也不可能那么自信能够攻下这座城。

    不过，这五万人放在苍茫山前，张铭自然也不能干等着蛮族大军前来支援。虽然说，依照雪族目前防守人数，蛮族没有个三十万人，很难攻破苍茫山。可是就算蛮族没有那么多人，一旦打起来，雪族损失的人数绝对不会少。

    山上。

    张铭召集了父母和三大龙王。

    “铭儿，叫我们来，是有什么计划吗？”张文清问道。

    张铭微微点头道：“我们不能这么干等着。现在蛮族才来了五万人，但是后续支援绝对不会少。如果我们干等着蛮族做好准备再攻打苍茫山，我们到时候的损失绝不会少。所以，我打算带龙奴和白刀门的人，去蛮族境内做点事。”

    蛮族境内？

    龙若雪惊愕道：“儿子，去蛮族境内，太危险了。”

    “宫主，放心吧，依照少主的实力，不算危险。”风萧萧在一旁开口道：“少主会飞，铜雀速度是慢了点，但是少主自己的速度可不慢。我可以跟着少主一起去，一定确保少主安全。”

    张铭也点头道：“对。我们这一次去主要是打游击，敌进我退，敌退我进。还有现在朔风城空虚，我们总不能让下面这五万人太过舒服。”

    “好。去吧。”张文清点头道：“只要在外面小心就行了。实在有危险，就早点回来。对了，你只带一个龙奴和白刀门的人，是不是人太少了？我看，让三位龙王都跟你去，还有祖龙宫不少弟子，也跟你去。”

    张铭连忙道：“不需要。这里战场也需要人镇守。再说，这一次人多了，反而不好行事。”

    一切安排好。

    张铭就带着风萧萧、龙奴、白刀门的众人出发了。

    白刀门由蚩尤吩咐过，再加上这事雪族战争，白刀门自然也无条件配合。

    白刀门的现任门主，是蚩尤后提拔上来的心腹，也是白家子弟，叫白泽，所以对蚩尤的话十分遵从。

    山上。

    张铭对着白泽吩咐道：“白泽，你们白刀门现在要做的，就是封锁朔风城四周，方圆千里之内的所有消息。只要朔风城四周，出现传递信件的蛮族之人，要尽数截杀。如果有什么重要消息，你们就将消息送到苍茫山去。尽量确保，蛮族消息完全断开。”

    白刀门也不是第一次做这事了。

    前面在清风谷，后面在苍茫山，一直是白刀门做这件事。

    白泽听闻，抱拳道：“张少，放心，这事交给我们。我保证蛮族一点消息都传不出去。”

    “好。那你们出发吧。”张铭点了点头。

    白刀门的人离开了。

    风萧萧诧异道：“少主，白刀门的人都走了，我们现在还剩下三个人了，怎么办？”

    “有龙奴在，三个人足以。”张铭对着龙奴笑了笑。

    龙奴早已经不是当初龙奴了，跟着龙若雪他们在祖龙宫，交流方面已经和常人无异，也知道了世界的一些变化。

    龙奴笑着点头道：“天神山的狼会听从我的召唤，前来帮助我们的。”

    “幽狼？”风萧萧眼神一亮。

    张铭嘴角轻笑道：“幽狼在蛮族之中地位崇高，我就让他们知道幽狼真正的可怕之处。”

    张铭放出铜雀，三人乘坐着铜雀，向着天神山的方向进发。

    一天之后。

    天神山下。

    龙奴直接走进了毒雾。

    风萧萧看着，惊骇道：“他不怕毒雾！”

    “他在天神山里久了，早已不惧这里的毒雾。”张铭随口道。

    其实。

    张铭也已经不惧怕这里的毒雾。

    这里毒雾当初最主要是蚀龙产生的，现在蚀龙龙魂已经被张铭吸收，这些毒雾只是常年残留的而已。如果有合体境的修士进入其中，很容易发现这里的毒雾力量已经减弱，甚至难以危及合体境修士安全。

    蚀龙的法宝神宫还在天神山上，不过张铭也有自知之明，凭借他现在的实力，很难控制神宫。毕竟那座神宫，可是蚀龙全盛时期控制的宝物，那样的宝物不弱于神族的神殿，甚至比神殿更加强大。

    蚀龙，龙族最强大的存在，千万年才出现一只的异兽，也是整个龙族真正的霸主，实力不弱于传闻中的龙之始祖祖龙。

    半日之后。

    随着狼嚎声出现。

    天神山下，一只只幽狼嘶吼而出。

    龙奴站在一头巨大的幽狼头上，对着张铭一笑，便飞身而下。

    张铭笑着开口道：“龙奴，你带着这些幽狼，不用去攻击蛮族的主力部队。只要朔风城和苍茫山之间，出现小股蛮族队伍，就将其拿下，并且将东西装入储物手镯里。”

    张铭将一个储物手镯交给了龙奴。

    龙奴点头道：“大人，知道了。截粮。”

    截粮。

    这就是张铭要龙奴做的事。

    蛮族五万大军在苍茫山下，这五万大军每天需要的粮食就是一笔很大的数目，而且蛮族之人贪吃也能吃，远比雪族之人消耗粮食的速度要快许多，再加上蛮族之人生性残暴、不守纪律，只要半个月，粮食供应不上，到时候蛮族必然出现骚乱。

    张铭对着龙奴又交代道：“粮和肉带走，酒留给他们。”

    “明白。”龙奴一点头。

    风萧萧看着龙奴带着幽狼离去，顿时笑了。

    “少主。好计策啊。”风萧萧开口道：“断粮不断酒。这蛮族要是疯起来，怕是要同族相残了。”

    张铭轻哼一声道：“他们也不算是同族。都是妖族后裔，妖族之中，虎族猎杀羊族、马族、牛族都是常有的事。只要粮食一断，那些虎族和狼族饿了，必然会对其它弱小蛮族下手。这是他们的本性，改变不了。”

    风萧萧点了点头，又好奇问道：“少主，那下面我们做什么？”

    “我们？去朔风城啊。”张铭嘴角笑道。

    朔风城？

    风萧萧错愕道：“我们去朔风城干嘛？”

    “逛逛。看看有没有生意做。”张铭笑着就上了铜雀。

    铜雀一路飞到了朔风城外的林子里。

    张铭利用千面传授的易容术，和风萧萧换了一副面容。张铭换了个牛头人的样子，风萧萧则换了一个老羊的面容。

    牛羊组合。

    两人大步走进了朔风城，连一个阻拦的人都没有。

    两个守城的猪头士兵一边一个，靠在墙角下在打盹。而进出的蛮族之人，稀稀朗朗，却丝毫没有人检查。

    “这朔风城也太松懈了。”风萧萧嘀咕道。

    张铭轻哼道：“多半是城主不在，大军出征，整座城也没什么人管了，这些守城的士兵，自然松懈。”

    朔风城很大。

    屋子要比雪族的高上半截，都是山石搭建的，不过却到处充斥着一股臭烘烘的味道。而街道之上，经常看见有蛮族赶着成群的猪牛羊等一些普通家畜，同时皮毛也是随意堆在地上叫卖，完全是一座未开化的城市。

    当然，这城也不是完全肮脏。

    张铭走了没多久，便又来到了一座城门面前，而这座城门往里面看去，却是光鲜了不少。

    “你们两个，退后，这里是你们能来的地方吗？”一个狗头士兵见到张铭两人怒声道。

    这内城倒是有人尽职把守。

    张铭笑问道：“要怎么才能进去？”

    狗头士兵眼神一瞪，凶狠道：“你们连进内城的规矩都不懂？你们是哪来的？我看你们像奸细。”

