    听到我的话，林堂也怔住了。

    林毅那边继续说：“你杀了我们，直接利用你自己的造的武器对付那些神族不就行了。”

    我笑道：“对付神族，还需要专门的神通，那神通在你们身上，单是用武器，或者单是用你们根本没办法对付神族，只有你们合在一起才可以。”

    林堂、林毅相互看了一眼，也不知道说什么了。

    林堂最后无奈说了一句：“看样子，你又想起来了很多啊，先神大人！”

    我笑道：“是啊！”

    很快，我们就到了书房，并且我很快找到了放那本书的书架。

    我走到书架的旁边，缓缓抬手取下那本书。

    林堂皱了皱眉头说：“您来这书里是要找什么东西吗？”

    我道：“是这片叶子！”

    说话的时候，那叶子已经被我找到，并拿到了手中。

    此时，整个阁楼忽然“轰”的一声炸开了。

    几道强悍的九重神格力量直接灌入了进来。

    尘谣立刻施展神通抵挡，两个大神官也是赶紧施展神通，挡下那些威力巨大的余威。

    他们如果不出手，也会被强悍的威力给震死。

    很快尘谣散去，一半的楼阁已经消失，我们站在废墟之中，周围已经变成了天空。

    在我们的周围漂浮着五个人，这五个人，全部穿着黑色的衣服，每个人身上都弥散着强悍的九重神格的气息。

    看着那五个人，林堂不由大怒：“你们胆子好大，不知道我还在里面，竟然就这么肆无忌惮地攻击？”

    五个黑衣人中，其中一个女人身段较好的人就笑道：“两位大神官大人，你们这么强的实力，又不会怎样，那么生气干嘛，对了，你们这是玩什么呢，怎么把弑神的兵器，在自己的脖子上架了一大半，这是什么新神通吗？”

    林堂皱了皱眉头说：“你们这些后补神官，肯定巴不得我们死，我告诉你们，就算我们死了，你们也未必能够坐上大神官的位置，因为你们根本压制不了七神。”

    女人笑道：“是吗，无所谓了。”

    我手一挥，几股力量直接从那些兵器中钻入了两个大神官的身体里。

    他们瞬间愣住了。

    林堂直接问道：“你对我们做了什么？”

    我说：“我其实早就知道，你们会背叛我，所以我在你们的身体里面，以及你们用的兵器锻造上，早就做了手脚。”

    “只要我愿意，你们随时都会变成我手中的傀儡。”

    我手一抖，林堂和林毅一人握着一把长枪，带着周身无数把兵器就对着周围的五个后补大神官冲了上去。

    那五个后补大神官，也是厉害，面对专门克制他们的神通，也是从容应对，时不时还能打出神通来反击。

    而且他们下的都是死手，我看的出来，他们是真的想要两个大神官死。

    当然，也有想要来偷袭我们的，只不过全部被我操控着的大神官给挡下了。

    而我这边也没有闲着，一手捏着真谛的叶子，然后将自身一些真谛的力量灌入其中。

    那真谛的叶子随之破碎。

    随之一起破碎的，还有青蛮身上的真谛印记。

    禁地那边，很快也会有动静了。

    所以我就对尘谣说：“帮着大神官一起打，我们赶紧往禁地那边去。”

    尘谣点头，也是打出几道神通。

    暂时逼退了两个后补大神官后，两个大神官也是脱身，而后我们便一起奔着禁地那边去了。

    林堂虽然被我控制了身体，可嘴里还是大怒道：“去禁地那边，你们只有死路一条，现在控制我们逃出城才是要事。”

    林毅那边也是说道：“我俩被你害惨了，这下彻底和双神解释不清楚了。”

    我笑道：“解释不清楚，那就不解释了，以后来我门下做狗吧。”

    林堂大怒：“我们的理念不同，我们宁愿死，也不会投身在你门下。”

    我没有理会他。

    那几个后补神官想要冲过来，再一次被我操控大神官给挡下了。

    而我也发现，在暗中还有很多的高手蠢蠢欲动，在双神城也有越来越多的人知道，曾经的先神回来了，而且还挟持操控了两位大神官。

    我们从双神城上空飞过的时候，城下无数的人也是抬头仰望。

    而我们战斗所过之处，余威随随便便就能让一片城区化为废墟。

    尘谣也是告诉我说：“禁地那边已经开打了，青蛮已经从禁地里面出来了，你用意识联系一下他。”

    我点了点头。

    一边操控大神官，一边利用自己的意识向禁地那边蔓延过去。

    可那边的心境之力太过复杂，还有几股强大的心境之力在进行阻断，我根本联系不到青蛮。

    所以我就对尘谣说：“你来联系下他吧，我的意识穿透不了那边的屏障。”

    尘谣点头说：“好！”

    很快尘谣就开始联系青蛮。

    而我们这边也是加快了速度。

    很快尘谣就说：“联系好了，不过他很难脱身，我们还是得赶过去。”

    后面的五个大神官看到我们的方向是禁地后，也就没有全力出手，只是在后面追着我，好像是准备把我压制到禁地附近后，对我们展开合围。

    他们没有再出全力，我们的速度就更快了。

    很快，我们就赶到了禁地周围，禁地的风暴破出了一个大洞，在洞口位置有一个金甲将人打扮的高大人影，正挥舞着一把重剑和两个九重神格的强者对拼。

    期间，还要应对十多个七、八重神格强者的偷袭。

    而周围还有数万的精锐护卫队。

    只不过那些护卫队都躲的远远，撑起结界防护。

    以他们的实力，根本没有办法参与进来。

    就算那些七八重神格的，也是只能在外围打打策应，根本冲不到里面去。

    看到我们冲过来，那些七、八重神格的人立刻掉头过来找我们。

    尘谣也是立刻捏动指诀，数道黑暗元心力量飞出。

    那些七、八重神格的人，立刻联合在一起，结成阵法应对。

    “轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    他们结成的阵法，就把我和尘谣全部给挡下了。

    我们寸步难前，而身后的五个后补神官也是压了上来。

