    看着秦暮雪嘴角带着幸福的笑容睡下后，江小北悄悄的站了起来，出了房间，轻轻的拉上房门，来到了皇庭中苑的院子里。

    他站在院子中央，看着金碧辉煌的皇庭，眸子里陷入了沉思。

    过了一会儿，一个传令官走了进来，来到江小北的跟前，冲着江小北轻轻的躬了躬身子，一脸恭敬的道：“战皇。”

    江小北没有搭话，双手负在身后，看着远处若有所思。

    “战皇，陛下请您入宫一趟。”

    “知道了。”

    江小北轻轻的摆了摆手。

    那名传令官再度冲着江小北躬了躬身子，双手插在袖筒里，挪着碎步子，一直退出去很远，才转身踩着小碎步离开了。

    江小北深吸一口气，他到房间里简单的收拾了一番，穿上一身整洁的西装，提着屠龙刀，转身大步出了皇庭中苑，往保和殿的方向去了。

    保和殿是大夏的军国大事的中心位置。

    每年有无数的政令从这里发出，然后火速传遍大夏每一个地方，支撑着大夏这个庞大帝国机器的运转。

    朝廷有明令，不论是武官还是文官，入保和殿议事都不能携带兵器。违者以谋逆罪论处。

    然而事情总有例外，这个规定的例外就是江小北。

    作为大夏建国多年来，唯一的战皇，享有的尊荣并不是一星半点的。

    是真正的一人之下，万人之上。

    归根结底，还是无敌战皇，那赫赫战功。

    江小北沿着十二重宫门旁的侧门进入皇庭，右手握着屠龙刀的刀柄，脚步轻盈，沿着官道一步一步的向着屹立在一众宫殿最高处的保和殿走了去。

    穿过十二重宫墙，终于来到九十九级阶梯跟前，江小北抬起头看向位于九十九级阶梯之上的保和殿。

    江小北拾级而上，一路来到了保和殿门口。

    一到门口，传令官尖锐的嗓音就响了起来：“战皇到。”

    江小北迈步走了进去，就看到一众大臣已经站满了保和殿的大厅，燕千秋高坐在琉璃雕金、富丽堂皇的龙椅下。

    看到江小北进来，燕千秋大手一挥，道：“来啊，给战皇赐座。”

    紧接着一把椅子就是摆放在保和殿的大厅前面，江小北迈步走了过去，在椅子上坐了下来。

    看到江小北坐了下来，燕千秋赶紧就是让人将一份奏折交到江小北的手里。

    燕千秋的脸上带着一丝的焦急之色，看着江小北，道：“战皇，看看这份信息。”

    江小北打开奏折，上面赫然就是出现两个字：战书。

    江小北眉头微微一蹙，再往后翻去，后面都是空白一片，整个奏折上就只有两个大字战书。

    “这是刚刚米国派人送来的，米国已经放言，这次他们集结十国联军，要入侵大夏，一雪当初战皇打到米国都城的前耻。”

    “他们给了我们一个月的时间，说是一个月的时间内，要我们向米国俯首称臣，否则，一月期到，以米国为首的百万大军，将踏平大夏，血洗大夏。”

    燕千秋看着江小北一脸凝重的开口。

    “这次米国来势汹汹，纠集了十个国家，组成十国同盟，将矛头指向了大夏。”

    “这一次，他们明面上是声称要一雪当年战皇殿一路打到米国都城的前耻，实际上是因为这次战皇殿在狼国遭遇天庭的攻击，战皇殿折损了不少人，实力较前有所衰退，再加上这次萧战神的葬礼，有人进行破坏，闹得大夏人心惶惶，所以借着这个机会，米国才举兵进攻大夏。”

    “而且，朕听说，这次米国还纠集了很多强大的武道势力，其中光是天神级强者就有十尊，甚至还有天神之上的强者，可以说，这次米国是动用最强的力量，要彻底覆灭大夏。”

    “他们表面上给咱们一个月的时间，但朕估计，这不过是疑兵之计，估计最多二十天，米国就会挥兵直指大夏。”

    听着燕千秋的话，江小北陷入了沉思之中，这个关头米国纠集百万雄兵，对大夏发动进攻，这事儿怎么想都是有些突然。

    江小北总感觉在这背后，似乎有人操控着这一切。

    “战皇，你以为如何？”

    燕千秋将目光投向江小北。

    江小北微低着头，没有说话。燕千秋看到江小北的样子，将目光投向一众大臣，道：“众卿有什么意见，先说来听听。”

    “陛下，米国是超级大国，无论是武器装备，还是后期补给，军队装备和人数，都远在大夏之上，如果开战的话，大夏这边怕是很难抵挡啊。”

    一个中年男子站了出来，开口说道：“依我之见，跟米国开战，无异于以卵击石，既然米国给了我们一个月的时间，我们先应该派出使者跟米国那边交涉一下，如果能议和，是最好不过的了。”

    这中年男子名为孔和泰，是大夏文官集团的领袖级人物，他一开口，立时间就有很多人站了出来，开口说道：“孔公说的不错，米国国力强盛，尤其最近几年来，米国发展飞速，这次又纠集其他九国，组成十国同盟，对大夏开战，如果我们迎战的话，估计大夏百年根基，会遭到倾覆。”

    “臣附议，米国这次来势汹汹，议和是我们唯一的出路。同米国开战，就是自取灭亡。”

    一时间，朝堂上的文官集团一边倒，纷纷赞同议和。

    燕千秋看着下方的一众大臣，眸子微微凝了凝，道：“还有人有别的意见吗？”

    这时大夏第一元帅夏无明站了出来，道：“我反对，米国来势汹汹，如果我们委曲求全，同米国议和的话，只会助长米国的嚣张气焰，这次一旦议和，以后我们就是任人宰割的羔羊，随意任人欺辱。”

    “再说了，米国狼子野心，一直以来，就有称霸世界的欲望。如果我们连战的勇气都没有的话，只会让米国觉得我们无能，无异于助长米国的野心。”

    “所以，我主战，无论如何，都不能对米国俯首。”

    “有时候，脊梁一旦弯了，要想再挺直，可就难了。”

    夏无明大声说道。

