    第4720章 真正的机缘 希望，所在

    萧逸彻底恍然。

    “不是说没人知道他被封困起来，扔到哪里了吗？”

    “我看前辈您就很清楚。”

    那位点了点头，“我当然知道他被困在哪。”

    “可他的死活，与我何干？”

    萧逸苦笑。

    这偌大无尽虚空，似乎从来没有人、事、物，能让那位关心。

    此刻。

    那位的话，还未停止。

    那位继续道，“不仅是他，十大源兽也一样。”

    “若当年，冥帝那厮不是重伤了十大源兽，十大源兽又怎会被七大天帝轻易擒下，并封困在天狱里呢。”

    “十大源兽，也因此而活得太久了，诞生出了属于自己的思想。”

    “也同时因为被天帝封困在天狱里太久，从而极度怨恨生灵，极度怨恨七大天帝。”

    萧逸疑惑问道，“原本，源兽不会这样吗？”

    那位摇了摇头，“源兽也如这无痕公子一样，完成了自己的使命就会消失。”

    “当年我就与你说过，源兽，只是在无尽虚空应运而生，也是由虚空的机制所催生，让它们从法则内诞生。”

    “源兽，确实会敌视生灵，但，它们每存在一段岁月，就会重归虚空，之后再重新诞生。”

    “要知道，源兽本身除却等同法则，也拥有着庞大的力量。”

    “它们的回归，等同给虚空天地回馈庞大的力量。”

    “当然，它们不会一下子全部消失。”

    “而是在某个平衡内，一个接一个地，每个一段岁月就消失一头。”

    萧逸一惊，“神火不灭龟，它就是正常消失的，然后诞生出一只新的神火不灭龟。”

    “嗯。”那位点了点头，“正常而言，十二源兽，每一只的结果都是如此。”

    “从法则中诞生，而后成长，而后回归虚空，又诞生出新的本体。”

    “周而复始，轮回不止，不断维系着平衡。”

    “但远古岁月里那场祸患，冥帝这厮的存在，生生改变了这二者的轨迹。”

    “当然了。”那位，忽然加重了语气。

    “十大源兽和无痕公子的变化，冥帝这厮，只是因素之一。”

    “但真正的原因所在，还是时间力量。”

    “时间的力量，足以让这世间所有堪称为永恒、坚固的东西，都不堪一击。”

    “这无痕公子以及十大源兽，本来都如冷漠的法则一般，依循着法则的规定，而完成着属于自己的任务。”

    “但只因为它们活得太久了，心智，可谓是被时间力量所腐蚀，从而变质。”

    萧逸彻底恍然。

    此时，却也暗暗沉默，半晌方道，“也如您，明明强大无比，明明等同无敌。”

    “但，即便是您，也被这时间的力量，压得喘不过气来。”

    “连您，都因这不断累积的时间力量，而压得甚至再无法支撑肉身。”

    这世间，一切永恒、坚固的东西，在时间的力量面前，都那么不堪一击。

    因为时间，无孔不入，比虚空力量，更加虚无，无可抵挡。

    那位沉声道，“时间的力量，太强了，不，应该说，时间的力量就是整个无尽虚空中最强大的力量。”

    “你而今该懂，为何当年即便是我的龙炎都无法奈何冥帝那厮的肉身，唯独第一代魂帝的弑神能力能将其切割了。”

    “因为第一代魂帝，掌控着时间法则。”

    那位，凝视着萧逸。

    萧逸点了点头，“或许有一天，我会掌控时间法则的。”

    “但，绝不会是以我付出代价为前提。”

    那位，再不言语。

    萧逸继续问道，“那水晶呢？”

    “还有就是，我其实大概能猜到我们炎龙域之内生机勃勃，希望无数，属于希望之地。”

    “但更准确的，我不太清楚。”

    那位沉声问道，“怎么，你想将这些希望和机缘，都掌控在手中吗？”

    萧逸摇了摇头，“只是想问问，起码我应该知晓。”

    “我总不能一头雾水吧。”

    那位回答道，“水晶，是从六灵天晶中所诞生。”

    “我的主人，武神所遗留下的东西，并不多。”

    “你的幽魂面具算一份，这是主人当年戴之，以接触并遍阅生灵的凭借。”

    “六灵天晶也算一份，当年主人凭之，曾稳固虚空。”

    “不过幽魂面具没有诞生出生灵，而六灵天晶，则因为放到了东海，而东海内生机勃勃，六灵天晶吸收了里头的生机力量，故而诞生出生灵。”

    “如你猜测的那般，水晶，有些类似于那无痕公子，但又不完全相似。”

    “水晶的诞生、存在，和生灵有关，但不仅仅是。”

    “无痕公子，是虚空机制所生，必定会出现。”

    “但水晶，不然，他的诞生，甚至可以说是艰难。”

    “在更久前的岁月里，六灵天晶也有诞生过生灵，但那道生灵，中途就陨落了。”

    “之后，才是水晶的诞生，但水晶的诞生，经历了更漫长的岁月，更艰难的孕育。”

    萧逸皱眉，听着，并不打扰。

    那位道，“水晶他，很是年轻，属于年轻生灵，也属于这一代的年轻天骄。”

    “他的孕育，或许该是从我选择大浪淘沙而开始。”

    “而其诞生，则恰恰是这片岁月里，大浪淘沙至尽头，最妖孽之一代的诞生岁月。”

    萧逸恍然，“水晶的诞生，除了和生灵有关外，也和这一个最妖孽岁月有关。”

    “他生于这片岁月，又乃是六灵天晶中所诞生，他生而就该是这片妖孽岁月里的炎龙大陆最强天骄，最强希望者。”

    那位点了点头，“不尽然，只能说其一。”

    “东方淡然算一个，北隐无为算一个。”

    “这三者，有一个共通点，都是秉漫长岁月之机，承岁月长河之机缘所括。”

    “但万没想到，这三者漫长岁月的宠儿，漫长岁月的脱颖张，偏偏不敌你萧逸。”

    萧逸轻笑，“所以我始终相信，人定胜天。”

    萧逸追问道，“还有别的机缘，或者希望者吗？”

    “有。”那位点了点头，“炎燚是，北隐无敌是，苏承也是…等等等等。”

    “这一片最妖孽岁月里诞生的，都够格成为希望者，只是不如水晶这三者那般明显。”

    “你该注意的，或许不是他们，而是我们炎龙域本身。”

    “难道你不曾发现，我们炎龙域内，一花一树，一草一木，尽皆生机勃勃吗？”

    “或许，这就是主人亲自开辟的天域，炎龙大陆的魅力所在。”

    “一切都仿佛自有机缘，一切，都仿佛充满了无限的可能。”

    “仅仅是因为这本来就是一个充满了无限机缘、无限可能的希望之地；而再经由我，亲自将这无数的机缘压榨、大浪淘沙，让得一代代天骄更强，方诞生出了这最妖孽的一代。”

    炎龙语气凝重，“难道至今为止，你都没发现你们这一代妖孽，强在哪里吗？”

    “诚然，炎龙大陆的力量被我所利用，故而天地灵气不如别的天域，生灵修炼得会更为缓慢。”

    “但，即便天地灵气不如天域充裕，即便削弱了生灵修炼速度，可你们本身的修炼速度，真的慢？”

    “天衡帝主，66岁入帝境，已震惊整个无尽虚空，放眼无尽虚空，无几人能破此记录。”

    “但我们炎龙大陆，休说这一代妖孽，就算是上一代，如八宗宗主之流，达君境巅峰时，也不过区区百岁。”

    “君境巅峰和帝境，仅差一步。”

    “到了这一代妖孽，东方淡然之流，水晶之流，君境七、八重时，才几岁？三十有余，不满四十。”

    “若非炎龙大陆没有帝境本源给你们突破，五十岁之前你们就能踏入帝境。”

    “尚属年轻天骄，你们就能笑傲虚空。”

    “这，才是我囊聚所有机缘希望所培养出的最妖孽一代。”

    萧逸一惊。

    很多年前他就知道，那位真正需要的，不是一个突破帝境者，而是一个真正的强大守护者。

    踏足虚空，真正的危机，不在于突破帝境本身。

    而是从君境巅峰到帝境的这段路里，无依无靠，全然只能凭借自己，从而衍生出的无数危机。

    以及…即便突破后，也需有自己走上、开辟出一条强者之路。

    萧逸眯着眼，“看来这些年我所做的一切，都做对了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

