    杨辰看着床上一脸惊慌失措的王璐瑶，眼中闪过一丝冷意。

    “混蛋，滚出去！”

    熊博成呆滞了半晌，忽然愤怒的咆哮了起来，他并没有立刻认出杨辰。

    当初他带着熊博人去找杨辰道歉，也不过是为了用这件事来打压熊博人，并没有多看杨辰一眼。

    王璐瑶慌乱中，立马将被子盖在了身上，眼神中充满了恐惧。

    她不是害怕杨辰，而是害怕这件事被暴露，毕竟她是张家的媳妇，现在却跟熊博成睡在一起，如果被张广知道了，肯定会弄死她。

    “熊家主还真是快活潇洒，就连张家的女人都睡。”

    杨辰讽刺地说道，原本还打算亲自动手，现在看来，好像没有这个必要。

    熊博成在听到杨辰说出张家的女人后，面色顿时大变，熊家是一线家族，可张家也是啊！

    而张广又是张家家主继承人，他睡了张广的女人，那就是跟张家彻底的翻脸。

    最关键的是，近期，熊家和张家正好达成了合作，项目主体是熊家，为此熊家投入了大量资金，还有人力和物力，一旦张家取消合作，对熊家会造成极大的损失。

    王璐瑶见杨辰认出她，浑身都不停地颤抖了起来。

    “博成，你千万不能让他活着离开，不然我们的事情曝光，张广一定会弄死我。”

    王璐瑶瞬间满脸狠毒，竟然要让熊博成杀了杨辰。

    熊博成眼中满是凝重，白天的熊家，虽然没有多少人在，但无论是大门口的守卫，还是他安排在别墅门口的两个保镖，都实力不俗。

    可现在，杨辰却出现在了他的房间，这只有一个可能，那就是杨辰已经解决了守卫和保镖。

    “你是什么人？来我熊家又有何事？”

    熊博成忽然开口说道，倒是冷静了许多。

    杨辰嘴角轻轻上扬：“熊家主还真是贵人多忘事，前不久，你还亲自找我道歉。”

    熊博成顿时恍然大悟，刚刚看到杨辰，就觉得眼熟，可是却没想起来，如今听杨辰这么一说，他才有些印象。

    “原来是你，秦家的上门女婿！你叫什么来着？”

    熊博成倒是松了一口气，给自己点了一支烟，眯眼朝着杨辰吐出一口烟雾。

    “博成，他叫杨辰！”王璐瑶连忙说道。

    这个女人，现在也淡定了许多，虽然见识过杨辰的厉害，张广也警告过她不要找杨辰一家的麻烦，那是因为张广还没有掌权。

    熊博成可是熊家的家主，只要弄死了杨辰，那就什么事都不会有。

    “我侄子就是被你弄成了半死，在重症监护室待了好几天，没救回来死了。”

    “我弟弟熊博人也在去看我侄子的时候，失足从楼梯上摔下去，脑出血而死。”

    “还有我父亲，也是因为得知子孙死去的消息后，急性心脏病突发，不治而亡。”

    “这么说来，我熊家三代，都因你而死。”

    熊博成一脸平静地说道，像是在讲述一个故事般淡定。

    他对杨辰丝毫不惧，赤着身子躺在被子里，靠在床头，两指间夹着香烟，另一手放在被子里。

    杨辰淡淡一笑：“熊家主还真是好手段，如果我没有猜错，从你带熊博人去找我道歉时，就已经开始布局了吧？”

    “布局？”

    熊博成皱了皱眉，他好像听到了杨辰的言外之意。

    “当然是布局杀了熊家三代啊！不然，你这个被收养的棋子，又如何能掌控熊家？”

    杨辰戏谑地说道，在熊家三代连续出事后，马超就第一时间将熊博成的事情调查的清清楚楚。

    甚至就连熊博成的亲生父母是谁，都查到了。

    熊博成的双目陡然间瞪大，他被收养的事情，除了熊家的前任家主熊青山，还有熊博人和熊伟父子外，再无人知晓。

    否则他也不可能在熊家三代死后，轻易地掌控熊家。

    但如今，他眼中一个最底层的小角色，却说出了他被收养的事实。

    “你到底是谁？”

    熊博成锋利的双眸死死地盯着杨辰。

    他不相信，杨辰只是一个秦家的上门女婿，直到现在，他才意识到，当初熊伟被打成半死，还有熊博人也被打断四肢，并不是杨辰不清楚熊家的地位，而是根本就没把熊家放在眼里。

    就在这时，杨辰的手机响了起来。

    “杨辰，爸没事了，都是一些皮外伤，你别冲动做了傻事。”

    秦惜充满担忧地声音从听筒传出。

    前面秦惜因为秦大勇被打昏迷，也在愤怒之中，所以没有阻挡杨辰去报仇。

    如今秦大勇的检查结果出来，伤势并不严重，秦惜的怒火才平息，也冷静了许多，担心杨辰一气之下失了分寸，才会在第一时间，提醒杨辰。

    杨辰也终于松了一口气：“好，我知道了，你放心，我知道分寸，半个小时后，我去医院看爸！”

    “好，我等你！”秦惜说道。

    挂了电话后，杨辰忽然看向身边的黄武：“从这儿到人民医院，需要多久？”

    “很近，大概十分钟左右，就能到。”黄武回应。

    “那就好，还有二十分钟，时间足够了！”杨辰点头说道。

    “小子，你该不会以为，你今天还能活着走出这儿吧？”熊博成一脸玩味地问道。

    杨辰却看都不看他一眼，而是看向只露出脑袋的王璐瑶，眯眼说道：“给你老公打电话，让他十分钟内，来这儿接你！”

    听到杨辰的话，王璐瑶顿时大惊失色，惊慌失措地说道：“博成，你快杀了他！”

    “小子，你刚才说什么？我好像没听清。”

    熊博成那只一直放在被子里的手，忽然间抽了出来，拿着一把柯尔特，黑洞洞的枪口直直的对着杨辰。

    黄武面色一片煞白，脑海中忽然响起王强地叮嘱，就算杨辰让他去死，也不能有任何的犹豫。

    还有刚刚发生在熊家宅院大门口的事情，杨辰屈指一弹，那高高挂起的牌匾，瞬间摔落。

    想到这些，黄武脑子一热，瞬间挡在了杨辰的面前，冲着熊博成怒道：“你特么的敢开枪试试！”

    杨辰也有些意外，之所以让黄武跟着，也不过是要震慑王强，并没想过黄武能做什么。

    如今黄武的表现，让他对这个染着黄毛的年轻人，忽然有了几分欣赏。

    熊博成眼神中杀意迸射，眯眼盯着黄武身后的杨辰：“没想到，还有人愿意替你去死，我倒是想要看看，等我先杀了这个黄毛，还有谁能保护你？”

    话音落下，熊博成手指轻轻扣动。

    直到这一刻，黄武才意识到自己头脑发热，竟然只是王强的一句话，还有在熊家门口看到的一切，就真的以为杨辰能解决眼前的麻烦。

    熊博成手中拿着的可是枪啊！

    他的后背瞬间被冷汗浸湿，额头上也豆大的汗水，不停地顺着黄色的头发流下。

    “砰！”

    枪声瞬间响起。

