    顿了顿，江夏又接着刚才的话说：“不过根据统计，拥有那种力量的人，很少会使用‘勒死’这种杀人方式——两者虽然都是勒死，但细微之处却有不小的差别。不如先检查一下尸体的情况，确认白木社长究竟是哪种死因，再利用这些锁定凶手。”

    目暮警部点了点头，听懂了：警方找到的物证还不够，需要再多验出一点线索。

    他叹了一口气，只能等待部下加紧鉴识。

    ……

    想验出特定的药物残留，需要一定的时间。

    而身为忙碌的东京警察，在得出结果之前，当然也不能闲着。

    目暮警部从江夏那听说了“威胁信”的事。

    ——如今，已经有“白木大介”这个颇具分量的人遇难，那封威胁信，当然不能再被视作一封普普通通的信。威胁者强调怪文艺的，没提到他今晚究竟要杀多少人，事情或许还没有结束。

    于是保险起见，目暮警部找到冈野莉香，提出了要求：

    “请尽快终止今天的晚宴——凶手很可能已经混进了会场，而且暂时还无法确定他会不会有下一步动作。”

    “终止晚宴？凭什么。”冈野莉香蹙眉怒道，“今晚来了这么多有头有脸的宾客，如果宴会突然取消，你们知道这会对我的名誉造成多大损害吗！”

    就算是警察，在当事人不愿意的情况下，也没法强行停止宴会。

    佐藤美和子试图说服她：“现在不是考虑这些的时候，你们遭遇的是一桩有预谋的杀人案。就算取消宴会，宾客们也都会谅解。”

    “你也说了是‘有预谋的杀人案’。现在凶手要杀的人已经死了，那我不就已经安全了吗？”冈野莉香冷静地说，“白木社长得罪了人，引来凶手，被杀身亡——老实说，这关我什么事，凭什么要我主动损害自己的利益？”

    佐藤美和子额角一跳。

    江夏耳尖地听到这段对话，很感兴趣地看了过来。

    看到佐藤警官怒归怒，身上却没有杀气，他叹了一口气，有点遗憾地劝架：“算了算了。”

    ……

    正说着，宴会厅的角落，忽然传来一阵混乱的骚动。

    江夏和佐藤美和子一怔，同时转身望过去。就见一道人影从那边跑了过来。

    高木涉擦着额角的汗，焦急跑回来求援：“我们找到了几个力气巨大、可以一瞬间勒毙死者的人，其中有一位摔跤选手‘蟒蛇片桐’，听说前一阵，他看比赛时，曾经因为座位的事，和白木社长发生过冲突。”

    目暮警部眼睛一亮：“很可疑！把人带…请过来问一问。”

    “请不过来啊！”高木涉欲哭无泪，指了指那片越来越混乱的角落，“他说他饿了，要吃饭，拒绝调查。我们的人试着劝说，却被他暴躁地抓起来，扔玩具一样丢得到处都是……”

    江夏看了一眼高木警官额角的包，露出一点恍然大悟的神色。原来包是这么来的。

    高木警官很不好意思地偷偷按住了额角。

    旁边，安室透听到几人的对话，从关于乌佐的事当中回过神。

    他望着远处那些包围着蟒蛇片桐、一片混乱的警察，略微蹙了一下眉——这么多人，居然连一个犯罪嫌疑人都按不住……

    安室透打量着又一次丢开警察，正在仰天大笑的蟒蛇片桐，攥了攥拳，有点手痒。

    “……”但转念一想，乌佐或者他的眼线，可能正观察着这里。犹豫片刻，安室透并未挺身而出，充当那个“正义路人”的角色——身为组织里的“波本”，看见警察吃瘪，他应该感到高兴，甚至露出一点嘲讽的冷笑才对。

    ……可现在还真是笑不出来。

    正纠结着，这时，安室透眼角余光微动。

    ——他看到江夏垂下手，无声握住了口袋里的甩棍。

    “！”安室透眼睛一亮。

    差点忘了，自己还有一个正义的高中生侦探员工。

    ……

    然而，在安室透暗含期待和鼓励的注视中。江夏却并没有像他想象中那样“跑过去一脚将不配合的蟒蛇片桐踩倒，再敲一顿让他不要随地乱丢警察”。

    ——江夏原本似乎是想过去的。

    可在察觉到安室透的注视后，他像是想起了什么似的，一下回过神，又慢慢松开了甩棍，和安室透一起，远远站着旁观。

    安室透：“……？”

    他一怔之后，忽然懂了。

    ——和自己顾忌着“乌佐”一样。江夏或许也是忽然想起了旁边有一个“波本”，所以为了保持立场一致，没有正义出头。

    安室透心里骂了一声组织，同时隐约感觉肩上一重，好像压了一口沉重的担子——简直像是他带坏了江夏一样。虽然也不能说这种推测完全错误，但是……

    ……

    安室透心情正有点复杂，这时，佐藤美和子幽幽往混乱的源头看了一眼，然后她撸起袖子，气势汹汹地走了过去。

    混乱的场面，顿时变得更加混乱。

    “真是一群野蛮人。”

    冈野莉香冷哼了一声，极其不悦地望着那边：“把别人的宴会搞得一团糟，真该把他们全都赶出去——走了，尾崎，快到时间了，去准备致辞表演。”

    她刻意用了能让警察听清的音量，说完这些话，转头就走。

    尾崎翠快步跟上她，两个人走向了员工区域。

    江夏望着她们离开的方向。

    安室透察觉到他的目光，想起江夏在破案时的敏锐直觉，低声问道：“你觉得她有问题？”

    江夏点了点头：

    “就算不是凶手，也很可能跟凶手有关，甚至或许会是凶手的下一个目标——威胁信里特意提到过‘血之花’，而目前整个会场中，和‘花’关系最大的，就是这位前卫插花艺术家了。”

    安室透：“……”不，和花有关的，还有那个嚷嚷着要放烟花的“乌佐”……

    虽然心里很怀疑冲矢昴，但另一方面，安室透又觉得，如果冲矢昴真的是乌佐，作为一个“神秘干部”，他的出场，似乎太过直白了一点。

    因此他觉得，也可能乌佐只是派出了一个可疑的眼线，然后自己藏身在宴会厅的某个角落，愉悦地旁观着事态的发展。

