    往日庄严宏伟的大教堂，已经是残垣断壁，雪地上到处都是残砖碎石。

    伊莎贝尔、巴奎禅师等人震撼不已，两大“半步先天”的绝代强者，龙靖云死、亚伯拉罕逃……不不不，严格来说，应该是三位“半步先天”强者，因为还有中毒而逃的教宗哥尔登！三位“半步先天”强者在极短的时间内纷纷折戟沉沙，而且还是被两个来自华夏的年轻男女打败，这要不是亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    此刻，激烈的战斗暂时告一段落，伊莎贝尔眼珠一转，突然向后纵身到树林里，一边在暗处观察陈飞宇，一边拿出手机，震撼地道：“父亲大人，战斗结果出来了……不不不，您说错了，陈飞宇非但没死，反而大获全胜……对，龙靖云死了，哥尔登和亚伯拉罕全都跑了……”手机里顿时传来一阵难以置信的惊呼声。

    伊莎贝尔苦笑，她完全能理解父亲为什么如此震惊，就连亲眼目睹一切的她都觉得晕晕乎乎的，更别说是父亲了。

    接着，伊莎贝尔苦涩地道：“我觉得，我们真的错了，应该在一开始的时候，就主动帮助陈飞宇……好的，我明白了，我会主动向陈飞宇示好……”就在伊莎贝尔和她父亲伊诺克商量，如何弥补与陈飞宇的关系时，澹台雨辰已经收剑走到陈飞宇的跟前，盈盈妙目打量了陈飞宇两眼，看似不在意地道：“伤势如何？”

    “还死不了。”

    陈飞宇耸耸肩，他单论肉体的强悍程度，都足以媲美“传奇初期”的外家横练强者，再加上有“无极拳”的运劲法门护身，就算接连战斗，也不足以给他造成致命的伤势。

    倒是他先前斩杀龙靖云时使用了“裂地剑”，导致他元气大伤，短时间内没办法跟人动手。

    澹台雨辰点点头，向梦玉等人环视一圈。

    梦玉顿时紧张起来，被这样一位风华绝代的超级强者看到，绝对是难得的荣幸！巴奎禅师更是双手合十，向澹台雨辰行了一礼，由此可见澹台雨辰表现出的强大实力，连巴奎禅师这等南洋诸国闻名的强者，都为之叹服。

    澹台雨辰神色平淡，看到秋元雅子后，眼眸中闪过一丝惊讶。

    秋元雅子扭过头去，哼了一声，心里一阵不爽。

    澹台雨辰也没有过于在意秋元雅子，目光继续停留在陈飞宇身上，道：“接下来你要做什么？”

    “接下来？”

    陈飞宇嘴角翘起一丝冷笑，道：“当然是直捣黄龙，前往天启大教堂，找哥尔登拿到‘天使的眼泪’！”

    此言一出，巴奎禅师等人再度震撼，陈飞宇都已经元气大伤了，竟然还要赶往天启大教堂？

    他难道是铁做的不成？

    梦玉轻蹙秀眉，突然大声喊道：“你没开玩笑吧，天启大教堂可是教廷的总部，里面高手如云，你现在元气大伤，就这么贸贸然跑过去，就算有人保护你，你拿到‘天使的眼泪’的几率依旧小的可怜！就算退一万来说，你真的活着拿到‘天使的眼泪’，可天启大教堂是全球几十亿信徒的圣地，你敢去大闹天启大教堂，教廷的几十亿信徒就敢手撕了你，你以后会面临无休无止的口诛笔伐！”

    陈飞宇笑，大笑，笑声在教堂废墟的上空回荡，道：“别说只是几十亿人的口诛笔伐，就算是全球的人都与我作对，我陈飞宇又有何惧？”

    梦玉呼吸一滞，被陈飞宇的话怼的不知道说什么才好，只能哼了一声，这个陈飞宇，还真是又嚣张又自大！秋元雅子轻蹙秀眉，觉得陈飞宇前往天启大教堂不妥，但是她的理智告诉她，说不定天启大教堂就是陈飞宇的埋骨之处，毕竟，自己的卦象可是清清楚楚算到陈飞宇会死在北欧。

    突然，旁白传来一个抚掌赞叹的声音：“不愧是名震全球的陈飞宇，果然够霸气，能够与陈先生合作，是我们‘黑暗世界’的无上荣幸！”

    众人纷纷向声音处看去，只见一身黑色风衣的伊莎贝尔，抚掌迈步走来。

    她容貌之美，绝对不在澹台雨辰之下，以至于澹台雨辰都多看了伊莎贝尔两眼。

    陈飞宇淡淡地道：“合作？

    是我对‘合作’这个词理解有误，还是你们‘黑暗世界’字典里的‘合作’，是在一旁事不关己观战的意思？”

    伊莎贝尔心知是己方理亏，尴尬地笑了笑，道：“陈先生有所不知，阿卑斯山脉里的神殿，是‘黑暗世界’的禁地，为了避免神殿被其他人闯进去，大君只能下令所有人前往神殿守卫，所以抽不出人手来帮助陈先生。

    对此，我代表大君以及‘黑暗世界’全体同仁，向陈先生致以最诚挚的歉意，还请陈先生原谅。”

    说罢，伊莎贝尔弯腰，向陈飞宇鞠躬致歉。

    巴奎禅师和梦玉惊讶不已，没想到能和教廷分庭抗礼的“黑暗世界”，竟然会当众向陈飞宇道歉，看来陈飞宇和澹台雨辰的强横实力已经把“黑暗世界”给震慑住了，不然的话，骄傲如“黑暗世界”，又怎么可能低声下气的道歉？

    陈飞宇随意瞥了伊莎贝尔一眼，意味深长地道：“只是派人去神殿把守，没有落井下石故意泄露我的消息来转移所有人的注意力？”

    “没有没有，绝对没有！”

    伊莎贝尔一惊，白皙的额头上顿时布满一层冷汗。

    陈飞宇哼了一声，没有在这个问题上继续深究，道：“我现在需要一架直升飞机，前往天启大教堂，有没有问题？”

    “没问题没问题，我这就安排。”

    伊莎贝尔松了口气，快步走到一旁打电话去了。

    陈飞宇看向澹台雨辰，挑眉问道：“我要去天启大教堂了，你怎么说？”

    澹台雨辰淡淡地道：“我陪你去就是了。”

    陈飞宇心中一暖，半开玩笑道：“舍命陪君子？”

    “错了，我只是不想你死在教廷，从而没办法履行跟我的决战而已。”

    澹台雨辰哼了一声，潇洒转过身去背对着陈飞宇，俏脸上浮现出一抹红霞，火辣辣的。

    

