    第236章吴世匿拼死保护忧忧

    这样的深山老林，古木参天，遮云蔽日，导致此刻虽然是白天，但林间却昏暗如的夜幕前夕。

    沈辞忧每走一步都试探着，生怕碰见什么奇怪的东西。

    好在她身上的喷雾确实有用，她所到之处以她为中心方圆五米的范围内，只要是动物近了她的身，就会被瞬间迷晕。

    这一路走来，她已经迷晕了野鹿三头，锦鸡五只，雀鸟不计其数，还有一匹狼。

    【在哪儿啊？这都走了最少两里了吧？连个老虎影子都没见着。】

    【大老虎距离宿主还有五百米，宿主径直往前走，就能和它遇见。】

    果然，又向前走了大概三四百米，沈辞忧就听见了一声响彻山林的虎啸。

    她顺着虎啸的声音望去，只见一只斑纹黑黄相间的老虎在朝她的方向慢悠悠踱步走来。

    它的头又大又圆，四肢粗壮有力，尾巴粗如钢铁却十分灵活。

    一双散着褐色光芒的眼睛炯炯有神，不时昂起头张开嘴巴，似是打了个哈欠般，而后吐出了一条血红的舌头，舐了舐如利刃般锋利的牙齿。

    它的体型大到离谱，比沈辞忧在动物园里见到的老虎足足大了半个身形出来。

    一头猛虎虎视眈眈地朝自己走来，纵是七尺男儿见到此情此景，也会两腿发颤走不动路，更何况沈辞忧还是个女子？

    虽然身上有‘一喷就嗝屁’傍身，但她还是怂了。

    【啊啊啊！它来了它来了！这任务我不做了！谁爱做谁去吧！】

    她转过身去拔腿就要跑，而老虎听见了动静也受了惊，本是踱步的它忽然提速，飞也似地追在沈辞忧的身后。

    此刻的她活成了急支糖浆广告的女主，十分想回头问它一句‘为什么追我？’

    身后老虎的脚步声越来越近，伴随着它低沉恐怖的嘶吼，沈辞忧只觉得自己下一刻就要完蛋了。

    忽地，她只听见身后‘砰’的一声巨响，仿佛是什么重物砸在了地上一般，扬起了阵阵尘土。

    她怯怯回眸，才见那头老虎已经横躺在了地上没了动静。

    她这才倚靠着树干喘起了粗气。

    瞧这架势，应该是老虎已经足够接近她，起跳准备将她扑倒的时候闻见了‘一喷就嗝屁’的味道，于是昏厥过去。

    沈辞忧试探性地上前踢了老虎两脚，它果然睡得很沉，甚至打起了鼾。

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘上山打老虎’任务，奖励积分100，目前剩余积分150分~】

    【你丫的要是以后再给我这种任务！我就跟着宫里的杂耍师去学个新技能。】

    小坨坨好奇道：【宿主真是勤奋好学呢~宿主想学什么哦~~？】

    沈辞忧阴险地闷哼一声：【胸口碎大石！】

    【不要不要不要！宿主何必伤人伤己呢！咱们还是要友好相处的嘛~~~】

    “这......荣妃娘娘厉害啊！怕不是武松转世了！”

    这恼人的声音十分熟悉，沈辞忧不耐烦地回过头去，果然见是吴世匿立在她身后，正目瞪口呆地看着地上躺着的那头老虎，“这是娘娘打晕过去的？啧啧啧，要不说皇上怎么这么听娘娘的话呢！”

    “怎么哪儿都有你？”

    “微臣闲着没事出来转转，这不巧了吗，又遇见娘娘了。说明咱们有缘！”

    沈辞忧白了他一眼，懒得多跟他废话一句，掠过他身旁向山林外走去。

    吴世匿却像个好奇宝宝一样，一直跟在沈辞忧身后念道着：“娘娘这是怎么做到的？好家伙，那老虎可大得很！就是几名成年男子围起来也不一定是它的对手！”

    沈辞忧越走越快，只想尽快将吴世匿甩掉。

    忽而，她脚下一空，脚下的地面崩塌出一个大洞，人便毫无防备地跌了下去。

    “当心！”

    关键时刻，吴世匿飞扑向前一把拉住了沈辞忧的手腕。

    他半个身子也飞进了洞穴中，只是用脚勾住了洞穴旁的树干，才不至于也掉下去。

    沈辞忧慌乱之余瞥一眼洞穴深处，发现它起码有七八米高，这要是摔下去了，不死也得丢掉半条命。

    但她却并没有胡乱挣扎乱喊乱叫，而是尽力让自己保持冷静。

    吴世匿眉头紧蹙，他咬紧牙关，用尽全力拉着沈辞忧的胳膊，但这样的动作显然保持不了多久。

    他半个身子也在洞穴里，只靠双脚勾着树干能支撑多久？

    “你别往下看！你现在听我说，深呼吸，尽量保持身体不晃动。”

    沈辞忧照做，不停深呼吸调节着自己的气息。

    吴世匿额头上的汗滴在了她的脸上，眼见他支撑不了多久了，沈辞忧才慌乱求助系统：

    【小坨坨救命！我要摔死了！】

    可不巧的是，这个时候正好是时空管理局的六点，小坨坨晚上约了别的系统吃饭，于是准时下班了。

    沈辞忧想去便利店买东西自救也没用。

    因为便利店里的东西都是要转送到她手心的，而她的手心，此刻已经无法握紧了。

    这样拖下去两个人都会死，她便装作淡定冲吴世匿说道：“你松手，爬上去找人来救本宫。”

    “你闭嘴！我不可能松手！”

    吴世匿怒喝着拒绝了沈辞忧，他眼神中透露出的坚韧与果决，是沈辞忧从未在他脸上见到过的。

    “这样拖下去你和我都会没命！这深山老林，若没人通知，恐怕救兵都不知道该从哪里搜索找人！”

    “你听我说，我数到三会松手。我松手之前会将你用力向上拉一把，而你要做的，是在坠落的时候抬起手来护住自己的头，明白吗？”

    “你要做什么？”

    “我问你明白不明白！？”吴世匿的耐力已经到了极限，这一句话，他几乎是冲沈辞忧吼出来的。

    沈辞忧被他这模样吓得不轻，只得先颔首应下。

    “准备好。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    吴世匿应声撒手，用尽自己的全力将沈辞忧向上拉了一把。

    紧接着，他双脚松开树干用力一蹬，将自己整个人先送入了洞穴中。

    他是男子，本就比沈辞忧体重，下落的速度也比她快。

    等他坠落洞穴底部时，沈辞忧才抱着头落下。

    她砸在了吴世匿的身体上，并没有受到多少冲击。

    而被她压在身下的吴世匿，此刻却已经丧失了意识，昏迷不醒。

    (本章完)

