    杨易皱眉，各大势力的人竟然把叶凡他们给抓了，逼他现身，这不是开玩笑么？

    他与叶凡等人不过是同学关系而已，怎么可能会舍身救人？

    更何况正如议论的，他不出现还好，各大势力可能还会有所顾忌。

    可他一旦自投罗网，那他们一个也活不了。

    在弱肉强食的修炼世界，信誉和仁义都只是给修为对等的人的，他可不认为交出了神果和神泉以及所有秘密，那些人就会放过他。

    原著中，叶凡也是作为主角才气运逆天，经常可以遇到愿意护他的人，包括狠人大帝和大成圣体，否则他都不知道死了多少遍。

    杨易也不认为，自己有叶凡的气运。

    “各方势力齐聚燕国，准备攻打荒古禁地，这个事件比原著中提前了三年，我要不要去凑个热闹？”

    杨易暗忖，不过最后他还是摇了摇头。

    原著中叶凡能够深入其中，采摘到神果，但他却不一定。

    实际上，荒古禁地的时间法则他倒不是很担心，他同样也精通时间法则，只要不是狠人大帝故意针对他，荒古禁地就是他的后花园。

    但荒古禁地不只是有时间法则，还有修为高深莫测的荒奴，那基本上都是圣人级别的。

    他贸然进去，最后死都不知道是怎么死的。

    想到这里，杨易看了看对面真埋头吃得正香的小囡囡，如果带上她的话，那他就绝对安全了，但这种利用小囡囡的事情，他是做不出来的。

    小囡囡虽然是狠人大帝的道果，但实际上已经是一个独立的人格了。

    她在红尘中不知道流浪了多少年，受了多少的风雨，吃了多少的苦，他如何能够忍心利用这样的一个可怜的小女孩。

    杨易吃着饭，不时给小囡囡夹菜，耳边听着周围人的议论声，可以得到很多消息，不至于让自己跟社会脱节了。

    吃好饭后，杨易便带着小囡囡回家了。

    卖灵器赚钱后，他也把租的院子给买了下来。

    “小囡囡，这是我的家，你以后就跟着我生活好不好？”

    小囡囡欣喜地点头：“嗯嗯，谢谢小哥哥，囡囡愿意跟这你生活。”

    家里多了个小囡囡，杨易的生活中也多了一些色彩，能够不时听到小囡囡如银铃般的笑声，不再如往日那般死气沉沉的。

    小囡囡很乖，杨易练武的时候，她就坐在石阶上静静地看着。

    杨易打坐练功的时候，她就乖巧的回到自己房间里，摆弄着杨易给她制作的玩具。

    这种乖巧，乖巧到让人心疼。

    这日，杨易在院子里练拳，浑身气血沸腾，缓缓收功。

    小囡囡一如既往地坐在石阶上看着，她忽然说道：“小哥哥，你可不可以也教我练功啊？”

    杨易奇怪道：“你怎么会想着练功？”

    小囡囡微微低头说道：“囡囡得了一种怪病，每隔一段时间就会失去曾经的记忆，我听人说修士是不会生病的，囡囡不想失去记忆，不想忘记小哥哥。”

    杨易点了点头，低眉沉思。

    原著中，小囡囡没有修炼，是叶凡没有教呢，还是小囡囡无法学会？

    杨易更倾向于没教，因为小囡囡才三四岁的模样，按常理来说是不适合修炼的，贸然去开辟苦海，可能会伤到根本。

    可是修炼了就能够让小囡囡不再失忆了么？

    杨易感觉这个可能性不大，这可是狠人大帝的道果，一种非常玄奇的存在，还不是他现在所能够理解的。

    看着小囡囡渴望的大眼睛，杨易笑道：“好啊，我教你。”

    小囡囡欣喜笑道：“谢谢小哥哥，太好了。”

    杨易点了点头，把完整版的《本源心经》传授给了小囡囡，并开始教导她修炼，从练气开始，因为他检查了一下小囡囡的身体，经脉非常坚韧粗大，可谓是良才美玉。

    练气不同于炼体或开辟苦海，基本上三四岁就可以修炼，不会对身体产生什么不好的负荷，只不过小孩子太小不懂事，很容易出现差错，所以一般都会等到了六七岁才会开始，而小囡囡就没有这方面的顾虑了，她的心智其实很成熟。

    小囡囡盘膝坐在蒲团上，竟然宝相庄严，有种神圣不可侵犯的气质。

    随后没有多久，他就感觉到周围的元气被扰动了，小囡囡宛若化为了一个漩涡，在疯狂吸纳着天地间的元气。

    也就是说，仅仅片刻的功夫，小囡囡就已经凝练了道种，正式踏入了修炼之途。

    如此速度，真是让人惊叹。

    真不愧是狠人大帝的道果，如果能够一直成长下去，未必就不能够称为下一个大帝，在红尘中成仙。

    杨易在小囡囡不远处盘膝坐下，从空间戒指中取出了一块灵玉，准备炼制一枚记忆玉简给小囡囡，让她在失忆后可以通过记忆玉简回忆起遗忘的记忆。

    夕阳西下，金黄色的阳光透过窗棂投射了进来。

    小囡囡睁开了眼睛，她欣喜到跑到杨易身前，高兴地说道：“小哥哥，我感觉到肚子里有一团气。好好玩啊，我可以指挥它们，在我体内到处流动。”

    杨易笑道:“小囡囡真聪明。这是块记忆玉简，你以后都带着脖子上，它可以记录你每天发生的事情，如果要是还失忆了，你也可以通过它来找回，这样就可以双重保险了。”

    “嗯嗯。”

    小囡囡开心点头，把记忆玉简挂在了脖子上，贴身放好。

    …………

    荒古禁地，深渊深处。

    沉睡的狠人大帝缓缓睁开了眼睛，她美眸幽然，声音清冷：“《本源心经》，另一个宇宙的修炼之法。”

    她缓缓转头，看向燕都方向，目光穿透无穷空间落在了杨易身上。

    作为站在这个世界最巅峰的几个人之一，这个宇宙虽然浩瀚，却很难有事情瞒得过她，因此她在接受了《本源心经》后，瞬间就意识到了，这门功法绝对来源于其他宇宙。

    对于异宇宙，她曾经做过设想，却从未找到过。

    这个世界没有轮回，那么异宇宙是否存在？

    许久，她眼睛才缓缓又闭上了。

