    小金蛇看着他片刻后，点了点头。

    陈重心想着那蛊女对它这么在意，自己拥有了它指挥作战，也是很拉风的。

    这条蛇应该还处于幼年，只有三十多公分长，头上有个角，不知是什么类别。

    便慢慢将它放开道：“你要是不听话，偷偷跑了，我有的是办法抓到你！”

    小金蛇挣脱了束缚之后，便在他的胳膊上游走着，一下钻进了怀里。

    那女人目睹了这神奇的一切后道：“领导，你太厉害了。”

    王航已经回来了一会儿了，听到了里面的对话。

    什么臣服、不听话，还有太厉害之类的话语，让他的心情复杂。

    这女的虽然不是他的老婆，但被如此强占很是不舒服。

    不过联想到那个建设站站长都把老婆送出去过，他这又算什么呢？

    见门打开了，就露出一个比哭还难看的笑容道：“领导，我把雄黄酒买来了。”

    “不用了。”陈重将上衣的拉链又上提了一下。

    这让王航以为是刚穿上衣服，见自己的情人过来，搂住了自己的胳膊，瞬间觉得自己头顶绿油油的。

    “亲爱的，领导太厉害了，以后要经常带他来呀。”

    王航艰难道：“好的，我会的。”

    “行，不打扰你们了，蛇我就带走了，王航我很看好你，提前恭喜你荣升卫长了。”陈重离开。

    王航的不快瞬间离去，马上激动地低头道：“谢谢领导，谢谢领导！”

    女人诧异道：“这人到底是谁呀，他有什么权力升你的职位？”

    “哼，这是原副站长，虽然不在安全系统了，却有着极大的影响力，”王航冷眼，又觉得这不好，便道，“你和领导发生了什么，我不会反对的……”

    女人不解道：“我们发生了什么？”

    “你们不是在浴室，他对你进行了威胁，你还说他好厉害。”王航暗讽她揣着明白装糊涂。

    “你说的什么呀，我正在洗澡，看到了热水器上的蛇，叫了出来，幸好领导来得及时，不然我就被咬了，我在说他训蛇的功夫厉害！”女人道。

    “……”

    陈重去了第一医院，那里有专车把他送到小牛村，到了那有一群人在向他送行。

    躺在房车里，回想着苏紫莹穿着丁字，还有她要见自己家人的模样，就不由得笑了出来。

    忽然车又停了，前面没有交通灯，难道那个蛊女又去而复返？

    “陈医师，前面有一辆奔驰车挡住了路，有一男一女站在那，说在等你。”

    陈重从车厢中下来，就看到了这袁家的父女。

    “兄弟，我女儿想和你到小牛村调查，你带上她吧。”

    袁家栋叹了口气，在家里怎么和女儿说都不听，那性子那么倔强，她还担心陈重不同意，非得拉扯他到路上堵截来。

    陈重见袁柔眼圈红红的，想来是哭过了，自己好歹是师傅，总得教导她些东西，不然就名不副实了。

    于是道：“小柔，那里的山村可是很艰苦的，你这样的千金大小姐能忍受吗？”

    袁柔坚定道：“我连看不见光明，都能忍受的了，苦一点算什么？”

    “你看不见时有家人的陪伴、佣人的照顾，那也是不一样的，也行，到时候你要哭鼻子，我可是要打屁屁的哦。”陈重道。

    “好！”袁柔同意。

    袁家栋却忍不住讲道：“咱们俩可是以兄弟相称，我女儿叫你师傅，按道理也该称一声叔叔，你可别打自己侄女的主意啊。”

    袁柔那张脸红得低了下来。

    陈重强调道：“袁哥，我叫你哥只是尊称，如果按十六岁划分辈分，我应该叫你为叔叔，而我和小柔才相差七岁，应该称她为妹妹才对！”

    “……”袁家栋没见过这么无耻的人，只是道，“兄弟，我劝你有点良心。”

    “看看你爸爸什么肮脏的思想，我们不要理他，咱们师徒联手，上车！”陈重搂着袁柔的肩膀上去了。

    滴滴两声，袁家栋赶忙将奔驰车挪开，望着离开的房车，目光十分幽怨。

    忽然收到了一条短信，上面写着：放心吧，袁哥，我会照顾好你女儿的！

    唉了一声，有这句保证也行。

    陈重慵懒地躺在床上道：“小柔啊，为师要吃香蕉。”

    袁柔很感激能跟随他一块出来，见识一下民众的生活，也可以学到医术。

    关键是与他在一起就很开心，立即剥了一根香蕉，见他张开嘴，就喂了进去。

    “嗯，不错。”陈重又道，“我要吃葡萄。”

    袁柔又连忙喂他葡萄，那葡萄皮又都吐到了她的手上，这时便问着一些医学问题。

    总不能等师傅去主动教导，他也不知道你哪里不明白，有句话说得好叫师傅领进门修行在个人。

    陈重对于她提出的一一解惑，有的还在纸张上画出，显得很有耐心。

    袁柔很是认真，不时露出恍然之色，嘴角挂着笑意，他总能用生动而幽默的言语把问题说明白了。

    “好了，小柔休息一会儿吧，到了那里进山时估计还要徒步，得补充体力。”陈重道。

    随即袁柔就躺在了旁边的那张床上，对上他出神的眼睛又慌忙躲开了。

    小牛村是在犁城县境内，路不太好走，两个小时车程到了其下辖的清水镇。

    没想到在这个时候房车有了毛病，走不了了。

    陈重参与了维修，也未能启动，应该是个大问题，一时半会好不了。

    司机联系了修车的，转而让他俩先在镇上的旅馆住一晚，届时再送他们过去。

    陈重哪能耽误得起时间，正好有几个老汉围了上来，好奇道：“你这是啥车？”

    “这是房车，旅行用的。”陈重也不知道他们听明白没，问道，“你们知道小牛村吗？”

    这些老汉点着头，互相问着什么是旅行，听见这城里人问话，一人回答道：

    “我就是小牛村搬上来的，你们问那有什么事？”

    “我是一名画家，听说那里三面环山，风景不错，就去采采风。”陈重解释道。

    “画家？”几个老汉露出惊讶而尊敬的目光。

    刚才那人道：“马上过来一辆车，就是去小牛村的，一个人三块钱就能去。”

    两人感谢了一番，又解释了一下这是出去玩的车，有睡的地方、厕所、还有各种设备，听得他们啧啧称奇。

    一块等着说的面包车过来。

