    扣篮是每一个曾经打球少年的梦想。

    周航也不例外。

    周航现在的身高、弹跳、臂展能扣篮，在实战中也能勉扣。

    但是想要玩的太花哨就不可能了。

    汤神似乎就没有这方面的天赋。

    周航要是去挑战转体360，结果也可能会被篮筐给拒绝掉。

    “周航突的漂亮！！”

    “从这个球就能看出来，周航的运球能力并不差！”

    “就这样玩他！！”

    “你们说，给周航起个什么样的外号好点？”

    “周天帝、周魔王、周战神啊！”

    “哈哈，别调侃了，说点认真。”

    “去开个帖子讨论一下吧。”

    球迷们准备对现在状态火热周航起外号了。

    正式一点的，好听点的，以前的外号都过于调侃跟嘲讽了，不太符合现在周航今时今日的表现。

    场上，老鹰并没有过于慌乱，毕比到前场将球给到乔约翰逊。

    乔约翰逊借助掩护突进去，分球给到霍福德。

    霍福德的上篮打进。

    72比74。

    老鹰依然紧咬比分。

    费舍尔将球带过半场，随后将球给低位的科比。

    周航在不停的跑位，持续牵扯老鹰球员的防守注意力。

    科比靠着乔约翰逊一个转身到内线，点起霍福德之后的单手劈扣。

    72比76。

    有了周航的牵制，科比也打的很轻松。

    老鹰跟湖人的比赛打的很焦灼，湖人一直想要拉开分差都做不到。

    周航成了老鹰的重点盯防对象，得分变的有些难度了。

    而周航跟科比也带着湖人不断提升防守强度，老鹰的进攻成功率也下降了一些。

    ....

    比赛来到第四节5分11秒。

    场上的比分是93比93平。

    跟上半场相比，两队第三节末到第四节上半节的效率下降的非常快。

    两队有很多的打铁。

    周航中间也有手感不好的时候。

    双方都派上了最后的决战阵容。

    湖人的进攻。

    科比运球到前场。

    防守周航的是毕比。

    无球的周航带着毕比来到左侧外线。

    周航跟科比扬手要球。

    科比将球给过去。

    周航持球面框做出三威胁姿势。

    周航打毕比的方式并不复杂。

    周航持球前后的试探步找到节奏差之后直接拔！！

    毕比反应稍微慢一些，起跳慢了，他没办法封盖。

    周航的投篮很自信。

    篮球拨出了一道美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    93比96。

    周航帮助湖人继续建立领先优势。

    这种迎着对手的干拔很爽。

    毕比朝着马文说道：“我防不住他的干拔，你来防他。”

    马文点头。

    周航的进攻方式太多了，似乎天生就是为了得分而生的球员。

    “上对抗，不要让他这么轻松出手。”伍德森教练在场边喊道。

    伍德森教练一直觉得老鹰球员对周航总是软绵绵的，周航这么打太轻松了。

    这种防守强度让伍德森教练有些焦急。

    老鹰的进攻再来。

    面对费舍尔，毕比这次选择自己进攻。

    借助约什的掩护之后，毕比三分线外开炮。

    这球打的太简单了。

    篮球砸在篮筐上高高弹起，科比保护住篮板。

    科比继续运球往前推。

    到前场之后。

    科比继续给周航喂球。

    这次周航不是在三分线外接球了，而是在低位。

    老鹰的防守扩的很大，就是要防周航的三分球。

    看到周航又准备要单打了，伍德森教练简直头疼。

    就今晚这场比赛来看，周航的状态比科比还好，怎么打怎么有。

    防守周航的是霍福德。

    周航拿球继续前后的试探步，周航在秀着在科比那里学到的低位进攻技术。

    连续的试探步结合假动作之后，周航用一个干拔假动作将霍福德直接骗起。

    没办法，周航的投篮威胁太大，霍福德不想被骗都难。

    周航顺步突破，约什史密斯冲过来。

    周航靠住约什的身体来一个顺势摆脱转身到篮下！！

    这个时候，周航觉得只有一种终结机会了！！

    踏步起飞！

    升空！

    单手抓球！

    朝着篮筐顺势的劈扣！！

    周航的扣篮姿势并不好看，只是一记勉扣。

    但是扣篮之前的技术运用太漂亮了！！

    93比98。

    “OMG！！”

    “扣篮了！”

    “这是周的第一个NBA扣篮吧。”

    “喔喔，太漂亮了。”

    “一个假动作，然后结合转身！！”

    “虽然没办法跟科比的扣篮相比，但也不错了。”

    球迷们纷纷送上掌声跟欢呼声。

    周航在完成劈扣之后也是深呼吸了下。

    这种将球扣进的感觉比进一个三分还爽。

    老鹰进攻。

    乔约翰逊跟约什的挡拆，挡拆之后，乔约翰逊的横撤步三分跳投！

    也进！！

    96比98。

    老鹰始终保持着对湖人的威胁。

    湖人进攻。

    这次还是周航在低位的进攻。

    周航状态很棒，科比也一直在给周航创造机会。

    周航背身靠住马文威廉姆斯，霍福德跟约什的防守注意力都在周航那边。

    周航背身撞击马文威廉姆斯，撞击第二下之后，周航的翻身到底角，霍福德跟约什都往周航那边脚步挪动了。

    在他们以为周航要自己投篮的时候，周航将球砸向中路。

    这是传球！！

    给谁？

    奥多姆的快步跟进。

    等霍福德跟约什反应过来的时候，奥多姆已经跨步起飞了！！

    奥多姆左手抓球，高高扬起，单手劈扣！！

    “框！！”

    奥多姆狠狠的拉拽篮筐，发泄着郁闷。

    这球奥多姆还隔扣了刚刚回来的霍福德，精彩性十足。

    “传的漂亮！！”奥多姆跟周航隔空致意。

    周航的手感很棒，进攻感觉很好，但他不会很独，队友有比他更好机会的时候，他能传也会传。

    这是周航虽然占据了大量出手，但是却并不会讨人厌的原因。

    周航打球总是很聪明。

    周航的助攻增加一个。

    96比100

    “暂停！！”

    老鹰再次被打停了。

    伍德森教练是真的拿周航没办法了。

    他觉得今晚的周航比科比都还难对付。

    暂停回来之后，约什史密斯抱球冲击沃顿，沃顿防不住他，继续被强行打进。

    98比100

    湖人进攻。

    科比运球到前场，科比借助奥多姆的挡拆之后直接突破。

    老鹰的防线被科比搅乱。

    周航在外线连续的跑位。

    周航用反跑在三分线外一步创造出了空间。

    科比给到费舍尔，费舍尔有机会了，但他不投，他将球转移给到周航。

    三分线外一步距离，周航再次发炮！！

    “框！”

    “唰！”

    无情命中！！！

    周航的这记三分让老鹰球员都看着头皮发麻！！

    明明只是一个菜鸟，但今晚打的比科比还猛！

    老鹰队已经竭尽所能了，就是没办法完全摁住周航！！

    周航的跑位总是能往老鹰的防守薄弱处去扎！

    这家伙真是菜鸟？

    98比103。

    这记三分的命中，也意味着周航再度打破个人得分记录。

    周航的个人得分也来到了40分！！

    ...........

    求一下月票、推荐票。

