    秦二世元年，机关兽部队一战成名，于函谷关轻易歼灭六国余孽二十万大军，正式拉开新时代的序幕！

    伴随着六国余孽的消亡，机关术的兴起，赢子辰的威望随之达到了顶点，大秦内部自然也就彻底稳定了下来！

    没有了外部的威胁, 内部也逐渐安定下来，已经彻底坐稳皇位的赢子辰，开始了大刀阔斧的改革！

    首先便是教育，直接将多年的积累全部投入进去，在大秦各地开始兴办学院，触角深入到每一个乡村之中！

    大秦境内，凡是适龄儿童, 必须进入学院读书识字，当然, 最重要的还是教导修行，“真气”这种神奇的力量，可是这个世界发展的根本，自然不能舍本逐末！

    人生在世，最重要的便是生产，只有满足了生存这个最基本的需求之后，人们才会去考虑其他！

    高产量的农作物，配合农用型机关兽，就很好的解决了这个问题，否则，赢子辰也不会去下达那种命令！

    同时，为了提供足够的工作岗位，赢子辰也启动了大量的工程，首先便是修路，正所谓，要想富，先修路, 大秦一统天下之后, 便一直都在修建驰道，这驰道就相当于后世的高速公路，目的便是贯穿整个大秦，让大秦的军队可以在短时间随意调动！

    目前，驰道的修建已经完成了大半，但这完全不够，赢子辰要的是建设出纵横交错的交通网络，即便是普通人，也可以轻易到达大秦的任意地点！

    交通的重要性不言而喻，无论是军事还是民用，它都有着承上启下的作用。

    除了修路这个浩大的工程之外，便是工业时代的到来了，各种工厂应运而生，为那些妇女或者老人提供了足够的工作岗位！

    同时，赢子辰也下达了剿匪令，帝国上百万的军队，配合神捕司，开始清缴大秦境内的山贼盗匪！

    半年后, 咸阳宫，宽阔的宫殿之中, 摆放着一张长达十几米的巨型长桌，在长桌的两旁，端坐着文武百官，而赢子辰，则高居首位，静静听着文武百官的汇报！

    新的时代，需要新的秩序，赢子辰早就将跪礼之类的，一系列陋习全部废除了，而且，赢子辰也不需要通过贬低别人，来彰显自己！

    这正坐在宫殿之中的文武百官便是证明，虽说不可能真正的平等，但人格上的平等，还是能保证的！

    “陛下，目前，大秦境内的山贼盗匪，已经近乎完全清理完毕，剩下的那些隐藏较深的，交给神捕司就足够了，是否让各个军团回归自己的驻地！”

    赢子辰右手边，第一位的萧何，起身对着赢子辰汇报道！

    “嗯，已经清理完毕了啊！也是时候了，通过这段时间磨练，军队对于枪械应该已经很熟练了，传令王离，即刻率军北上，与蒙恬换防，限他三个月之内，攻破匈奴王庭，传令章邯，率领龙虎骑兵即刻出发，攻打东胡，剩下的军队也不必再回驻地，即刻西进，将那片土地也纳入我大秦的版图！”

    赢子辰点了点头，思考了一下，沉声说道！

    “臣遵旨！”

    对于赢子辰要多线开战的行为，萧何并未感到惊讶，这件事，赢子辰早就已经与他讲过，而且他对于现在的大秦很有自信，区区蛮夷，弹指可灭！

    “报，禀陛下，农家叛逆，魁首田言，于今日登基称帝，号绝世女帝，立国号为坤，自称乾坤帝国，现已便传天下！”

    就在萧何的声音刚刚落下之后，一名影密卫突然闯了进来，对着上首的赢子辰禀报道！

    “什么？”

    “牝鸡司晨，颠倒阴阳，大逆不道！”

    “陛下，此举乃大逆不道之举，必须即刻出兵镇压，绝不能任其肆意妄为！”

    …

    当田言称帝的消息，传遍天下，不止大秦朝廷震动，连整个天下也彻底变的热闹起来！

    女帝，这可是史无前例的事情，在这个普遍女子要比男子地位要低的封建时代，一位女帝的出现，便如同在热油之中，滴入了一滴水，效果炸裂！

    无论是民间，还是朝廷，都纷纷开始指责其田言，一时之间，田言彻底成为了天下的焦点，汇聚了所有人的目光！

    特别是儒家，对于田言称帝之举，可是直接被气到吐血，即便是伏念与颜路，第一次听说此事的时候，脸色也是异常的难看！

    甚至，赢子辰还听说，儒家有不少老家伙，被气的一口气没有上来，直接就驾鹤西去了！

    这也就导致，咸阳宫前，跪满了一大片人，全都是请求赢子辰出兵，镇压田言这个大孽不道的伪帝的！

    不过，田言称帝本就是赢子辰一手策划的，出兵自然是不可能出兵的，他们愿意跪，那就跪着吧！

    为了清净，赢子辰已经好几天没有上朝了，整日就躲在后宫之中，与众女嬉戏，教导子女！

    “女帝啊！阿言妹妹真是了不起！”

    凉亭里，赢子辰躺在那在，怀中搂着小腹微微鼓起的雪女，身后焰灵姬给他轻轻按摩着肩膀！

    “奥，小妖精，难道你也想要当女帝！”

    听到焰灵姬的轻语，赢子辰转过头来，轻抚着她的俏脸，饶有兴趣的询问道。

    “人家才不要呢！奴家要一直做公子的小妖精！”

    焰灵姬巧笑嫣然，凑到赢子辰的耳旁用充满诱惑的声音说道！

    “哈哈…那好，本公子现在就成为全你！”

    面对焰灵姬的挑衅，赢子辰怎么可能示弱，一把将她拥入怀中，伸手捏住她精致的下巴，缓缓靠近！

    …

    一番打闹过后，焰灵姬体力消耗过大，趴在赢子辰怀里休息，旁边的雪女则是脸色羞红，口中还不停的呢喃着什么！

    “公子，阿言妹妹那里你打算怎么办？奴家可是听说，好多人都要求公子出兵灭了阿言妹妹呢！”

    赢子辰摇了摇头，抚摸着焰灵姬光滑的后背，缓缓说道！

    “傻丫头，你不懂，女皇可不只是一个称号，它还意味着女子的地位，在现在这个时代，若是不能将女子的地位提升上来，日后将更加艰难，傻丫头，你相信吗？有人会杀死自己的女人，用自己女人的肉，来招待客人！”

    赢子辰此言一出，别说焰灵姬了，就连雪女也是脸色变得异常难看起来！

    “啊，这怎么可能，世界上竟然有这种人？”

    焰灵姬是百越人，又不太爱读书，对着这种事情明显不是很相信！

    “焰灵姬姐姐，公子说的可能是真的，当年卫国吴起，杀妻求将，可是曾名扬天下，真是可笑至极！”

    赢子辰还没有解释，雪女就先一步气愤的对着焰灵姬说道！

    “原来如此，这世上还真有那么可恶的人，幸好公子不是那种人，向来宠着我们，雪儿妹妹，我们是不是该好好回报公子啊！”

    雪女的话，焰灵姬自然不会怀疑，脸色瞬间变得苍白起来，但很快，焰灵姬的神色就恢复了正常，用略带调侃的口气说道。

    …

