    第三一零章政客的脑回路不一样

    武将虚报战功，这是由来已久的光荣传统。反正朝廷也不会亲临前线，根本就分不清真假。

    然而，这个水份太大，光凭一封报捷文书，实在难以下定决心。

    杨天保笑眯眯的道：“太好了，河源新军终于可堪大用了！”

    马周一本正经的望着杨天保道：“杨经略，这玩笑可不能开！”

    杨天保有点无力，作为后世之人，杨天保可是知道薛仁贵的真实实力，虽然说历史上，他有着大非川之败的污点，事实上，大非川之败属于非但之罪，将帅不和，本身就是兵家大忌。

    另外，他本身就是一个传奇。

    这场胜了属于正常，不胜才是怪事。

    杨天保道：“我没开玩笑！”

    马周并不相信的道：“好吧，杨经略，这玩笑可不能开！吐蕃兵强马壮，胜兵四十余万，区区万余部队，怎么可能如此大胜？若是被吐蕃入侵，所到之处生灵涂炭，你身为朝廷命官，正应该……”

    杨天保很不给面子的打了个响亮的哈欠，挥挥手，道：“得了，我知道我说什么你们都不会信，反正我的话撂在这里，薛仁贵胜了，吐蕃被打得大败……”

    就在这时，田四喜急忙跑过来，看到马周与刘洎在场，急忙着重的躬身道：“经略，城外有好多马！”

    马周的脸色大变，他还以为是吐蕃军队杀过来了。

    他急忙望着杨天保，杨天保挥挥手道：“走过来看看！”

    时间不长，杨天保和马周、刘洎、唐强等河源军领导班子成员，浩浩荡荡来到城门楼上。

    只见城外官道上，出现密密麻麻的骏马，这些时间骏马被数百名吐蕃俘虏控制着，乖巧的缓缓向鄯城县走来。

    杨天保兴奋的道：“打开城门，我们出去看看！”

    马周刚刚想说使不得，可是他看得非明，这些看押战马和俘虏的河源军将士，都仿佛像凶神恶煞似的，队列严整，一个个浑身血污，有不少腰间还悬着一两枚血肉模糊的首级，马周再次瞠目结舌，愣愣的看着这支得胜之师目不斜视的开过，合不拢嘴，喃喃自语：“队列严整，而且一个个浑身血污，怎么看都不像是打了败仗啊…还有那么多人腰间悬着首级，难道都是他们杀敌所得？不得了，不得了！”

    刘洎疑惑的问道：“不是说俘虏三万余吗？怎么才这么点？”

    杨天保将捷报朝着刘洎摇了摇道：“其他俘虏都在曲先城修缮城池，防备吐蕃人反扑！要不是为了看管这些牛马，连这点俘虏都不会送过来！”

    马周的眼睛瞪得比猪尿泡还大：“这么产说……难道…难道那好几万吐蕃军队真的让薛副将一鼓全歼了！？”

    刘洎听到这话，连连吸冷气，一脸感叹道：“不可思议，不可思议！”

    他可很清楚听到这些吐蕃人有多剽悍凶残，从来只有他们定期扫荡唐军的份，多少小有名气的战将都栽在了他们手里，如今吐蕃人居然竟然薛仁贵这万把人一仗大败了，这太让人震惊了！

    马周激动得一巴掌拍在城垛上，手掌都红了：“良将，薛副将真乃良将啊！有这员虎将在，我河源军就再也不必受吐蕃肆虐之苦了！我要向长安报捷！”

    杨天保淡淡的道：“我早就报捷了！”

    其实这封捷报杨天保早就写好了，只留斩首、俘虏的数量，以及缴获的数量空白，填下一个数字就可以了。

    现在乘快马出行的信使，只要已经离开鄯城县三十里之外了。唯一让杨天保没有预料的是，薛仁贵居然攻克了一座城。

    要知道，薛仁贵麾下几乎骑兵，杨天保可没有想到骑兵还能攻克城池。

    曲先城这个名字，杨天保其实也没有听过，直到通过信使的比划和陈述，结合沙盘，杨天保这才明白，所谓的曲先城就是在后世青海与新疆交界的朵斯库乐湖东南，位于海西州境内。

    这可是一个非常重要的位置，既可以联通西域，又顶在吐蕃高原的腰眼上，如果吐蕃想从东线进攻东北方向进攻大唐，那里绝对是必经之路。

    如果在那里设城，就等于堵死了吐蕃的进攻道路之一，薛仁贵果然有战略眼光，绝对需要在那里屯驻，哪怕产出不足以维持大军，不是还有鄯城可以支援吗？

    想到这里，杨天保决定把勋二府折冲都尉高猛派过去。

    虽然说河源军的十二个折冲府都不敢大用，然而，勋二府却是瘸子里的高个，相对训练有素，而且高猛明显是有着一份建功立业的心思。

    不过，勋二府由于抽调了部分精锐士兵进入河源新军，此时勋二府虽然还有六个团，总兵力只不到九百人。

    杨天保想来，勋二府就算再济，也能守住这座城。至少必须把薛仁贵率领的河源新军给解放出来。

    河源新军总共才三十六个团，好钢自然要用在刀刃上，自然不能让骑兵守城。

    ……

    就在杨天保调勋二府前往接递薛仁贵的时候，身在黑石堡的噶尔·东赞也得到了这个消息，娘·芒布杰尚囊被唐军打得大败。

    噶尔·东赞倒是没有经慌，反而隐隐约约有些心喜。从吐蕃全国的国防力量来说，大相娘·芒布杰尚囊大败，损失了吐蕃的实力。

    可是，同样的，也消除了吐蕃内部的隐患。要知道娘·芒布杰尚囊从来都是把松赞干布当作小孩子，不仅不尊敬，反而一直敷衍、糊弄，如果娘·芒布杰尚囊城府深，让松赞干布感觉不到轻视也好。

    问题的关键是，娘·芒布杰尚囊连表面的功夫，掩饰都懒得做，这让松赞干布非常不满，铲除他的意味非常明显。

    虽然松赞干布有意掩饰，不过他能感觉得出来。

    表面上看，吐蕃如今统一了高原，风光无限。可是在这无限风光之下，还隐藏着滚滚暗流，一着不慎，吐蕃就是重新陷入四分五裂，重新陷入内斗。

    现在好了，娘·芒布杰尚囊大败，孙波茹的实力大损，不可一世的娘·芒布杰尚囊肯定咽不下这口气，他不回逻些城，君相二的矛盾不会激发。

    无论娘·芒布杰尚囊如何做，吐蕃暂时不会乱。

    噶尔·东赞不相信唐军将士人宣扬的那样，斩首一万余级，俘虏三四万人，不过他相信，这次孙波茹的实力大损，反而给吐蕃敲响警钟。

    吐蕃也不是万无一失。

    要想与唐国争夺中原，还需要从长计议。

    噶尔·东赞仿佛松赞干布的蛔虫，把他的想法猜测得一点不差。

    松赞干布得知娘·芒布杰尚囊大败，装作非常生气，可是内心里却笑开了花。

    对于君王而言，最重要的事，永远都是保住自己的位置。

