    箭如雨下。

    纷纷朝杜荷飞去。

    众人都以为杜荷必死无疑，肯定要被射成马蜂窝。

    眼看见杜荷自己举起的小盾牌，那样子，仿佛一叶扁舟身处巨浪之中，弱小而无助。

    哪知道就在这时，杜荷手中怀抱大小的盾牌，突然唰的一下，变成了原来的三倍大小，完全将他笼罩在了其中。

    啪啪啪。

    十几支箭如雨打芭蕉一般落在盾牌上，尽数被弹开。

    “放箭！”

    大太保暴跳如雷地吼道。

    咻咻咻。

    又是一轮齐射。

    几轮下来，却也不能把杜荷怎样。

    杜荷仗着那巨大的盾牌，真的可以为所欲为。

    众人看着那大唐队长几个字，都像是受到了莫大的侮辱。

    ……

    密林中。

    黑影突然吩咐道：“让天鬼去拦住吕布。”

    旁边传来一道声音：“老爷，天鬼虽然武艺高强，却未必见得是那吕布的对手，吕布武艺高强，力大过人啊！”

    黑影摇摇头，说道：“老夫何尝不知道，天鬼只需要拦住吕布留足矣，只需要两个时辰，杜荷便可以死了。”

    说着，黑影从身后缓缓抽出一把巨大无比的长刀。

    那刀足有一人高，光刀柄就要一尺多长，刀身宽阔无比，在夕阳下闪烁着寒光。

    旁边的人惊讶地问道：“老爷，难道你要亲自出手？”

    黑影点点头，说道：“此次，杜荷必须死，老傅已经没有退路，杜荷不死，就是我亡，杜荷小子诡计多端，二十四太保虽说武艺出众，未必是他的对手，为免夜长梦多，还是……速战速决吧！”

    唰。

    黑影身体一闪，便消失在原地。

    此人的武艺，竟然非比寻常。

    ……

    吕布一路狂奔，眼看着就要钻入密林。

    前方，却突然有一个头戴斗笠之人拦住了去路。

    吕布问道：“你是来阻拦我的？”

    “不错！”

    “死！”

    吕布将手中的长枪猛地扔出去，长枪带着呼啸声，朝对方飞去。

    那人见了，却是不敢硬碰，急忙闪身躲开。

    ……

    峭壁之下。

    杜荷蹲在平台上，躲在盾牌后面，心情不由得焦急起来。

    他自言自语道：“吕布啊吕布，你特么要是再不来，本少爷就快撑不住了啊。”

    突然听到下方有了动静，杜荷探出脑袋一看，只见黑衣人们搬来不少干木柴，竟然在下面点火了。

    大太保冷笑道：“杜荷，你有种就在上面一直呆着，待会烤也要把你烤死了。”

    眼看着，浓烟滚滚。

    杜荷很快就被熏得受不了，于是转身一跃而下，将盾牌收小，迅速朝旁边跑去。

    黑衣人们见状，便朝杜荷齐刷刷追了上去。

    距离杜荷最近的两个黑衣人，突然一跃而起，举起手中长刀就朝杜荷的后背劈去，杜荷一回头，举起盾牌。

    当当。

    两个黑衣人只感觉自己的长刀就像劈在石头上一般，杜荷只是被震得往后退了几步，再看那盾牌，只有两道浅浅的痕迹。

    周围的黑衣人一看，对杜荷的盾牌都眼红起来。

    大太保大喊一声：“杀了他，把他的盾牌抢过来。”

    杜荷冷笑道：“杀我？你特么还不够格。”

    说着，便从盾牌下扔出来一个黑魆魆的东西。

    那东西一落到大太保等人脚下，就簌簌地冒烟。

    周围的人一愣，却听到大太保大惊失色地大叫道：“不好，是炸药包！”

    其实，这是杜荷的梦幻集团私底下生产的手雷而已。

    砰。

    一声剧烈的爆炸，现场飞沙走石。

    顿时就有两个黑衣人被炸翻在地。

    大太保一看，两人并未死去，只是受伤了而已。

    一抬头，看见杜荷往前跑。

    大太保大喊道：“追，杀了他！”

    黑衣人们再次追上去。

    杜荷虽说这段时间加紧锻炼，身体素质始终不高，不可能比得上这些武艺高强的家伙，很快就被包围起来。

    眼看众人将自己团团围住，杜荷心道：靠，难不成要将老子的秘密武器，用在这些小喽啰身上吗？

    他却是忍不住一阵心疼。

    眼看前方的两个黑衣人朝自己冲来，杜荷正准备拿出秘密武器。

    却听咻咻两道破空声从前方而来。

    噗噗。

    正中二人的背心，那两人刚来到杜荷面前，便一个趔趄，扑倒在地上。

    突如其来的一幕，众人都是一愣。

    杜荷一抬头，却见密林中，跳出来两个人，正是许正道和鬼神。

    许正道左手握着弓，右手持箭，大喊道：“狗贼们，你爷爷在此，想杀杜荷，先与爷爷我大战三百回合。”

    杜荷见状，趁周围人不备，突然用盾牌将旁边的两个黑衣人砸开，然后冲出一条路来。

    等黑衣人们反应过来，却见杜荷已经来到许正道和鬼神旁边。

    杜荷吃惊地看着二人，问道：“你们怎么来了？吕布呢？”

    许正道耸耸肩膀：“那个大块头，估计迷路了吧，先不说这么多了，咱们三人联手，将这些狗贼杀了再说。”

    却听杜荷说道：“两位好兄弟，这儿就交给你们了，本少爷还有大事要办，就不陪你们了。好兄弟，再见！”

    说着，杜荷举着盾牌，挥了挥手，转身就跑了，很快没影了。

    许正道和鬼神面面相觑。

    鬼神惊讶道：“这家伙，一直这么不讲义气吗？”

    许正道摇摇头：“你懂什么，他跑了，证明这帮家伙都是渣渣，那就交给你了，我先走一步！”

    说着，许正道转身也要跑，却被鬼神一把抓住，“来不及了！”

    许正道一回头，只见黑衣人们已经冲了上来，的确跑不掉了。

    许正道心中暗骂，杜荷，你可害死我了。

    手上动作却是不慢，张弓搭箭，一眨眼就射出去五箭，将两个黑衣人射翻在地。

    大太保冲上前来，举着长刀对着鬼神，大声说道：“鬼神，没想到竟然是你，主上待你不薄，你竟然投靠了杜荷，真是岂有此理。”

    众人看见鬼神，眼中透露出愤怒，却是谁也没有动手。因为这家伙的武功，却是能比肩大太保。

    大太保对鬼神也有些忌惮，说道：“鬼神，你现在把路让开，看在曾经的情谊上，我不为难你。”

    鬼神缓缓抽出三棱军刺，摇摇头，认真地说道：“不可能，对不住了。我欠杜荷七条命，今日，你们要过去，除非从我尸体上踩过去。”

