 眼前这座“空楼”，让辰申不禁皱起了眉：“我去，人呢？”

“拍卖会结束至今，也不过三个多月。”

“怎么到哥回来时，手握‘天霜碎片’的四大界域高手全都离开暗域了？

你们要不要这么默契啊！”

约莫小半个月前，辰申在丛云界接连干掉了妖神界混氏一族的三位公子，用的都是那张参加义信拍卖会时的面孔。

而今，他专程以本来面目视人，一则是想避免打草惊蛇，被一同参加过拍卖会的四大界域中人认出。

二来，却是因为他自认已将神魂感知力所能捕捉到的一切通讯手段、统统堵截，但也不敢保证那位妖神主宰绝对没有调查出他这位真凶容貌的手段。

所以不管从哪个方面讲，辰申曾参加义信拍卖会时出现过的那张脸，是无论如何都不能再用了。

“叉叉你个圈圈的，亏得哥还想着莫要打草惊蛇，处处小心翼翼。”

“却不曾想时隔几个月再回来时，值得哥惦记的那几个家伙，居然全都没了影儿！”

“是巧合吗？

还是……”正当辰申微皱着眉思忖之际，他那时时刻刻铺张开来、早已将整个暗域每个角落都笼罩在内了的神魂感知力，忽然捕捉到了一段令他很感兴趣的对话——“真是没想到啊，这屹立于暗域十数万载的第一大拍卖行，竟然说破败就破败了？”

“若非亲眼所见，我是打死也不敢信的。”

“可不是么？

这好歹也是一位顶尖大神的禁脔之地啊，居然、居然也会落得这般下场。”

“你们说，那把万宝大神给做掉的家伙，会是谁？

总不至于是五大界域中人吧？”

“可是除了他们，我实在想不出还有谁能有这般实力！要知道，人万宝大神可不是一般人物，这些年来，觊觎他义信拍卖行生意、大动干戈的顶尖高手可不少。”

“结果呢？

掰着指头算一算，光是同为大神境的强者，死在他手里的，就不下十人了啊！”

几个聚在酒馆顶楼豪华包厢，酣享美酒佳肴的公子哥儿，彼此间正以神魂传音沟通。

这些个公子哥儿怕是做梦也想不到，他们自认为以神魂传音的手段、便可保绝不会泄露的“话题”，却已被远在千里之外的辰申截听了个清清楚楚——“唔……我倒是听说，那万宝大神没被人干掉，而是在捞走一大票‘黑货’之后，直接逃之夭夭了。”

“他这一走，群龙无首的义信拍卖行自然远非昔日可比。”

“偏偏这时候，那些被万宝大神黑掉了卖品的宾客找不着罪魁祸首，盛怒之下、自然就将怒火统统宣泄到了拍卖行上。”

“一番冲突后，义信自然也就破败了！”

“嘿，你哪来的消息？

可不可靠啊？”

“我信麻子脸，你们别忘了，这小子可有个号称是‘暗域包打听’的二舅爷啊！偏偏他那位二舅爷最是宠他了，比对自己的亲孙子还亲呢！”

“哈，那倒是，我见过他二舅爷，乖乖，他俩长的那叫一个像啊，你说脸上的麻子长得地方一样就算了，关键是……这俩脸上麻子连特么长的颗数都一模一样，啧啧啧！”

“难怪有人说二麻子的生父其实是他二舅爷爷呢，哈哈哈哈哈！”

那被称作二麻子的青年立马起身，一甩拂袖：“滚你妈的蛋，老子走了。”

“哎哎哎别啊，都兄弟嘛，开个玩笑咋还急眼了？”

“就是就是，坐坐坐，我们哥几个都自罚三杯，给你赔个不是还不行么？”

“是啊，不过等酒喝完喽，你可得给咱多抖露一点儿你知道的消息啊，哥几个也好在其他的伙伴面前装装逼不是！”

……罚酒进了肚，那二麻子也早已消了火气，便开始一脸神秘又得瑟的给他们讲起了传说中的“真相”来。

还别说，这二麻子说的很多，还真跟辰申亲自经历过的事一模一样！辰申越听越是心惊，因为二麻子居然连“当时从拍卖会场消失不见了的人，不光是万宝大神，还有一位白衣少年”这话都讲了出来！那过程描述的详细而准确，就好像二麻子他二舅爷当时也在场一样！一番话说完，二麻子的狐朋狗友们可谓是大饱耳福，纷纷惊叹之余，更连连向二麻子敬酒。

众人却是不知，千里之外，还有一位陌生人的心头之惊，却要比二麻子的那些个狐朋狗友们更胜！“好家伙，那位号称是‘包打听’的二舅爷，不正是哥要找的人吗？”

……待到深夜时分，二麻子一帮人醉醺醺的走出酒楼，身上还挂着几分姑娘的胭脂气儿，一个二个玩的是红光满面，满足的酒嗝连连。

“嗝～～兄弟们，明儿个咱上哪儿玩去啊？”

“不知道啊，这暗域的内芯区我是才来没多久，要说还是人二麻子熟，让他带门儿准没错！”

“对对对，唉，唉？

二麻子人呢？”

“嘿奇怪了，怎么咱仨转个头说个话的功夫，他、他人就没了？”

这三位纨绔大眼瞪小眼之际，口中嚷嚷着的二麻子本人，实则早已被辰申从他们的眼皮子底下掳了去。

没办法，不论是玄修境界还是神魂境界，这几位少爷都差了辰申太远太远，所以即便是被对方从眼皮子底下掠了人去，也都毫无察觉……不多时，暗域内芯区，某一处废墟。

在杀伐抢掠、犹如喝水吃饭般寻常的暗域，因人打斗时摧毁了的古楼墙槐，一时间又不得再建的“废墟”，随处可见。

而此刻，辰申就将二麻子掳到这片乱石层叠的废墟底部，祭出玄罡屏障，一双眼睛透过面具的两个窟窿，冷冷的盯着对方。

这二麻子吓的冷汗直冒，早先在酒楼灌下的肚子里头那些醉酒气劲儿，如今早已随着冷汗迅速排除体外，清醒的不能再清醒了！只见他哆嗦着两片儿肥肠嘴道：“你你你、你这家伙是谁？

把我弄到这地方想干嘛？”

 