    A771内的时空舱，是在他们离开的时候就安置好的，这样方便来回穿梭。

    “你忍着点，穿梭时空会让你有点难受。”

    陈柒柒提醒着玉栖墨，她身体也算强悍，仍然感到有些不舒服，她怕玉栖墨到时候比她更加难受。

    “好！”玉栖墨应着。

    山海星球这边，唐南意在陈柒柒走后就一直盯着这个时空舱，生怕她出意外似的。

    看到提示平安后，他才稍微的放心了一下。

    “兄弟，你犯得着这么紧张吗？咱们这个时空舱可是经过无数实验的，不会有问题的。”

    科林真看不下去他那副痴汉的模样。

    唐南意没理他的话，站在时空舱这边等了好一会儿，终于看到了她回来。

    等时空舱平稳后，唐南意赶紧打开门，陈柒柒一脸不舒服的走出来。

    他赶紧扶着她，结果她挥开他的手，跑到一边干呕起来。

    “呕～”

    穿越时空的感觉，真的没有那么美好，这种感觉就像把你扔进洗衣机里搅了又搅，失重感让人十分难受。

    唐南意轻拍着她的背，科林正想嘲笑一下，结果被唐南意瞪了一个冷眼，只能悻悻的放弃了。

    哼～笑不成陈柒柒，他难道不会去笑玉栖墨吗？

    玉栖墨也十分不舒服，他身体没有陈柒柒那么强悍，这不穿过来可把他给整虚脱了。

    还是玖月把他服了起来，给他喝了一管恢复液。

    科林想要嘲笑的时候，人家玉栖墨都恢复正常了，没抓紧时间呀。

    唐南意没给陈柒柒喝恢复液，他觉得没必要，柒柒要习惯的。

    不过见她这么不舒服，他也觉得自己做得还不够好，没有考虑到细节的地方，下次得改进一下。

    陈柒柒不知道唐南意已经在心里把自己的错误全都反省了一遍了。

    歇了一会，她总算是从那种眩晕反胃的感觉里回过神了。

    不过因为唐南意在，她就跟没骨头似的懒在他怀里。

    唐南意也很享受妻子难得的撒娇，所以俩人就这么若无旁人的搂搂抱抱。

    科林看到他们这边的情况，整个人都觉得牙酸了，羡慕嫉妒的酸成一缸老陈醋。

    “我说，你们俩能不能去房间散发粉红泡泡？在这里影响到我们发挥了。”

    对此唐南意求之不得，于是他把陈柒柒打横抱起来，对着科林说：“那么这事就交给你处理了，柒柒也累了，我带她回房间休息。”

    然后科林见他抱着陈柒柒头也不回的就走了，此时他心里已经问候了唐南意几百遍了。

    陈柒柒环着他的脖子，小声的问：“咱们这么对科林，是不是有点不厚道啊？！”

    “我觉得挺好，他就是太闲了才会整天唠唠叨叨的盯着我们。”

    他们夫妻俩回了房间，客厅这边就剩下玖月、玉栖墨、科林和雪果，当然少不了桌子上那两位大体老师！

    玖月把大体老师收了，然后说：“我们去另外一间屋子吧。”

    玉栖墨刚来这边，自然是他们说什么就怎么做了。

    雪果见他们去另外一间屋子，她就没跟过去，而是开始打扫消毒。

    其他三人到了另外一间屋子，由玉栖墨操刀，开始对两位大体老师进行360°的全方位解剖。

    解剖过程玉栖墨也知道他们是来到了一个新的星球，他十分感兴趣，不过这会儿天黑，看不清外面的景象，明天他得好好看看。

    当然这两位大体老师他也是十分感兴趣的。

    尤其是那具被陈柒柒打上异种标签的遗体。

    这个异种身高一米九，皮肤是一层层黑色的鳞片，四肢纤长，手掌打开有蹼，脚也一样，五官虽然不是人样，但是头型却是人类头型。

    有点《水形物语》里面那个怪物的感觉。

    但是他们看了玖月录制异种和另外一个遗体的争斗时，发现这两的战斗力其实差不多。

    经过一整晚的解剖，大家得出了结论。

    异种是水陆两栖的物种，有点拟人化，智商却不是很高，大概人类七八岁的智商。

    另外一个遗体是上次看到的似马非马的动物，陈柒柒和雪果觉得像《山海经》里面的驳的那个动物。

    解剖后玉栖墨发现这种动物的血缘是粉红色的，经过各项化验后，还发现“驳”的血缘里面含有一种独特的毒素。

    他们三个人忙了一晚，天亮后玉栖墨实在是熬不住了才找了个房间去睡了一觉。

    辛辛苦苦一晚上，一口饭都没吃就累得睡着了。

    科林和玖月就没这个顾虑了，他们扫了尾，然后科林就去找雪果讨饭吃去了。

    ……

    “来了啊，玉栖墨呢？”

    见到他过来陈柒柒看向他身后问

    “睡着了，等他睡醒了再给他弄些吃的。”

    雪果点点头，表示记下了，然后又听陈柒柒问：“你们昨晚忙了一夜啊？”

    科林白了她一眼：“你这不是废话吗？谁叫你家老公不作为呢！”

    陈柒柒：“额…这个嘛…我觉得…”

    她还没具体说明，就听唐南意说：“怎么？你有意见？”

    科林顿时感觉夹了一块红烧肉塞进嘴里，含糊不清的说：“哪敢啊！”

    “这是这是我们昨晚解剖化验后的报告，你要看吗？”

    玖月问唐南意，然后他微微的点了一下头。

    于是就见一块透明的屏幕出现在唐南意跟前，他快速的把报告看完，然后问：“看起来只是普通的动物？”

    “至少DNA是这么说的，智商并不高……”

    陈柒柒在一旁安静的听着，并没有插嘴，她一边听一边翻着报告。

    昨晚解剖的两种动物应该都是进化过，属于基因进化后改变了原有的外貌。

    物竞天择，适者生存，优胜劣汰，不想被世界淘汰就只能进化，和远古人类一样都是因为环境而进化成为今日高智慧的。

    就像恐龙这样霸气的物种，因为进化失败，只能灭亡消失。

    看着报告，陈柒柒猜，这个世界的物种现在是正在进化中。

    唐南意和玖月他们自然也能想到这一点，这个山海星球目前是个正处在优胜劣汰的时代。

    昨天下了一天的大雨，今天虽然没有雨了，但是却起了龙卷风，还下了冰雹。

    极端天气过多，他们一时间也不好出去！

    根据这两天的气象来看，这块大陆应该是处在天气混乱的季节。

    山海星球他们仔细的看过了，一共有五块大陆，他们停下来的这块大陆是在西边。

    是随意选择的，主要是感觉都差不多先看看这边也差不多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上就元旦了，大家新年快乐！(づ′▽`)づ～?(????ε?????)

