    只见樱姐瞪大眼睛，仿佛见了鬼似得，用一种不可思议的语气高声说道。

    “什么癞蛤蟆？”

    “咳！那个，樱姐，是我啊，景岩啊！不是癞蛤蟆……”

    “我知道是你，我是在问你，你房间没配镜子吗？需要我给你送过来吗？”

    “谢谢樱姐关心！请务必给我房间配一面镜子！”

    “……”

    啪！

    樱姐抬起手，用力的一巴掌打在景岩拿花的右手上。

    在景岩松手的时候，直接夺过[82年的玫瑰花]。

    眯起眼，她露出了笑盈盈的表情，全身散发着寒意。

    “好蛤蟆，知道送花，本天鹅收下了。你可以回去上游戏了。”

    “可是樱姐，我还没吃饭……还有，游戏里的后天境武者，在监狱里每天都有1点监狱积分，我昨天看过菜单，今天我想点一杯82年的红酒。这是杯子！”

    说着，景岩还很上流的摇晃了酒杯，看的樱姐额头青筋都微微凸起。

    这家伙，来到海鱼市后，待遇直线上升，越来越没样子了。

    啪的一下夺过酒杯，樱姐抬起一脚，把景岩给踹回了监狱里。

    “滥用积分，罚你天不准吃饭！”

    砰的一声顺势关上门，里面立刻响起景岩砰砰的敲门声。

    “樱姐，那镜子的事呢？别忘了送镜子到我房间啊！”

    “啰嗦！”

    樱姐脸色一黑，把野花扔在地上踩了几脚，愤愤地离开了。

    等樱姐离开，景岩摸了摸自己咕咕叫的肚子，郁闷的爬上了床。

    镜子是有了，但距离凑足条件，逃出监狱，还差好远啊，也不知道那些家伙的计划靠不靠谱。

    和联手会作对，在任何人的眼里，都是作死的行为。

    但景岩没办法了，这么一直被人监禁，这谁受得了啊。

    而在从江海市，转移到海鱼市的时候，景岩遇到了一个人。

    那人自称暗影会，表示有能力能把他们都带出去，完成越狱，前提是帮助他获取足够的物资。

    景岩作为后天境武者，被偷偷招揽进去后，在越狱组织的内部，地位还是不错的。

    说不定真的能通过什么暗影会，自己就能重获自由！

    本着网友归网友，现实归现实的原则，景岩其实是不想麻烦方月他们的。

    但越狱如果成功，他就需要一个安全的地方躲避追捕，另外外面是什么情况，他也不清楚，很需要一个朋友来支援一二。

    想来想去，清晨就是个很好的选择，关系更亲近，对现实情况也了解过一二，值得信赖。

    “希望暗影会真的能把我捞出去吧，我可不想老死在监狱里。”

    景岩叹了口气，没一会，外面敲了敲门。

    这次打开门，有两名狱卒，抬着一面等人高的镜子就进来了。

    放好镜子后，他们偷偷看了一眼景岩，顿时连忙低着头，不敢多看，生怕被感染出事。

    景岩无奈地笑了笑，看向镜子里的自己。

    现实里，他那高高瘦瘦的脸，多了两片鱼鳃状的东西。

    而在鱼鳃周围，则是一片密密麻麻的鱼鳞。

    这种模样，怎么看，都与人沾不上边，完全就是一个怪物的形态。

    正因为自己现在是这幅模样，所以才需要去寻求清晨的帮助。

    如果是清晨的，即使是现实里，肯定也能理解自己的。

    如果是其他人见了自己，怕不是以为撞见怪物，要直接砍死自己了。

    而像景岩这种情况的，在这座联手会坐镇的海鱼市特殊监狱里，屡见不鲜。

    只是有的人熬过去了，没死于诡诅，留下了这种怪异的形态。

    而有的人，则是没熬过去，直接死在了监狱里。

    死的人多了，那些狱卒之间，就开始流传各种消息，越来越离谱。

    但像景岩这样知道游戏真相的人，自然知道这是怎么回事。

    想在联手会的监狱里活下来，就必须在游戏里打拼。

    不是谁都有他那样的运气，能遇到方月这样的贵人。

    大部分人都只能靠自己努力挣扎求生，中个诡诅，被诡异开膛破肚什么的，自然也就家常便饭了。

    因此监狱里，囚犯会出现各种离奇惨死的情况，还没有任何原因，闹得不知情的人，人心惶惶。

    “不能死，决不能死，我一定要活下来！逃离监狱，逃离联手会，过上以前的平静生活！”

    景岩忍着饿，重新躺到了床上。

    在现实里失去自由的情况，只有在游戏里，才能感觉自己是个正常人，能够自由的呼吸，自由的活动。

    就是饿着肚子的感觉，不太好受。

    不过樱姐每天都会来一次，提醒自己到饭点该去吃饭了，今天虽然有点招惹了她，不过总不能把明天的饭量也给克扣了，所以只要忍到明天就好了。

    这就是大型监狱的弊端，没了小监狱的各种独特福利。

    统一管理的情况下，他这个后天武者，也就一天一顿饭，不过多了配套的统一饭菜，勉强被当成人来看了。

    但相对应的，也没人随时待命的守卫，以及想吃多少碗就吃多少碗的福利，只是多了个监狱积分，能换点坑爹东西。

    深深的叹了口气，景岩想到了暗影会曾透露过的一个消息，说是外面很乱，到处都是危险。联手会用残暴的手段，镇压所有反抗者，想让世界只剩下一种声音，只有在暗影会才是真正的安全。

    这种屁话，景岩一个字都不信，只是外面不安全这件事，他隐隐有所感觉，那家伙不是说谎的。

    毕竟，在游戏里出事的他，在现实里也会出事，外面肯定也有这样的例子，闹成什么样都有可能。

    外面不安全，里面不自由，真不知道未来的路该怎么走。

    景岩深深的叹了口气，彻底进入游戏中。

    ……

    游戏里。

    “今天好快啊。”

    蹲在地上的清晨，抬头看了一眼眼神刚刚恢复神采的景岩。

    “别提了，当干饭人的资格都没，现在都还饿着肚子呢。”

    “这么惨，需要我资助你一点钱不？”

    在白小雅将游戏影响现实的事，告知于众后，很多事情，矛盾，都爆发了出来。

    虽然被联手会强势镇压，维持住了安稳，封锁了消息。

    但联手会印发的钱币价值，还是出现快速贬值，甚至有人想要出国，却被封锁在国内无法出去。

