    巫妖之门外，几尊伟岸的身影屹立在混沌之中，遥遥的眺望着洪荒。

    “看来，这么多年过去了，洪荒已经走出了灭世之劫所带来的阴影，渐渐归于平缓。”

    “既然如此，诸位道友，吾等为洪荒准备的礼物，也该派上用场了。”

    忽然，一尊魔神笑着说道。

    “是极！是极！”

    “那些位道友，刚刚破封而出，修为远无法与巅峰之时相媲美。在经过天道的打压，于洪荒之中，日子过得定然极为艰难。”

    “正需要吾等为洪荒送上一份大礼，以缓解祂们身上的压力。”

    此魔神话音刚落，旁边的几尊混沌魔神，立即出声附和道。

    然后，就见祂们联手，祭出了一团巨大的黑色光团。其上，缭绕着暴虐的混沌之气，以及化不开的混沌煞气。

    这是混沌魔神们，以自己当年被盘古击碎的肉身为主料，炼制而成的特殊宝物。是混沌本源与煞气本源的结合体。

    在那太古时代，洪荒最初的先天凶兽，便是由此衍生而来。

    如此，这群混沌魔神的意思，就很明确了，祂们欲往洪荒投递先天凶兽，再起凶兽之劫。

    “动手！”

    语落，几尊混沌魔神一同出手，齐齐朝洪荒轰去。

    轰隆隆！

    恐怖的力量爆发，在大混沌掀起骇人的波澜，荡起无边涟漪，狠狠的轰向了巫妖之门。

    哐当一声！

    面对数尊混沌魔神的攻击，巫妖之门毫无抵抗之力的，便被攻破了。

    那凝聚，巫妖二族全部力量的防御，以及天道鸿钧在上面施加的封印，也没有起到丝毫的作用。

    混沌魔神太强了！

    强大到超出了洪荒生灵的认知。

    若非忌惮盘古，洪荒早就被祂们给毁灭了。

    ……

    哪怕巫妖之门是先天至宝，但祂依旧是不如天地屏障的。

    破了就是破了。

    洪荒的防御，在不如之前了。

    以洪荒现在的实力而言，巫妖之门，就是混沌魔神自由往来洪荒的门户。

    ……

    “去！”

    在巫妖之门洞开的那一刻，一尊混沌魔神出手，将那团混沌本源，打入了洪荒之中。

    “不好！”

    与此同时，紫霄宫内，正在参悟大道的鸿钧道祖，直接被天道附身，裹挟着接引准提，赶往了巫妖之门。

    “混沌出事了！”

    正在关注人族的几位圣人，在感知到混沌中的变故后，也顾不上关注人族了，纷纷往天外赶去。

    期间，这几尊圣人，自然发现了那团混沌本源。

    圣人的眼力，何其不凡！

    直接就认出了此物的来历，就要出手将其收走，以免其危害洪荒。

    岂料，还未等诸圣出手，那团混沌本源，就轰然散开，携带着浓郁的先天煞气，飞向洪荒大地，与诸多地脉融为一体。

    这样一来，圣人在想将混沌本源收走，洪荒难免要伤筋动骨。

    不过，这不要紧。

    与之后，混沌本源衍生出的先天凶兽，带给洪荒天地的损失相比，这点一时之疾，洪荒完全损失的起。

    但是，混沌魔神岂会给圣人出手毁灭混沌本源的机会，还未等圣人们下定决心，祂们就在大混沌里做起妖来。

    一股股混沌潮汐，被混沌魔神掀起，向着巫妖之门卷起，意图攻入洪荒天地。

    众圣无奈，连忙联合天道鸿钧，亲自镇压巫妖之门，以阻挡混沌之气的侵袭。

    如此一来，圣人以及天道的精力，就被混沌魔神牵扯在混沌之中，再无多余的力量，干涉洪荒了。

    而这，就是混沌魔神的目的。

    在洪荒，圣人简直就是开挂一般的存在。哪怕是同为混元大罗金仙，甚至比祂们实力的更强，也无法战胜祂们。

    只要有着圣人在，无论混沌魔神往洪荒送来多少先天凶兽，都不够祂们杀的。

    所以，混沌魔为了保护计划的顺利进行，必须让圣人无暇出手。

    以洪荒的安危，牵扯住圣人的全部精力，就是混沌魔神的计划。

    圣人出了洪荒，绝不是混沌魔神的对手。而混沌魔神要是进了洪荒，也绝不是天道的对手。

    因此，双方就隔着巫妖之门，互相较劲起来。

    ……

    突如其来的变故，自然惊动了洪荒众生。

    此时，正打算进行决战的人族与先天联盟，也都各自收兵，静待接下来的变故。

    一众大神通者们，心中也升起不妙的感觉来。只是，任凭祂们如何推算，也找不到危机的来源，不免变得忧心忡忡起来。

    一时间，

    洪荒的气氛，

    愈发显得压抑了。

    一股山雨欲来之势！

    ……

    “机会啊！”

    紫微星上，风紫宸意识到，人族的机会来了。

    先天凶兽之乱虽然是场巨大的劫数，但对于人族来说，也未必不是一个机缘。

    要是人族，能够在这场波及洪荒的凶兽之乱中，脱颖而出。甚至是一举平定凶兽之乱。

    那么，人族的威望，在洪荒势必会达到一个顶峰。凭此，更是可以名正言顺的登上天地主角之位。

    这样得来的天地主角之位，才是真正的天地主角。而靠着天道帮扶，圣人算计才得来的天地主角，只能说是傀儡而已。

    而且，因为混沌魔神的关系，圣人以及天道对洪荒的掌控力度，已经降至了冰点，正是搞事的大好时机。

    心中微动，

    风紫宸有了搞事的念头。

    只是祂没想到，这场凶兽之乱，比祂预想中来得还要迅猛，还要大。

    其波及之广，影响之大，超出了太多人的预料。

    ……

    那团混沌本源融入洪荒后，其上携带的先天煞气，立即开始侵蚀周围的地脉、灵脉……

    灵脉被先天煞气所污，产生的后天之气，不在清灵，反而伴着丝丝缕缕的黑色煞气。若是不小心沾上，就算侥幸保留了灵智，也要元气大伤。

    在先天煞气的影响下，没过多久，整个洪荒，都升腾起了煞气。

    天地间，渐渐被煞气所弥漫。

    煞气增长，带来的，定然是灵气的减少。

    为此，天地间的修行环境，更加艰难了。

    但这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，随着煞气的增长，早已在洪荒消失多年的魔道，渐渐又冒出了头。

    此时的修炼环境，正是适合魔道的传播。

    道长魔消！魔涨道消！

    好似一个轮回，在玄门击败魔门多年后，魔门竟再次有了兴盛之机。

    洪荒的局势，愈发诡异起来。

    ……

    时光如流水，

    转眼间，

    就是千年过去了。

    而混沌本源经过千年的孕育，已经诞生了不少先天凶兽了。

    正常而言，哪怕是先天凶兽，刚刚出生，也不可能拥有太强的力量。

    但是，这批混沌魔神不同。

    首先，它们的来历尊贵，是混沌魔神的残躯所化，天生肉体强大，不逊色于大罗金仙。

    其次，这些先天凶兽在孕育的时候，不知魔道用了什么手段，竟然让其与天地间的怨气，邪气，等等负面情绪相连。

    这就使得，这些先天凶兽们，更为强大了。有不少先天凶兽，一出生就具有了大罗金仙的修为。

    不过好在，天道是公平的。给予了你无敌的力量，注定要让你失去些什么。

    所以，这些先天凶兽，无论实力如何，都是没有灵智的。

    不过，也有例外。

    这众多的先天凶兽中，总有那么几头特例。

    其中，就有四头先天凶兽，在拥有强大力量的同时，也同时具备了极高的灵智。

    祂们就是，饕餮、混沌、穷奇和梼杌。

    这四大凶兽，是混沌本源与洪荒的负面情绪融合，诞生的特殊生物，是恶在世间的体现。

    一出生，就有着准圣的力量。

    且随着洪荒的局势愈发靡乱，祂们的实力，也就越强大。

    还有一点，尤为重要。

    作为恶在世间的体现，除非洪荒没有了恶，否则，祂们就是不灭不灭的存在。没有任何手段，能够完全将祂们击杀。

    哪怕将祂们的身体，真灵，彻底的炼成飞灰，只要洪荒还有恶存在，祂们就能随时复生。

    这是诞生于众生怨恨中的怪物，与洪荒同生，除了没有圣人那般强大外，其余的，几乎没什么区别。

    ……

    洪荒的大神通者们，以及人族与先天联盟，也不是傻子。

    在看到先天凶兽诞生后，立即就出手将其抹杀。

    就是四大凶兽诞生，也完全不是祂们的对手。除了刚开始被祂们的实力震惊外，之后，很轻而易举的就将其抹杀了。

    只是，

    这个时候，

    无人知道，四大凶兽是不死不灭的存在。

    不然的话，众人就不是将祂们击杀，而是趁着其刚出世，修为最弱的时候，将祂们封印了。

    ……

    以洪荒之大，先天凶兽可以说是无穷无尽。

    为了防止先天凶兽作乱洪荒，人族与先天联盟不得不放下仇怨，联手镇压先天凶兽。

    就是大神通者们，也时不时的出来帮忙。

    只是，这个方法，前期还好。可到了中期，随着先天凶兽的数量，越来越多，人族与先天联盟，渐渐有些顾不过来了。

    也是这个时候，魔道中人，渐渐活跃起来了，出面相助先天凶兽，阻扰人族与先天联盟的围剿计划。

    甚至于，祂们故技重施，魔染双方的高层，挑拨二者之间的关系，意图再次掀起大战。

    前期，占着煞气弥漫，人心躁动的优势，魔道中人屡屡功成。

    人族与先天联盟，也确实因此起了摩擦，爆发了数次大战，甚至有彻底翻脸的趋势。

    直到伏羲发现了不对，借着双方会晤的机会，以先天八卦推演天机，硬是从两方势力之中，揪出了几个魔道的奸细，才使得双方关系恢复。

    不过，

    魔道此举，

    也算是把双方得罪死了。

    往后，在清剿先天凶兽的时候，双方也一并把魔道清理了。

    正是这个时候，种种针对魔道的道术神通，被研究出来。

    可是，本就力有不逮的人族与先天联盟，在对付先天凶兽之外，还要对付魔道，就显得更无力了。

    以至于，先天凶兽渐渐有了泛滥的趋势。

    不过，很快，人族与先天联盟，就腾出手来了。

    因为，玄门三代弟子来了。

    魔门造乱洪荒，玄门弟子自然要出手伏魔，以捍卫玄门的威严。

    在九天仙尊玄清的带领下，三教弟子，以及玄门大神通者的弟子，纷纷出世，围杀魔门中人。

    就是昊天瑶池，也从天庭派出一支大军，前来洪荒平乱。

    各方势力一同出手，镇压魔门，以及先天凶兽，洪荒渐渐有了平定的趋势。

    但就在此时，一场突如其来的惊变，彻底的扭转了洪荒局势。

    洪荒各大势力，好不容易才营造出来的局面，一夕之间，全部化作了流水。

    先天凶兽之乱，彻底爆发！

    众生危矣！

    而这场惊变，

    则是与大神通者有关。

    几乎是同时的，洪荒绝大部分的大神通者，除了少数的几位外，全都遭到了混沌魔神的攻击。

    当年，混沌魔神破封而出，与众人大战一场后，纷纷前往大千世界。

    但前往大千世界的，只是混沌魔神的主体，祂们还有一部分真灵，选择留在了洪荒，潜入各大洞天福地之中，伺机而动。

    也不知道，那些混沌魔神究竟用了什么办法，竟然瞒过了一众大神通者的感知，就那么嚣张的，在祂们的道场之中隐藏起来。

    混沌魔神们，一直想要夺舍大神通者，以取代祂们的身份地位，在洪荒潜伏下来，以谋大事。

    可苦于没有机会，导致祂们迟迟没有下手。

    夺舍大神通者，可不是一件简单的事。最麻烦的，不是大神通者的反抗，而是如何瞒过天道。

    天道无时无刻的不在监视着洪荒，尤其是那些能够破坏天地稳定的大神通者们，更是天道监视的重点对象。

    因此，每一个大神通者出事，都逃不过天道的感知。就是为此，那些混沌魔神才不敢轻易的对大神通者下手。

    要是好不容易夺舍成功了，还没开始得意，就被天道察觉，顺手给弄死了，那得多亏啊！

    是以，混沌魔神不得不暂时隐忍下来，暗中窥视着大神通者，以待时机。

