    这修士想来自己已作出了极大地让步，这二位不该再阻止才是。只是那甄亦柔与陆舟虚听了，竟是相视一笑，而后甄亦柔更是笑的直叫唤：“哎呀，笑死我了，这几人是猪脑袋么？哈哈哈？昆仑后辈一个长的比一个残，哪有当年秦雅横扫千军的半点威风？哈哈哈，笑死我了！”

    如此毫不避讳的笑他们，那修士面上自然是一点都不好看，只是碍于对方的修为不得不隐忍下来而已，唯有垂在两侧的双手，手指骨节“咯咯”作响。

    那甄亦柔笑够了，这才漫不经心的说道：“我等又不是正道,你说几句就算完了？更何况我等的本来目的可不是为了她，而纯粹只是手痒，想杀几个正道修士而已，你等不过是刚好送们来而已，哈哈哈！”

    那几位原本就面色不善的修士闻言更是脸色大变，且不说，便连一旁的葭葭都能清楚的看到他们额上豆大的汗珠。

    几乎是同时的，几人便决定左右打不过，不如占下先机好了，于是几人突然齐齐出手袭向了甄亦柔。

    甄亦柔不屑的撇了撇嘴：“蝼蚁也敢先动手，找死！”

    “让我来。”一旁的陆舟虚却突然越过了甄亦柔，挡在了她的面前，只是轻哼了一声，“我这三千噬气刃很久没有吸人血了，想必吸了你昆仑后辈的血，下次会更精进一番才是。”

    说话间几人已战成了一团，葭葭默默的立于一旁，看在同为昆仑同道的面上求个情，放过他们？别做梦了。且不说这陆舟虚、甄亦柔二人原本就不是个好相与的，而且人家直白的说了，原来的目标可是自己，只要没毛病的。谁会跑上去触这霉头啊！

    而且这些所谓个昆仑同道，可是走了暗路想要来对自己动手，几人如此，葭葭还要去管他们作甚。她弯了弯嘴角，默默的看着眼前这几位最终一个个的命丧陆舟虚的三千噬气刃之手。

    甄亦柔则在一旁笑眯眯的看着，眼见解决了一个便丢一个下水，不多时。那群昆仑修士就被丢光了。

    她这才懒懒的伸了个懒腰，口道：“总算是宽敞了。”

    “艄公，你这船靠了岸得洗洗了。”甄亦柔相比陆舟虚当真算是话多的，居然还有闲情与这艄公闲聊。

    而这位看惯了这船上动手猎杀之事的艄公亦是淡定非常。与甄亦柔聊的颇为投机。

    便在一路的闲聊中，船终于靠了岸，葭葭长长的舒了口气。朝陆、甄二人一礼。转身便离开了。

    那成天鬼叫的练气修士察觉船不再摇晃，已然靠岸之后才鬼叫着跳下了船，口中直呼：“哎哟妈呀，吓死我了。”

    看着那一路乱跳着离去的练气修士，甄亦柔嘴角一勾，人歪歪的躺在了陆舟虚的怀里，轻笑声起。素手一扬，指着葭葭离开的方向，道：“她倒是干脆，不恼不怒，知晓我二人的身份还敢朝我二人一礼，当真是有意思，有意思啊。”

    “却也不知她做了何事，竟惹得门派派人追杀？”陆舟虚却是微微蹙起了眉，“难不成昆仑又出什么事了？”

    “我二人在外游玩的太久，该回趟门派了。”甄亦柔忽地转了身子，伸手勾住陆舟虚的脖子，甜甜一笑，“那吸阴老怪最近势头强劲的很，门下的云惜柔听说最近又荼毒了几个后生，而那煞千娇也不知是不是疯了，突然成了个情种，据说铁了心想倒贴一个正道后生，当真是好笑！”

    “总不能让吸阴老怪一家独大。”陆舟虚摸了摸甄亦柔的头发满脸的温柔之色，“咱们这就回去！”

    一路走来，除了黑水河上那一次，葭葭倒也算得上平安无事，途中杀了两个没有眼色想要对她动手的筑基魔修。

    这一路走走停停，越走越深入了外荒的中心地带，处处是魔修，到底是心中藏着事，葭葭已然有些着急了，不知此时该怎么办才好。

    一连行了几日，恰逢外荒难得一遇的大雨，葭葭寻了个客栈，便默默的坐在客栈之中从里向外望去，看着暴雨中朦朦胧胧的外荒发呆。

    她正渐渐陷入沉思，冷不防一道声音忽然响起：“你怎么会在这里？”

    葭葭向来人看去，不由错愕了一会儿，之后才缓缓开口道：“这句话应当我问你才对。”她说着看了眼四周，见周围没人注意自己，特意压低声响说道，“蜀山无极剑的传人出现在外荒，想必有很多老家伙会对你有兴趣的。”

    难得的见到孤身一人的钟步归，以往他身边可是莺莺燕燕的能围上很多人的。

    “你会孤身出现在这里，那想必传闻应是真的了，顾朗出事了？”对葭葭出口的呛语，钟步归不以为意，很是自来熟的坐到了她的对面。

    葭葭看了他一眼，并未开口说话。

    钟步归眼珠转了几圈，摸了摸鼻子，忽地一笑，竟是开口解释了起来：“一个合欢宗的魔女竟也不知瞧上我钟步归哪里了，竟一路追寻至我蜀山想要向我表达爱慕之思。”钟步归说着勾了勾唇角，“她定然怎么也不会想到我现在居然会在外荒，她魔道的地盘。”

    “原来是出门躲情债啊！”葭葭不置可否，又道，“不过我看你似乎很乐在其中啊！”

    “虽然猜的七七八八，”钟步归弯着唇角看向葭葭，“争夺仙府之时，你与微雨说了什么？是不是与那晚上的女修有关？”

    “你知道？”钟步归的直言倒是叫葭葭吃了一惊，不禁抬起了头，看向钟步归。

    “自然是知道的。”钟步归面上的笑容不知是自嘲还是苦笑，“我的身体我自己最清楚，定然发生过什么事了，虽然我已完全不记得了。”

    “她对你倒是喜欢的紧，善良的不愿自己动手，就买凶杀人，却找了两个没用的，差点叫那女修逃了。”葭葭说着看了钟步归一眼，“不巧得很，她正遇到了我。”

    “她现在死了还是关起来了？”钟步归漫不经心的将黄布裹住的无极剑收入储物袋中，拿过桌上的茶盏，倒了一杯，看着那黑乎乎的茶水，却几次想拿起又放下了。

    “这里头的东西，还是少碰为好，指不定被人下了什么毒。”葭葭淡淡的说道，只是这句并非嘲讽，乃是实情。这一路而来，她看过的这样的事还少么？

    “那多谢了，”钟步归放下手中的茶盏，“方才的问题，不知你可否愿意回答我？”

    “放心，我敢保证她不会出现在你眼前的。”葭葭只道，却给了他一个模棱两可的答案。只是心中却忽地生出了一分感慨，不知是在为钟步归还是江微雨，江微雨为他做的一切，眼前这人皆是知道的一清二楚，却又偏偏装傻，干脆的收手不管，当真是心狠的厉害。

    沉默了半晌，钟步归忽地轻笑了起来，“也罢，相逢即是有缘，不如我二人一道结伴前行，如何？”

    “与你结伴前行？”葭葭掀了掀眼皮，“我怕被你招蜂引蝶引来的魔女弄死。”

    “你的背景看上去干净，实则恐怕不是这样吧！”钟步归笑眯眯的说道，“你惹上的魔修可还活的好好的，孤身前来外荒，就不怕出什么事么？”

    “那又如何？”葭葭却是雷打不动，“我一路前来，门派之中都已有人下手了，还会怕一两个魔修？”

    “好吧！”二人僵持了一会儿，钟步归终于叹了口气，以手揉了揉眉心：“我怕了你了。我只是，只是不希望顾朗就这么死了，毕竟人生能棋逢对手，亦是件极为难得的事。”

    “你……”看着葭葭双目毫不避讳的望向自己，便连钟步归都有些尴尬了起来，直道，“你当真比那叶青歌要麻烦了许多啊！”

    “你叶认识叶青歌？”说到“叶青歌”这三个字，葭葭嘴角勾出了一抹嘲讽。

    “跟顾朗有关的人，我基本都了解。”钟步归道，“毕竟英雄千里迢迢救美人的桥段总能让人津津乐道的。不过，那女人自视甚高，轻易瞧不上她人，当年的她活像只呛人的火凤凰。然而，我钟步归看来，你却比她要麻烦上许多啊。”

    “我不喜欢叶青歌。”葭葭淡淡的说道，却一语表明了自己的立场。

    “顾朗只有一个，你会喜欢叶青歌才怪。”钟步归撇了撇嘴，道，“不过，我觉得英雄救美只可远看，不能接近。这般听来美好的桥段，也唯有英雄和美人本人才能感觉到其中是好是坏。在我看来，两个天之骄子碰在一起，男的冷硬，女的又太过骄傲，着实是叫人不太看好啊！”钟步归边说边摇头轻叹。

    “你倒是了解这男女之事。”葭葭勾了勾唇。

    “好了，不过是结伴而行而已。”钟步归说着，取了两张人皮面具，递了一张给葭葭，“这场暴雨停了我们便走，我不多问，不过若是需要我钟步归出手的地方，只要力所能及，我不会推辞的。”

    葭葭的视线落到了那张人皮面具之上，当真是眼馋这东西好久了。