    怎么说呢，真要说这孩子是傻子，那也不是很贴切。

    毕竟要不是她红璃赖皮，眼前这名少女很可能就是本批弟子第一名了。

    至少，肯定是火部第一名。

    从这，能看出对方的修行天赋肯定是顶尖水平的！

    而且，将那么厚的入门需知都背会了，而且还勤工俭学。

    从这，又能看出对方认真刻苦，毅力超凡！

    而且，知错能改，挨打立正，尊敬师姐，说话礼貌。

    从这，又能看出对方温文尔雅，素质极高！

    从各个方面，都将她红璃碾压了啊！

    但……她对人心的险恶好像理解不是很深刻啊！

    抱歉了孩子，你是来修行的料子，可我只是来混日子的……

    所以，就让姐姐给你上一课吧，对你以后的人生道路有好处的！

    红璃默默地道了声歉，将自己最后的一点良知给掐死。

    “所以，你懂了吧？”

    红璃扭过头去，背对着少女摆了摆手：“我现在要去吃饭了，别跟着我了。”

    不，她肯定会跟着我！

    三……二……一……

    “等等！”

    少女开口叫住红璃，后者嘴角微微上扬，却没有扭过身来：“怎么了？”

    “那关于挑战的事情呢？”

    “我不是说了我要去吃饭吗？”

    “那吃完饭可以让我挑战吗？”

    “嗯……”

    红璃扭头看向少女期待的眼神：“看你这么有诚意的份上……”

    “好耶！”

    “先别急着高兴。”

    红璃摇了摇头：“这是有条件的。”

    “唔，什么条件呀？”

    少女疑惑。

    “干脆你把我这顿饭请了吧。”

    红璃面色平静：“反正你也是尊贵的会员，请我吃一顿也花不了多少，之前你派人监视我的事情也就这么算了。”

    “真的吗？”

    少女眼睛一亮：“就这么简单？！”

    “嗯。”

    红璃低下头，十根脚趾头狠狠弯曲着，强忍着不笑出声来：“没错，就这么简单！”

    “好，一言为定！”

    “哦，对了，还没问你名字叫什么呢？”

    “师姐，我叫杏云，您叫我小云就好了！”

    “哦，小云啊，真是个好孩子。”

    ……

    “唔……”

    杏云双目无神地看着自己的食堂会员令牌，在进入食堂前，上面的数字是十。

    而现在的话，上面的数字是二十。

    只不过一顿饭的时间，上面的数字就多出来个十，杏云应该高兴才对。

    如果二十前面，没有负号的话！

    “啊……感谢招待……”

    红璃瘫软在椅子里，摸着圆圆的小肚皮，脸上露出幸福的笑容。

    看着刚才保存下来的美食图片，红璃选择全部给黑阳发送过去！

    【红璃：[图片][图片][图片][图片][图片]】

    【红璃：糖醋玄水三彩鱼，宫保离火白冠鸡，大力雷灵牛排，百花灵果汁，清泉秘境小白菜。】

    【黑阳：？？？】

    【黑阳：不是，之前你不是还落入碰瓷陷阱中，马上就要倾家荡产了吗，怎么突然就吃这么奢侈了？】

    【黑阳：等等，你该不会是加入了他们的团伙，跟着一起去碰瓷了吧？】

    【黑阳：璃啊，听哥哥一句劝，这种脏钱咱不拿好嘛！】

    【黑阳：一入了这一行，就回不了头了，钱是来的快了，但人也没的快了。】

    【红璃：爬爬爬，之前那只是个意外，危机早就解除了。】

    【红璃：我现在是在宗门食堂……】

    【红璃：哈，以往都是去免费区那片吃的，现在吃这些富含灵气的食物就是爽啊！】

    【红璃：我感觉，我一会儿回去就能突破到炼气二重，甚至炼气三重都能尝试一下，真是物有所值啊！】

    【黑阳：那么问题来了，你到底从哪里偷来的钱呢？】

    【黑阳：莫非是被有钱师兄给包养了！】

    【黑阳：终究是错付了……】

    【红璃：你特么……我遇到一个好心的师妹，人家请我吃一顿饭怎么了？】

    【黑阳：好心的……师妹……嘶，但愿人没事！】

    【红璃：你什么意思啊！】

    【黑阳：没什么意思，我只想说，咱下手轻点，给人家留条活路行吗？】

    【黑阳：敢情你三天不吃饭，原来是在这里等着啊！】

    【红璃：啊呀呀，我有你想象得那么坏嘛！】

    【红璃：这次可不是提前预谋，真的只是个巧合，正巧碰上了，所以就……】

    【黑阳：啧啧，倒霉孩子。】

    【黑阳：别误会，我说的人家可怜小师妹，碰上你算是倒了八辈子血霉了。】

    【红璃：？？？】

    【红璃：这么说，你很后悔碰见我？】

    【黑阳：……】

    “草！”

    送命题警告！

    【黑阳：那必然的……】

    【红璃：嗯？】

    【黑阳：必然不后悔啊！】

    【红璃：哼。】

    【红璃：不过话说回来，这所谓的食堂会员令牌也不行啊，竟然只允许赊二十块下品灵石的账，真是完全体现不出会员的尊贵身份呀！】

    【黑阳：不，重点难道不是竟然可以赊账，而且还被你这狗贼给发现了吗？】

    【红璃：听不见听不见，啃你的硬干粮去吧，呵！】

    【黑阳：……】

    红璃伸了个懒腰，扭头看向杏云，看着这孩子一脸呆滞的模样，她伸手在对方眼前挥了挥。

    “坏了，不会给人孩子弄傻了吧……”

    “啊！不要再吃了，不要再吃了！”

    杏云突然一声惊叫，吓了红璃一跳，但再看去，发现对方双眼仍旧没有焦距。

    “好家伙，成心魔了这是？”

    “咳咳……”

    红璃两手捏住杏云的脸蛋：“看我的，小璃招魂法！”

    揉啊揉，揉啊揉……

    “唔……”

    杏云的脑袋被红璃盘得晃呀晃呀，都快盘肿了才回过神来。

    “没错，没错，老爸说过，钱财乃身外之物，新的不去，旧的不来！”

    杏云嘴里小声嘟囔着，语速越来越快：“没错，没错，就是这样……”

    “哦吼，开始自动恢复了。”

    红璃长出了一口气，放下心来。

    “红璃师姐，你吃完了？！”

    杏云终于回过神来，看着桌上光光的盘子，心中告诫自己，不要紧的，无非是再多打几份工罢了！

    “嗯，多谢招待了。”

    红璃笑着站起身，拍了拍衣服上的食物屑：“没事的话我就走了。”

    “哦哦，红璃姐慢走……”

    杏云露出傻笑，呃……露出憨笑地挥着手：“以后常来玩啊！”

    “诶诶，一定常来！小云以后有什么事记得一定要报我名字呀，记住了，我的名字叫黑阳！”

    “欸？师姐不是叫红璃吗？头名榜单上都白纸黑字写着呢，说你叫红璃。”

    “那是小名啦！”

    红璃胡说八道：“有什么事情你报我的小名多没气势呀，要报就报大名，大名黑阳比较有威慑力！”

    “哦哦，原来是这样！”

    杏云恍然大悟地点了点头，好像忘了点什么重要的事情，不过……

    管她呢，师姐人真好！

    嗯，记住了，师姐的大名叫黑阳，小名才是红璃！

    红璃小碎步哒哒哒地往外走，直到离开对方的视线……

    风紧扯呼！

    ……

    “呼，呼，呼……”

    红璃大口大口喘着气，时不时鬼鬼祟祟偷看一眼后面：“哈，她没反应过来，乐！”

