    一场小辈间的闹剧，以游龙的全面胜利而告终，游龙的名声也再次火热起来，成为人们茶余饭后的谈资。

    以前游龙也很出名，但不同的是，以前游龙是是因为废柴而出名，而这次是因为让雷虎一伙吃瘪而出名。

    众所周知，蟠龙三大家的关系一直比较微妙，三家谁也不服谁，都想当蟠龙山的老大，雷家势大，一直都有吞并其余两家的野心；游家和马家虽说实力弱于雷家，但是平时走得比较近，如果雷家做得太过分了，两家就会一致对外，共同对抗雷家，所以五六十多年来，三家大的冲突很少，但小摩擦不断。

    三大势力中，雷家和马家是蟠龙镇的老牌势力，马家在蟠龙镇发展了三百余年，而雷家则更久一些，约有四百年左右，因而雷家的实力要稍强于马家。而游家是蟠龙镇的外来户，五十多年前游龙的爷爷和一批人来到蟠龙镇扎下了根并逐渐发展起来，刚开始，雷家和马家并不在意，但是经过十余年后，游族已经逐渐发展壮大，俨然已成蟠龙镇的第三大势力，又过了十余年，游族已经盖过了马家的风头，成为仅次于雷家的势力。

    蟠龙山资源有限，所以发生冲突在所难免，而游族的策略很明确，那就是结好马家，对抗雷家。雷家是老势力，势大且行事霸道，马家之前一直受到雷家的压迫，对新来的游族并没有什么敌意，反而是希望其发展壮大，一起对抗雷家，只是没有料到的是游族会发展得这么快，在二三十年间就超过了自己，等发现的时候也已经来不及了。

    由于家族之间的关系，游族和雷家的小辈之间也经常发生矛盾，但总的来说，游族的弟子要弱于雷家，所以每次都是被打的灰头土脸的回来。对于这种事，大人们也不好管，要是游族的人找上门，那也是一句“那是小辈之间的事，我们插什么手？”语气甚是嚣张，游族的大人们也只能是无趣地灰溜溜走人。

    经过此事之后，游凤凤逛街的兴趣似乎更高了，这让游龙不禁后悔今天陪她出来了：“看来今天不宜出行啊！回去一定得看一下黄历！”游龙仰天长叹。

    “哥，你看，这是什么？”兄妹俩走到一个规模较大的摊位前时，游凤凤惊喜地叫道。

    游龙眉毛一跳，以为少女又看上什么东西，顺着少女手指的地方，游龙看到一块长得像灵芝的东西，有巴掌大小，但是这块“灵芝”与普通的灵芝长得不一样，整块呈现火红色，上面还有一道类似于火焰的图文。

    “是一纹的火血灵芝！”游龙仔细的辨认一下，也是非常惊喜地叫道。

    火血灵芝，二品灵药，生长于阳罡之气浓郁的地方，通体血红，百年长一纹，由于常年生长于阳罡之气浓郁的地方，靠吸收阳罡之气生长，故而蕴含浓郁的阳罡火属性能量，这种能量非常适合于修炼火属性功法的人服用。

    摆摊的小贩看到两兄妹对火血灵芝有意，又看到他们衣着华丽，当即满脸笑容的迎上前来：“这位少爷和小姐真是好眼力，这正是二品灵药火血灵芝！”说到，小贩说了一句极具诱惑的话。

    “哥，你能不能帮我买下它？”少女摇着游龙的手，可怜兮兮地哀求道。

    “你修炼的不是冰属性的功法么，你要它来干什么？”游龙一头黑线，看来今天真的不宜出行啊！

    “我虽然修炼的是冰属性功法，但是火属性的能量可以中和冰属性的能量，两者相互调和后的能量会更加温和，吸收起来的危险性也更小。”

    “好吧好吧。”游龙不忍心拂她的意，于是问商贩：“这火血灵芝怎么卖？”

    “150个金币吧，这是最便宜的了！”商贩看了一下兄妹俩说道。

    “啊！这么贵！”兄妹俩同时叫了起来，这么高的价格令他们始料未及，游龙每个月有五个金币的零用钱，虽然平时很少用，但攒下来的一共也不会超过一百个金币，游凤凤攒下来的零花钱更少，基本都被她自己花光了。

    “额……两位，要不这样，这火血灵芝140个金币吧，不能再少了！”摆摊的小贩不忍心放弃这两个主顾，又减了一下价。

    “不用了，我用150个金币买下它！”就在两兄妹在想能不能再少一点的时候，一个少年的声音在他们耳边响起。

    “哦，原来是游蟒少爷。”小贩看到游龙兄妹踌躇不止，估计他们是买不起了，赶紧掉头对游蟒殷勤地招待。

    “游蟒，你明摆着是要抢我们的东西，这和雷虎有什么区别？”游凤凤气愤地说道，小脸涨得通红。

    “嘿嘿，我可没有抢你们的东西，这只是公平竞争而已，如果你想买的话，那就掏钱吧！”游蟒抱着双手，他知道游龙肯定拿不出那么多钱，刚才游龙在坊市里狠狠地出了一把风头，这让游蟒很不爽，一直想找机会挫一挫他的锐气，经过这里看到游龙想买火血灵芝，当然不肯放过这个好机会。

    “不过要是你们不买的话，那我就买下啰。”游蟒一脸得意，凑上前去，对兄妹俩说道：

    “凤凤，我们走！”看到火血灵芝无望了，游龙拉起妹妹就走，懒得理还在原地得瑟的游蟒。

    正要走出坊市的时候，游龙又遇到了米勒队长他们。正要出门时，游龙忽然回过头来，微笑着问米勒队长：

    “米勒大叔，不知道你有没有听说过火血灵芝？”米勒队长跟随自己父亲走南闯北，见闻一定很广，所以游龙碰碰决定运气。

    一声大叔的称呼，也让米勒队长心里倍感亲切，他好奇地问道：“少爷想要火血灵芝？”

    “刚才在集市里面看到了一株，但太贵了，我买不起，所以想问一下这附近哪里还会有。”游龙也不隐瞒，如实地向米勒说道。

    “这个嘛……我听说蟠龙山脉里面有，这种东西一般生长在阳罡之气浓郁的地方，据说有人在火山口那里找到过一株。”米勒队长想了会儿，确定地说道。

    “呵呵，那谢谢米勒大叔了！”游龙冲米勒队长一抱拳，感谢道。

    “游龙少爷，火山口那地方太危险了，你可千万不要去啊！”看到游龙想去找火血灵芝，米勒急忙提醒，那地方，可不是一个小孩能去的，那里野兽众多，即使是一些武者，也不敢轻易到火山口那里去。更重要的是，要是游龙出了什么差错，自己也没法向三长老交代呀。

    对于米勒的关心，游龙点了点头，朝米勒再次拱拱手之后才离开。

    看着游龙的背影，米勒心中叹道：游龙少爷讲话真是谦和，和三长老一个样，要是也有三长老那样的天赋，那该多好呀，可惜，可惜了……

    ……

    在向米勒队长问得火血灵芝的信息之后，游龙心里就痒痒的，他决定，明天就到火山口去寻找火血灵芝。他本来想等到父亲回来，向游厉禀明情况后再去的，但是转念一想，要是我告诉了他们，但他们不让我去怎么办？看到游凤凤气嘟嘟的小嘴，游龙就心疼。

    当大地刚从薄明的晨嫩中苏醒过来的时候，在肃穆的清凉的院子里，一个小小的身影从房间蹑手蹑脚地出来。走到墙边，敏捷地纵身一跃，轻轻地翻过了一丈多高的围墙，

    “噗!”

    游龙落地时，发出轻轻地响声。他扶了扶身上装着水和干粮的包袱，然后警惕地看了看周围没什么人，在确认没有人看到自己后，急匆匆地往后山走去，那里有一个进山的路口。

    蟠龙山是蟠龙镇最出名、人气最旺的地方，在莽莽群山中，蕴藏着的资源非常丰富，很多珍贵的药草、灵药生长其中。但是在蟠龙山的深处，野兽毒虫也很多，有时候甚至还会碰到一些实力强大的魔兽。魔兽与野兽虽然只相差一个字，但是两者确有本质的区别，魔兽也被称为妖兽，是一种比野兽更凶悍的存在，即使是一般实力的幼年魔兽，也可以轻易地把元力五段以下的人扑杀。

    魔兽本身具有一些灵智，因此他们比一般的野兽更加狡猾和暴戾，由于魔兽也具有灵智，因而他们也可以像人一样吸纳天地元气来进行修炼，只是他们无法像人一样修炼出存放元气的气海，他们可以通过修炼元气，然后在体内凝成内丹，也叫做魔核。

    魔核乃是魔兽修炼的精华所在，炼器师可以通过一些手段，将魔核镶嵌到兵器，将一些特殊的属性加持到兵器上面，让其功能更加的强大、灵便。更为诱人的是，魔核聚集了魔兽一生的修炼精华，蕴含在其中的能量非常庞大。这些能量人们不可以直接吸收，但是经过炼药师的提炼以及用一些药物对其进行中和，魔核的能量就会变得十分温和，人们就可以吸收了。

    游族为了防止野兽和魔兽侵扰村子，在进山的几条主要路口都修筑了岗哨，并在路口设置了大量的尖木、栅栏之类的路障。每个路口都有卫兵把守，平时若是一些冒失的野兽闯到路口时，会被镇守在这里的游族卫兵赶跑，若是实力强悍的魔兽来袭，他们会立刻发出警报，通知附近的人来支援。

    岗哨以内的范围是属于游族，岗哨以外，则是蟠龙山外围区域。在外围区域，一般生活着一些野兽以及一些实力较弱的魔兽，同时吸引人们的还有生长在这里的珍贵药草。

    总而言之，这是一块充满机遇与挑战的地方！

