    眼前是看不到尽头的灰色。

    天与海，连成一片。

    七号岛屿，隐隐透出轮廓。

    大片大片的鱼群自两侧惊起。

    所有人的神经高度紧张，因为自从他们入海的这一刻，成倍攀升的危机便已降临。

    崔兆等人带着敬佩的目光看着前方那道身影。

    陆泽神似闲庭信步，左手握着刀鞘，每一步踏出都不带丝毫烟火气息，轻松写意。

    但是每一步跨越的距离都以十米计算。

    而且不知道是不是部队出舱时陆泽那随手一刀的缘故。

    前方原本激烈翻腾的鱼群，在陆泽的身形靠近时都无声平息下来。

    一人成军。

    看到这一幕，每个人心中都自然浮出这样一句话。

    田禾身边围着十六台环绕的四旋翼无人，大环套小环，椭圆形轨迹交错间犹如莲花绽放。

    身披白羽银光闪闪的造型，再加上那双已经麻木的眼睛。

    田禾宛如带着末日科幻气息的观音大士，盘坐在两栖战车上冲向未知之地。

    没有人知道他内心是怎么想的，除了他自己。

    【所以，你就这么成了战王……】

    田禾低头看了看手中的吉他控制台，可视屏上闪过一些奇怪的东西。

    一片片的阴影浮现。

    身体猛地激灵。

    田禾下意识开口：“130米，7点钟方向。”

    几乎是在他开口的同时，这支尚南基地特意挑选出的部队，瞬间展现出精锐之风。

    护在侧翼的三台大秦士机甲霎时扬起右手，转身回指。

    砰砰砰！

    三枚震荡弹应声飞出。

    轰！

    水浪高高震起。

    一片尖锐凄厉的叫声浮起不过半晌，便瞬间湮灭。

    啪叽。

    一大片海带落在自己大腿上，田禾看着那怪诱人的大叶海带，伸手搓了搓。

    “吱——”

    他眼中的“海带”竟然猛地扬起，露出藏在下面的红色眼睛。

    “啊！啊！”

    田禾魂儿都吓没了，下意识反手一巴掌拍下去。

    飞羽十字甲这一刻展现出卓越的辅助能力。

    势大力沉一掌覆盖。

    噗。

    绿色的浆液挤出，溅了田禾一脸，然后自然顺着纳米装甲滑下。

    田禾惊魂不定的喘着气。

    “草，吓死老子了！”

    他这辈子恐怕都无法正视海带了。

    “是水藻兽。”

    穿着大秦士构装机甲的荣丑减速悬在身旁，笑着解释道：

    “这种生物喜欢抱团，在近海大陆架区域繁殖最多，成年体形似巨型海带，在缠住人类机械装置后会释放能够造成短路的黏液。”

    “田中尉，感谢你的提醒。”

    “不客气，这都是应该的。”

    田禾摆了摆手。

    他咕嘟咽了一口唾沫，有些茫然的看着前方。

    这还没登陆呢，就已经这么让人惊喜了。

    所以……

    这还真是刺激啊！

    田禾的眼睛有些发红。

    肾上腺素开始大量分泌。

    完全不同于在网络中与人对战的刺激感浮现心头。

    【我田禾人生的高光时刻，就是现在吗！】

    心中浮现疯狂呐喊，田禾进入神情亢奋的状态。

    尚南部队终于正式登陆。

    陆泽腾身而起，带着莫大威势落于地面。

    以他为圆心，大片冲击波肆无忌惮的扩散开来。

    大片的白沙和散落的贝壳溅起，尚南部众同时向这片海域和远在申城的虹山岛指挥部发出了信号。

    “尚南部队登陆成功，作战开始！”

    指挥部，通讯员看着巨大的光幕，冷静开口。

    这是重型运输机传回的光学信号，等到深入迷雾区，想再次传回视频的难度将会呈几何式攀升。

    云镇雄抱臂站在指挥室中央。

    这座占地超过两千平米呈扇形分布的指挥室内，此刻有着超过200名军士正在紧锣密鼓的进行数据传输、战术通讯、信息采集。

    扇形场地保证了站在中央的指挥官可以在同样的距离清晰看到每一支部队的画面。

    尚南部众以30人的最小序列博取了数量最多的大秦士机甲，自然也受到了更多人的关注。

    因此，陆泽那片甲不着的画面清晰呈现在每个人面前。

    闲庭信步之势，一身笔挺军装，还有那柄外型如烧火棍的漆黑战刀。

    纵然体型最小，但却吸引了最多的目光。

    “还真是嚣张啊！”

    “锋矢阵……竟然在如此重要的作战里乍以开始便摆出了锋矢阵，这是何等的狂妄！”

    要知道迷雾争夺战的伤亡率始终居高不下，每年各个基地都是将自己的高端战力派出。

    拥有9星战王的基地也不在少数。

    这并不是你尚南基地的专利！

    但眼下，却只有尚南基地摆出了如此直接的锋矢阵。

    一人单刀，身做箭头。

    十具大秦士机甲分列左右。

    其余部众汇于中后。

    “云龙将，是否需要提醒尚南基地！”

    “纵然陆泽上校的实力惊人，但如此阵型也太过儿戏。”

    参谋官提醒道。

    云镇雄双手抱臂，一言不发。

    在作战参谋再次提醒之后，云镇雄终于动了动眼睛。

    “不必。”

    吐出两个字，云镇雄终于给出了回答。

    或者说，他不能将自己的主观感受作为依据交给作战参谋判断。

    不知道是不是错觉。

    总有一个疑问萦绕心间。

    校场里，陆泽上校与南远基地和白安基地带队者相逢的那一刻，注视陆泽的云镇雄，没来由的产生某种心悸。

    那是一种很玄妙的感觉。

    从某种程度上说，可以称之为修行者的战斗直觉。

    参谋团的智囊们虽然眉头紧皱，但还是采纳了云镇雄的回答。

    一旁的阴影内，两名监察使不动声色看着这一幕。

    在云镇雄给出回答之后，两人面上先是浮起一丝冷笑，而后一同侧首看向另一面。

    约二十人的队伍，气势雄浑走入。

    为首三人，赫然是并肩而行的一星龙将！

    “云将军，上峰非常重视此次作战，特派我等前来观摩。”

    “今年是关键一年，此战更是关键一战。”

    “希望云龙将能给上峰交上一份满意答卷。”

    来者笑道，毫不在意的站在云镇雄身旁，面带威严的看着光幕。

    自然也是将众人视线焦点所在的尚南部队一览眼底。

    “这支队伍作风很是威猛啊！”

