    闺房之中，已经是醒过来的少女躺在床榻之上，一只白皙的小手露在外面。

    少女右手白皙的手腕盖着一张纱巾，隔着纱巾，活不救正在为少女诊脉。

    “活不救前辈，望星的身体如何了......”

    望星房间之中，活不救苍老的手掌刚从丝巾上放下，司空境忍不住地问道。

    “不用担心。”

    活不救笑着道。

    “无论是身体还是神魂，这一次，望星是真正地挺过去了。”

    听着活不救的定论，司空境重重地呼出一口气。

    此时司空夫人已经扑倒在了自家女儿的身上，紧紧地抱着望星。

    “多谢活不救前辈、林寻小兄弟……两位大恩大德，天机城没齿难忘！”

    司空境弯腰拱手，深深地作揖一礼。

    “多谢两位对家女的救命之恩！”

    司空夫人也是留着喜悦的泪水，双手抚在身前，深深欠身一礼。

    老者摇了摇头：“要谢还是谢林寻吧，若是没有他，这次望星可是凶多吉少。”

    对于活不救来说，因为自己的疏忽，没有考虑到神魂的层次，差点害得望星出事，自己没有什么脸面接受别人的谢意。

    “林寻。”活不救叹了口气，“这次是老夫又欠你的一个人情。”

    “活不救前辈过谦了。”

    林寻摇了摇头。

    “若是没有活不救前辈炼制的丹药稳住望星的身体，单单靠晚辈，也是没用的。”

    “话是这么说，不过望星是老夫的病人，老夫考虑不周导致病人差点出事，那便是老夫的问题。”

    活不救打量着林寻。

    “等会儿我这个老家伙给你把把脉吧，对于你的大道之伤，老夫我或许真的是没有什么办法。

    但是不管如何，也可以尝试一下。”

    “那多谢前辈的好意了。”

    林寻没有拒绝。

    主要是这位老前辈似乎有点固执，若是自己拒绝的话，这位老前辈总感觉不会放过自己。

    而且不知为何，林寻总感觉对方很想和自己撇清关系……

    林寻觉得应该是这位药王谷谷主不想要欠自己的人情吧。

    “天机城已经是为几位准备好了客房，这一天一夜辛苦几位了，几位好好休息一下吧。”

    “那晚辈先打扰了。”

    虽然说林寻很想现在就回去，不想让丫丫担心。

    但林寻还是有些放心不下。

    他还是感觉“同心结”这个法术不是那么的简单。

    再者，林寻之前在望星的意识之中，感觉到了另外一抹神魂的存在。

    尽管当时它很是隐蔽，但还是被林寻给发现了。

    林寻想都不用想，这一抹神魂绝对是来自于佘柒柒。

    林寻需要有一点的时间，去检查一下自己的神识，再找个机会去检查一下望星的神魂。

    否则要是出意外就不好了。

    随着林寻等人离开自己女儿的闺房。

    看着林寻的背影，再注意到望星的视线一直随着林寻的离开而偏移，司空境无奈地一叹。

    如今，林寻又救了自家的女儿。

    可以说，若是没有林寻，就没有自己的女儿。

    而且自己的女儿又喜欢林寻……

    其实经过这一劫，如果换做是一般情况的话，司空境已经是接受了林寻。

    如果自己的女儿真的要跟林寻在一起的话，那以目前这种情况，司空境是根本拒绝不了的。

    但主要是，这个林寻已然成亲，而且看起来还和药王谷的圣女纠缠不清。

    这怎么行？这让自己怎么答应？

    这不是自己把女儿往火堆里推吗？

    但是现在怎么办？

    林寻救了望星，那望星肯定地更加倾心于他。

    而且现在林寻对自己的女儿有恩……还是恩上加恩……

    司空境感觉自己的脑壳有点疼……

    他感觉就像是自己造孽了一样，怎么就会遇到这种情况……

    “望星……”

    看着自己的女儿，司空境缓缓开口，尽管心中已经是五味杂陈……

    “嗯。”

    听着父亲叫喊自己的名字，望星抬起螓首，眼眸轻轻眨动。

    “望星……你……我……”

    司空境欲言又止……

    “算了！”

    最终，司空境还是放弃了。

    “望星你好好休息，让你母亲好好陪你，我先出去一下。”

    语落，司空境走出望星的房间。

    与此同时，在林寻的房间中，活不救正在为林寻把脉。

    林寻本来还以为这位老前辈明天才会找自己，但是没想到，这位老前辈竟然这么着急……

    好像不把恩情还清，他就睡不着一般。

    但是说实话，在林寻看来，自己的大道之伤，能做的，真的极为的有限。

    一炷香之后，活不救放下林寻的手腕，脸色看起来果然很是复杂……

    “林寻，你这伤势……”

    活不救艰难开口。

    活不救虽然之前嘴上谦虚地说“对于你的大道之伤，老夫我或许真的是没有什么办法”。

    但是当时活不救自信还是可以做到不少东西的。

    可是现在，活不救发现自己真的错了。

    他能做的真的太有限了。

    林寻的大道之伤极为的严重。

    严重到没有修为尽废都是个奇迹，更别说是还有现在这样的境界。

    而经历了无根秘境的那一战之后，林寻伤势更重。

    其实林寻本来应该还要跌境的，但是林寻应该服下了无根果，所以伤势得到了些许的修补，境界得以稳住。

    可是现在，林寻为望星抵挡住了九转丹劫，好不容易稳住的伤势又开始严重。

    可以说，林寻现在的身体已经是千疮百孔。

    放到任何一个人的身上，都无法修行的那种。

    可林寻现在依旧像是一个没事人一样……

    这还是活不救人生中的第一次所见！

    “老夫给林小兄弟你先开几服药，然后关于你的身体，老夫再想办法……”

    活不救轻声叹了一口气。

    “多谢老前辈了，不过晚辈的身体，晚辈很是清楚，前辈其实不用那么上心的。”

    林寻拱手一礼，自然是给老前辈台阶下了。

    “不行！”

    只是当林寻刚说完，活不救拍桌而起。

    “你的身体，老夫一定会想办法，这是老夫偿还的恩情！不关竹苓一点事！”

    “哦……哦。”

    林寻有点蒙，自己也没说关竹苓的事啊……

