    

    （十分感谢‘寪祢学坏’、‘love丨acg’的打赏！）

    那两道流星的真面目，是两个个子不高的少女，一个长着黑色的头发，一个长着银色的头发…

    身上穿着毛皮制作的衣物，将手臂、大腿、腹部、肩膀，通通暴露在了外面，纤细的手脚上闪动着洁白的肤色，但隐隐间却能够看到一道道冷冽的线条构成的诡异图形，脸上戴着只有眼睛没有被覆盖住的面具，在她们的背上，还长着发光的怪异翅膀。

    如果不看那个面具的话，那么她们就像是两个堕入了凡间的天使在夜空中交错飞舞，但是，在那个面具的渲染下，这两个妙龄少女比起天使，多过于像怪物！

    而且，她们也不是仅仅在交错飞舞而已…

    身化流星，两个‘面具寄生者’在夜空中极速掠过，并且朝着对方狠狠的撞去，那呼啸在两人身周的音爆声告诉了别人，她们的撞击力道到底有多强。

    伸展着翅膀，她们一边飞舞着，一边让自己身后的翅膀转为炮台，每一伸展翅膀，一道道炙热的光束就会从翅膀之中激射而出，暴射向对方，然后被对方身上一个闪动着莫名光泽，像蒸汽一样飘荡着的壁障给挡下。

    那些被挡下的光束并没有直接消失，而是犹如被反弹出去一样，化作一道道折射光，冲击向四方，包括地面！

    在一声声轰响声中，火光乍现，地面上的道路与建筑纷纷被击沉并烧毁，没过一会，一条原本完好无损的街道就被冲击成了废墟！

    也幸好这条街道上的居民早已被遣散。否则，肯定会出现伤亡。

    而随着两个‘面具寄生者’的战斗愈演愈烈，遭受到破坏的范围也在逐渐的扩大，恐怕，过不了多久。祭典这里也将被波及到！

    “老师…”

    在热闹非凡的祭典上，还有重重烟花的掩饰中，看到这一幕的只有无言与随着无言的目光看过去的凪沙，当看到那两个‘面具寄生者’打得如此激烈时，凪沙有些不安的靠向了无言。

    将目光从前方收了回来，无言轻搂了搂凪沙的肩膀。说道：“凪沙，你留在这里，我去一下…”

    “没事吗？…”凪沙也不顾羞涩了，紧紧的抓住了无言的手臂，满脸的担忧。“那两个‘面具寄生者’，好像很厉害的样子…”

    “这不算什么…”无言轻声笑着。安慰道：“我也是很厉害的，那两个什么‘面具寄生者’，在我面前，根本不够看！”

    听到无言那狂妄自大的发言，凪沙脸上的担忧却消散了一些，红色的大眼睛转到无言的脸上，直勾勾的看着他。

    “那你小心点！”

    “放心…”拍了拍凪沙的小脑袋。无言留给她一个大大的笑容，紧接着身上闪动了一下，消失在原地。

    而凪沙则是将目光投到了那两个‘面具寄生者’的方向，双手紧紧的握在一起，似祈祷…

    ……

    天空中，两个‘面具寄生者’正在进行着追逐战！

    一道道光束不断的从她们的翅膀上激射而出，有如激光炮一样，在一声声气爆声中急掠，轰然落在对方的身上，但两个‘面具寄生者’的身上似乎都带有某种防御。宛如防护罩一样一直护在她们的四周，将来袭的光束一一弹开。

    毫无疑问的，这一幕继续下去，那么这一战也将没完没了，可两个‘面具寄生者’却完全没有考虑这一点。仍旧在那里一边徘徊，一边进行着对射，只有在某些特定的时候她们才会飞射向对方。

    而每逢这个时候，便是‘面具寄生者’身上的防御出现破绽的时候！

    流星般的身影不断的交错而过，两人的战斗力似乎相差的不多，但仔细观察的话可以发现，那个银发的‘面具寄生者’却是更强，因为，她的攻击奏效的次数，远远比黑发的那个多的多。

    就在两个‘面具寄生者’即将进行再一次的碰撞时，一道身影陡然出现在了她们的身侧，伴随着的还有几个绯红色的空间涟漪的泛起，旋即，一股股黑色的铁砂潮流从里面蜂拥而出！

    如同一个个项圈，铁砂的潮流汇聚，急射向半空，猛烈的震动了起来，紧接着一个起落，狠狠的冲击而下！

    “嘭…”

    “蓬！”

    随着两声或大或小的闷击声，铁砂浪潮分为两道，若瀑布一般的冲击了下去，砸在了两个‘面具寄生者’的身上，将她们给冲向了地面！

    “咚！”

    倾天而下的铁砂瀑布猛的砸落，就好像从天上掉落下来的山峰一样，在一声轰然巨响声中，地面上，一个深达十米的深坑被不由分说的砸了出来，而两个‘面具寄生者’则是躺在深坑中。

    还没有来得及起身，那铺天盖地的铁砂潮流便再一次的猛冲而下，落在了她们的身上，顿时，两个‘面具寄生者’如同在高压水流中挣扎似的，一边疯狂的舞动着四肢，一边胡乱的嘶吼了起来，发出一声声怪异的咆哮声。

    看着被铁砂冲击得起不了身的两个‘面具寄生者’，身上闪动着蓝白色的电弧，无言眯了眯眼睛，开启了系统感知，看向了地面。

    ……

    面具寄生者：（70级）

    ……

    只不过是被莫名的术式改造出来的普通人而已，居然拥有八阶的实力？！

    改造她们的术式，到底是什么术式啊？…

    无言心中微微有些惊讶，这也是理所当然的，能够将普通人给改造成八阶的术式，如果他也能拥有的话，那他就可以源源不断的制造出八阶强者来了！

    只可惜，这个想法刚刚闪过就被无言给掐断了。

    若是真的能够源源不断的制造八阶强者，这两个‘面具寄生者’又是为了什么自相残杀？而又是为了什么，每一次自相残杀，都仅仅只有两个‘面具寄生者’呢？…

    毫无疑问的，这个能够制造‘面具寄生者’的术式，肯定有什么重大的缺陷，亦或者是重大的限制。

    而且，拥有十万三千魔道书术式知识的无言虽不能看出这个世界的术式真理，但根据脑海中的庞大知识，推测出大概的部分组成，不过是分分钟的事情而已，所以他知道，能够批量制造强者的术式，要么不存在，要么，肯定有什么必要的条件需要去达成。

    这个条件，往往不是那么容易达到的，更甚者，穷其人一生的精力，都没有办法达到！

    或许，这就是‘面具寄生者’们互相残杀的真正理由，那也说不定呢…

    如果说，‘面具寄生者’的实力仅仅是让无言心中有点惊讶，又稍微弄明白了一点那个改造术式的一点点构成的话，那么，另一个银发的‘面具寄生者’，就让无言真正的震惊，乃至惊骇了。

    不是因为她的实力有多强，而是，原本以为会同样出现‘面具寄生者’这样的前缀的系统感知信息中，无言却是看到了一个无论如何都意想不到的字眼。

    ……

    叶濑夏音：（75级）

    ……

    “叶濑夏音！”

    无言震惊的看着正在铁砂潮流的冲击中苦苦挣扎的银发‘面具寄生者’，脸上满是惊骇。

    “叶濑…是‘面具寄生者’？…”一瞬间，无言感到自己的脑袋似乎有点发懵，心中突然想起了自己的副本任务二来。

    拯救‘模造天使’叶濑夏音！

    难道，这个所谓的‘面具寄生者’，其实就是系统副本任务二上显示的‘模造天使’？…

    “‘模造天使’…”无言脸色非常的难看。

    难怪这些所谓的‘面具寄生者’，实力高达八阶。

    都已经跟天使扯上关系了，没有这个实力，那才是真正的奇怪。        

