    我心底拧着劲的发疼，甚至有种想立马把王有容抓回来的冲动，让她看看豆豆这副让人心疼样子。

    为什么选择做了母亲，却做不好。

    反而还要让孩子看到这画面？

    我把豆豆抱得更紧了一些：“不是豆豆不好，是妈妈不好。宝贝，咱们不想这些了好不好？爸爸带你去吃甜品。”

    说完，我就抱着豆豆去了附近的一家甜品店。

    点了七八样的甜品，都是豆豆平时喜欢吃的，要是换作平时她早就开开心心地吃起来了，但不过现在她只是安静的坐在那里，明明是六七岁的孩子，眼里却装满了不同于这个年纪的难过。

    我挤出笑容，揉揉豆豆的脑袋：“还记得之前怎么答应爸爸的吗？只要看到爸爸就会开心的。豆豆的话不算数了吗？”

    豆豆小声道：“算数。”

    我继续哄道：“那既然这样，就把桌子上的小蛋糕吃了好不好？爸爸就信你说的话了。”

    “好。”

    我看着如此乖巧的豆豆，越发心疼。

    但她对王有容母亲的渴望，我却没法干预，只能尽可能地减少见面的次数。

    吃了最喜欢的甜品，小孩子心性，豆豆心情明显的好了很多，我开车把豆豆带回家里，又检查了一遍她的膝盖，确定没事之后才松了口气。

    “爸爸抱你去睡午觉。”

    大概是因为哭过的原因，豆豆这次很快入睡。

    我抽着这个时间走到阳台，从柜子里拿出了一支烟，掏出火机点上。

    烟草入肺的一瞬间，我忍不住又想起王有容。

    从她那天被赶走，到现在差不多已经一个月了，到底又发生了什么事？

    最重要的是那个孩子，是她吗？

    我有些头疼地揉着眉心，王有容真是我人生路上最大的一个麻烦。

    ……

    霍念纯这些日子越发嚣张，虽然之前的那些小股东已经被我敲打过，没有再那么支持她，但不过这并没有影响到霍念纯的控制权。

    她仗着控制住霍老爷子，身后还有几个大股东帮忙，行事越发乖戾放肆，甚至根本不顾霍氏集团利益，一连签下了几个单子，都是赔本的。

    这么做的目的也很简单，就为了挤压楚婉竹。

    当我知道这个消息后，马上开车去找了楚婉竹，她面色虚弱，之前养好的气色又变得憔悴。

    我看着她眼里的疲倦，忍不住问道：“你最近一直没有好好休息吗？”

    楚婉竹给自己泡了杯浓咖啡提神，强撑着开口道：“现在事情这么多，哪有时间休息。”

    “霍念纯做的事我已经知道了，我这次来是想问问，有什么需要我帮忙的。”

    楚婉竹叹了口气：“她打压精品，我倒是不害怕。但我怕霍家会毁在她手里，她根本不顾代价的来和我作对，每一次都是以牺牲霍家利益为代价。

    “我简单地算了下，这段时间霍家至少亏了7000万。我怕外公一辈子的心血就这么毁在她手里。”

    我能理解楚婉竹的担忧，像霍念纯这种疯子做出什么事情都不奇怪。

    我安慰她道：“现在这种情况就只有把她踢出霍家才行。”

    提到这个，楚婉竹眉头皱得更紧：“我最近一直在想这个问题，但是对于霍氏内部的问题，我也没有办法插手太多，不管是外公也好，还是她身后的那几个股东都是个大麻烦。”

    “既然是狐狸，早晚都会露出尾巴的。”

    我突然想起之前给霍念纯打款买股权的账号，问道：“之前的那个账号怎么样了？”

    “别提了，那是个国外黑户。转完钱之后就立刻销户，连名字都查不到。”

    我也跟着皱了眉头：“对方做事这么隐蔽，看来目标就是奔着霍家而来，只是现在还不清楚，她是想要霍家，还是想毁了霍家？”

    楚婉竹语气坚定地开口道：“不管怎么样，绝对不能让他们得逞。”

    我拍了拍她的手，安慰道：“我会一直站在你身边，如果遇到事情，就直接给我打电话。”

    “好。”

    我又陪楚婉竹说了一些话，让她的心情好了一些之后，才起身回公司。

    刚到公司，周扬就打了电话过来。

    “老大啊，那个霍耿瑞他一直在闹个停，说想到你的身边做事，让你在给他一个机会。”

    “霍耿瑞？”

    我眯起眼眸，这个人消失太久，我差点忘了还有他这个人存在。

    但不过他利用叶青青，背叛名扬这笔账我可是记得清清楚楚。

    他主动投靠我，让我关着他，现在知道盛少杰伏法了，肯定安耐不住了吧？

    我漫不经心地开口道：“他是怎么和你说的？”

    “还能怎么说，当然是不停道歉认错，求我让你见他，再给他个机会。”周扬想了一下，补充道：“对了，他说什么他知道霍家的事。”

    我心里有些波动，霍耿瑞这个人我肯定是不会再用，但不过能让他信誓旦旦的说知道霍家的事情。

    估计他之前在盛少杰手里做事，应该知道不少内部消息，如今听到霍家的风声打起了小算盘。

    我冷笑一声，但冲这一点，我不得不见他。

    “那就约个时间吧，我去会会他。”

    地址定在了盛华不远处的咖啡店，霍耿瑞看起来状态不错，看来在周扬那，也没受到过亏待。

    我喝了一口清苦的美式，抬头看着对面有些局促的男人：“周扬说你想要见我，到我身边做事？”

    “但你也应该知道，你之前做的那些事情，我没办法原谅你。”

    霍耿瑞立刻迫切地说道：“过去是我太蠢了，我现在想明白了，我只想请程总给我一个机会，一个机会就行。”

    虽然我很想知道霍家的消息，但为了不陷于被动的地步，我看他眼神满是不屑。

    “我今天出来见你已经给了你脸面，你要说什么就快点说，我待会还有事情。”

    “程总。”霍耿瑞连忙道：“霍家的事情我知道很多，我也能帮忙！只要你放我出来，让我到你身边工作。”

    我问道：“你知道些什么？”

