    五洲山，乔家门。

    此刻，这边聚集了许多人，因为大汉司农陆羽登门乔家的消息不胫而走。

    但凡与乔家有些关系的人都纷纷至这边，想要借此攀下陆羽的高枝。

    更有不少“亲戚”，听说李夫人病重，专程求来医者，登门救治。

    大家伙儿心如明镜，这时候谁要能救了李娘子，那无疑会在陆司农面前大大的露脸，这于未来家族的繁兴至关重要。

    只是可惜…

    李夫人的病症并不好医治，且如今已经昏迷，额头上犹如一个大火炉，面颊更是煞白如纸。

    整个乔家门内，乌压压的，不少人捶胸顿足，手忙脚乱…

    乔正则是背着手在其中来回踱步，显得极为焦虑。

    陆羽在大、小乔的领路下，直接步入乔家门。

    他身后还跟着不少人，庐江太守刘勋、幕府功曹刘晔…以及数不尽的庐江官员，要知道，这些人平日里在庐江郡那可均是呼风唤雨的存在。

    如今…

    跟在陆羽身后，倒是没有一个人有半点怨言。

    因为事先有人传报…

    乔家门内让开了一条道，陆羽踏步迈入其中。

    不少人看到陆羽的样子，下意识的就一个感觉，似乎有点…太年轻了吧？

    此间多数人都听说过大司农陆羽撰写《伤寒杂病论》，拯救黎民，被誉为当世医仙。

    可…

    当真的看到“当世医仙”这顶荣光下的…是一个年轻、清秀的公子，也不由得让人内心中生出一些疑窦？

    他…这么年轻？

    真的能配得上这医仙之名么？真的有提壶济世的医术么？

    待进了屋内…

    “陆公子，这位便是爹爹…”小乔快步跑到乔正的身边，又望向陆羽比划了一下。“爹爹，这位便是陆司农，陆医仙！”

    陆羽向前迈步，本想先行个礼。

    大汉素来讲究规矩，晚辈见长辈都是要行礼的。

    哪曾想，他还没拱手，乔正倒是先拱手了。“乔正拜见陆司农…”

    “乔老爷子就莫要行礼了，这不是折煞晚辈么？”陆羽赶忙扶起乔正，也不迟疑，当即问道：“李夫人呢？容晚辈先为夫人诊断一番。”

    一提到李夫人…

    原本还表情如常的乔正，下意识的低头，眼眸中泪光点点，像是瞬间就苍老了一百倍，显得憔悴无比。

    可乔正努力的提起精神，满怀希望的看向陆羽。

    迟疑了半天，才张口道：

    “陆司农…请…”

    从这表情可以看出，李夫人如今的境况并不好，甚至是十分的糟糕。

    乔正引着陆羽走入了内堂，唯独大乔、小乔跟着走了进来，其它的宾客默契的守在外堂这边，不经主人家允许，进入内堂是很失礼的行为。

    倒是陆羽特地使了下眼色，有两个随行而来的医者也跟着他快步走入其中。

    这两名医官均是张仲景的弟子，也算是陆羽的半个弟子，平素里龙骁营内有个疑难杂症，他们俩往往能迎刃而解。

    再说了，诊脉这种事儿，陆羽就不懂，故而特地喊他们来搭把手。

    床榻边上！

    “去看看。”陆羽一声吩咐，两名医官快步上前就去为李夫人诊脉。

    陆羽则是大抵看了看躺在床榻上的李夫人，面上通红，手心冰凉，显然是高烧所致…气色极其虚弱，人更是早已昏迷。

    可哪怕是昏厥，剧烈的咳嗽声接踵响起…持续不断。

    这是…感冒引起的高烧吧？

    下意识，陆羽就生起这么一个想法。

    如果按照前世医院的诊断流程，那感冒引起的高烧，高烧之下的晕厥，首先需要确定的是病毒性感冒？还是细菌性感冒？

    病毒性感冒需要做抗病毒治疗，而细菌性感冒则需要做消炎治疗…

    这点很重要。

    前世，陆羽有一个朋友，就是因为感冒这种小病引起的并发症，本以为没什么大事儿，故而找“熟人”随便看了下，用错了药，最后愣是没了！

    更何况是古代，因为对病理的认识不清，有时候因为一个感冒导致“凉凉”，也是常有的事情。

    看起来…

    李夫人不只是忧郁症啊！

    不多时，两个医者站起身来，似乎是诊断完毕…

    “怎么样？”陆羽问道。

    这…

    怎么讲呢？

    一时间，两个医者凝眉踟蹰了起来，不知道该怎么去回答了。

    总不能很实在的回答，不怎么样，回天乏术了吧？

    从他们面颊上的样子，陆羽大致能猜出个所以然。

    索性，他问出些更细致的问题。

    “李夫人嗓子处可有浓痰？”

    浓痰是判断病毒性感冒与细菌性感冒的重要依据，单纯的病毒性呼吸道感染，是不会有浓性分泌物的，反之…细菌性感染，嗓子处必会出现浓痰！

    “回禀师叔，没有浓痰！”

    闻言，陆羽颔首，继而眼眸望向乔正这边。“乔老可知晓，最近服侍李夫人的丫鬟，是不是也有得病，咳嗽的？”

    “有！”乔正连忙回答。“整个乔家病了一片，特别是服侍夫人的丫鬟，几乎都重咳不止！”

    “那…李夫人醒来时，是不是有鼻腔处流涕的症状，偶有腹泻，眼睛偶尔呈充血状！”陆羽接着追问。

    “有…有！”陆羽越是能讲述出李夫人的症状，乔正越是生起了无限信心，他隐隐觉得，或许…夫人的病，陆公子能治！

    “那就对了。”简单的问过病症后，陆羽颔首…

    说起来，穿越前…陆羽可不是一个省心的孩子，特别是冬天，三天两头的因为咳嗽发烧往医院跑。

    可大多数医院，只要挂号就必须先抽血，化验，确定是病毒性感冒？还是细菌性感冒？

    直到，陆羽去了中医院，找到了一位老中医…

    他才发现，这位老中医凭着丰富的经验，通过患者的各种症状，无需“血常规”的化验，直接就能精准的判断出感冒的类型！

    故而，陆羽特地向他请教过一番。

    得到的结论是，病毒性感冒与细菌性感染的区别，是可以从“浓痰”、“鼻涕”、“传染速度”上直观的看出来的。

    病毒性感冒嗓子处没有明显的浓痰；

    病毒性感冒传染的速度更快，而且…以鼻腔流涕症状为主，并且时常伴有腹泻与眼结膜充血，而细菌性感染则是扁桃体或咽部红肿明显。

    所谓久病成医，陆羽对这感冒引起的高烧算是颇为了解…

    而眼前李夫人的症状，很明显是病毒性感冒引起的高烧不退。

    其实，这种病不难治，在西药抗病毒药物问世前的几千年，人体内并未产生抗体，针对性的一些中药方剂还是有独特疗效的。

    只是…

    面对这种病状，很多古代的医者不敢下药，这就是另一个故事了。

    “陆公子，求求你救救娘…”

    也不知道是因为担忧，还是因为对陆羽的期望太大，大乔竟是情不自禁的双手抓住了陆羽的手。

    陆羽则是伸手在她那芊芊手背上轻拍了下，继而…淡淡一笑，宽慰道：“放心，能治！”

    再没有什么话，比这么四个字，更让大乔激动！

    她皓齿咬着唇，望向陆羽的眼神，就像是望向最后一棵救命稻草。

    呼…

    轻呼口气，陆羽回忆了一番他最病重时，那位老中医为他开具的一幅药剂，旋即再不犹豫，卷起袖子，道：“劳烦乔老给我笔墨，我要开方子了！”

    此言一出…

    乔正一怔，旋即赶忙吩咐。“快…快去取笔墨。”

    陆羽之所以有这信心，便是因为…他当初因为病毒性感冒引起高烧时。

    样子比李夫人好不了多少，可连续服过中药不过是五、六天，可谓是药到病除。

    便是从那时起，陆羽对我大中华博大精深的中药医理，格外的有信心。

    心念于此，他附着身，一气呵成的写下一个药方。

    前面是麻黄、桂枝、金银花、甘草，后面是对应的剂量。

    ——以此四味药为主，备水九升，先煮麻黄，减二升水，去上沫，内诸药，煮取二升半，去滓，温服八合！

    一言以蔽之，就是用水煎服，温覆取微汗！

    陆羽写完，直接将药方交给了两名医者。

    两名医者看过后，只觉得这药方与《伤寒杂病论》中的“麻黄汤”有些类似，但又不尽相同，似乎做出了些许改良。

    他们哪里知道，中华药理博大精深，纵是曾经张仲景研制的“麻黄汤”，可历经千年的演变，早就百尺竿头，更进一步。

    此间的疗效自然不可同日而语！

    医者自然能看懂这方子，赶忙带着乔正下去嘱咐。

    陆羽则是继续吩咐。

    “大乔、小乔，别愣着了，当务之急，得散热！”

    “快为李夫人解衣，取湿巾擦拭身体，特别是额头上，需以冷敷散热！”

    陆羽的话音落下，整个屋内好一通忙活了起来。

    这下…倒是没陆羽什么事儿了！

    给李夫人擦身子这事儿，有大、小乔呢？陆羽也没兴趣，故而就退出了房间。

    见两名医者正在嘱咐乔正抓药的事宜…乔正依旧是忧心忡忡。

    陆羽宽慰道。“乔老你就放心吧，不是我陆羽吹牛，这副药能救我丈母娘…”

    这话脱口…

    陆羽惊觉说错了称呼，连忙更改，“错了，错了，是这副药必定能救李夫人。”

    啊…丈母娘？

    乔正一脸懵逼。

    “丈母娘”这个概念其实是出自北齐，是《颜氏家训·风操》中提到的——中外丈人之妇猥俗呼为‘丈母’！

    甚至，哪怕是在北齐，人们也不直接称呼为“丈母娘”，而是“丈母姨”。

    故而…在如今这个年头，根本就没有“丈母娘”的概念。

    乔正当然是一头雾水，可…结合上下句的语境，他也不傻，似乎不难把丈母娘这个词与岳母联系到一起。

    说起来，此刻的乔正心乱如麻，他满心想的便是夫人的痊愈。

    至于…两个女儿，若然陆司农能救了他的夫人，偶然陆司农能看得上她俩，那可是他乔家的大造化呀！

    “多谢陆司农！”

    乔正拱手朝陆羽行了一礼…旋即忙不迭的领着两位医者去药房。

    陆羽最后看了乔正一眼，失魂落魄…

    那张操劳过度的脸显得及是忧虑，双肩似乎也因为沉重的压力，显得异常的萎靡。

    “呼…”

    陆羽轻呼口气，他心里其实稳得一批。

    西药没有问世，那说明李夫人体内并没有对“抗病毒的药物”产生抗药体，如此这般，几剂中药之下，痊愈的可能性极大。

    只不过…这病毒性感冒是“果”，最难治的是“忧郁症”，这才是“因”。

    想到这儿，陆羽松动了下手指，他琢磨着得写点什么了…

    想到这儿，他下意识的吟出这么一句。

    ——“菩提本无树，明镜亦非台！”

    ——“本来无一物，何处惹尘埃！”

    …

    …

    寿春城，衙署中的书房内。

    曹操本坐在其中冥想，却听得门外，有连续的脚步声传来。

    不过片刻，许褚的声音传出。

    “戏军师，荀军师留步…”

    “曹司空在休息呢！”

    “可…”戏志才的语气颇为急促。“劳烦许将军向曹司空通传一声，我等有要事禀报！”

    这…

    闻言，许褚挠挠头，面露为难之色。

    曹司空吩咐过，他休息时除了许褚与夏侯惇外，是不允许其他人靠近的。

    昔日里…

    曾有一名亲卫靠近，就被曹操给一剑杀了，至此传出，曹操好梦中杀人…

    许褚拦着戏志才、荀攸，更多的，其实是为了保护他俩！

    就在这时。

    “志才、公达是么？让他们进来…”

    曹操的声音从屋内传出。

    这下，许褚放行，戏志才与荀攸再不迟疑，快步步入其中。

    “曹司空…”行礼过后，戏志才语气格外急促，面色更是无比的紧张。“方才我听闻，刘备、关羽、张飞率军出城…他们说…说是得到了曹司空的许可。”

    这话，戏志才没有讲明。

    可言外之意已经十分明显，这么能放刘备出城呢？此人出走，必为后患。

    看着戏志才这边眉头紧锁。

    “哈哈…”曹操爽然一笑，他缓缓起身。“志才啊，淡定，淡定…刘备的确是我下令放他回小沛的，可是，我却为他准备了一份大礼！”

    “大礼？”

    这下，戏志才更是云里雾里了。

    这…到底？什么情况？

    “哈哈哈…先不忙着说这件事。”曹操走到戏志才的身边，拍拍他的肩膀。“正好，公达也在，我还正想传你们来，一起商讨下咱们接下来的战略呢？”

    战略？

    戏志才更懵了，刚刚提及的还是刘备的问题，怎么一下子又变成大战略了？

    不过…

    似乎…攻下寿春之后，曹军的确也该制定出一个全新的战略规划。

    总不能像是一个无头苍蝇那般，四处乱撞吧。

    当即，戏志才安静了下来，准备听曹操细细的讲。

    倒是荀攸，他的眼眸一凝，提及战略，他心中其实是有话要讲的，而且这话，异常重要！

    “既曹司空提及战略，不妨…先听荀某一言！”

    “公达，有什么话，你但说无妨。”曹操的眼神望向荀攸…

    荀攸略微停顿了一下，旋即开口道：“曹司空可懂围棋？”

    “倒是懂一点儿！”作为曾经的太学生，不光是要学君子六艺，四书五经。

    琴棋书画也是一门课程…

    这围棋，曹操不说学的多么精湛，一些简单的棋理，他还是知悉一些的。

    “那…曹司空可知晓——围棋中长长谈论的‘金角、银边、草肚皮’的道理？”

    这…

    荀攸的话脱口，曹操的脸色骤然变了。

    他多聪明，通过荀攸的话，一下子就听出来，他的意思。

    所谓围棋棋理中的——金角银边草肚皮。

    是指，在围棋中，抢先要占据的是“金角、银边”，这种位置易守难攻，不夸张的说，谁要能占据这些边边角角，以此为机逐鹿中央棋盘，进可攻、退可守赢面会变得极大。

    反而，倘若是只在棋盘的中间做文章。

    那…

    哪怕占据的地盘再多，再大，也不过是空中楼阁，随时面临着四方的攻伐，分兵作战，腹背受敌。

    而荀攸要表达的意思正是。

    别看他曹操如今是——奉天子以令诸侯。

    可实际上，曹操所占据的地盘无外乎是司、徐、兖、豫、扬州半境，无一不是处于“棋盘”的中央地带！

    与之相比，公孙瓒与袁绍拼死争夺幽州，那是要占据东北方向的“金角银边”！

    孙策连下江东六郡，他的战略是看到了东南方向的“金角银边”！

    而益州的刘璋，因为父辈提出并践行的“废史立牧”，早在十余年前就稳稳的占据了益州这个大汉西南的“金角银边”！

    就连关西诸侯，李傕、郭汜、马腾、韩遂…连年征战，不也是为了抢占关西，雍凉之地的这处金角银边嘛？

    呼…

    想到这儿，曹操不由得呼出口气。

    荀攸提醒的是地缘争霸呀！

    这么算下来，最尴尬的当属他曹操，地盘不小却尽在中原，身处四战之地，西有关西诸侯，东有吕布、刘备，南有孙策、刘表，北有袁绍、公孙瓒，这些人没有一个是省油的灯！

    最关键的问题是。

    那些占据了金角银边的诸侯，他们可以失败一百次，一千次！只要牢牢握紧这“金角银边”早晚能东山再起。

    可对于曹操而言，身处这危如累卵的中原，他一次都不能失败。

    任何一次微小的溃败，就会让这看似雄壮威武的地盘，顷刻间覆灭、焚毁。

    而这还是眼前的境况…

    放眼之后几年，倘若四方诸侯真的占稳了这金角银边，以此为基逐鹿中原，他曹操势必要多线作战，腹背受敌。

    那时候，就真的是疲于奔命，一着不慎满盘皆输。

    呼…

    曹操再度呼出口气，一时间，荀攸的话让他有些悚然，毛骨悚然！

    却就在这时…

    曹操猛地想起了十个字，没错…正是羽儿提及的那十个字。

    对呀…

    羽儿提出的这十个字，不正映衬着荀攸此番提出的危机么？

    “志才，公达…”

    曹操示意他们俩靠近一些…

    等三人凑到一起，曹操才开口道：“这金角银边，我曹操暂时是无法企及，不过…”

    讲到这儿，曹操眼眸一凝，一抹精光乍然浮现。

    与之同时，一句话接踵而出。

    ——“就在几日前，在陈国，陆司农向我提出了一个十字方略——东望，西拢，南横，北和，中定！”

    ——“我原本正想与二位好好议论一番！”

    ——“正巧了，公达提出的这难题，似乎这十个字正可迎刃而解！”

    …

    …

