    看着老婆那满脸质疑的面孔，范思明有些得意的说道，“嘿嘿……那只能说，我是百发百中无虚弦！嘿嘿！”

    时听然：“……”

    傍晚，三个孩子都放学回到了紫云苑，下车之后，并没有看到妈咪。

    “爹地，我们妈咪呢？”

    时明月踮起脚尖，伸长脖子，一双眼睛看了看四周，并没有发现妈咪的影子，她忙问道。

    “爹地！妈咪还没有从公司回来吗？”

    时梓轩也忙问道。

    在范思明求婚之前，时听然每天都很忙，偶尔也会回家晚点，但是自从爹地和妈咪在一起之后，妈咪每次都是爹地一起回来的，今天却没有见到妈咪，几个孩子很是好奇。

    “咦，这是什么？”

    时梓熙看到客厅的茶几上放这一些东西，他快速的跑了过去。

    时明月和时梓轩也跟着跑了过去，他们走进一看，袋子里装着是两盒东西。

    “这是什么啊？”

    时明月很是好奇，抬头看向范思明问道。

    “这是叶酸！叶……酸，我想想！”

    时梓轩一眼看过去就觉得有点面熟，看到盒子上面的那两个字，他更加肯定之前见过这个，具体什么是做什么用的，他得仔细想想了！

    “对，是叶酸！”

    范思明柔声说道。

    时梓熙盯着那两个叶酸看了几秒之后，抬头看向爹地，继续问道，“爹地，妈咪在哪？”

    “你妈咪在楼上休息！”

    “楼上休息？妈咪怎么了？我要去看看妈咪！”

    时梓熙说着就往楼梯上跑去，时明月也紧跟着大哥哥的步伐，往楼上跑去。

    这时，时梓轩好像想到了什么似的，双手猛击掌，发出了清脆的声音，仰起头看向范思明，坏坏的说道，“爹地！妈咪是不是要给我们生小弟弟小妹妹了？”

    “哟，挺厉害的嘛，这也能猜的出来！”

    范思明在时梓轩的头上轻轻的敲了一下，对他的猜测表示赞同和奖励。

    “这也算，拍戏的时候，我也有见过！”

    毕竟是拍了那么多戏的大咖，见多识广的时梓轩，还是认识的。

    “可以！可以！儿子很棒了！”

    “不跟您说了，我要上楼去看妈咪了！爹地再见！”

    时梓轩也是迫不及待的往楼上跑去。

    楼上，被范思明困在床上的时听然实在是无奈，现在被几个孩子围着，感觉看着她就像看大熊猫一样！

    “妈咪，小弟弟小妹妹在您的肚子里是不是很听话？”

    时明月好奇的问道。

    “妈咪，以后您想干什么就喊我和梓轩，还有爹地，我们一定会好好的服务你！”

    时梓熙也忙说道。

    等哥哥，妹妹都说完了，时梓轩也开口了：“妈咪，以后呢，您千万要小心，走路小心，吃饭小心，睡觉小心，等等等！凡是都要小心翼翼的呀，有什么事情包在我们身上就好！等您把弟弟妹妹生出来之后，我们照顾他们！您放心就是了！”

    转眼间五六年了，想想怀他们几个的时候，她是有多么的艰难，要是不是吴妈主动过去帮忙，她一个人真的是承受不来。

    再看看现在，身边有好几个人都等着帮她带孩子，从来不爱哭的时听然，鼻子一酸，眼泪一下子就涌了出来。

    “妈咪，您这是怎么了？难道是您肚子里的弟弟妹妹们欺负您了？妈咪，您放心，等他们出来，我教训他们！”

    时明月忙走近时听然身边，小手轻轻的拉着时听然的手，柔声安慰道。

    “妈咪，您是不是不舒服？要不要让乔叔叔过来看看？”

    “爹地，要不您还是给乔叔叔打电话，让他过来吧！让他给妈咪看看！”

    看着老婆突然黯然泪下，孩子们着急催促着他喊私人医生过来，范思明也慌了。

    毕竟上一次时听然怀孕孩子的时候，他不在身边，具体什么情况，他也不是很懂，现在看到时听然流泪，他的心好像也在滴血一样，心疼啊！

    “少爷，想必少夫人看着小少爷小小姐这么懂事，她太激动了，喜极而泣吧！”

    站在一旁的吴妈，慈祥的看着时听然，解释说道。

    “你们不用担心我，吴妈说的对，我就是太激动了！呵呵！”

    时听然一手抹着泪，强颜欢笑说道。

    小明月很是懂事，她忙踮起脚尖，伸出小手帮妈咪抹眼泪，嘴里还想安慰小弟弟妹妹一样柔声说道，“妈咪不哭，妈咪不哭!”

    “少爷，少奶奶，我下楼准备饭菜去，咱们马上开饭啊！”

    吴妈很开心，说完就转身离开了。

    以前在国外的时候，只要时听然有时间就会帮吴妈做事，但是现在的她，好像面前这几个人也不会让她出这个房间的，更别说去厨房帮忙了。

    她张了张口，话到嘴边又咽了回去，满脸愧疚的看着吴妈的背影。

    范思明瞬间就明白了时听然的意思，和孩子们说道，“你们几个陪着妈咪聊天吧！我去帮助吴奶奶！”

    晚饭已经在桌子上摆好，时听然是在几个孩子的搀扶下走到了客厅。

    时听然只觉得很无奈，不就是一个怀孕嘛，更何况这是刚开始，肚子里根本没有任何反应的，一家人就这样小题大做了，实在是让她无语！

    不过更无语的还在后面，当她坐在餐桌前，看到餐桌上的饭菜，她直接愣住了。

    这哪里是正常的晚餐？这简直就是山珍海味啊！

    满满的一桌子菜啊，汤啊！

    “少夫人，我给您盛点燕窝！”

    吴妈拿了一个小碗，来到时听然的面前，说道。

    “妈咪，吴奶奶说，这个您吃了也好！您要多吃点！”

    时明月指了指那盘

    “这满桌子的都是为妈咪准备的，妈咪，您不要吃太多，每个都尝点！”

    时梓轩交代时听然说道。

    “妈咪，我给您剥一个鸡蛋吧！”

    时梓熙拿了一个煮熟的鸡蛋，在桌子上轻轻的磕了一下，说道。

    “你们先等一下，我想说几句话！”

    时听然实在是高兴不起来了，这阵仗太大了，她一个普通人承受不来的。

    听到时听然的话，孩子们也都放下了手中的筷子，吴妈也把盛好的燕窝放在了时听然的面前，然后小心翼翼的站在了他们的身后。

