    周三的时候，这帮乡常委总算聚齐了，在小会议室开了一个碰头会，列席的有乡党委书记王博雄，乡长兼党委副书记胡爱民，乡人大主任林成斌，主管文教卫生的副乡长李振民，主管乡镇企业、消防安全的副乡长郭达亮，副乡长兼纪委书记于秋玲，乡党委办公室主任耿秀菊。

    七名常委坐在小会议室中，会议由乡长胡爱民主持，他洋洋洒洒的说了一通开场白后，将接力棒交给了王博雄：“下面，咱们请王书记针对黑山子乡最近发生的情况说说看法。”

    程式化的掌声过后，王博雄咳嗽了一声道：“最近黑山子乡出现了不少的问题，这些问题大家已经多次拿出来讨论，相信你们多少都了解了一些，作为乡党委的领导人，我觉着有必要说几句话，这些问题和乡政府最近的工作不力有关，我希望相关领导要主动反思一下，自己的工作是不是有问题？”

    整个会场的气氛顿时因为王博雄这句话而变得剑拔弩张，郭达亮心神一振，他原本以为王博雄会采取中庸的手段，却想不到王博雄上来就开始向乡政府的工作发难，当然这句话除了发难以外，还包含着撇清自身关系的成分，他是在告诉所有人，出现问题的是乡政府，而不是我乡党委，你胡爱民想把屎盆子扣在我头上，门儿都没有。

    胡爱民的脸色顿时变了，王博雄和他之间虽然互有不满，可是那些都是藏在心底的事儿，像今天这样放在明面上的挑战可是从来都没有过，王博雄强势的态度让胡爱民不能不反思，究竟是什么事情改变了王博雄过去的态度，让他如此旗帜鲜明的举起了声讨大旗？而王博雄的公然挑衅又让胡爱民不得不应战，平时乡里的一把手是你，现在出事了就想把所有的责任推到乡政府的头上，想得倒美，谈到责任，你他妈才是第一责任人。胡爱民手里习惯性的玩弄着火机，目光并没有望向王博雄，而是看着对面的人大主任林成斌，这让林成斌感到很不舒服，你们她妈掐架干我鸟事，老子才不会跟你们搅和。

    胡爱民道：“乡里出了事情，身为领导我是不会想着推卸责任的，有了责任要承担，有了问题要解决，这才是一个**干部最基本的素质！”表面上是说着自己，可实际上却将矛头指向王博雄，最后一句**干部更是直接点名了王博雄这个乡党委书记。

    其余的几个常委全都闻到了空气中浓烈的硝烟味道，剑拔弩张啊，看来一场高手间的博弈就要开始了。

    王博雄道：“爱民同志的觉悟性很高，主动认识到了自己的错误，我们其他同志也要像爱民同志学习嘛！”

    胡爱民心里这个怒啊，学你妈逼，老子什么时候承认错误了，你***想阴我，只怕还差点道行。他的脸上仍然带着淡淡的笑容：“是啊，我建议趁着这个机会咱们都做个批评和自我批评，从王书记开始！”

    王博雄心头冷笑，胡爱民你终究还是沉不住气了，跟我斗，你还不够资格，王博雄在表面上对待同志那仍然是春天般的温暖：“爱民同志的这个提议很好，就从我开始，大家都不要有顾忌，认为我工作上的不足都可以提出来，畅所欲言！”王博雄说完，目光扫视在场的常委，心说看看那个不开眼的敢第一个蹦出来。

    胡爱民的目光望向郭达亮，在他的概念里，郭达亮极有可能成为被王博雄推出去承担责任的那个，至于李振民，那个老好好，他分管教育，这次估计是怎么都脱不开干系，属于被胡爱民无视的范围内。

    第一个站出来的果然是郭达亮，让人意外的是，他并不是站出来给王博雄提意见的，而是首先做了自我批评：“最近乡里的管理出现了很多的问题，尤其是红旗小学的事情，作为分管消防的副乡长，我是负有一定责任的。”

    胡爱民听到郭达亮这样说不免有些失望，暗笑这厮的幼稚，这种时候他还想着解释清楚这件事简直是愚蠢，倘若上头追究下来，他们想看到的肯定是结果，至于原因没有人会关心。

    郭达亮道：“可是我也有我的难处，乡里组建专职消防队这件事我已经申请了多次，各个小学的消防器材问题，我也打过报告，可是这些建议和报告并没得到上级领导的认同和重视！”所有人都听出来了，这郭达亮攻击的目标已经明朗，竟然是乡长胡爱民。

    胡爱民愣了，他几乎以为自己听错了，可是所有人的眼光又分明在看着自己，郭达亮是在拖他下水呢。

    王博雄掩饰不住内心的得意，却强装无奈的叹了口气：“我们部分领导的官僚作风也很严重。”

    胡爱民的愤怒已经写在了脸上，他望着郭达亮：“郭副乡长，据我说知你好像没有针对消防问题向我做过专门的报告。”

    郭达亮的目光寸步不让的和胡爱民对视着：“我的报告和建议全部都是书面的形式，这一点耿秀菊主任可以为我证明！”

    耿秀菊恰到好处的插言道：“这一点我可以为老郭作证！”她还负责乡政府的档案管理，这句话说出来相当有权威性。

    胡爱民开始感到不妙，今天不对啊，郭达亮虽然一直保持中立，可是私下应该向自己靠拢的更紧一些，怎么今天跳出来第一个向自己开炮，耿秀菊不用说了，这女人压根就是王博雄的姘头，王博雄往那里指，她自然往哪里打，原本的批评与自我批评成了追究红旗小学责任的事情，胡爱民意识到王博雄的目的可能不仅仅在于此。

    李振民也站了起来：“说到报告，为了修建小学的事情我可报告可没少打过，耿主任应该有记录吧？”

    耿秀菊点了点头，却没有说话。

    会场上的风向已然不对了，胡爱民并没有第一时间发动反击，麻痹的串通好了围攻我啊，他不急于反击的原因是，必须冷静下来，找到对方最弱的一环给予击破。<!--over-->

