    犹豫了下，佟婳遵循自己的心走过去。

    “周大哥！”开口的同时，她把手中的袋子递过去：“谢谢你的衣服，我已经都洗干净了。”

    对面的女孩儿一听，自然就淡定不下来了。

    “你们……？是什么关系？”

    “如你所见，男女朋友的关系。”

    佟婳刚要开口，周羡南突然抢先一步回答了。

    男女朋友？

    他们什么时候是这个关系了？

    但是很快，当看见女孩脸上失望的表情时，佟婳瞬间就回过神来。

    周大哥大概只是想利用他们的关系让这个女孩儿知难而退吧。

    是她想多了。

    可即便是假的，从他嘴里听到“男女朋友”这个几个字时，她心口还是弥漫着一层又一层的喜悦，就连空气中都荡漾着快乐的气息。

    “羡南，你骗我的吧？”

    果然，女孩不可置信的看向周羡南：“阿姨说过，你没有女朋友，所以才介绍我们认识的。”

    周羡南站起身，看着佟婳的方向，他招了招手。

    那一刻，佟婳就感觉自己是懂他的。

    他招了手，她便迈着步子乖巧的走至他身边。

    下一刻，手心一暖。

    反应过来时，她柔软得小手已经被他温柔的包裹在手心里，轻轻的捏着。

    他的手，真的好宽大，好有力啊！

    心口犹如小鹿乱撞，佟婳感觉就连周边的空气都变得稀薄起来，否则她怎么会觉得脸颊热的不像话，呼吸也变得急促起来呢！

    不管是出于什么原因，这个牵手都足以让她心跳加速，让她铭记一生。

    耳边，周羡南暖暖的声音溢满柔情：“之前是没有，但现在有了。”

    “抱歉，我今天赴约并不是为了相亲，而是想告诉你，我们的人生轨迹截然不同，勉强凑合在一起根本没有任何意义。”

    “如果有说话严肃的地方还希望你谅解，最后，我真诚的祝愿你能找到自己的白马王子。”

    听着周羡南的话，女孩儿显然有些伤心。

    但毕竟是有教养的名媛千金，当一切都清晰的摆在面前时，她也没有纠缠。

    沉默了一下，她抬起头：“你果然如他们所说，是圈子里的一股清流，不错，你身边的这个女儿肤白貌美，这么优秀的你能选择她，想必她身上一定有特别优秀的地方。”

    “谢谢你的祝福，我也祝福你们能终成眷属，百年好合。”

    说完，女孩背着名牌包包，轻撩了撩柔顺的发丝，优雅的转身离开了。

    她的身影一离开，周羡南立马松开佟婳的小手。

    同时开口：“不好意思，刚刚麻烦你了。那个女孩是我妈安排的相亲对象，如果我只是拒绝，后续我妈可能还会安排其他不同性格，不同长相的女孩来和我相亲。”

    “正好你说要来还我的衣服，我思来想去，这可能是最好的办法，就是委屈你了。”

    佟婳大方的笑着，掩饰心里的那一丝落寞。

    “没关系的，我知道，你放心，我不会误会什么。不过，我帮了你这么大一个忙，你是不是也能答应我一个小小的要求呢！”

    “当然。”

    “答应的这么干脆，你就不怕我让你做什么不好的事吗？或者贪图你的身份和财产？”

    “不会，你不是这样的女孩。”

    “好吧，那我就保留这次机会，以后若是我有需要了，你也来帮我一次怎么样？”

    周羡南点头：“好。”

    两人一起在附近的餐厅吃饭，不过饭吃到一半，周羡南就接到了任务。

    “抱歉，佟医生，我可能需要先离开，还希望你不要介意。”

    佟婳故意反问：“那我若是介意呢！”

    显然没想到她会这么回答，周羡南也愣住了。

    勾唇笑了笑，佟婳解释：“说来我们也算认识一段时间了，你还一直喊我佟医生，其实，你可以像刚刚一样喊我婳婳的。”

    这话，佟婳是鼓足了勇气说出来的。

    等待的过程，心尖儿是忐忑的，紧张的。

    桌下，她捏紧了小手，努力的装作不在意。

    两分钟后，当看见他面露难色，久久没有喊出她想要的名字时，佟婳立马绽开笑容，努力掩饰着脸上的尴尬：“没……”

    “婳婳，今天真的非常谢谢你！”

    可是，就在这时，周羡南突然开口了。

    听到那个名字，佟婳心口狂跳。

    只是一个叠词；

    一个他口中轻软唤出的“婳婳”二字，便足以冲刷她所有的不开心和郁闷。

    这一天，佟婳的天空阳光明媚，就连呼吸的空气里都漂浮着花香，让人沉醉。

    明明是那么普通的两个字，叫过的人很多很多。

    可从他的嘴里喊出来，佟婳觉得就是不一样的。

    所以爱啊，真的会让一个人变得不可理喻。

    很多年后，有人问她：婳婳，我到现在都觉得疑惑，你怎么会喜欢周羡南？就是因为那天你摔倒时他接住了你？我总觉得，你不是会被那样狗血情节吸引的人啊！

    佟婳笑着回：“谁知道呢？”

    “可能是他穿了我喜欢的衣服，可能是那天的天气好，也可能是那一刻，我恰好心跳加速，脸色红晕。”

    “也或许，什么理由都没有。”

    “可爱情啊，它就是这样，来的突然又强烈，就像龙卷风，甚至连一个合理的解释我们都给不出，却已经从初遇的那一刻就把对方刻在了骨子里。”

    周羡南离开后，南溪只是简单吃了两口就离开了。

    从商场往下的时候，她看见了一个洗照片的机器。

    只需要按照操作步骤关注上面的微信公众号，就可以免费洗出一张照片。

    坐在咖啡厅等他的时候，佟婳是偷偷拍了一张照片的。

    当时，微光照在他分明的轮廓上，脸颊坚硬的线条显得格外柔和，没有了往日的坚硬和冰冷。

    也是那一刻，她忽然觉得他离自己没有那么遥远。

    他不是无坚不摧的神，他也只是一个普通人而已。

    和她一样，有着呼吸，有着心跳。

    照片从打印机里缓缓出来，还是温热的，佟婳拿出来，小心翼翼放进了包包的夹层里。

    有些秘密，就让她自己一个人默默的怀揣着吧！

    回到家，她的目光落在了阳台上，周羡南的外套上。

