    次日一大早，魏武简单的收拾了一下，准备去镇派出所补办身份证，顺便看看家乡的变化，再买点日用品，炊具之类的。

    回来两天他家还没开伙呢，他也打算回请大伙来家里聚聚。

    出门时，怕被人认出来，再次被围观，问东问西的麻烦，魏武特意找六爷爷借了一顶草帽戴上，说是好些年没晒太阳，晒着头晕。

    从他们村到镇里也就6、7里路，以前他经常走路上下班，所以便打算走过去。

    谁知，刚走到村口，正好遇到玉昆要去镇里做工，问魏武去哪，听说魏武去镇里，便捎上了他。

    路上玉昆接了个电话，说是市里有个办公楼要装修，和他要好的几个工匠师傅邀他一道去看看，想包下整个装修工程。

    于是到了镇里，玉昆就把空着的三轮车交给了魏武，说正好给魏武运日用品回去，晚上把车送回去就行了，他自己则是跟几个师父去了市里。

    于是，魏武开着大三轮，很快来到派出所。

    派出所还在当年魏武上班时的老地方，只是院子大了很多，原先的平房也变成了一幢四层的楼房。

    由于来得太早，派出所还没开门，等了大约一刻钟，大门才从里面打开，陆续有身穿警服的人进来。

    魏武不想多生事端，虽然知道派出所的人早就换了一茬又一茬，没有自己认识的人。

    但这段时间，貌似他还是有点知名度，他自己在手机上都看到了很多夸张的传言。

    于是他刻意压低草帽，低着头尽量靠角落走。

    在窗口填了单子交了钱，窗口坐着的是个年轻的女警，接过魏武的无罪释放证明书，看了看，抬头就要说话，见魏武微笑着摇头，女警笑着捂住了自己的嘴。

    办完登记，魏武起身去隔壁房间照相，照相的也是个年轻女警，魏武脱下帽子，端坐在凳子上，女警拿着相机对焦，对着对着就放下了：

    “呀，你是魏武，那个联防队长？”

    魏武微笑着竖起一根手指，“嘘”了一声道：

    “小声点，我不想再次被围观。”

    这时，刚才那个窗口的女警推门进来了，进门后就关上了门：

    “那就让我们两围观一下呗。魏大哥，你好帅哦，尤其是前天在镇上救人的时候，真的好帅！”

    “是啊，是啊，好酷呢！”

    “那天你们两也在啊？”

    “在的，在的，那天来得人太多了，所里在家的人都去了。

    要不是你，那两个老人可就危险了。”

    “可不是吗，因为警戒松懈，我们所长可是在大会上点名批评了，说是可能要调走了，要是死了人，我们所长非被一撸到底不可。”

    “没那么夸张，警官，还是快点给我照相吧，呆会要是有别人来办身份证，只怕你们又要出去警戒呢！”

    小女警一吐舌头，做了个鬼脸，这才很认真的给魏武照了相。

    两个女警配合着办好登记手续，随后又给魏武办了一张临时身份证，说是正式的要到两个月以后才能拿到，又让魏武留下了电话和微信，说是身份证到了好通知他。

    因为来得早，事情办完了出了派出所才八点四十，魏武打算在镇里转一下，顺便熟悉一下环境。

    谁知，刚出派出所大门，就被人叫住了：

    “武哥，是你吗？”

    魏武一看，这不是梁文栋吗？

    “呦，梁警官，没想到在这碰到你。”

    “还真是你啊，来办事？”

    “啊，是啊，我过来办身份证，刚刚办好。”

    这时，后面的车上陆续下来几个穿警服的人，魏武就要往旁边让，梁文栋冲后面的几人说：

    “朱政委，这位就是魏武同志，武哥，这是我们县局的朱政委。”

    朱政委上前一步紧紧握住魏武说：

    “啊呀，是魏武同志啊，不好意思，前天没有过去接你。

    那几天被网络上的那些流言弄得焦头烂额，整天删帖、跟帖、做解释。

    谢谢您那天现场辟谣，这些天那些流言总算是没了。

    更要谢谢你那天及时出手救治伤员，总算没有出现大事故。

    这不，原来的所长工作不力，给轮换了，把梁文栋同志给调过来了。”

    “那就要恭喜梁所长了。”

    “武哥，你还跟我客气什么，以后，就叫我文栋吧。

    进来坐坐？哎！还是算了。

    我也是刚刚调这边来，今天才报到，办公室还没着落呢，马上还要开个会。

    今天我就不留你了，改天我专门请你。”

    “好，你忙，改天我请你。”

    魏武说完便上了三轮车，梁文栋则是和后面车上下来的一行人走了进去。

    镇子虽然没有水库那边繁华，但比十五年前变化还是太多了，到处是大楼，马路又宽又直，大多数地方魏武基本没有印象了。

    魏武开着车，把小镇里里外外兜了一个遍，由于戴着草帽，没人认出他，他也只是随便转转看看，倒没引起人注意。

    兜完一圈，远远看见几公里外，水库主坝那边的高大建筑，魏武决定去看看。

    听玉昆他们说，陈冲镇这边因为离市区近，市里打算把附近几个镇从原来的县划出来，成立一个新区，新区的区政府大楼就准备建在水库主坝那里。

    因为水库上游恰好有九条大的支河，于是陈冲水库也就被重新命名为九龙湖，新区就叫九龙新区。

    水库坝埂是在两座山之间建起的，高约50米，长度近千米，坝埂下面是一条河，沿着河两岸是一座很大的公园。

    公园两边和两座高山之间的各有一片漫长的缓坡，靠市区的那片缓坡开发了很多楼盘，还有一片商业区，建了好些高楼。

    靠近商业街附近是一个很大的住宅小区，就建在水库边上的缓坡上，背山面水，绿树成荫，空气倒是极好。

    小区门口有一个菜市场和一些商业门面，几个大酒店和写字楼，小区内那些高楼的后面隐隐约约还能看到十几二十幢豪华别墅。

