    第219章 幻境

    乌云仙？！

    第四位的弟子刚一开口，通天道人眉头一皱，不对啊，这和主人所说的不对，按理说他的第四名弟子应该是龟灵圣母才是！

    四大弟子最后一位龟灵圣母怎么不见了？！

    仅仅是稍微一顿，他心中也顿时释然了！

    在拜入到主人门下之后，这洪荒大势和之前已然是有了不小的一个区别。

    按照洪荒大势, 自己目前可是要拜师鸿钧，创建截教，可现在自己拜在主人麾下，创建了剑宗！

    剑道成圣，成为了剑宗宗主。

    弟子之间，有所变化, 也是应该的！

    却不知道这名弟子，还有没有可能回来？！

    哪怕是在测试之中, 也先将她的位置给她留出来。

    “乌云，吾赐你为乌云仙，从你开始，即为本座的随侍仙人！”

    “谢师父！”

    “下一位！”

    毗芦仙，长耳定光仙，金光仙，虬首仙，灵牙仙。

    随侍七仙俱在，一个不少。

    通天道人唯有在长耳定光仙这里稍微一顿，其他人之处没有任何停留，一一进行了封赏！

    再之后的弟子，他就没有再一一过问姓名。

    “剩余诸人，皆为普通弟子！”

    ……

    剑宗创教之后，通天道人带领诸人每日修炼，多宝道人根骨深厚，在通天道人的指点之下, 修为提升的极快！

    一晃, 数万年时光过去！

    天地之中传来了鸿钧道祖的声音。

    “天下诸圣，全部前来紫霄宫！”

    通天道人离开了昆仑山, 半日而回，回转之际，通知剑宗弟子，他和其他诸圣签订了封神榜！

    接下来要进行封神大战！

    紧闭洞门，静诵黄庭三两卷。

    踏身西土，封神台上有名人。

    警告所有弟子，一律要谨守本分！

    天地纷乱依旧，封神大战来袭，多宝道人和剑宗再度卷入到了封神大战之中！

    按照之前主人给的洪荒大事，通天道人稍稍抬高了其他圣人的修为战力，让自己剑宗的弟子，先后陨落。

    直至万仙大阵！

    在万仙阵上，自己败给了其他圣人！

    长耳定光仙依旧如同主人所言，背叛剑宗，投身道门之中。

    其他忠烈之士，死的死，亡的亡，沦为坐骑地，也依旧如故。

    残余的一些剑宗之生灵，也被诸天追杀！

    到此为止，测试完毕！

    通天道人并没有进一步演化下去，结束了这场幻境，包括长耳定光仙在内的一些背叛了剑宗的弟子，他一个不留，全都是一挥手，将他们送出了昆仑山地界！

    这些生灵……

    他可都是给过他们机会的！

    谁让对方自己选择走上这条道路呢？！

    这种叛徒，剑宗根本不需要！

    三万生灵，能够通过这一关的，仅有一万之数而已！

    ……

    幻境消失，多宝道人有些茫然地看着四周的景象，明明上一瞬，他还在万仙阵之中被道门和西方教追杀！

    怎么下一瞬，他就重新回到了昆仑山！？

    稍微一顿，他再向四周看了看……

    “这……怎么好像是我第一次拜师时候的场景？！”

    紧接着，他感应了一下自己的修为。

    “我的修为，也退回到了第一次拜师时的境界！”

    立刻，他的心中闪现出了一个想法来。

    “幻觉！”

    “刚刚的那一切都是幻觉！”

    “是师父对我们的测试？！”

    “哈哈……太好了！我剑宗没有亡！我剑宗没有亡！”

    前面几句话，他还能够控制住自己的情绪，到了最后两句，多宝道人已然是控制不住自己的情绪，大声的在这里呼喊了起来。

    随着他的呼喊，眼泪情不自禁地流了下来！

    不光是多宝道人……

    其他还留下的万名生灵一个个也都触景生情，眼神之中都留下了泪水！

    ……

    通天道人看在眼中，也颇为的感动，这才是他剑宗要留下的弟子！

    能够和剑宗同生共死的弟子！

    等众人哭了一阵，通天道人这才开口说道：

    “恭喜众位，从今天开始，你们剩下之人，就是吾剑宗之人！”

    “剑宗开山大弟子多宝道人，二弟子金灵圣母，三弟子武当圣母；随侍七仙：乌云仙，金箍仙，毗芦仙，金光仙，虬首仙，灵牙仙，羽翼仙。”

    “其余众人，皆为普通弟子。”

    随侍七仙之中长耳定光仙被除名，通天道人补上了一位对自己忠心耿耿的羽翼仙！

    “诸位弟子，你们在测验之中，所行所思，一一都被吾看在眼中。”

    “剑宗未来，或有可能遇到各种各样的困难！”

    “光凭吾一人之力，也未必能够抵挡住所有的风雨，这就要求剑宗全体，要上下一心，努力修炼！”

    “在危机来临之前，让吾剑宗实力强大到其他任何势力都不敢觊觎的地步，唯有这样，才能够真正的让剑宗傲然屹立在洪荒世界之中！”

    “诸位可有信心？！”

    通天道人最后询问一句。

    下面众多弟子立刻回答着：

    “有！”

    他们的脸上一个个都显现着坚定的神色，显然，经过通天道人的这一番测试，他们在幻境之中，真正见识到了弱小的后果！

    提升自己实力，提升剑宗整体实力，就是他们未来要做的事情。

    “嗯！”

    通天道人满意的点点头，微微一笑，轻声说道：

    “好，既然如此，吾剑宗弟子随我前往东海，我们剑宗道场以后就在东海紫芝崖，在那里建设吾之道场碧游宫！”

    “是！”

    万名弟子统一的回答着。

    在幻境之中，他们就已然是前往紫芝崖建设过一次道场，此次回归现实世界，自然更是驾轻就熟！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    万名仙人的努力之下，不过几天时间，通天道人的道场碧游宫就建设了起来，通天道人也不忘给诸多混沌帮的师兄弟发去请帖，告知他们自己换了道场，请他们前来一观！

    “师兄换了道场？！那我肯定要去……”

    “师兄，我也会去……”

    “师兄等我！”

    混沌帮的众人一个个没有意见，纷纷表态，要亲自前往碧游宫祝贺，见这些师兄弟这般热情。

    通天道人也顺势邀请他们在半个月之后，碧游宫中开办了一场庆祝大会！

    (本章完)

