    日月峰上，东方明正静静地抱着涂山雅雅躺在草坪上，享受着这难得的二人时光。

    看着怀中不知道什么时候已经安然的闭上了双眼的涂山雅雅，东方明心中也是泛起了满满的幸福感，他多么希望时间就这样永久的停留在这一刻。

    但往往天不遂人愿，涂山内，一阵巨大的响声突然传来。

    涂山雅雅略微有些烦躁的皱了皱眉，眼睛还是不愿睁开。

    “不去看看？”东方明问道。

    “不想去，估计是那个兵人转世搞出来的动静，有容容看着就够了。”

    开玩笑，涂山雅雅好容易等到了她的臭呆子回到她身边，又怎么可能会轻易抛下东方明离开？

    东方明哑然失笑，没想到这么多年过去了，涂山雅雅还是这么任性，话说你才是狐妖之王吧？就这样把一切都推给容容真的好吗？

    “好吧，不去就不去了，你开心就好。诶，对了，雅雅，问你个事。”

    “嗯？”

    “这五百年里，有没有人或妖追过容容呀？”

    “你问这个干嘛？”

    涂山雅雅睁开双眼，奇怪的看了东方明一眼。

    “没，纯粹是好奇。”东方明连忙摆手，表示自己绝对没有其他想法。

    “没有，这五百年里容容一直忙于涂山的事，所以很少有时间去做自己的事情，说起来，这么多年里容容唯一做的一件和涂山无关的事情恐怕就只有收下了一个弟子了吧……”

    涂山雅雅摇了摇头，其实她也知道，这五百年间涂山容容所付出的努力绝对不比自己少。

    涂山能发展到现在的实力，很大一部分上都要归功于自己这个妹妹，涂山智囊，千面妖容，涂山容容！

    不过很可惜，容容唯一的弟子，在几百年前被那个老妖婆给盯上了，这件事便成了涂山容容的心结，涂山雅雅一直在想着那一天去亲自把这件事给解决了，也算是补偿一下自己当了这么长时间的甩手掌柜了。

    “噗嗤~”

    东方明在听到涂山雅雅的回答后却是一个没忍住笑出了声。

    虽然早有预料，但东方明还是很不厚道的笑出了声，没想到五百年过去了，那个腹黑平胸小萝莉还是个单身狗，这下见面有的玩了。

    想想自己牵着涂山雅雅的手出现在涂山容容面前时即将说出的那些话，东方明就一阵想笑。

    “嗯哼哼哼哈~”

    以前在涂山自己可没少受这个眯眯眼小萝莉的“关照”，一直想找个机会报仇但却都无从下手，这次，我还不嘲讽的你连眼睛都睁开？

    “喂，臭呆子，你想干嘛？”

    看着东方明那努力憋笑的样子，涂山雅雅心中突然有了一种不好预感，自己好像，无意间把妹妹给卖了？

    “哈哈……我……哈……没，没事……啊哈哈。”

    “臭呆子我告诉，你别想着欺负容容，不然的话……”

    涂山雅雅坐起，运起妖力对着东方明身边的地面便是轻轻一划。

    撕拉~

    一道裂缝擦着东方明的头发展开。

    东方明被吓得额头冷汗直流，心悸的看了眼耳边的裂缝。

    不是，雅雅你不是个姐控吗？为什么对妹妹也这么护着，而且，以前一直都是她在欺负我好吗？

    被你吊起来锤的那次，还有东方月初表白那次，哪次不是这家伙坑我的！

    不过现在人在屋檐下，迫于涂山雅雅的强权，东方明决定还是先忍一手，大不了等哪天你不在了我再重拳出击不就行了？

    “怎么可能，对于纯真善良的小容容，我一直是呵护有加的，我刚刚只是想着容容太累，想帮她找个适合她的男神让她开心开心罢了。”

    涂山雅雅狐疑的看着东方明的眼睛，凭她对于自家臭呆子的了解，这家伙刚才绝对是在睁着眼睛说瞎话，对于他说的话，涂山雅雅就连一个标点符号都不会信！

    东方明毫不避让的和涂山雅雅对视着，开玩笑，虽然他现在是打不过雅雅，但是比起脸皮厚，他东方明还从来没怕过谁。

    于是片刻后，涂山雅雅还是败下了阵来，在东方明的笑容中红着脸将视线移到了别处，顺便轻轻的给了得意洋洋着的东方明肚子一拳。

    “我靠！！！”

    东方明眼睛微突，一脸懵逼的看着涂山雅雅。

    这一刻，东方明突然很想立刻就开始炼体之法，不然照这样下去，迟早有一天，自己得被雅雅亲手送去转世！

    ————————————————————————————

    此刻，涂山内一处影院内，白月初无意识的躺在座位上，他还不知道，自己正在被“公开处刑”着。

    “嗯？我这是在哪？”

    也不知道过了多久，白月初也是幽幽转醒。

    他只依稀记得自己当时昏迷前，只听到了有人在说什么男男也可以哦之类的奇怪的话。

    “嗯，敲了好久，记忆仍旧只能到这里，看来，这已经是极限了呢！”

    伴随着白月初的一声痛呼，涂山容容也是将白月初头上的九尾显忆雷达拔了下来。

    在刚才的记忆里，她很意外看到了一些有趣的东西。

    “原来如此，难怪黑狐要挑那家伙去王权家救人的时候对姐姐下手，原来是打的这个主意。”

    在白月初的记忆里，涂山容容看到了黑狐的出现，这也解开了涂山容容对当年为什么涂山雅雅会突然被黑狐袭击的疑惑。

    “喂，你们这是，把我的记忆当电影看呢！！！！”白月初怒吼道。

    这种体验堪比公开处刑，很羞耻的好吗？

    “呵，那个记忆，就是你前世的前世。”涂山容容回道。

    白月初一怔，他的脑海中又浮现出了那个长着两个长长的蟑螂毛的道士。

    “等等，为什么记忆中的那个白衣男人，长得和那个东方明一模一样！！他到底是谁？！！”

    忽然，白月初似乎想到了什么，对着涂山容容问道。

    “嗯，那个人嘛，怎么说呢，应该算是你前世的好朋友吧……”

    涂山容容手里转着九尾显忆雷达，漫不经心的回了句，同时心中也突然浮现出了一个大胆的想法。

    也不知道，用忆梦锤同时敲白月初和那个家伙会不会有用，待会姐姐回来，要不，就让他试试？

