    “你小子可够狂的。”何川打击道。

    “我们松果智能花了这么多年时间沉淀，花费了那么大的力气和资金，都不敢说改变世界格局，你拿什么称霸世界？”

    夜帆无惧他的打击，回答道：“那是因为你的本质还是在做硬件，而我要做的是系统。”

    何川手上的工作终于停下来，严肃地问道：“国内不是没有厂商想做系统，但是全都以失败告终了，你哪里来那么大的底气？”

    夜帆笑着说道：“那是因为他们要做的系统始终都离不开PC端和手机端的范畴，他们想从已经是霸主的萎软和安卓阵营上分一杯羹，那当然不可能。”

    “那你想做的是什么？”王元宵也来了兴趣，停下手中的工作过来问他。

    夜帆认真地对他们说道：“一个跨品牌的、跨平台的、能串联和管理全球各式各样的智能化设备的系统。”

    “一个基于5G通信的，高效率的、低时延的、所控即所得的系统。”

    “一个分布式的，能实现万物互联的系统，电脑和手机都只是其中很小的一部分终端而已。”

    “何董事长，王总工，你们说这样的一套系统够不够格称霸全球？”

    他的话掷地有声，沉重地砸在何川和王元宵的心头上。

    何川皱着眉头道：“从你的设想来看的确有资格说这样的话，一套能打通所有设备的系统无疑具有强大市场影响力，我想世上绝大多数厂商都无法拒绝它的吸引力。”

    “但现在全世界都没有人做过这样的事情，你要这样一套系统恐怕会面临巨大困难，甚至会遭遇无法想象的失败。”

    “至于资金投入就不用我说了吧？砸进去的钱都是以亿为单位的。”

    夜帆说道：“你没说‘不可能’这个三个字我就很满足了，我连钱都准备好了，就差人才了。”

    “而且我跟你的想法恰恰相反，正是因为前无古人我的机会才更大，一旦成功将会没有竞争对手，你们的松果智能不也是开创了一个全新的领域吗？”

    何川和王元宵见夜帆主意已定，便知道他是九头牛也拉不回来了。

    而且他们也知道夜帆不差钱，只要技术人员到位，他不停地砸钱总能砸出一点水花来。

    王元宵说道：“如果采用分布式系统设计，在摄像头和电饭锅电风扇这种小内存家电身上只能采用微内核了，到时候你们研发的时候……”

    夜帆连忙打断他的话，“王总工，这些专业性的话你可别跟我说，说了我也是听天书一样听不懂。”

    “要不这样，等我组建好技术团队之后我请你去当总工程师和技术顾问，由你来主持我们的系统研发工作？”

    还没等王元宵做出反应，何川就当着他的身前瞪着夜帆说道：“臭小子你闭嘴，王总工可是松果智能的顶梁柱，我是绝对不可能借给你的，你还是死了这条心吧。”

    夜帆呵呵一笑：“那你还不赶紧给我介绍点人过来，真要是到时候我的研发跟不上，我只能来你这里挖人了。”

    何川吹胡子瞪眼道：“你又不是不知道，现在的松果智能也处于供不应求的状态，我这里的人你就别想了，我一个我都不会放。”

    经过这次风波之后，三巨头的哑巴亏是吃定了，但松果智能的订单量却因此暴涨了十几倍，现在最缺的也是人手。

    王元宵说道：“我看你也不用去各个公司挖人了，反正你手里钱多，你直接把人家公司打包买走得了，价格还比单独挖人更实惠一点。”

    夜帆因为这句话而眼神放光。

    整公司收购不仅价格实惠还具有隐蔽性，只要做好保密协议，恐怕外界没有人能猜到他要干什么。

    在大华国可是有不少公司是做系统研发和优化的，直接收购几个公司进行整合就能网络大量技术性人才。

    但最大的问题是，这些公司很难出现优质的领头羊。

    这个全新的分布式微内核系统，不是普通工程师的眼光能做到的，必须要有一个甚至几个行业大牛领衔才行。

    夜帆把这个难题告诉他们之后，何川直接给出答复。

    “领头羊你有三个地方可以去挖，一个是阿里山公司，一个是企鹅公司，一个是专业做系统研发和适配的深之度公司。”

    “从可能性来分析，最有可能的是你把整个深之度公司打包收购，但花费的钱不会少，至少在五百亿以上。”

    “至于阿里山和企业公司，你别说收购了，连挖墙脚的可能性都不大。”

    何川的话让夜帆陷入沉思，光靠深之度出来的一个领头羊显然还无法完成这么高难度的工作，他必须挖更多的高精尖人。

    他摸着下巴说道：“反正我们已经得罪梅里国科技三巨头了，有没有可能再把他们的顶梁柱挖过来？”

    何川和王元宵被夜帆的想法吓一跳，这是要把三巨头往死里得罪啊！

    何川说道：“梅里国本土的工程师你就别想了，他们都是签有特殊协议的，只要不死就别想离开他们的母公司。

    “但是散布在全球多个实验室的工程师你倒是可以试试，虽然不能大批量给你挖来，但是十几二十多个应该没问题。”

    夜帆听了之后大喜过望，“那就好那就好，到时候这些人正好可以每人负责一个细分领域的微内核研发，我的顶层框架就能架设起来了。”

    又花了半个小时跟他们聊了哪些公司的人可以挖之后，夜帆就匆匆离开了。

    看到他的背影，何川问道：“王总工，你觉得他的成功率有多少？”

    王元宵回答道：“不成功便成仁，这小子冲劲十足，不可能容忍高不成低不就的状态的。”

