 “这就是武王的境界吗？”

姜空呢喃一声，伸出手来触摸着前方，一举一动之间仿佛能够感受到天地之间的力量。

此时的肉身就像是能够与天地感应着，血肉带着一种天然的亲和感。

他一拳握住，面对着一处无人的江面一拳轰下。

拳风轰在了江水之中，瞬间江水就像是化为了无数水箭激射。

每一道水箭都有着可以将半步武王灭杀的能力。

“掌控天地之力的强度比之前足足大了一倍！”

他眸子之中露出了兴奋之色。

之前运用天地之力已经是相当于一个普通的武王了。

而现在他等于普通武王的两倍。

在战斗之中，天地之力融入之下，他的战力将会翻一番，在原有的基础之上更强。

“若是真的有一个标杆可以衡量，现在的我应该是当初莫开山的层次吧。”

姜空自语道。

莫开山何许人也，这是苍龙王榜上面的强者！一进入武王之境就能够与苍龙王榜的人媲美，简直是闻所未闻。

可是苍龙王榜对于大世界来说又算得了什么呢？

姜空的目光早已经拉的更远。

有朝一日他也会登上王榜之巅，然后以这样的姿态走向武道兴盛的大世界之中。

“新的不灭真火已经拥有腐蚀之力了吧。

现在的层次应该在地阶上品。”

姜空手伸出来，一团淡金色的火焰在手掌心沸腾着。

他握住火焰，一拳并起朝着前方虚空砸去。

拳风猎猎，轰入了江水之中。

大片江水直接蒸发成虚无。

一些隐藏在江水之中的暗礁如同血肉腐烂一样化为了滴滴血水溅落下来。

“好强的力量，单纯的不灭真火就能够将二重天的武王真元腐蚀干净了。”

他脸上露出一丝笑意。

二重天武王的护体真元此时在不灭真火面前不堪一提，简直是像是纸糊的一样。

新的火焰也是已经融入了第四颗九死丹之中。

姜空也是感受着这一颗九死丹带给他的变化。

“小天阶秘法万符锁灵牢。

能够将六重天之下武王困住半个时辰。

肉身能力：精神之火。

温养精神之花，激发出精神之火进行袭杀。”

两样东西让他顿时呼吸急促。

无论是哪一个都有点强的离谱。

不过万符锁灵牢所需要的真火实在是太过于磅礴了。

基本上一次就要消耗他近乎一半的真火容量。

后面的精神之火这个东西也是这一次最大的收获。

对于姜空来说，此物的价值甚至是能够比肩一些天阶的秘术了。

在武王这个层次还是无法掌控灵魂与精神上的能力。

唯有进入武尊才有希望掌控零星半点。

精神攻击对于武王来说那是极具毁灭性的打击。

不过这精神之火连接着乃是姜空的灵魂，他也不能够随便动用此物。

爆发出一次精神之火的攻击，在很长一段时间里面，他恐怕整个人都要处于一种萎靡的状态之中。

若是在群战里面，选择这种攻击手段也是殊为不知的。

这东西只能够当做杀手锏来使用。

不知不觉之间，货船已经是穿越了大片海域，已经是能够见到远方的沿岸了。

姜空手一摸，从灵戒之中摸索出一袋金子扔在甲板上，整个人朝着远处飞去。

这一袋金子足够买半船的货物了，可是金子这等东西对于武修来说，形同鸡肋，甚至是没有下品灵石来的珍贵。

晋升武王之后，他的速度也是得到了暴涨。

四周海量的风之力化为一双无形的羽翼在姜空的背部，助他飞行。

短短几十息之后，他登临了江岸。

灵轮东域，这自古以来灵轮域宗门势力最为鱼龙混杂的地方，今日迎来了一个不速之客……此时在撼武城之外的第五座死人堆之中。

两道身着长袍的身影出现在这里。

他们不断的超前搜寻着，很快其中较为稚嫩的一个少年双目一亮，就像是发现了目标一样朗声叫起来：“师父，在哪！”

老者顺着他的话语声望去，很快在一处角落之中，见到了灵邪的尸体。

他顿时眉头一皱，三步做两步走过去，俯下身子看着地面上的惨状。

翻弄了两下灵邪的衣服，并没有发现任何他想要的东西。

“找到了师父？”

少年有些期待的问道。

“没有，灵戒与药袋都丢失了，看来杀灵邪的人也是一个药师。

一般人根本不认识药师的药袋。”

老者淡淡道。

少年脸上顿时显露出一丝失望之色，不过他很快一脸惊疑：“不对啊，灵邪是一个天阶的药师，又是一个二重天武王。

能够想要他东西的人至少也是天阶药师。

在这种地方难不成会有这等人存在？”

少年的疑问恰恰是现在老者心头所想。

老者点点头道：“这也是我的疑惑。

如果那个人是域外来人，说明已经盯上灵邪很久了，也知道我们的秘密了。

可是这种可能基本上是零。

还有一种可能就是灵轮域培养出了一个天阶药师。

当然此人不排除是隐世强者的可能。

这等人受命于现在战乱，意外遇见了灵邪，然后将之杀死。

我更希望是后者。

那样子我们找回东西的机会也会大上很多。

而且在这恶劣的环境之中还能够达到天阶。

这个人必是一个天才。

我们天药楼也可以将之招致麾下。”

少年摸摸脑袋，一副似懂非懂的模样，不过还是有些惋惜道：“可惜了，如果能够早一步到来，到时候灵邪身上的腐灵邪火就是我的了。”

老者闻言呵呵一笑，摸了摸他的头：“放心好了，有为师在，你还怕会没有灵火。

据说在这灵轮南域曾经有一团地阶绝品级别的灵火坠落。

名为天苍星火，这一次没有收获，我就带着你去找找那个东西吧……” 