
　　舆论造势这一套，美利坚有着绝对的领先地位和话语权。

　　随着大量的反对者被他们以拔网线的方式封闭了发声渠道，事情的发展进行的想他们预想中的一样顺利。

　　在五个化合物实验室的超人类没有被制造出来的时候，他们便已经将超人的名号从李维头上拿走，取而代之的是一个叫‘拯救者’的外号。

　　他们不愿意让李维和救世主之类的名字有什么关系，既然如此，一个似是而非的‘拯救者’便很符合他们的期望。

　　“Holyshit！！！”

　　坐在办公室中的弗瑞被这帮蠢人气到甚至忘记了自己先前的口头禅，这个时候，他忽然想起了一句话。

　　人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类永远不会从历史中汲取任何教训。

　　弗瑞觉得现在的自己对这句话有着无比深刻的理解。

　　他完全没有想到，那些人为了利益，居然能够做到现在这种地步。

　　这在他看来，已经不止是卖出绞绳了，而是将绞绳打结扎圈，然后套在了自己的脖子上，顺便还抓住了握把，就等着一声令下自己处死自己。

　　事实上，弗瑞并不知道，这个握把，已经被扳下去了。

　　纽约占地786平方公里，除非出动军队，否则想要完全控制这片土地是不显示的，即便出动军队，也难以控制那些背后有资本集团的建筑队伍。

　　因此，随着越来越多的齐塔瑞科技从各种途径流落出去后，美国政府对超级英雄的需求变得越发的旺盛起来。

　　火药武器的情况下都会出现各种杀人魔，现在科技升级换代，超级反派的出现，其实已经是可以预料的事情。

　　在他们不遗余力的推动下，五个化合物实验室先后在人体实验上得到了长足的进步。

　　拥有影响他人精神能力的‘宝石’，掌握光能力量的‘闪光’，可以高速移动的‘奔跑者’，拥有巨大力量的‘战神’，被相继制造了出来。

　　虽然饱含所有人期待的超人并未出现，但四个超级英雄的诞生已经极大的刺激到了那些亢奋的政客。

　　四个受政府控制的超级英雄，这其中的可操作性实在是太多了，至于弗瑞组建的那个复仇者联盟，就让他们在一边呆着吧。

　　超级英雄行动部专门搭建的计算机数据网络运行，随着纽约市大量的原始数据被汇总、分析，计算，大量的案件被筛分了出来。

　　这就是他们给超级英雄团队造势的准备。

　　利用纽约市中层出不穷的各种犯罪事件，给新诞生的，还没有很多支持的四人组唰神往和功绩。

　　同时配合铺天盖地的宣传，将他们推上前台作为美国的代表超级英雄。

　　至于复仇者联盟，他们属于神盾局，自然也需要处理一些危机事件——一些超级英雄团队不好处理、吃力不讨好的危机事件。

　　脏活累活妇联做，功劳苦劳他们吃，这叫什么，一举多得！

　　刻意的宣传和专门的团队服务之下，四人组在民间的地位开始水涨船高，杳然取代了过去的超级英雄成为了新世界的救世主。

　　甚至连李维的身影都开始在众人脑海中渐渐淡去。

　　人都是健忘了，除了那些真正的信徒，指望他们能记住一个人很长时间不是一件简单的事情，尤其是在有外部力量影响的情况下。

　　不要忘了，‘宝石’的能力可是可以影响其他人类的精神的，整个纽约，有多少人没有遭受过她的影响呢。

　　靠着这种看起来有些上不得台面的手段，一切都进行的很顺利。

　　四人组以及超级英雄获得足够多的关注，第五和第六个加入的‘惩罚者’和‘天使’也在一开始便获得足够多的关注。

　　为了区别于前面的四个人设，惩罚者的人设是一个对罪恶零容忍的英雄，因此他往往会下重手。

　　女王人设的宝石、少女人设的闪光、白人少年奔跑着、黑人壮汉战胜、中年格斗家惩罚者，再加上同性恋人设的女天使和领导者超人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，组建这个超级英雄七人组的人真的很有想法，这方方面面的事情，都照顾到了。

　　与其说这是一个超级英雄团队，不如说是一个拥有一些特异能力的选秀出道团队，只不过没人和他们竞争，他们出生就是偶像。

　　只是他们不知道的是，当他们靠着打击罪犯来提升英雄知名度的同时，也有些想要扩大名望的超级罪犯盯上了他们。

　　“该死的超级英雄，难道他们真的以为这座城市就是他们的天下了吗！”一个灯光昏暗的房间中，身上有着各种奇怪特征的超级反派们齐聚一堂。

　　他们面前的电脑屏幕上，超级六人组的画面不断的切换着：“各位，我们要击败他们，让那些人看清楚，究竟谁才是这个城市的主宰者！”

　　“只要他们还在一天，我们就不能像以前那样光明正大的上街抢劫，就不能像以前那样进行商品买卖，不能像以前那样随意消费！”

　　“告诉我，这是你们想要的吗！是吗！”

　　“可是，我们真的能打得过他们吗？”一个超级罪犯有些迟疑。

　　“放心。”组织者脸上露出了一丝神秘的笑容：“我联系上了一位博士，他愿意为我们提供一些帮助。”

　　“代价呢？”

　　“今后获得的东西，要分他一份。”

　　“听起来似乎不错，他准备怎么帮助我们？”

　　“义体植入。”组织者嘿嘿一下，猛然拉掉了身上的黑袍，在他身后，两根由高密度合金制作而成的金属触手伸出，进行各种灵活的动作。

　　“这是我选择义体，博士那里还有更多不同的义体，一定可以满足你们的要求。”

　　“加入我吧，让我们带着新的力量，去推翻那个压迫在我们头顶的大山！”

　　组织者的岩浆衡美友说服力，但他描绘出的关于未来的场面去足以令所有罪犯行动。

　　超级英雄六人组最近带给他们很大的压力，让他们损失了很多，现在有可能，他们当然不会放过机会。

　　但有好奇心强烈的人还是问了一句：“那个博士，他叫什么名字？”

　　“他自称，章鱼博士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十一章：章鱼博士免费阅读。https://xs.23sk.com 