    海面波涛翻涌，火光冲天，海面被映照的通红一片，天上的箭矢，犹如暴雨落下，令海面发出“噗噗……”如雨打芭蕉之声，连绵成片！
    不时有巨大箭矢夹带长虹，冲天而起，所过之处，空间轰鸣爆裂，即便敌方的厚盾重甲，也能够被视若无睹，轰然穿透！
    天空亦有零星的巨大火球，砸向另一方的战船，威力虽大，可是数量并不多，有些砸入海底，掀起风浪，最终了无声讯。
    有的砸在大船上，令战船倾覆，船上兵士，立刻卸甲跳水！
    此刻，风云国船队距离南岛、日臻二国的海岸线，不过一里之遥，眼看即将登陆，双方军士几乎是拼了命的，进行远程火力压制。
    特别是南岛、日臻两国联军，眼见风云国大军压境，哪有不拼命阻止的道理。
    眼见风云国船队靠近的，越发近了，远处海面，正与万炳激烈交战，已经令对方胸口受了一道刀伤的工藤龙一，不得不分心观察！
    与此同时，岛国边防的指挥将领伊藤福明，也是密切观察战局，眼见距离已经足够。
    他当即举起一只血红旗帜，和一只海蓝色的旗帜，在手中交叉挥舞，然后向前一指！
    军旗下令，立刻有传令兵以云力扩大声音，于哨塔之上高声传令！
    “绞龙台开启！”
    随着这一声命令下达，远在数里之外，海岸边防后方，一座可以俯览下方战况的山林内。
    数十名身着黑色长袍，手中拿着短笛的男女，立刻盘坐下来，将短笛横于身前，开始吹奏起来！
    诡异的音乐起伏，声音不大，却有无形声浪远远传去，一直传到那起伏汹涌的海面，透过海水，传到海底深处，那被铁索捆缚的，巨型鳗鱼的耳中！
    “昂……”
    诡异而渗人的嘶鸣声，从海底透出，忽然，靠近两国海岸线的海面，竟是突然出现无数道漩涡！
    那是海底绞龙台的巨大刀刃，开始转动，连带着海水，一起飞速旋转起来，宛如一道水下龙卷！
    几乎是片刻间，绞龙台的速度，在巨型海鳗的巨力拖动之下，已经达到了最高速度。
    四只深海精金打造的巨大刀刃，瞬间化作幻影，疯狂切割着海水，竟是将那海面的海水，击打成了袅袅水汽上升，并发出令人头皮炸立的尖锐呼啸声。
    绞龙台一运作起来，两国海面，就如同升起了一片雾气屏障，瞬间将两国的海岸笼罩起来，只有那无数道，飞旋的海底龙卷！
    南岛和日臻两国的士兵，见到绞龙台成功运转，顿时心中大定。
    这些年来，风云国的镇压大军，胆敢强攻海岛者，在绞龙台和撼天锤的强大威力之下，哪一次不是折戟沉沙，铩羽而归？
    以至于两国兵士们，对于这两件海防利器的信任，已经达到了一个无以复加的高度。
    他们坚信，只要有二者在，两国边防，就是无法攻破的天堑鸿沟！
    此刻指挥台上的伊藤福明，将目光投向四艘战船的方向，此刻己方的兵士们已经登船，几乎占据了两艘大船。
    那些风云国的士兵们的阵地，已经被压缩了一半，被两国联军的士兵围困住，已然成了困兽之斗！
    海岸线上绞龙台成功启动，海港处的攻船战取胜，不过只是时间的问题，可以说，眼下的局势，对于南岛日臻两国，极为有利！
    而就在此时，连通两国边防海岸的，那条宽阔大路上，忽然马蹄声阵阵，大地颤动不止，众人惊骇回头！
    只见，远处一支大军，风驰电掣的赶来，军队两方有兵士，挥舞着血红色的巨大军旗！
    他们头戴着血红头盔，身上穿戴着有流线型，细密鳞甲组成的战甲，长长的队伍汇聚在一起，宛如一条血色蛟龙，张牙舞爪，飞腾而来！
    在军队最前方，一人座下坐骑，竟不是战马，而是一头身两丈，披着厚重血色铠甲，利爪长吻的黑熊！
    这黑熊双目透着血红光芒，浑身气势汹汹，竟是一头名为‘狂暴魔熊’的高阶云兽！
    来人身披血红战甲，身材伟岸，手持一把长达一丈有余的战神长枪，好似天神下凡，后者率领大军冲杀而来，口中以云力扩音大喝！
    “金无敌率逆鳞军前来助阵！”
    此言在海岸边防的上空响彻，立时，令原本士气已经稳定的两国联军，信心大增十倍、百倍！
    金无敌是谁，那可是南岛国第一武将，后者的战力之高，甚至比工藤龙一还要高上一筹。
    若是他骑乘着身下那头，将级中阶的狂暴魔熊作战，那便是人如其名，当真无敌于海岛！
    如此强大的存在，再加上两国战斗力最强的逆鳞军，无论是防御战，还是攻坚战，都是绝对的顶尖战力！
    有他们的助阵增援，此战必胜！这是所有两国兵士们，心中的想法！
    而就在南岛和日臻两国的士气大涨，信心倍增之际！
    风云国千余艘战船当中，那五首巨大楼船，最中央的一艘楼船顶部，与其他楼船上的重兵部署不同。
    这艘楼船顶部，并无弓弩手、遁甲兵，甚至连护卫的普通兵士都没有。
    此刻，一名面容英武的中年人，身披雪白披风战甲、神态从容，正站在楼船顶部的围栏边，凭栏远眺。
    那浓密的海雾，以及绞龙台卷起的汹涌雾气，好似都不能遮蔽他的目光，后者只是这么凝视片刻，前方战况，已经尽收眼底！
    转过头，他看向了身后四人！
    这四人并未穿戴盔甲，有男有女，服装颇为怪异。
    最左边的男人，身形并不高大，可是体态壮硕，上身只有一条宛如麻绳一般的衣袋，从肩头斜着捆缚在腰间，露出大片古铜色，如铜浇铁铸般的精悍肌肉！
    男人虽然面容普通，却是刚毅无比，棱角如饱经磨砺和捶打的剑胚，一对眼眸炯炯有神，令人不敢逼视！
    而最右边的是一位美妇人，妇人面容娇美，身材更是婀娜多姿，明明是纤瘦的体态，偏偏有些位置却又弧度惊人。
    再加上一袭紧裹着妖娆身躯的水蓝色长裙，顿时令其完美身段，毕露无疑，显得是美艳不可方物。
    两人中间也是一男一女，不过男人已经头发花白，年纪看似不小，然而却眸光深邃有神，背后背负的不是长剑大刀，却是一柄古怪的黑色玄尺！
    而另一侧的女子，是一个看模样不过十五六岁的少女，后者手拿着一只类似‘埙’一类的，陶制乐器，神态平淡，气质冰冷！
    见到项凌天目光看来，四人无一例外，都是下意识的微微颔首欠身，脸上不自觉的，带有敬畏之色！
    项凌天见状，面上含笑，对着四人一拱手道。
    “如今战事，已经到了最关键的时刻，本王只能劳烦四位将军，再辛苦一趟了，等战事结束，本王再答谢诸位，不愿万里前来相助！”
    “哈哈……王爷客气了！”那身材精壮，身上只有一条衣带斜缚的男子，哈哈大笑，声音浑厚有力！
    “我铁钰国与王爷素来交好，蒙受王爷恩情无数，此次末将前来略尽绵薄之力，何谈言谢！”
    那背负着玄尺的老者，也是一抚长须笑道。
    “不错，我鲁班国世代与风云国交好，国内数次叛乱，都是王爷亲自派兵解围，如此大恩，无以为报！”
    妖娆女子闻言，娇嗔笑道：“骊水国虽然与王爷交情比不得铁钰国和鲁班国，奴家便后者脸皮前来讨要一份交情，王爷只要不嫌弃奴家就好！”
    最后那名不苟言笑的少女，也是开口了，她只是淡淡的说了一句：“我麓云国一切已经准备就绪，但听从王爷指令！”
    “好……！”项凌天双眸精光溅射，“既然如此，四位将军按照原来的计划，立刻行动！”
    “是……！”
    四人同时应喝一声！
    那左右两边的，壮硕汉子和美艳妇人对视一眼，竟是同时向前一个纵跃起！
    两人的身躯竟是，高高跃起数十丈，猛的飞掠到，下一艘战船船舷！
    两人就这么身形起落，不过须臾时间，就已经来到了大军最前方的，两艘小型战船之上。
    此刻战船已经冲到了，距离绞龙台的巨大龙卷，不过百丈之遥！
    站在船头，已经能够感觉到，前方海面一股狂风扑面，吹打得船帆歪斜摇摆。
    如果不是下方舵手和船员们竭力维持，战船很有可能，已经被那龙卷吸扯，迅速进入了绞龙台的绞杀范围！
    望着前方无数道，威势骇人的绞龙台龙卷，壮硕汉子目光骤然凌厉，从腰间衣带的布袋中，拿出一枚婴儿拳头大小的黑色珠子！
    与此同时男子大喝一声！
    “铁钰国众兵士听令，准备投掷天罗珠！”
    “是……！”
    随着男子命令下达，最前方一排的战船船头上，竟是走出了上数百名与男子一般，同样是几乎赤裸上身，仅有一条衣带捆缚的壮硕汉子！
    他们各自从自己的衣带中，都取出一块黑色珠子，听候命令！
    眼看着战船再度滑行了数十丈，距离绞龙台的距离，已经不过五十丈的距离，男子目光一凝，他骤然暴喝！
    “投掷！”
    一声令下，数百人同时将手中黑色珠子，投掷出去，直直的飞到那绞龙台的上空！
    黑色珠子飞出之际，铁钰国的兵士并未停手，而是五根手指，快速的在虚空中拨通，交错，快如幻影。
    似乎他们正以无形的丝线，牵引着那些黑色珠子！
    眼看珠子飞，已经掠到了绞龙台上空，即将坠落，这些铁钰国兵士们，忽然口中发出一声怪异的敕令！
    “咕……！”
    一声呵斥之下，众人惊骇的看到，那原本飞上天穹的黑色珠子，竟是发出一声巨响，轰然炸开！
    然而，这里的炸开，并非如同火药炮弹那般炸开，而是突然分散开来，竟是展开成了一张张黑色大网，从天空重重叠叠，扑洒而下！
    大网在虚空中炸开的同时，相互之间共同勾连，就如同是蛛网一般，瞬间联合在一起！
    一时间，数百张大网，接天连地，如同一道天幕垂下，骤然笼罩向了，威势骇人的绞龙台！
