    李珏来了。

    儒生们都是大怒，随后又大惊失色。

    怒自然是李珏不请自来，而且愤怒他的‘妖怪’身份，惊则是李珏竟然在他们还没发现的情况下出现。

    儒生们大惊失色，而孔捷也是脸色微变，不过却只是皱起眉头，并未惊恐。

    他一直都笃信神人妖，人是在妖怪前面的，妖怪是不可能比人更厉害的，而妖怪应该害怕人才对。

    故而如果李珏真的是妖怪，那就该害怕他。

    如果李珏也是人的话，那么以他的实力和身份，李珏更不是他的对手。

    故而。

    只是稍微惊讶，李珏为何会出现在此，对于李珏并未害怕惊恐。

    龟仙人和万岁大王父女则是有些惊讶，他们竟然没发现李珏出现，这让他们有些失了面子。

    同时，也有些震惊。

    龟仙人打量李珏，竟然无法看透李珏的实力深浅，这让他觉得有些不可思议。

    区区一个凡人，竟然能够有深不可测的修为，连他都看不透。

    李珏双手抱臂，神色淡定，这些妖怪在外面或者能够肆意妄为，无法无天。

    但是在人城之中，他们的实力绝对不会超过凡人的范畴，只要他们还是凡人的水准，那就不用惧怕。

    李珏如今肉身已经是超品九重，修为境界是真人八重巅峰。

    以他的实力，凡人范畴之内不敢说无敌，但是却也别想有人打得过他。

    仅仅是肉身之力，就让他有了无以伦比的实力，能够让一切凡人范畴之内的敌人，都烟消云散。

    这也是他胆大出现的缘故。

    除此之外，他也掌握了召唤骊山公，还有知晓狗肉铺掌柜温良就在四方街的缘故。

    两个神仙都可以随手招来，这几个妖怪想要闹事，他还真的不放在眼中。

    反倒是如果他不出现，儒家之人受到蒙蔽，到时候跑到嬴政面前说三道四，那就麻烦了。

    届时。

    他就算能够证明自己不是妖怪，也会被他们诬陷成妖人，必将被嬴政有杀错不放过。

    虽然他能够逃走，但是他可不想过着隐姓埋名的日子。

    如今出现，也并非完全没有依仗，他已经将整个院子之外都用阵法笼罩。

    这里面的情况，凡人是无法知晓的。

    就算是相隔十几丈的他宅子里面，虞姬和盖聂，也都不知道这里发生的情况。

    儒生们都是对李珏怒目而视，指责厉喝，“李珏，你这个魑魅魍魉，竟然妖言惑众，欺上媚下，蒙蔽大公子，让他在王上面前说我儒家的坏话，实在是可恶！”

    他们都是愤怒无比，一个个恨不得吃了李珏。

    李珏淡定道：“用你们的猪脑子好好想一下，如果我真的这么做了，对我有什么好处？”

    儒生们都一愣，这么做，似乎还真的没好处。

    紫狐狸小道童呵呵道：“你是魑魅魍魉，以此为乐，还需要什么好处么？”

    儒生们都是纷纷点头，觉得很有道理。

    李珏又道：“如果我要看你们出丑，以此为乐，我更应该是当众羞辱你们，而不是让王上杀了你们。”

    紫狐狸继续道：“谁知道你怎么想的，你休想巧舌如簧，狡辩自己的身份。”

    儒生们纷纷点头，道：“没错，你不要狡辩。”

    李珏再次大笑，道：“就算是犯人，也有为自己辩解的机会，你们却不给我说话，强行诬蔑，这就是儒家么？”

    随后又道：“跟你们实在是没得说，孔夫子，你有浩然气，更有一刻玲珑心，应该知道，我不是妖怪吧？”

    儒生们都纷纷看向了孔捷，想要等着他的回复。

    而孔捷仔细打量李珏，微微点头，道：“老夫确实没有从你身上看到任何的妖怪气息。”

    龟仙人忽然大喝道：“这么说，你是说本座说谎了？”

    他哼道：“我可是仙人，你难道不想让本座从天而降，帮你完成请仙任务？”

    孔捷脸色微变，有些犹豫。

    李珏道：“孔夫子，恐怕到时候请来的就不是神仙，而是妖怪了。”

    孔捷和儒生们都是大惊失色。

    龟仙人三人也都是眼神震撼，随后愤怒无比。

    儒生们一个个都是怒不可遏，觉得李珏实在是不可理喻，对他指手画脚。

    甚至有的脾气比较冲，还想要将李珏给拿下。

    有几个儒生已经到了宗师境界，一身浩然气，但是忽然眼神变了，他们看到万岁大王的眼眸的时候，再看李珏，就把李珏当成了深仇大恨的仇人。

    三个人儒生率先拔剑，刺向了李珏。

    “你这个妖孽，休要狡辩，受死。”

    孔捷见状，大惊失色，“方廷，子夜，子龙，你们干什么？”

    其他儒生也是大惊失色，虽然他们对李珏也是很不满，但是都没有到要动手的地步。

    结果三个大儒反而动手了，这让他们没想到。

    大儒的定力，如此差劲的么？

    啪啪啪。

    结果，三个大儒还没靠近，就被李珏随手一人赏了一巴掌，将他们都给抽翻在地。

    三人都是被打的眼冒金星，晕头转向，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    捂着脸，惊愕不已。

    孔捷也护短，挡在三人面前，急忙查看伤势，发现只是稍微受了点皮外伤，才是松一口气。

    随后也怒了，“你们怎么回事，忽然动手，我们是君子动口不动手的嘛。”

    三人支支吾吾，浑浑噩噩。

    还是那个叫做子龙的大儒道：“老师，我们也不知道怎么的，就忍不住要动手。”

    孔捷皱起眉头，低喝道：“你们默念我儒家孟子新篇，稳住心神，不可以再胡来了。”

    三位大儒连忙答应，赶紧默念孟子新篇，而孔捷也是让其他儒生默念儒家经典。

    儒生们纷纷答应，盘腿而坐，开始低声吟唱儒家经典。

    众人龟仙人还好，但是万岁大王父女则是很不自在，因为儒家人吟诵经典，身上都是浩然气。

    那让他们很不舒服。

    二人退后了好几步，脸色难看。

    紫狐狸道：“别吵了，你们不来对付李珏这个妖怪，反而在这里叽叽歪歪，想作甚？”

    李珏笑了，道：“他们在念孟子新篇，乃是稳定心神的儒家经典，心中有浩然气，或者是普通人都不会有事，反而心中有鬼，甚至是妖怪，最怕这些东西了。”

    万岁大王父女脸色难看，再次退后了好几步。

    孔捷疑惑的看着他们二人，再看龟仙人，见到龟仙人不为所动，便道：“敢问仙人，你的二位童子为何如此讨厌儒术？”

    龟仙人皱起眉头，道：“他们只是不喜聒噪而已，你也别废话了，我是仙人，你是信了的，既然如此，我命令你，拿下这个妖孽李珏。”

    孔捷皱眉，道：“他既然是妖孽，老夫不是对手。”

    龟仙人大怒，“放肆，你不听仙人号令？好，那别怪我责罚你这个凡夫俗子，也别怪我到时候不帮你请仙。”

    孔捷顿时有些为难。

    李珏道：“孔夫子，我就让你来看下，到底谁才是真正的妖怪吧。”

    他忽然一瞪眼，看向了紫狐狸，而紫狐狸也看向了他，二人竟然都是施展幻术。

    只是。

    紫狐狸这次中招了，明明是一个小童模样，却是忽然怪笑起来，身姿变得妖娆，随后化作了一头紫色狐狸，在翩翩起舞。

    孔捷脸色大变，虽然方才见过紫狐狸真身，但是此时见到她如此姿态，总觉得诡异。

    万岁大王也没想到紫狐狸竟然会中了幻术，脸色微变，连忙掐诀，帮她恢复。

    紫狐狸恢复了神智，脸色大变，道：“父王，此人竟然会姐姐的本命法术重瞳幻术，我不小心中了招。”

    话才说完，她就捂住嘴，脸色微变。

    李珏道：“孔夫子，看清楚了吧，此人才是妖怪，她的姐姐就是昔日在城门口与你交过手的那个狐狸妖怪。”

    昔日吕玉化作九尾狐，在咸阳城门口，正好与李信和孔捷都交过手，不过，二人都落败了。

    但是打败了九尾狐，孔捷也吸收了部分神力，实力大增，从而才有了如今的无上巅峰境界。

    经过李珏提醒，孔捷顿时醒悟。

    随后脸色难看，道：“想不到你们竟然是狐妖，根本不是狐仙，竟然敢入城作祟，就算老夫拼了这条命不要了，也跟你们拼了。”

    再之后，拔出君子剑，身上都是浩然气，指向了两个狐狸精。

    紫狐狸冷哼一声，化作女子模样，身穿紫衣，看容貌竟然真的跟昔日吕玉有些相似。

    孔捷顿时不再怀疑，只是眼神也有些决绝。

    上次都不是妖怪的对手，这次还有两个，以及一个来历不明的龟仙人。

    恐怕今日要命丧于此。

    儒生们也都大惊失色，骇然若死。

    孔捷道：“李署长，我听大公子说过，你好像踏入了大宗师境界，今日能够让妖怪显行，恐怕实力不简单，可否助老夫一臂之力？”

    李珏道：“老夫子，在下只是有些蛮力，斩了一些大人物，因为是天煞孤星，吸收了他们的煞气，熬过了死劫，如今已经是无上，也许能够帮得上忙。”

    孔捷大喜，道：“倒是老夫小看你了，虽然只有蛮力，但是也有些作用。”

    李珏又道：“不过我还是刽子手，有一双阴阳眼，能够看到这些妖怪的虚实，他们的幻术对我无效。”

    孔捷更惊喜，道：“那真是太好了，我要用浩然剑，又怕中了他们的幻术，所以需要你当我的眼睛。”

    说着，他竟然撕下袖子，蒙住双眼，听声辨位。

    儒生们也都是纷纷闭上眼睛，害怕中了幻术，同时大声吟诵儒家经典，给孔捷加持浩然气。

