    随着神殿麾下100个玄字辈九境战神，以及300个九境液体金属机器人，加入战场。

    原本芭芭拉被围攻的局面，彻底反转。

    401个九境战神，这是何等恐怖的破坏力量。

    特别是300个九境液体金属机器人，防御超高，不受功力约束，简直就是300个屠杀工具人。

    而芭芭拉和100个玄字辈九境战神，比普通的九境战神强大了太多。

    这场战争！

    还没结束，就已经注定了结局！

    但是！

    山海界已经没有人关注这场战争了！

    幽冥的卫星直播间，虽然依旧人数众多，却陷入了死寂！

    山海界所有人！

    都被叶修发的帖子吸去了精气神。

    整个山海界都陷入了寂静！

    “黄泉斩首八国元首！”

    这是叶修发的帖子标题！

    而内容，则是叶修斩杀八国元首、八国大军负责人的视频。

    “斩八国元首，并公诸于众，黄泉的报复，比想象更疯狂。”

    “黄泉说过，出现在剑岛海域的所有人，都是敌人，全家老少，鸡犬不留，各大势力联军之中，有八个国家的官方军队，所以黄泉斩了八国元首，兑现自己的诺言。”

    “黄泉用无数人的鲜活生命，为山海界那些贪婪的野心家上了一课，剑岛海域之战之后，山海界怕是没有人再敢打山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀的主意了。”

    “斩八国元首，只是黄泉报复的开始，剑岛海域之战结束后，各大势力联军所有人的家人、族人、组织的人、宗派的人，都将惨死于黄泉刀下。”

    “黄泉将成为山海界的禁忌，成为没有人敢轻易招惹的人间死神。”

    叶修斩八国元首，彻底让山海界所有人认清楚了与黄泉为敌的下场。

    一时间山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀，成为了‘不可染指’的不祥之物，谁想染指谁死！

    “这个疯子，黄泉他就是个疯子。”

    执剑人看着叶修发的帖子，有种背脊发寒，全身起鸡皮疙瘩的感觉。

    太狠了！

    太疯狂了！

    神殿作为山海界全民公敌，来到山海界两千多年了，再嚣张，再狂，再不把人命放在眼里，也没敢动一国元首。

    因为牵一发而动全身！

    斩一国元首，激怒一国民众，引发全世界连锁反应，会出现太多太多无法预料和无法掌控的事。

    叶修就厉害了！

    一次性斩了八国元首！

    偏偏这八国民众敢怒不敢言！

    为什么？

    因为理亏！

    八国元首派遣大军去杀人家黄泉，去抢人家黄泉，去欺负人家黄泉。

    人家黄泉报复怎么了？

    哪有挨打不还手的道理！

    所以！

    叶修斩八国元首，只会引发全世界恐惧，不会引发对叶修不利和叶修掌控不了的结果。

    执剑人羡慕嫉妒恨！

    神殿羡慕嫉妒恨！

    因为叶修做了他们想做而不敢做的事情！

    “经此一事，我和神殿再想使用煽动情绪，借助山海界的人对付黄泉，怕是做不到了。”

    执剑人叹息一声，喃喃自语道：

    “但愿灵玉凭借骨灰，可以生擒黄泉吧！”

    话音刚落，便收到了神殿发来的短信：

    “根据飞碟内部监控显示，黄泉潜入飞碟，杀掉了灵玉和100个纳米机器人，带走了他外公的骨灰。”

    执剑人看完短信之后，仰天长叹：

    “只能指望芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人生擒黄泉，斩杀阿斌和剑惊天了。”

    ……

    芭芭拉、100玄字辈、300液体金属机器人，用了五天多时间，终于杀光各大势力联军。

    “黄泉，我们帮你杀了这么多敌人，你该怎么感谢我们？”

    芭芭拉带着100玄字辈和300液体金属机器人，走到沙滩上，微笑着看着惊神慑魔阵阵法壁垒另一边的叶修，问道。

    这几天修罗、御扶摇、剑惊天、阿斌、高伟以及剑阁几十万人，已经全部恢复功力。

    所以叶修就把剑岛的灵气浓郁度恢复正常了。

    “你想让我怎么感谢你？”

    叶修隔着金发壁垒，打量着芭芭拉，这个女人的很美，但是最诱人的是那两条笔直修长的大白腿。

    “出来跟我一战，就当是感谢我们了。”芭芭拉俏皮道。

    “可以！”

    叶修爽快的答应，道：

    “不过你鏖战这么多天，功力消耗严重，还是等你恢复功力之后，再与我一战吧。”

    芭芭拉笑了起来，傲然道：“全盛时期的我与你一战，太欺负你了，你根本没有打赢我的可能，还是现在的我与你一战，比较公平！”

    “挺自信啊！”叶修冷笑，道：“既然你急于求死，我只好成全你了。”

    说着便走出了惊神慑魔阵。

    见此，芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人暗喜。

    芭芭拉看向惊神慑魔阵内的修罗、御扶摇、剑惊天、阿斌和高伟，问道：

    “你们几位不打算出来活动活动？”

    “好啊！”修罗、御扶摇、阿斌和剑惊天当即也走出了惊神慑魔阵。

    高伟没有出去！

    他虽然得到九境力量图腾，拥有了九境战神的实力，却因为不能借用天地规则，没有感悟自己的法则，再加上剑道境界态度，整体实力属于最弱的九境战神那一波。

    芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人，都是九境战神中的高手，随便一个都能轻易斩杀高伟。

    “这里太脏，太乱，我们找个干净宽敞的地方一战如何？”

    芭芭拉没有在意高伟，微笑着征求叶修的意见。

    叶修明白芭芭拉的小心思，这是想把他和修罗、御扶摇、阿斌、剑惊天带到距离惊神慑魔阵远一些的地方。

    耸耸肩不在意道：

    “好啊，你带路吧！”

    白痴……芭芭拉暗暗鄙视叶修居然没有识破她的计划，微笑道：

    “那五位请跟我来吧！”

    叶修、修罗、御扶摇、阿斌、剑惊天，当即跟着芭芭拉，在100玄字辈和300液体金属机器人的簇拥下，在停泊在剑岛海域的无数艘船的最外围，找了艘大型货轮。

    “这艘货轮的甲板，长1200米，宽250米，是山海界最大的远洋货轮，我们在这里一战，如何？”

    芭芭拉很有礼貌的征求叶修的意见。

    “可以！”叶修无所谓道。

