    咻！

    那柄天刀去势不止，且分明在控制时间流速，使其斩来的速度，被加持到骇人的地步。

    “不好！”

    这少年无比的惊恐，他在拼命躲闪的同时，还在爆发全部实力，想要进行抵挡。

    可随着嗡隆一声。

    那柄天刀带动了一片大道罡风，已经狠狠轰击在他身上，使得他掌控的四种原始大道，都在哀鸣，竟然有部分被压回了体内。

    噗嗤！

    下一刻，一片凄艳的血光在飞溅，伴随着令人牙酸的摩擦声，火光四溢。

    “这……这是什么神兵，竟然能伤到我！”

    只见那少年在踉跄后退，惊魂不定的望着萧叶。

    仔细看去，他的翼神本体出现了一道裂缝，若非的先天神骨足够坚韧，说不定已经被萧叶力劈了。

    且那道裂缝中，正有时间的气息在流转，欲要渗透进去，被这少年竭力化解掉了。

    “你的先天神体的确很强，竟然能扛住我的化物时间奥义！”萧叶见此，感慨道。

    他的话语，风轻云淡，但落在那一老一少耳中，却像是惊雷炸响。

    他们是混沌中，最早诞生的一批翼神，对时间神族有着清楚的认知，同样知晓时间奥义的可怕。

    天道榜存在，得以联通天道，引动天道威能，掌驭无尽神力。

    而夏枫等三大时间真传，却能以时间奥义，对抗甚至压制他们。

    而萧叶，竟然也领悟出来了。

    原来那柄天刀，并非是混沌神器，而是时间奥义的体现。

    场中的形势，却不容这一老一少多想。

    伴随着六种大道轰鸣声响彻，萧叶再次杀来，左手持剑，刺那老者，右手的天刀，劈向那少年。

    激烈大战，再次开启。

    三道庞大的身影，每一次闪动，都能横跨无垠虚空，所到之处，茫茫一片，到处都是光，到处都是大道碎片在飞溅，那种灭世波动，无远不届，扩散到神界未知地各处。

    “萧叶带着姜日月，以及三主群族的先天神灵们出来了，正在和那群翼神大战！”

    这里的情景，早已引起各路先天神灵的注意，如今爆发激战，更是引起了轰动。

    车源侯等古神，都是震撼莫名。

    时隔四十亿个纪元。

    三主群族的烛照、伊镰、七夜，实力全部发生了大飞跃。

    而九瞳鼠，以及掌控九转死亡源力的死亡鹏王，也是现世间了！

    三主群族，发展势头的确凶猛，但主要归功于时间神族。

    自身的那些先天神灵，还是太弱小了。

    而今发生的一切，简直是一场大地震，会对混沌，产生极为深远的影响。

    不过。

    大多数先天神灵的注意力，都被萧叶所吸引。

    对方两种修为齐涌，在独战两尊，天道榜四十席位左右的强者！

    那三道庞大身影，交击造成的波动无比惊悚，像是击穿了九重天，让未知地都在摇动，似要崩塌了一般，离得稍近一点的先天神灵，根本就站不稳。

    一尊身形似魔山，无比雄伟的太神，在隔空观战。

    他，正是和萧叶动手过的隐龙川，名列天道榜第五十一席，也是为数不多，能够看清楚具体情形者之一。

    “此战的最终结果，恐怕将是萧叶胜出！”

    他的眸光不断变幻，过了许久，才艰难吐出这么一句话。

    这句话，像是平地惊雷，在未知地中，再次掀起了轩然大波。

    当初，萧叶独战三千多尊先天神灵，最终能慑服各方，的确惊人，但也在情理之中。

    毕竟，三千多尊先天神灵，有大半都是混沌神灵榜上的存在。

    萧叶光是展现吞源天心法，竟然轻易解决掉。

    而那一老一少，可是从中央禁区中走出的强者啊，在天道榜排名前列，联手之下，竟然还不是萧叶的对手，这也太过匪夷所思了。

    但是，事实不可改变。

    轰！

    又一次猛烈的碰撞爆发了，那三道庞大的身影，几乎同时停下。

    其中那位少年，紧接着咳血倒飞了出去。

    他翼神本体上的那道裂缝，已经扩大了许多，似乎要将身躯给分成两半。

    这裂缝不可愈合，流转的气息浩浩荡荡，已经渗透入他神体中，使得血肉老化、崩坏、凋零。

    因为先天神体维持不住了。

    他在倒飞的过程中，还有一件件先天混宝跌落了出来，皆为顶级，来自于中央禁区。

    至于那老者模样的天道翼神，在大战中，同样受了一些伤，气息紊乱。

    “九风已经被重创了，不能再斗下去了！”

    他望着萧叶，眸子中带有惊恐。

    他和那少年‘九风’联手，对付萧叶，已然是属于不顾身份了，谁能想到，结果却是这样。

    而他，虽还有再战之力。

    但萧叶那交融两种修为，去大幅度增幅实力的手段，还未曾展现啊。

    再拼下去，谁也无法预料结局。

    况且，给他胆子，他敢杀萧叶吗？

    嗖！

    这老者心思电转，已然展现极速，以神力卷起被重创的九风，逃遁向远方。

    什么混沌天道终极奥秘，都比不上自身性命重要。

    “如此强者，也会落荒而逃吗？”

    这样的景象，让遥遥观战的先天神灵们，都在发怔，像是做梦一样。

    紧接着，一些人心怀忧虑。

    萧叶掌控时间大道，即便是擅长速度的天道翼神，都很难逃避萧叶的追击啊。

    但奇怪的是。

    萧叶只是慢悠悠，将那些洒落的顶级先天混宝收了起来，便已经停了下来。

    “我和那尊木人大战，已将顶级疗伤至宝消耗光了，这家伙身上，倒是有不少啊……”萧叶苍白的面庞上，浮现一丝笑容。

    这一战，他意在检验自身实力，对结果很是满意。

    那两尊翼神，毕竟是天道榜四十席左右的强者。

    他虽修为大进，一番激战下来，也受了不轻的伤，真的想要彻底解决掉对方，他也要代价。

    这对他而言，不值得。

    况且，对方的威胁，还不至于上升到生死厮杀的地步。

    嗖！

    只见萧叶脚步一跨，朝着另一头的战场赶去。

    “九风、裘德前辈，竟然战败逃走了？”

    “我们被放弃了吗？”

    那个战场中，一群浴血的翼神，感受到萧叶快速靠近，顿时绝望的大呼了起来。

    （第二更到！）

