    很快，两人便来到火之都北城区的一处宅院前。

    只见宅院门前的牌匾上写着北城卫三个字。

    宇智波图南在工作人员的带领下走进宅院。

    工作人员询问道：“图南大人，您看还满意嘛。”

    宇智波图南指了指前院中央站成一排的人道：

    “这些人是......”

    工作人员解释道：“他们是您的侍从，负责替您传令，守护府邸。”

    宇智波图南满意的点了点头，从忍具包里掏出随时准备好的红包递给工作人员道：

    “不错，辛苦你了。”

    工作人员接过红包，一脸欣喜的鞠躬道：

    “多谢图南大人，那我就先告辞了。”

    待工作人员走后，宇智波图南来到这些侍从跟前，上下打量了一番，问道：

    “北城卫的人都是两班倒是吧。”

    侍从头领赶忙回道：“禀告大人，是三班倒。”

    宇智波图南点了点头，一边朝着屋里走去一边说道：

    “把北城卫现在休息的人都叫到我这里来，我需要认识一下。”

    “是。”

    一群侍从纷纷离开宅院，只留领头侍从一人。

    宇智波图南将东西放好后，让领头侍从将桌子搬到后院的走廊上，顺便还为自己泡了一壶茶。

    然后坐在桌子前，一边喝茶一边等待着。

    大约一个小时后，所有的休息人员都纷纷到场，在后院空地上列阵站好。

    还不等宇智波图南发话，其中一人大步来到宇智波图南身旁鞠躬道：

    “我是下河原翔太，北城卫副队长。

    虽然我不是木叶出生，但靠自己也成为了忍者。

    实力相当于你们木叶的中忍。”

    说完，一屁股坐在宇智波图南的身旁。

    宇智波图南也没有发火，只是对其淡淡一笑，然后看向众人道：

    “我叫宇智波图南，木叶中忍，也是你们的新任队长。

    有管理职位的人，先做一个自我介绍吧。”

    “川藤桑杰，北城卫小队长。”

    “丰田上谷，北城卫小队长。”

    ......

    待众人报告完毕，宇智波图南点了点头。

    将桌上的茶壶提起，身体微微倾斜，为上野原翔太的茶杯里倒茶。

    用一副求教的口吻说道：

    “我初来乍到，还不知道具体该做什么。

    翔太君可否为我这个晚辈讲解一下。”

    上野原翔太咧嘴一笑，兴致勃勃道：

    “也没什么要做的，那些巡逻守门的事交给下面人就行。

    图南大人平时可以自由支配时间，任务报酬大名府会定期打到你的存折里。”

    宇智波图南一脸欣喜道：“没想到我这个任务这么清闲，躺着都能赚钱呢。”

    “图南大人平时好好修炼就行，不要让这些琐事影响到你。

    就算有什么重要的事，不是还有我么，保证不会出一点问题。”

    上野原翔太拍着胸脯保证道，一副我为了你好的样子。

    宇智波图南看着上野原翔太，端起茶杯抿了一口，意味深长道：

    “那我还得谢谢您呢。”

    “应该的，应该的。”上野原翔太一边说着，一边伸手去端身前的茶杯。

    忽然间，一股劲风扑面而来。

    “铛、铛。”

    只见电光火石之间，宇智波图南突然发难。

    用两柄苦无将上野原翔太的两只手掌刺穿，死死的钉在了桌上。

    “啊！”上野原翔太大声嘶吼，疼的目眦欲裂。

    院中列阵的北城卫成员看见这一幕，下意识就想要冲上前解救上野原翔太。

    “土遁，黄泉沼之术。”

    刹那间，整个后院的地面变成沼泽，众人纷纷沉陷进去。

    “饶命啊，图南大人。”

    “图南大人，我们做错了什么。”

    “为什么要这样对我们。”

    ......

    宇智波图南没有理会上野原翔太的哀嚎和北城卫众人的质问求饶。

    不紧不慢的将上野原翔太身前的茶杯端了过来，轻抿一口，淡淡道：

    “不好意思各位，我这个人年纪小，怕你们瞧不起我。

    唯一能想到的方法，就是立个威。

    大家放心，只要你们不乱动，就不会出事的。”

    说完，宇智波图南将茶杯放下。

    一旁的领头侍从这才刚刚从震惊中缓过神来，赶紧俯身提起茶壶为宇智波图南倒茶。

    宇智波图南微微侧目看了对方一眼，随意道：

    “你很机灵，叫什么名字。”

    领头侍从赶紧跪在地上，将头深深埋下道：“禀告图南大人，属下叫吉原苍。”

    宇智波图南点了点头，随意的挥了挥手。

    然后伸出手捏住茶杯，缓缓转动着。

    目光也一直盯着茶杯上的花纹，用一副不解的语气说道：

    “你凭什么跟我平起平坐。

    真当我是什么都不懂的小毛孩。

    一来就想要架空我？”

    说完，将茶杯放下，从忍具包里掏出一把苦无，在手里把玩。

    上野原翔太想要挣脱苦无的束缚，但只要手掌轻轻一动，便疼得撕心裂肺。

    看着宇智波图南不停的把玩苦无，上野原翔太咽了口唾沫道：

    “你想干什么，我告诉你。

    你要是敢杀我，你也完了，这里不是木叶是火之都。”

    宇智波图南闻言，轻笑一声道：

    “看来翔太队长可能是对我有什么误会。

    我这人一向奉公守法，从不干违法乱纪的事。”

    还没等上野原翔太松口气。

    宇智波图南便将手中的苦无往桌上一拍，对着泥沼中的众人说道：

    “你们有谁知道他干过什么勾当，大胆讲出来。

    谁说得多，谁以后就是副队长。”

    话音一落，泥沼中的众人皆是一脸沉默。

    上野原翔太则用愤恨的目光盯着宇智波图南，心里已经想了好几种报复的方法。

    时间一点点过去，却是没有一个人开口。

    “啪、啪、啪.......”

    宇智波图南一边笑着摇头，一边鼓着掌，对着上野原翔太道：

    “没想到你的人缘不错嘛。”

    “哼，我一直都秉公办事，你就是逼他们说，他们也说不出我的不是。

    宇智波图南是吧，你完了，我待会就去监察大臣那告发你。”

    上野原翔太双眼通红，恨不得一口把宇智波图南给吞了。

    宇智波图南手指在桌上轻点了两下道：“苍。”

    “属下在。”吉原苍单膝跪地道。

    宇智波图南悠悠道：

    “去翔太队长家里找找，看看有没有什么可疑的记录，有的话都拿过来。”

