    “你、你都知道了？你准备把我交给他们是么？”

    　　宋容倩嘴上这么说，身子已经开始倾向窗口一侧，打算见势不对便立刻逃跑。

    　　“我跟程家没有任何关系。”沈天舒双手一摊，“只不过听说程家人今天行为十分反常，这会儿又见你这般鬼鬼祟祟的，联系到一起，便能猜个八|九不离十了。”

    　　宋容倩闻言有些懊恼地咬住下唇。

    　　最近这段时间她整颗心都系在黎天皓身上，总觉得东泉寺远离程家，可以不用那么天天谨小慎微，生怕行差踏错，的确有些飘了。

    　　幸福让她对外界事物的反应都变得迟缓迟钝起来，完全没记起今天沈家出殡不说，还十分不巧地被程颖心撞见自己与黎天皓私会。

    　　如今程家的人正在寺里到处找她，她根本不敢贸然出去。

    　　“沈大姑娘，求你帮我这一次，千万不要让程家人找到我，我……”

    　　宋容倩正在思考自己手中有什么能够作为筹码，用以换取沈天舒的帮助。

    　　还不等她想出来，突然传来敲门声。

    　　明玉在外头道：“姑娘睡下了么？程姑娘特意过来看您呢！”

    　　程颖心？

    　　宋容倩登时又紧张起来，目露哀切地看向沈天舒，无声地祈求着她能帮助自己。

    　　沈天舒挑眉，目光朝床上示意了一下。

    　　宋容倩立刻反应过来，手脚并用地爬上|床，像刚才那样，用被子将自己盖得严严实实。

    　　沈天舒起身走到床边，脱掉外衣搭在架子上，又随手扯了几下被子，让它看起来像是有人刚刚起身的样子，这才道：“快请程姑娘进来。”

    　　门被打开，明玉领着程颖心进屋。

    　　程颖心看到沈天舒妆发已经都卸了，只着一身中衣，身后的床铺也颇为凌乱，忙道：“哎呀，都是我不好，这么晚了还来搅扰沈姐姐。”

    　　说是这么说，人却已经十分不客气地走了进来，眼神遮遮掩掩地在屋内四处逡巡，对于有可能藏人的地方更是想方设法地多看几眼。

    　　“没事儿，快请坐吧，就是我刚才已经躺下了，这会儿起身也来不及收拾，屋里乱糟糟的，着实怠慢了妹妹。”

    　　程颖心自然听得出沈天舒话里的意思，不好意思地轻咳一声道：“我刚刚听说沈姐姐前几日病倒了，所以特意过来看看，不料反倒搅扰了姐姐休息，真是太不该了。”

    　　沈天舒知道程颖心是来做什么的，但是又不能点破，只能陪着她兜圈子，说些个没有任何实际意义的闲话。

    　　程颖心东拉西扯，兜兜转转最后终于把话题扯到了宋容倩身上。

    　　“不知沈姐姐可还记得我那个从京城来的姨表姐？”

    　　沈天舒假意做出思考状，想了片刻才问：“可是那位姓宋的姑娘？”

    　　“沈姐姐记性真好。”程颖心假笑了一下，说着口不对心的话，最后还是忍不住追问，“我记得沈姐姐之前还特意去家里看过表姐，不知你们之后可曾还有联系？最近可曾见过面？”

    　　“程妹妹这话是从何说起？”沈天舒做出一副不解的样子，“当初登门拜访宋姑娘，还不是因为云瑶惹出来的祸……”

    　　说到这里，沈天舒的声音顿了一下，语气一下子低沉下去。

    　　“那会儿为云瑶收拾烂摊子，我还觉得心里有几分不痛快，谁知这才没过去多久，母亲和云瑶就相继出事……

    　　“现在想来，我倒宁愿她一直是那个有些任性、喜欢惹事的妹妹，即使需要我一直帮她收拾烂摊子，也比如今这样天人永隔、此生再不复相见要好的多。

    　　“程妹妹，你与云瑶生前的关系一直很好，这次她突然出事，想必你心里也很难受吧？”

    　　程颖心好不容易把话题扯到了宋容倩身上，不料却被沈天舒这么轻易的四两拨千斤，直接把话题歪到了沈云瑶的身上。

    　　她心里头烦躁，却也不是不是附和道：“那是自然，我接到消息后简直不敢相信，连着几天都没睡好觉。

    　　“即便事发这么多天了，我都还经常梦到当初跟她一起出去玩的情形。

    　　“沈姐姐跟云瑶是亲姐妹，想必要比我难受百倍千倍。”

    　　程颖心嘴上说着假惺惺的话，心底的白眼早就嫌弃地翻上天。

    　　若说其他人倒也罢了，程颖心作为沈云瑶的“生前好友”，对这姐妹二人的关系简直不要太清楚。

    　　当初宋容倩刚从京城来到永州府的时候，沈云瑶还曾想利用她给沈天舒找些麻烦，最后却被沈天舒反将一军，那会儿怎么不说姐妹情深了？

    　　不过俗话说的好，人死为大。

    　　即便生前关系再不和睦，死后说起来，那也都必须是情真意切的好姐妹。

    　　程颖心强忍着心里头的不耐烦，陪着沈天舒对沈云瑶进行了一番追忆，却一直心不在焉，只想着如何把话题扯回到宋容倩身上。

    　　沈天舒说着说着，竟忍不住当着程颖却将打了个哈欠，眼中闪着点点泪花，流露出浓浓的倦意。

    　　“实在不好意思，我太失礼了。”

    　　沈天舒似乎也被自己的举动惊呆了，涨红着脸连连道歉。

    　　沈天舒的仪态仪表一直都是被外人交口称赞的，程夫人也不止一次唠叨程颖心，让她多向沈天舒学习。

    　　程颖心才不信沈天舒会真的当面做出如此失礼的行为，分明是在变相地对自己下逐客令。

    　　她本来就不是什么有耐心的人，此时又觉得自己受到慢待，已然将来之前母亲的叮嘱忘得一干二净，直接起身道：“看样子，沈姐姐是真累了，那我就不兜圈子了。我来主要就是想问问，沈姐姐今天可看到了我家表姐？

    　　“这会儿家里为了找人，已经闹得人仰马翻。沈姐姐若是知道，还望给个明示，不要帮着表姐隐瞒，不然等我们把人找到，发现是沈姐姐撒了谎，岂不大家尴尬。”

    　　程颖心说着，眼神却已经瞟向了沈天舒的床铺。

    　　她进屋后耽搁了这么久，宋容倩闷在被子里不可能当真保持纹丝不动，此时显然是已经被发现了。

    　　殊不知程颖心自以为还算得体的一番话，却直接激怒了沈天舒。

    　　“程姑娘，你这么晚来‘登门拜访’，我本都睡下了还起身相迎，已经十分顾全你的面子。

    　　“没想到你探望关心是假，绕着圈子找人才是真。

    　　“我来东泉寺是为母亲出殡，并不想参与你家那些狗屁倒灶的事儿。

    　　“你若还是不懂我的意思，就回去问问你爹，看他敢不敢这样同我爹说话，便知道你今日的行为有多失礼了。”

    　　沈天舒说完，一甩袖子道：“明玉，送客！”

