    《胎息经》是道家气功精品。

    传言，修之能得长生。

    能否得长生，此事尚需商榷。

    但修炼《胎息经》确实可以养生。

    这一点，胡锋是清楚的。

    前一世，胡锋家世代都修炼《胎息经》，而家里人也都普遍活得比较长。

    这《胎息经》的养生功效，是实实在在的。

    而对于胡锋而言，《胎息经》的意义更是非同一般。

    他现在严重怀疑，他之所以穿越，便是因为《胎息经》。

    胡锋前一世气功天资极好，他是唯一一个将《胎息经》修炼到【内感】境界的奇才。

    所谓【内感】，指的就是能感应到身体里的一切。

    比如劲力流动，比如细胞分裂——

    这是气功一个极高的境界。

    而胡锋前世，却误打误撞的修炼到了这个境界。

    不幸的是，他才刚修炼到【内感】境界，便离奇的穿越了。

    所以，胡锋怀疑，他的穿越，也许和《胎息经》有关。

    “要想验证我的猜想是否正确，那我只需要再次将《胎息经》修炼到【内感】境界，就可以得出结论。”

    现在的胡锋，只是一个十一二岁的小孩。

    他的身体，已经不是前世那个拥有【内感】境界的高手。

    他要想重新达到前世的【内感】境界，需要重走一次修炼路。

    不过比起前世，有了前一世的修炼经验，他这一世不用在摸着石头过河。

    所以这一世的胡锋，修炼道路明显会轻松很多。

    胡锋想到这里，便开始按照《胎息经》的呼吸方法，修炼起来。

    【初者调息，须想其气，出从脐出，入从脐灭……】

    胡锋前世修炼《胎息经》多年，早已有经验，入门极快。

    很快，其一呼一吸之间，便符合某种玄妙的规律。

    虽是在睡觉，但呼吸律动间，肌肉遵循玄妙的规律在颤动，气血如奔涌的河流在咆哮。

    胡锋的额头上，渐渐出现了汗珠。

    而他的身体，也在《胎息经》的锤炼下，渐渐变得强壮起来。

    按照胡锋前世修炼所得之经验，胎息经可以粗略分为以下几个境界，由低到高依次是：

    炼精、炼劲、内感和元婴。

    《胎息经》最终追求的目标，是在丹田处，凝练出元婴来。

    当然，根据胡锋所知，好像还没人能炼到这种程度。

    就连胡锋前世达到的内感境界，除了自己，他也没听说有谁达到。

    想必，内感境界，已经是一个极高的境界。

    胡锋打定主意，他今后的发展方向为两个。

    其一，便是尽快恢复前世的内感境界，看重新达到内感后，是否可以穿越回去；

    其二，便是在正风武馆好好学武，多方面发展。

    这个世界，十分类似港片里的功夫片。

    这里又和民国时期非常相似。

    在胡锋前世看过的港片中，除了成龙、元彪演的功夫片，还有林正英演的灵异片。

    胡锋担心如果这个世界有僵尸和鬼怪，那么多学一点本事，就能多一点保命的手段。

    虽然胡锋的记忆里，并没有丝毫妖魔鬼怪的信息。

    但既然穿越这种事，都已经被胡锋遇到了，还有什么事不能发生呢？

    总而言之，尽量多的学习保命手段，总是没有错的。

    ——

    次日。

    胡锋一大早就起床了。

    他跑上离家最近的山上，站了一个多小时的桩功，打了一套洪拳。

    这才往正风武馆赶。

    这个世界，有点类似于胡锋前世看过的香港功夫片。

    而正风武馆，是一个教授洪拳的武馆。

    虽然胡锋的《胎息经》前世达到了极高水平。

    但是他并没有由此就轻视正风武馆传授的洪拳。

    事实上，他还十分尊崇洪拳。

    也十分幸运能在正风武馆学武。

    《胎息经》玄妙不假，但却没有丝毫的技击性。

    前一世，胡锋就算将《胎息经》修炼到内感境界。

    但他也打不过拳台上那些拳手。

    他顶多是在《胎息经》的锤炼下，身体变得强壮一些而已。

    除此之外，和普通人并无区别。

    而正风武馆传授的洪拳，却比《胎息经》实用多了。

    正风武馆传授的洪拳，以快捷、沉实、刚劲为特色。

    其中，尤以“快”字为要。

    在实战中注重稳打稳扎，步步为营，以静制动，以守为攻，守中带攻。

    其口诀是“有桥寻桥、无桥找桥、静中爱动、动中爱静、他动我静、他静我动”。

    胡锋一边走，一边暗暗琢磨正风武馆传授的洪拳。

    这是一个武风盛行的世界。

    有高强的武艺，是非常重要的。

    胡锋不肯浪费一分一秒，他想将所有的时间，都用来提升武艺。

    街道上，人流潮涌，遍目都是身穿长袍马褂、清末袄裤袄裙的人。

    忽地，胡锋目光一凝。

    只见在一家早餐店门口，蹲着一个一个小女孩。

    “滚——快滚！！！”

    店家不耐烦的用脚踹了那个小女孩一脚，进行驱赶。

    小女孩浑身脏兮兮的，脸上，还有血迹，咬着脏兮兮的手指，看起来颇为害怕。

    店家见了，更是生气：

    “这一大早上的，你特么的就跑到我这儿来，快给老子滚！”

    胡锋下意识的握了一下拳头，连忙快步朝那小女孩走去。

    这小女孩，正是胡青雨，也是胡锋在这个世界的亲妹妹。

    这一大早，她不在家里睡觉，跑到这里来干什么？

    “胡青雨！”

    小女孩茫然的转头，看到胡锋之后，情不自禁的哆嗦了一下。

    然后看了看店家，才仿佛做错事一般，低着头道：

    “哥，我还没要到东西呢！”

    那店家见胡锋认识胡青雨，便逮住胡锋骂道：

    “管好你妹妹！特么的天天来我这，臭烘烘脏兮兮的。”

    胡青雨根本不敢看胡锋，脸色有些煞白。

    胡锋心脏不由猛地抽了一下。

    他恍然间想起原主留下的一些记忆。

    胡锋家境不好，早上自然是吃不上早餐的。

    但胡青雨每天早上，总会给他带食物或者钱来。

    这钱从哪来的？

    看来是乞讨来的了。

    “你以后别这样做了！”

    一边说，胡锋一边伸手牵住胡青雨。

    拉着她，就要往家里走。

    家里没钱，胡锋一家人想吃饱都成问题，更别说吃早餐。

    胡锋又是学武的，都知道学武消耗大。

    难道，这小姑娘是因为担心胡锋，才大早上就出来乞讨吗？

    胡锋一时间心乱如麻。

    若是此时他的武功达到了武馆师父口中的【骨节齐鸣】境界，他就可以去挣钱了。

    他就可以让这小姑娘能吃饱、能穿暖，不用像现在这样遭人白眼。

    心乱的胡锋，忽然感觉手中牵着的胡青雨猛地停下了。

    “怎么了？”

    胡锋回头看去，只见胡青雨小脸上满是恐惧，他顺着小姑娘的目光看去——

    昨天刚欺负过胡青雨的那伙人，此时正在前面的包子铺买早餐。

    而且，他们已经看到了胡锋和胡青雨。

