    第5章她真拿的炮灰剧本

    客厅的桌子前，唐昊一改颓丧的模样，激动的攥着唐三的右手手腕。

    唐三的掌心中浮现着一株蓝银草武魂，唐昊盯着它，目不转睛，自顾自地开始喃喃低语：“蓝银草...竟然是蓝银草...真的是蓝银草...和她的一样...”

    她？

    听到这句，唐穗还有些混沌的大脑顿时清明了不少，反应过来唐昊这是在说谁。

    “穗穗，吵醒你了吗？”唐三耳尖的听到了唐穗的那一声呓语，刚要扭头看来，面前的唐昊就突然一个起身，飞快转身走进了里屋。

    大幅度的动作让离得近的唐三险些不稳的跌倒。

    “爸爸？”

    唐三惊讶的看着唐昊“哗”的一声，将门帘拉的严严实实，看不见里屋。

    唐穗歪了歪头，走下唐三为她做的专属摇摇椅，站到唐三身边，拉了拉他的袖子，故意提高了些声音说道：“爸爸走了。哥哥，我感觉得到你左手上是不是还有一个武魂，我想看看哥哥你的另一个武魂是不是跟我是一样的。”

    “什么？！”

    “诶穗穗你也还有一个武魂？！”

    已经将自己关在房间里的唐昊和唐穗面前的唐三同时一惊。

    这个“也”就用的很灵性了。

    下一秒，门帘猛地被掀开，唐昊通红的眼眶昭示着他刚刚的情绪似乎很是激动，唯有那呆滞的表情看得出，他此刻的震惊。

    “你，你们...”

    “哥哥，我想看。”唐穗无视掉唐昊，仰着脑袋，澄蓝的眼瞳亮晶晶的望着唐三。

    唐三嘴角扬起一抹浅淡的弧度，似是有些无奈，但也跟唐穗一样刻意无视掉了唐昊，没理会他，自顾自的，像刚刚让蓝银草显出一样，抬起左手，掌心中浮出一柄黑漆漆的小锤子。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    “咦，这个小锤子好像长得跟我的不太一样。”

    软糯的声音插足，华光再次浮现，比与唐三手中那柄小黑锤外表相似的黑红色小锤子浮现在唐穗的掌心。

    “这，这是！”唐昊瞳孔猛缩，心脏像是一座大钟，被重重撞响。

    哪怕颜色有所改变，可唐昊依然认出了兄妹两人手中的另一个武魂——昊天锤！

    唐昊呼吸不自觉一滞，浑浊的眼睛里第一次出现了灵动的亮光：“双生武魂！我的孩子竟然都是双生武魂！”

    这该得是多么小的概率！

    莫名的酸涩和激动涌上心头，唐昊伸出双臂，想要将两人揽入怀中。

    但不曾想，他才刚刚伸出手，唐穗手中的迷你锤就被风吹散的飞沙般散去，而她整个人也双眼一闭，猛地朝前栽倒，阴差阳错的跌入了唐昊怀中。

    “穗穗！”

    “穗穗！”

    焦急的声音异口同声的从一大一小嘴里说出。

    这还是唐穗出生以来，唐昊当着他们的面第一次叫出的亲昵称呼。

    但唐穗已经听不见其他声音了，晕过去前，心里只有一个念头。

    那就是憋屈。

    好的。

    同样是放武魂，她刚放没几秒，就晕过去了。

    另一个武魂都还没放出来呢！

    她果然拿的是炮灰剧本QAQ

    ———题外话———

    明天见！

    (本章完)

