    赤犬的二十亿，让全场倒抽声一片。

    “额？这个恶魔果实这么吃香的吗？还以为只有一个冤大头会直接加价五亿，没想到还有一个…”

    “啧啧啧，本来还以为我够有钱了，没想到啊没想到，人外有人天外有天，服了服了。”

    “啊，我要是有这资金，我也这么叫价，可惜，我不壕。”

    “真是羡慕这些有钱可以随意挥霍的家伙们…”

    巴法罗直接无视这些声音，不满地回头看了眼叫价二十亿的家伙。

    因为光线问题，巴法罗只觉得赤犬的脸眼熟，并没有立刻认出对方是谁。

    “喂喂喂，你搞什么？非要跟我争烧烧果实吗？”巴法罗语气不悦地问。

    赤犬冷笑道：“怎么，只能你叫价，我不能叫？”

    巴法罗紧了紧牙关，差点没忍住要起来去揍这个家伙。

    莫奈赶紧拉住了他，轻声道：“算了，少主说让我们低调点买走烧烧果实，别闹太大动静。”

    巴法罗气不过地说：“很明显，那个家伙就是要跟我们作对，居然学着我们一次加五亿，哼！我倒要看看，这里还有谁比我们唐吉坷德家族更有钱！”

    话说着，巴法罗立刻举起手来，不客气道：“二十五亿！”

    赤犬紧了紧眉头，再次举手：“三十亿。”

    “三，三十亿吗？”山羊胡男人感觉自己的心脏快跳出胸腔了，兴奋地问，“坐在后排的客人，您支付的了三十亿吗？”

    “哼，怀疑我？”赤犬好笑地问。

    “不不不，只要您支付的了就行。”山羊胡男人立刻搓手笑道。

    “这下糟了…”莫奈眉头紧蹙道，“要是我们没有把烧烧果实带回去，一定会挨骂的。”

    “可恶！”巴法罗生气地从座位上站了起来，转身面向赤犬，极力克制自己的情绪，咬牙道，“我奉劝你一句，最好别跟我作对，不然，会有什么后果，我可保证不了。”

    赤犬冷笑道：“好啊，那就让我看看你有什么能耐。”

    “你…”巴法罗指着赤犬，看向莫奈，“莫奈，看到了吧，不是我不想低调，是非有人要跟我们作对。”

    若是这恶魔果实拍卖场地在别的小岛上，多弗朗明哥的手下和赤犬，完全可以一言不合就直接强抢了，但偏偏拍卖地点在阿拉巴斯坦最大的交易中心犹巴。

    阿拉巴斯坦可是个被各方都盯着的超级大国，多弗朗明哥才刚成为德雷斯罗萨的国王，而赤犬是海军一方，若是在阿拉巴斯坦为了个恶魔果实大打出手，着实有些难看，虽然赤犬并不在乎面子不面子的事，可一旦成了新闻被报导出去，很容易给海军带来不好的影响。

    毕竟赤犬还是个极其维护海军威严的人，就算行事再果伐残忍，在某些大事上是不会含糊的。

    拍卖会里其他的客人见这两人呛起来了，一个个都跟吃瓜群众似的，甚至还有人期待这两人真的能打起来。

    林墨和红发同样也跟看戏似的。

    红发勾着嘴角，小声道：“看来，事态变得越来越有意思了，林墨，咱俩要不要也争取下烧烧果实？”

    林墨无语道：“不…”

    你这海贼船上一个能力者都没有的家伙，会对恶魔果实感兴趣？

    当然，之前的橡胶果实例外。

    但在经过橡胶果实被路飞误吃了后，估计红发这家伙对恶魔果实更没兴趣了。

    “哈哈哈。”红发大笑道，“也是，就算咱俩有那争夺的心，没有钱也白搭。不过，真是让人意外，赤犬这家伙居然能沉得住气坐在这。”

    “巴法罗，你先稳住气，我们不能在这动手。”莫奈硬拉着巴法罗让他坐了回去，轻声道，“少主才刚掌权德雷斯罗萨，我们不能在阿拉巴斯坦惹事，烧烧果实就先让给那家伙，等他们出去了，我们再想办法抢过来。”

    “哼！只能这样了。”巴法罗直接看向山羊胡男人，开口道，“我弃权不拍了！”

    他这一句，让周围的人都不满地唏嘘了起来，他们本以为就算不打架也会有一场惊天动地的大吵闹，结果什么都没有…

    山羊胡男人嬉笑着说：“既然这位先生不加价了，那其他客人还有要加价的吗？没有的话，这枚恶魔果实就被坐在最后排的那位戴帽子的先生拍走了哦。”

    见没人再加价，山羊胡男人便宣布道：“好，本次拍卖正式结束，各位，可以有序离开了，请拍下恶魔果实的先生，支付完拍卖金，就能带着恶魔果实离开了。”

    每个拍卖物品，都是拍得的人，当场付钱，直接拿走拍卖品，前面的拍卖品都已经被它们的买主带走了。

    赤犬看了眼旁边坐着的海军小弟。

    海军小弟点了下头，立刻起身朝展示台小跑而去。

    “我们从前面绕出去，会不会太刻意了？”红发看了眼就坐在入口处的赤犬，有些头疼地问。

    他和林墨直接从这一排往入口走是最方便的，但这样的话，必须会从赤犬面前走过，到时候，红发一定会被赤犬认出来。

    可要是从前面绕出去，就会显的很刻意，也会引起赤犬的怀疑。

    正当红发还在考虑要怎么出去的时候。

    林墨忽然起身，当着他的面，直接就近往门口走去。

    红发就这么看着他一步步离开。

    林墨淡然地从赤犬面前走过。

    赤犬沉着脸看了他一眼，不知为何，有一种说不出来的奇怪感觉。

    视线一转，他便发现了林墨腰上挂着的两把刀，其中一把居然是鬼彻！

    “小鬼。”在林墨快从他眼前走过的时候，赤犬忽然叫了他一声，“你的刀，从哪弄来的？”

    林墨没搭理他，直接离开了拍卖会。

    “切。”赤犬不屑道，“真是傲慢！”

    红发哭笑不得地看着林墨出去：“这家伙真的不管我就走了啊…”

    不过这样也好，要是真的被赤犬发现了，也能不连累那怕麻烦的家伙。

    想到这，红发释然了，也懒得绕远路，直接起身，嘴角挂着微笑，坦然地朝赤犬所在的门口方向走去。

    当他经过赤犬身前，赤犬看他的眼神逐渐发生改变的时候，红发抬手主动先打了个招呼：“哟，赤犬，好久不见。”

