    银丝对于阿特兰的效果：使阿特兰脑部变异——阿特兰失去所有感情——但还保留着对于自身利益的追求。

    银丝对异种的效果：使异种脑部变异——异种失去所有感情，包括对自身利益的追求也同样失去了——异种觉得活下去没有任何意义——自杀。

    琳总结出了这两种结果，虽然很像，但是有着差异，异种变异后它的脑部也失去了处理‘感情’的部分，但是它们不像阿特兰那样还有着……活下去的目标。

    异种会完全地失去任何活下去的想法，不管是对自身利益，对同类，还是所有的一切的感觉都彻底消失了，它们的思维变得一片空虚，但也不能说它们失去了所有的追求，它们现在唯一的追求就是想消除思维中的空虚，因此必须去死才行。

    这似乎是个很有趣的结果，可能作用在不同生物身上又会产生不同效果。

    但琳还不知道这种效果是……‘偶然’，还是‘刻意’的。

    因为它们变异的方式和捕获者战舰上的变异居民完全一样，而那群变异居民的变异很明显地就是刻意的。

    它们被水球安排好了，按照顺序变异出各种形态解决战舰上的拟凝胶生物，只不过因为发生了一些它们没有预计到的事情，所以失败了。

    而这里的银丝对阿特兰的影响是否也是水球刻意的呢？

    琳在刚才已经发现银丝和水球有着联系，银丝碎屑在异种体内被分解的过程之中，琳检测到了一些来自远处的……能量。

    这种能量类似传送能量，实际上就类似巴士类生物的沟通一般，它们利用传送来传递信息。

    刚才的感觉就好像是有巴士类生物把一些信息传递到了这里，只有短短的一瞬间，但是……琳觉得这个信息和水球有关。

    在捕获者战舰上的那个虚空巴士幼仔曾经发送过大量的让周围生物变异发疯的信息，幼仔所发送的信息正好和银丝的信息十分相似。

    琳现在已经能确认水球能够通过远距离，不依赖病毒等东西直接让生物变异成各种样子。

    这些变异还是可以控制的，它们可以期望生物变成任何形态。但琳觉得成功率不是百分之百。

    如果是的话，那捕获者战舰里应该几乎所有居民全都成了变异生物，但实际上只有少部分变异了，大部分都直接死亡了。还有一点活下来的没有变异。

    可能距离水球越近，变异的影响就越大？而距离远的时候，可能就效果会变小，或者就根本无法作用。

    如果实在太远，那水球需要借助一些东西……比如说幼仔或者这些银丝来让生物变异。还不清楚它们到底是怎么借助这些‘东西’的。

    但是很明显这些东西并不一定和水球有关联，它们自己可能都不知道怎么回事，应该是身上刚好长了某些结构，就被水球利用了。

    银丝也应该是这样……

    这种变异最奇妙的是，它能够绕过细胞核，直接让细胞内部的构造器开始工作，并且导致生物的变异。

    工作完毕，也就是变异结束之后，这一系列变异的内容会被‘记录’，从而导致变异生物产下的后代也是变异生物。阿特兰的情况是这样的。

    而异种生物就更复杂一些，因为有另外的信息源来指挥细胞工作和构造，但是变异却能够影响这个信息源从而改变细胞。

    但变异的只有细胞的部分，异种生物体内非细胞的部分没有变异，只是开始有些异常举动而已。

    总而言之这里面的复杂关系还没完全弄清楚……

    现在这么说的话，水球的影响已经到达了这个废墟了，但琳认为银丝造成的变异可能不是特定性的，而是偶然的。

    因为目前看来，不管是阿特兰还是异种生物的变异，看起来都对水球没什么好处。如果说让它们变异之后帮水球把废墟里的碎屑残骸给送回去的话那倒是很明显是刻意的。

    但是这两种生物显然都不会那么做。

    或者说银丝是用来影响别的生物的，阿特兰和异种只是偶然‘中招’而已。

    这也是有可能，需要去寻找一下有没有别的生物也受到银丝的影响。

    现在，琳就看到了一个生物。

    这个生物。很像是琳以前在‘云海’上见过的生物，它浑身透明，只有轻薄的外皮，身长三十多米，长着一张如同鲸类生物的大嘴，它的身形也像鲸类般肥大。

    它正在吞噬着透明的飘浮物。

    不管飘浮物里面有没有银丝。它全都一口吞进去，透过它透明的躯体，能够感到被吞进的物质正在慢慢地变化成它体内的一部分。

    显然除了银丝外，还有别的生物以这种透明物质为食，它们会把银丝一同吞下去，那这种生物会不会变异呢？

    虽然没有检测，但从感觉上来说，琳觉得这个生物不会变异。

    因为它是非细胞生物……

    ……它们来了。

    忽然，琳的机械蜘蛛接到了一系列的信息，琳把这些信息翻译一下，差不多就是这样的：

    “发现你了！”“找到你了！”“束脚就擒吧！”“不要随便移动，你会被炸碎！”“你现在已经完全违反了虚空法，你还有什么话要交代吗？”

    琳注意到周围的许多飘浮物之后都冒出了一个又一个的异种肉块，它们每个身边都飘浮着至少两个武器球体。

    它们似乎知道了琳把它们的一个同类用来测试，所以很愤怒的样子，但却没有立即攻击。

    想着，琳对它们说道：“既然如此，那就攻击吧。”

    “你想让我们攻击你？”“为什么你会有这种想法，难道你不怕死吗？”“你不能不怕死，这样我们会很难办的！”“对，你必须很怕死，快点对死亡充满恐惧！”

    琳觉得这群生物的思维很好玩，琳现在觉得它们可能以前不是个性个体，后来才转变成的。

    也许这样转变成的生物性格都比较特殊。

    “既然你们不攻击……”琳说道：“那就……”(未完待续。)

