    御兽族，三个字挑动着所有人的神经，此刻原本催促着石牙和雪璃离开的众人，催促的心思却是不翼而飞，所有的眸光都齐刷刷的望向了石牙。

    御兽族，可以说是他们古元部落眼前的一个梦魇，虚空路中防御古城的修铸，这一切都是为了抵御将来破破封而出的御兽异族，但是现在竟然在落龙岭地有着御兽族的出现，这不得不让众人万分的重视起来。

    “石牙，将你进入落龙山脉深处，所现的情况告知大家。”

    片刻后，萧晨反应了过来，兵来将挡水来土掩，异族既然出现，古元部落都需要去应对，岂能自乱阵脚。

    更何况，这出现的御兽族更是隐藏自己的踪迹，若不是石牙两人前去查看，根本难以现其踪迹，异族降临人界大地，必然是有着阴谋。

    此刻萧晨不由得记起了在边荒域人族祖庭，石老所告知有关百界之河，无论是哪一个事情，都说明边荒域将要有着巨大的变革，而古元部落身在局中，必然受到波及。

    界河降临之时，突兀的有着御兽族出现在落龙岭地，必然要查清楚其中有着什么样的阴谋。

    “族长，前几个月落龙岭地南域出现三星凶兽冲入领地，祸害附庸战部，就与这御兽族有着关系，第一次属下进入莽荒山林五万里之遥，并未现什么特殊情况。”

    “然而，这一次族长吩咐再次前往领地南域查探，之所以耗费一个月的时间，乃是因为属下和雪璃并未直接前往落龙领地南域，我两人乃是从领地西南域绕进到了落龙岭山脉深处，而且这一次我等进入落龙山脉接近八万里之地。”

    “落山脉深处八万里之地，那是三星巅峰凶兽，甚至是四星凶兽的天下，但是我和雪璃却是现了一个奇怪的现象，那就是原本三星四星凶兽遍地的山脉深处，凶兽的数量竟然能出现了断层，只有一些普通三星中期，甚至只剩下一些三星初期的凶兽存在，那些实力强大的三星巅峰甚至是四星凶兽，皆是不见了踪迹。”

    “为此，属下两人，更是继续深入山脉深处，一直到了十多万里之地之外，才逐渐重新有着三星巅峰和四星凶兽的出现。”

    “属下两人潜伏在落龙山脉深处足足十多日，终于在在一处古山之下，现了一处极为隐秘之地，但是其中所散出的气机让人感到心悸，在古山周围甚至还有着异族守卫，不得已我等两人准备退回来，然而半途中却是迎头撞上了一名御兽族人。”

    “这名御兽族人乃是一名堪比人族重楼境五重天的武者，却是扛着一头刚刚猎杀的三星凶兽，属下拼着重创才将这名御兽族人斩杀，之后就慌不择路的赶回部族，至于那处古山之下，究竟隐藏着何种隐秘却是不得而知。”

    石牙有些气喘吁吁的将所知道的事情，告知了所有人，闻言后，萧晨的轻轻拍了拍他的肩膀，轻声说道“先养好伤势，接下来的事情部族会处理。”

    “大长老。”

    思考片刻，萧晨出声说道，“告诫部族族人，这些日子若是外出狩猎，磨练战法，不要走得太远，尽量当日之时就赶回部族。”

    “派出战使，前往麾下各大附庸战部，传达本族长的诏令，对于各自部族范围内的生的一切可疑之事，要快的向我古元部落汇报。”

    “丁山，落龙山脉的部族战师，放弃向着山脉更深处查探的计划，实力收缩，稳固现有的狩猎之地，保证部族的血食供应之外，将两支万人战师调回，进入虚空路中防守。”

    “大长老，我这次带回的灵晶和极品元石，即刻安装到虚空战舰之上，随时待命，若是御兽族虚空路有着异变，随时将虚空战舰驶入虚空路中。”

    “坐镇战师的五大太上长老，则进入山脉深处查探，看看西部洛龙山脉深处是否有着异动生。”

    “血煞，你立刻动身前往落龙岭地东域落龙山脉深处查探。”

    “喏！”

    所有人躬身领命，不多时各自散去，待到青石园中只剩下了萧晨慕青，拈花三人之时，萧晨不由得深吸一口气，随之长长的吐出来，似乎要将自己心中的压抑吐干净。

    一二十年之内的百界之河之战，还有着部族镇压的异族虚空路，此刻他已经晋升到了重楼境六重天，回想起当日，他在地下世界废弃古城中，见到紫蛇尊者的场景。

    但是此刻却是现原本以为重楼境六重天的紫蛇尊者，现在看来却是远远不是那般简单，当日他的实力不过炼血境中期境界，见识浅薄，根本难以理解重楼境武者之间的划分，更是不之道其中的如汪洋大海般的差距。

    这般看来紫蛇尊者乃是有意的隐瞒自己的修为，只是告知他是重楼境六重天境界，至于如何却是不得而知了。

    而紫蛇侯部的实力，也必然不会是他在地下世界所看到的那般简单，正所谓实力越强，才能感觉自己究竟是多么的渺小，如今他已经晋升到尊者层次，古元部落的实力也足以比肩上品战部，但是随而来的，所遇到的危机却千百倍的胜过往昔。

    万年之前的御兽族之乱，绵延数千载，若是紫蛇侯部只有着萧晨所见到的那般实力，那御兽族早已经纵横边荒之地，他不由得猜测到，他所见到的紫蛇侯部，乃是历经无数次大战后，残留下来的部族。

    一个无比强盛的部族，在抵御异族的过程中，被硬生生的打没了，更是在最后不得已举族血祭封印异族，单单是回想，就是那般让人不寒而栗。

    而百界之河将要降临边荒外洞虚世界，会让人界的空间壁障变得薄弱起来，这是异族能够降临人界的机会，但是在落龙岭地南域竟然出现了御兽族，这不由得让萧晨万般思索着御兽族经究竟是从何而来。

    虽然部族镇守的御兽族虚空路的封印至少还有着百年才能破封，但是这不过是一切安然无恙下的推断，眼下有着御兽族出现在落龙领地，若是说与这虚空路没有丝毫的牵扯，萧晨却是万般不信。

    萧晨的背后，两道倩影相互对视一眼，皆是从双方的眼中看出一抹心疼，对眼前男人的心疼。

    “夫君。”

    两声娇声齐声响起，将萧晨重沉思中唤醒过来，慕青与拈花一左一右，抱着萧晨的胳膊，偎依在一起。

    “兵来将挡水来土掩，古元部落在夫君的带领下，不过短短数年时间，冲破了多少阻挠，展成如今的胜况，其中哪一次不是危机重重，纵然是前方天崩地裂，我和姐姐都会陪你一起。”

    “是啊，我和青儿妹妹会陪在你左右。”

    轻轻揽过两道娇躯，感受着丝丝暖意传来，萧晨的心中闪过一抹平静。

    “夫君，你是不是要亲自前往领地南域查探。”温存了良久，慕青和拈花对视一眼，抬起头轻声问道。

    “不错！”对于自己的妻子，萧晨并没有隐瞒，接着说道“石牙这一次误打误撞遇到一名御兽族武者，应该已经是打草惊蛇，想来那山脉深处的潜藏的御兽族必然是有了察觉，若是他们有所企图必然会有着下一步动作。”

    “或是提前动，或是阴谋还未准备完全，再次潜藏到他处，无论如何，御兽族出现在部族之外，我都要弄清楚其中究竟有着何种阴谋。”

    萧晨的眼中充满了杀机，甚至还有着一丝暴虐。

    “若是真是与部族镇守的虚空路有关，定要将此危机提前灭杀，若是危及虚空路中封印，以目前咱们古元部落的实力，还未准备好迎战御兽异族。”

    伴随着萧晨命令，整个古元部落就如同一座战争机器一般快的运转起来，两大万人战师当日就已经从落龙山脉赶回部族，随即毫不停留的全部开进了异族虚空路中，进入防御古城，和九座卫城之中防守。

    而萧晨再一次前往封印所在地进一步查探，现封印并无变化方才舒了一口气，随即命两大万夫长坐镇封印之地，随时观察封印的情况。

    一日之后。

    一道青色的身影在莽荒古林深处显露出了身形，原本代步的小天马被他送入了山河印空间之中，安排好部落的一切，萧晨仅仅小半日就进入了南域落龙山脉深处。

    落龙山脉已经不知道存在了多么久远的岁月，古老的山脉绵延不知道多少万里，放眼看去青山绿水，有着一股荒芜之气弥漫，老树盘根，虬曲弯折，一根根苍劲有力的根须，如一条条地龙一般扎入大地深处，纵然是岩石也被树根破开大洞。

    一座座古山连绵，奇骏巍峨，悬崖峭壁，怪石嶙峋，但是萧晨目光却是丝毫不在这瑰丽的景象上面。

    古林深处，一声声沉闷的兽吼，这是凶兽在咆哮，萧晨很容易就辨别出，这些嘶吼的凶兽，实力不过是二星层次。

    而他所在的位置，已经深入山脉八万里之地，正是如石牙所说的那般，本应该是三星凶兽甚至是四星凶兽的地盘上，竟然少有三星凶兽的存在。(未完待续。)