    从里间门里出来的是一个普普通通的仙民，看上去还很年轻。
    这个人恨陌生，以前从来没有见过，可是宁涛看见他的时候，先是微微愣了一下，随后便笑了：“神舟大哥……”
    那仙民竖指在唇：“嘘。”
    宁涛闭上了嘴巴。
    这个仙民不是神舟变化的，可神舟却在他的身上。以神舟的修为，他要上一个普通仙民的身，那是很容易的。
    宁涛的称呼也引起了慈心和宋轻音的注意，两女的视线也都聚集到了那个普通仙民的身上。神舟她们都见过，那是一个长得像寿星瓮的老头，可是她们看到的只是一个陌生的普普通通的仙民。她们毕竟不是宁涛，没有宁涛的神眼神通。
    “你们跟我进来。”神舟说，然后又转身进了那间里屋。
    宁涛也没问他什么，跟着他进了里屋。
    宋轻音和慈心也跟着进了那间里屋，两个女人的手中还拿着各自看上的衣服。
    离间是一间卧室，有一扇窗户，不过关闭着，窗户上结了一张蛛网，也不知道多久没打开过了。
    神舟就连门也关上了，关了门之后才开口说道：“贤弟，我都快急死了，你居然还……”
    他没说下去，却看了一眼出现和宋轻音，那意思似乎是说，我都快急死了，你却带着两个美女逛街游玩！
    宁涛假装不明白，并转移了话题：“神舟大哥，你怎么下来了？”
    神舟说道：“你去了天空神庙，一去就是一个月，我一度怀疑你被智慧女神希米亚干掉了。我去问虫二，它却说没有，你是它的器主，你是生是死它能感应到。它告诉我你有可能来了仙界，所以我就下来找你了。”
    宁涛说道：“那你应该去地藏城找我啊，怎么跑这里来了？”
    神舟说道：“我去过啊，你的几个妻子说你在建神庙，不确定你在哪一座城市，一个叫智仙儿的告诉我，你最后的一站是寒冰城，于是我就来寒冰城等你。结果我一来，我就发现这座城市不对劲，然后我就上了这个成衣店老板的身，暗中调查。”
    宁涛心中一动：“你都查到了什么？”
    神舟说道：“这个城市的生机正在减弱，死亡的气息却在不断的增强。刚开始调查的时候，我以为是什么传染的疾病，可是当我上了这个成衣店的老板的身之后，我才发现他的脑袋里面有一粒死亡之沙。”
    “你叫那种沙粒死亡之沙？”
    “你也发现了？”
    宁涛点了一下头：“我一来就发现了，你既然称那种沙粒为死亡之沙，那你一定知道那种沙粒的来历吧，快告诉我。”
    神舟却摇了摇头：“是我给它取的名字，我不知道它从哪里来，又是怎么钻进人的脑子里的。”
    宁涛心中有些失望，不过这也是正常的情况。他这个去过神墓的送子神都不清楚，他又怎么能指望胆小怕事的神舟知道呢。
    神舟接着说道：“我虽然不知道死亡之沙的来历，不过我的本命树扎根在泥土之中，我对泥沙的了解肯定比你多。这种死亡之沙时刻都在吞噬人的生机，转换成了死亡能量。就我上身这个成衣店老板，他脑子里面的黑色沙粒已经转换和储存了相当的死亡能量。我不知道将死亡之沙放进仙民的脑子之中的人想干什么，但我肯定那人一定有一个惊人的计划，或者说阴谋。”
    宁涛陷入了沉思之中，神舟的话触动了什么，可是他抓不住那线头。
    慈心插了一句嘴：“宁大哥，你神通广大，你能用你的神通把这里的仙民的脑子里的死亡之沙取出来吗？”
    宁涛说道：“一次一个当然没问题，可就我来时看到的，差不多三分之二的仙民的脑子里都有死亡之沙，那可是几十万人啊，一个一个的取出不知道要多少时间。”
    慈心犹豫了一下还是说了出来：“宁大哥，救人一命胜造七级浮屠，多花点时间也要救呀。”
    出家人慈悲为怀，她说这样的话也不奇怪。
    宁涛说道：“如果这样可行，多花点时间其实也没什么，可是这事不是这么简单就能解决的。刚才神舟大哥说了，那黑色的沙粒一直在将宿主的生机转换为死亡能量储存起来，我怀疑……”
    “你怀疑什么？”神舟迫不及待想要知道答案。
    宁涛说道：“每一粒死亡之沙上都有一个符文，我怀疑它们一旦集聚到了足够的死亡能量就会激活那些符文，几十万个符文全部被激活的话……”
    “那会发生什么？”宋轻音一脸惊讶的表情。
    宁涛摇了摇头：“我也不知道，可我知道一个又一个的抹除仙民脑子中的沙粒肯定不行。没等我抹除几个，那些符文恐怕都被激活了。”
    慈心着急地道：“那怎么办呀？”
    宁涛说道：“神舟大哥，麻烦你将慈心和轻音送回奉仙山。”
    “不，师父我要和你在一起，我能帮上忙的。”宋轻音说。
    慈心也说道：“宁大哥，我也要留下来与你一起战斗。”
    宁涛说道：“你们帮不上忙，我怀疑这事与智慧女神希米亚有关，那是一个能将我打下仙界的神，你们觉得你们留下来能帮上忙吗？”
    慈心和宋轻音沉默了。
    如果对手是神，那么她们留下能帮的忙恐怕就只有倒忙了。
    宁涛温声说道：“你们先回去吧，我会来找你们的。”
    “嗯。”慈心不再坚持，轻轻应了一声。
    宋轻音忽然不顾一切的扎进了宁涛的怀里，哽咽地道：“师父……保重！”
    化形蛇衣的碰撞，宁涛被她弄得有点尴尬，不过还是说了一句：“好了好了，听话，跟神舟大哥回地藏城吧。”
    宋轻音这才松开宁涛，然后对着神舟深深一揖：“神舟前辈，有劳你送我们回奉仙山了。”
    神舟说道：“没问题，不过贤弟，你一个人在这里能搞定吗？”
    宁涛说道：“你放心吧，仙界是我的地盘，捕仙者都被我打倒了，就算是智慧女神希米亚下来我也不惧。你带她们回去，完事之后我来奉仙山找你。”
    神舟点了一下头：“事不宜迟，那我们现在就出城吧，在这里施法不安全，出城施法才安全。”
    宁涛说道：“我送你们出城。”
    片刻后，一辆马车从成衣店后门出发，一车四人，还载了一些掩人耳目的装着一副的货厢，大摇大摆的出了城，然后在冰天雪地里继续前行。
    离开冰雪城几十里地之后，驾车的神舟才将车子停在了一片雪地上，他在雪地上画了一个法印，激活之后一艘帆船从虚空之中穿越出来，悬停在了马车上空。
    宁涛一手搂着慈心的小腰，一手搂着宋轻音的小腰飞身上了甲板。
    “蜜月之旅”就要结束了，慈心和宋轻音也不管神舟就在旁边了，两人都赖在宁涛的怀里，紧紧的搂着他的腰肢，舍不得分开。
    宁涛说道：“回去吧，不用担心我，我会回来找你们的。”
    慈心和宋轻音这才松开宁涛。
    “神舟大哥，拜托了。”宁涛客气了一句。
    神舟笑着说道：“贤弟你跟我客气什么，你下去吧，那个家伙分开就会醒来。你要是不杀他，最好想办法让他失去记忆。”
    宁涛点了一下头，轻轻一跃离开了帆船。
    “宁大哥，你保重呀！”慈心在甲板上向宁涛挥手。
    “师父，你小心啊！”宋轻音也在甲板上向宁涛挥手。
    宁涛站在马车上，也冲慈心和宋轻音挥了挥手：“走吧，走吧。”
    帆船虚空飞行，飞出一段距离之后忽然撕开虚空，一头扎进了裂缝隧道之中，消失不见了。
    神舟带着宋轻音和慈心回奉仙山，这不过是分分钟的事情。而以神舟的小心谨慎，他也一点不担心她们路上会出什么意外。
    躺在马车上的成衣店老板动了动，就要醒转过来。
    宁涛收回了视线，探手压住了成衣店老板的额头，一丝造化之力与神念一起进入了他的大脑。
    刚刚就要苏醒的大脑的活动比较活跃，脑海之中漂浮着一个个记忆的画面，有动态的，有静态的。宁涛用造化之力抹除这个成衣店老板近几日的记忆画面，然后又来到了他的脑海深处，看着那粒黑色的死亡之沙。
    确如神舟所说，这次仔细观察之后宁涛便发现，这粒死亡之沙的确是在吞噬成衣店老板的生机，并将之转换成死亡能量。
    这粒死亡之沙上的微刻的符文虽然处于寂灭状态，可一旦死亡之沙集聚到了足够的死亡能量，它就会被点亮，也就是激活。
    宁涛的心里忽然闪过了一个念头：“每一粒死亡之沙上的符文都不一样，几十万人就意味着有几十万个符文，要是都被激活的话，会不会构成一个大型的法阵，或者别的什么恐怖的东西？”
    无从知道。
    看来今晚必须得去城主府探一探。
    宁涛缩回了手，他并没有毁灭或者取出成衣店老板脑子里的死亡之沙，他担心他一旦取掉或者毁掉一粒，智慧女神希米亚就有可能知道，那就打草惊蛇了。
    又过了一会儿，成衣店老板缓缓苏醒了过来，他从马车上爬了起来，四下看了看，却是一脸茫然。
    “老板，你这是要进城吗？能不能带我一程，我可以付你车钱。”一个声音传来。
    成衣店老板循声看去，只见一个陌生的青年正从路上往这边走来，那普普通通的脸庞上满是笑容，给人一种很亲切的感觉。
    “我怎么会在这里？”成衣店老板自言自语，似乎是在问那青年，也像是在问他自己。
    那青年一脸好奇地道：“老板，你怎么啦？”
    “呃……我没事，你上来吧，我带不进城，你给我一仙金就好。”成衣店老板说。
    那青年露齿一笑：“没问题。”
