    第206章 206.征服云岚宗弟子   

    【焚决】   

    【功法等级：青铜级低阶（可成长）】   

    【介绍：斗破苍穹世界，陀舍古帝传下的功法，起步等级仅为青铜级，然而此功法可通过吞噬各种火焰升级，吞噬的火焰越多，功法越强悍，甚至有可能突破神级！】   

    “．”   

    罗晋等人看到这焚决的等级，也是愣住了。

    

    没想到自己等人完美的完成了这个支线任务，还得到了神级的评价，居然就换来了一本青铜级低阶的功法。

    

    不过在仔细的看了看这功法的介绍后，众人才流露出惊讶的眼神。

    

    这功法．   

    竟然可以通过吞噬火焰升级，甚至有可能突破神级。

    

    这也太强悍了吧！   

    罗晋这时突然想起来，萧炎所修炼的功法，好像就是这个，焚决！   

    最终的萧炎，也是凭借这一门神奇的功法，吞噬了所有的二十三种异火，成就帝火，成为斗破苍穹世界中最强的斗帝，炎帝！   

    这么看来，这门功法的价值绝对是物超所值，对得起他们这神级的任务完成度。

    

    罗晋招呼众人学习试试，自己也在脑海中尝试学习这门功法。

    

    叮！   

    一声清脆的声音后，罗晋便掌握了焚决。

    

    在轮回世界中学习功法就是如此简单，特别是等级越低的，越是容易。

    

    像焚决这样当前等级不过是青铜级低阶的，一秒都用不到便自动学会了。

    

    和罗晋一样，韩雪等人也是双眼一亮，便学会了这一门功法。

    

    “不错！”

    

    这门功法还没有学习人数的限制，真不错！   

    只要他们不停的收集各种神奇的火焰，甚至所有人都有可能将焚决提升到超越神级的地步。

    

    到时候，凭借这超越神级的功法，说不定他们都能突破系统的限制，成为真正的万界强者！   

    YY一番后，罗晋等人也是想起来什么。

    

    回头一看，地上还躺着两长条队伍，那些都是他们从广场上救来的云岚宗弟子。

    

    现在该怎么安置他们呢？

    

    罗晋等人一时间也有些发懵，虽然将他们拖出来了，远离了危险的区域。

    

    但是足足两百多个人，也不是他们五个人能救助的。

    

    好在很快，原本的那些准备接应罗晋几人的云岚宗弟子们，也是跟着他们绕了一圈，来到了罗晋他们身边。

    

    只不过这一个个的，看着罗晋等人的眼神都有些古怪。

    

    罗晋和铁牛倒是不觉得什么，刚刚他们觉得这些人是来抢夺任务积分的，所以才会掉头逃跑。

    

    现在任务奖励都拿到了，他们来抢了也没用，所以也就没有什么反应。

    

    只有韩雪三人，此刻脸色有些尴尬。

    

    人家好心好意的来接应，结果自己等人还带着人家溜了一大圈。

    

    好在这些云岚宗弟子们最终还是没有说什么，其中一名云岚宗的师兄上前说道：   

    “师弟，师妹，感谢你们将咱们这些师兄弟们解救出来，接下来救治的工作，就交给我们吧。”

    

    罗晋等人正愁着怎么解决这事，自然不会拒绝，一口便答应了下来。

    

    “那便麻烦师兄了。”

    

    “对了，几位师弟师妹，诸位长老在玄音阁门口，让你们过去一趟。”

    

    “啊？

    长老找我们？

    师兄知道是什么原因吗？”

    

    听到这位云岚宗师兄的话，罗晋等人也是有些发懵，这云岚宗的长老们，没事找自己等人干嘛。

    

    哪只对面那名师兄只是笑了笑，并没有告诉他们，只是说：   

    “总之不是坏事，你们过去了就知道了。”

    

    罗晋等人有些狐疑，不过想了想，系统安排的身份应该不会有什么问题。

    

    而且说不定这次过去，是为了触发主线任务也说不定，于是还是决定过去看看。

    

    将这两根栓着两百多名云岚宗弟子的绳头交给面前的这位师兄后，罗晋便招呼起韩雪几人，朝着所谓的玄音阁方向走去。

    

    身后的云岚宗师兄看了看手中的绳头，又看了看弟子那两条绳子上绑着的云岚宗弟子们，像是一只只被捆住的野猪一般，嘴角也是不由自主的抽了抽。

    

    这救人的方法，就算现在还是觉得有些．有些别致啊．   

    至于地上有些云岚宗弟子们发出的哀嚎，甚至还有一些弟子们惨叫着嚷嚷要投诉这几名弟子不人道的救助，他统统装作听不见。

    

    这五人不管怎么说，都是将两百多名云岚宗弟子从死亡边缘救了下来，这些弟子们，受些苦头，但是起码保住了一条小命，还有什么好抱怨的。

    

    而那五人，不管是救人的大功，还是那引起长老们争抢的天赋，日后都必定不是普通的弟子。

    

    这些被他救助的人，现在居然还想着因为这点小事要投诉他们。

    

    在这名云岚宗师兄看来，这几人就属于纯纯的白眼狼。

    

    那名师兄看着那依旧在嚷嚷的几人，皱了皱眉头。

    

    对着身边负责救助的云岚宗弟子们说道：“这几人，呆会儿救助的时候记着点，再给他们点苦头吃吃。”

    

    身边那几名负责救助的弟子也早看这几人不爽了，立刻拍着胸口答应下来。

    

    “没问题，师兄，我保证将他们治好，同时还让他们多吃点苦头！”

    

    对于这些主动过来帮忙救治的云岚宗弟子们，无一不是被华国轮回小队几人舍身救人的行为感动的。

    

    现在看到这些被救的人居然翻脸不认人，也是觉得破坏了他们心中对门派中弟子们和谐共处的未来的幻想，当然不会这么简单就放过他们。

    

    云岚宗弟子们，苦这内卷加残酷竞争的门派风气已经很久了。

    

    难得遇到罗晋这些愿意改变的弟子出现，当然将他们奉为偶像。

    

    罗晋等人也想象不到，他们只不过是为了完成系统发布下的任务。

    

    竟然无意间俘获了一大批云岚宗弟子的崇拜。

    

    这也算是，意外收获了。

    

    像是上一个诛仙世界中，罗晋他们最后虽然也凭借实力征服了青云门的弟子们，但也是靠着铁牛参加七脉会武一场场的比试展露出来的实力。

    

    没想到在这斗破苍穹的世界中，他们刚刚进入云岚宗不久，便征服了大多数的云岚宗弟子。

    

    而且那些云岚宗弟子对他们的敬仰程度，比起青云门弟子们，简直是有过之而无不及。

    

    虽然他们大部分人还是会觉得这五人脑子可能有些奇怪，不过这并不妨碍他们佩服他们的勇气，还有舍已为人的品格。

    

    

