    “二龙我错了......”

    玉小刚开口想要道歉来着，但是刚刚开口，便就被柳二龙给打断了。柳二龙道：“小刚，你什么都不要说了。”

    “我不舒服，你离开吧！”

    说着。

    柳二龙不在理会玉小刚，放下自己手中的浇花的工具，给玉小刚下达逐客令，转身朝着木屋而去。

    一瘸一拐的，穿着紧身裤，扭动着圆润的翘臀，留下一个背影给玉小刚一脸懵逼。

    玉小刚懵逼到了极致。

    这似乎根本就不是自己想象的结局啊！

    到底是哪一个环境出错了呢？

    玉小刚很错愕！

    “哎......”

    过了许久，玉小刚逐渐清醒过来，看着紧闭的房门，玉小刚微微叹气，便就转身离开了院落。在玉小刚看来，柳二龙可能还是有点生气，现在并不香搭理他。

    等几天，等她冷静下来了，她就会和以前一样，喜欢黏着自己，他就让他冷静冷静吧！

    玉小刚不知道的是他这一次转身离开，那就是永久的事情了柳二龙，不...从昨天开始，柳二龙和唐疾展开一场惊天地泣鬼神的大战就代表着玉小刚和柳二龙彻底的没戏了。

    他玉小刚彻底的失去了柳二龙。

    柳二龙对玉小刚的爱转移了。

    紧闭房门。

    柳二龙靠近着房门，说真的柳二龙现在还真的不知道自己该怎么面对玉小刚，这个曾经爱的奋不顾身的男人，等了二十多年矛盾男人。

    现在他又出现在自己生命之中，而自己好像已经不爱他了。

    而他好像......

    哎！

    所以。

    柳二龙真的不知道自己该怎么办？

    她只能暂时先逃避一下，等她冷静冷静，想明白一切之后在和玉小刚摊牌。

    不爱。

    也是要有一个理由。

    就算不能在一起，他玉小刚说到底和自己也是同一个家族，还是自己的哥哥！不能太过分。

    ......

    酒店。

    唐疾房间的门被敲响！

    咚咚咚咚！

    冥想之中的唐疾停止了冥想，来到房门处，打开了房门。

    在自己面前的乃是一个身穿天斗帝国士兵甲胄的魁梧兵士，唐疾好奇的道：“你是？”

    这位士兵很是恭敬的道：“见过冕下，我乃是太子府上的士兵，奉命来请冕下去一趟太子府！”

    “哦！”

    “我知道了。”

    唐疾微微颔首点头道：“你回去复命吧！”

    “是！”

    士兵离开。

    唐疾看着士兵离开的背影，心道：“千仞雪这般光明正大的找我，难道就不怕被人怀疑吗？还是说她根本就不怕被别人怀疑？她未免太自信了一点吧！还有她找我到底怎么回事？”

    唐疾疑惑。

    但是也没有让千仞雪久等。

    唐疾离开了酒店前往了太子府！

    在士兵回去复命没一会，唐疾便就出现在了太子府之中。

    唐疾依旧带着面具，一身黑袍，看上去是那么的神秘无比，他来到客厅之中，看着早已经等候在哪里的千仞雪，不...准确而言，现在的她乃是雪清河。

    唐疾开口道：“不知道太子殿下找我所谓何事？”

    雪清河一脸微笑的看着唐疾道：“天心长老来到这天斗城之中好像并不打算低调？昨天用了武魂殿长老的身份进入了天斗拍卖场，还在天斗拍卖场出手掳走了一个女子。天心长老这般高调，这是不准备隐藏自己身份吗？”

    唐疾道：“没想到太子殿下的消息这般灵通，我高调吗？我并不觉得自己高调，本座作为武魂殿的长老难道就只能高调高调吗？再者，武魂殿也不是什么见不得光的实力，成为武魂殿的长老很丢人吗？”

    雪清河看着唐疾，并没有开口说话。

    雪清河不开口，这并不代表唐疾不开口，唐疾开口道：“太子殿下把本座找来，应该不是说这点小事吧？”

    雪清河开口道：“果然什么都瞒不过天心长老，这一次把天心长老找来，乃是本太子的魂力突破到了六十级，需要一个魂环！”

    “而魂环这方面天心长老可是大师，所以，本太子想要从天心长老这里买一个魂环！”

    “十万年的魂环！”

    说道这里的时候，雪清河一脸认真。

    作为武魂殿少主。

    雪清河对于武魂殿之中的消息也是颇为灵通，尤其是在得知了武魂殿的天心长老来到了天斗城之中。

    她就让人调取了关于这名天心长老的资料！

    从武魂殿之中的资料，她自然知道这位天心长老除了实力强悍之外，还是一个“卖魂环”的，他出售万年魂环，十万年魂环。

    只有你有钱。

    就可以从这位天心长老这里买到适合自己的魂环。

    没有风险。

    没有危险。

    武魂能够和魂环完美的融合。

    这让得她感觉到好奇，也感觉到震惊。

    这不。

    自己魂力也是修炼到了六十级了，到底魂帝层次，雪清河便就准备从唐疾这里，弄到一个十万年的魂环。

    看看是否真的有信息之中的那么神奇呢？

    “恭喜太子殿下魂力到达六十级，成为魂帝强者！”唐疾在听见雪清河这话，也是上下打量了一下雪清河。

    六十级的魂力。

    刚刚突破六十级不久，还没有第六魂环。

    唐疾旋即道：“太子殿下想要从本座这里买魂环，应该知道价格吧？”

    “十万年的魂环不便宜！”

    雪清河闻言，看向唐疾道：“你认为本太子作为天斗帝国的太子殿下会买不起？”

    唐疾没有说话。

    比比东作为武魂殿的教皇，为了一个万年层次魂环都肉肠了，现在雪清河只是一个天斗帝国的太子殿下。

    就想要买下一个十万年的魂环。

    他有。

    但是他很怀疑雪清河的财力啊！

    要是没有钱怎么办？

    和他母亲一样肉肠吗？

    亲他一下？

    被雪清河这张脸亲，被雪清河这个身份亲，唐疾实在不好意思啊！要是换做千仞雪还差不多，当然，他唐疾对千仞雪是完全没有半点想法的！

    很单纯的亲一下罢了。

    父亲和女儿之间的亲亲，懂？

    看着唐疾沉默。

    聪明如雪清河很快就明白了。

    显然。

    这位长老还真的怕自己没钱给。

    作为天斗帝国的太子，武魂殿的少主，她会缺钱？

    笑话。

    未来整个天斗帝国，武魂殿乃至整个斗罗大陆都是她的，金钱不过就是一串数字罢了，她根本就不缺。

    也不在乎。

