    封林闻言，只是轻叹一声，并没有多说什么。

    “我很理解我爸，我们没有力量抗衡，如果我是家主，也是一样的打算。”

    欧阳三笑着摊开手，“没办法，骨头软，怕死。”

    “蝼蚁尚且贪生，每个人都有各自的活法。”

    封林看向欧阳三，“现在你们又到了生死存亡的阶段，你是否知道欧阳家的秘密。”

    “我只知道关于袁天罡的消息，想必你们国家已经发现了。”

    欧阳三摇摇头，“除此之外，我是真的不知道。”

    “恩，我们也不强求。”

    封林从沙发上站起来，又看向欧阳采，“你的事情还没想好吗？”

    “三叔很早就离开家门，知道的消息不是很多，我倒是听说一些秘密。”

    欧阳杰轻轻推了下眼镜，望着封林笑道。

    “哦？什么？”

    封林问道。

    “抱歉，我不会告诉你，我会主动和国家接触，如果可以的话，麻烦你联系一下。”

    欧阳杰淡淡的说道。

    “可以，我会帮你联系。”

    封林也没在意，他转身离开，留下一句话，“等国家那边召见，秋初九会通知你。”

    “封林！”

    欧阳采突然往前走了几步，“那件事我想好了，我希望你带我去个地方。”

    “哪里？”

    封林停下脚步。

    “反正不是龙潭虎穴，只是一个很普通的地方。”

    欧阳采挤出笑容。

    “好，什么时候去？”封林问道。

    “就现在！”

    欧阳采抬头望着封林。

    封林答应一声，便带着欧阳采一同离开。

    秋初九看着几人上了车，她稍加思索，便一同坐在后排。

    “你不回去复命？”

    封林通过后视镜，望了眼秋初九。

    “不急这一时，我也想跟着去看看。”

    秋初九说完，便看向欧阳采，“对不起，我之前骗了你。”

    “没事，至少你没有对欧阳家造成什么危害。”欧阳采摇摇头。

    “都这个时候了，我也没必要瞒着任务，我只是想通过你们，打听澹台家近期要做什么，筹集了那么多的天材地宝。”

    秋初九也感觉心里不是滋味，对欧阳采有种歉意。

    “原来是为了澹台家，这么说，柳念也是去澹台家卧底了。”

    欧阳采突然笑道。

    听到这里，正在开车的封林，微眯眼睛。

    蚩令也早就猜到了，柳念在今天早上，还去过凤山的遗迹。

    然后就加入了澹台家，中间肯定有问题。

    秋初九却摇摇头，“你想多了，柳念并不是国家的人。”

    她得知柳念是澹台家人后，还是非常难过的。

    她这段时间，是真的把柳念，当成了朋友。

    “不是国家的人？我看你们走得很近，还以为你们是一伙的。”

    欧阳采轻轻摇头。

    “她或许早就知道秋初九是国家的人，故意在接近。”

    封林不想让柳念卧底的事，被外人知道。

    多一个人知道，柳念就多一分危险。

    他将车开上大路，笑着问道：“去哪？”

    “巴蜀省。”

    欧阳采在后排说道。

    “那么远？算了，毕竟是答应你的事。”

    封林特意去附近的加油站，将油加满。

    他带着几人，上了附近的高速。

    一路赶往巴蜀。

    期间，封林询问道：“方便询问一下，到底是什么事吗？”

    “我爸爸之前说过，我爷爷的寿命快要耗尽了，他说只要爷爷死了，就是欧阳家的危机。”

    欧阳采低着头，手指在不停地打转，“他说万一出现这种事，让我去巴蜀找个人，那个人会告诉我，接下来会怎么做。”

    “你的父亲，对你挺好，或许这就是父爱吧。”

    蚩令笑着回过头，望着欧阳采说道。

    “有电话吗？最好提前拨打一下，我们到的时候，也不浪费时间。”

    封林发现远处是一辆货车，马上变道。

    但，就在这时，他的后面有一辆宝马，突然加速，想超过封林的车。

    封林并没有让他道，一脚将油门踩到底，超过了这辆货车。

    “奶奶的！不要命了！”

    封林暗骂一声，在那种情况超车，还好他技术过硬。

    如果是一般人，可能就撞上了。

    刷！

    就在这时，后面的那辆宝马也超过货车，追上封林的五菱宏光。

    排量的差距太大，即便封林油门踩到底，也不可能在直线超过这辆车。

    就在这时，这辆宝马开始变道，跑到封林的前面，然后突然踩刹车。

    封林看到这里，马上变道。

    但这辆宝马也跟着变道，再次来到封林前面，又猛踩刹车。

    “卧槽！特么故意的！”

    封林在视频上，看过很多这种人。

    但还是头一次亲眼见过，真不怕自己的五菱宏光，把他撞飞。

    “怎么办？用我帮忙吗？”

    蚩令微笑的问道。

    “不用，事不过三，再给他一次机会。”

    封林又一次变道。

    但，这辆宝马并没有给封林面子，还是挡在封林面前。

    “还是让我来吧，给他的车轮放个气。”

    蚩令抬起手，在她的指尖上，浮现出一只蝴蝶。

    “不用，这种速度侧翻，容易丧命，适当的给他教训就可以了。”

    封林的双眼闪出蓝色光芒，在五菱宏光的前方，出现了一层接近透明的寒冰。

    “坐稳了！”封林突然加速。

    果然，前面的宝马再次刹车。

    轰！

    封林的五菱宏光撞了上去。

    这种速度，前面的宝马的后备箱都凹陷进去。

    宝马连续在这里转了几圈，撞在路边的护栏上。

    封林的车也跟着剧烈震动，但他还是仗着过硬的技术，稳稳的停下来。

    “草！草！”

    从远处宝马前排爬出来两个人。

    其中是一个飞机头青年，戴着黑色耳钉。

    另一个是个身穿超短裤的黄发女子，年轻靓丽，画着浓妆。

    女人的腿上，只是蹭破了皮。

    男人要更严重，脑门上都流了血。

    “臭小子！你特么长眼了吗？”

    飞机头青年捂着额头走过来。

    当他发现封林的车，一点毛病都没有，直接蒙了。

    那种撞击，就算卡车也要出事啊。

    “下来！我男朋友的车可是宝马五系，你们特么赔得起吗？”

    黄毛女人跟过来，敲打封林的窗户。

    封林打开车门，走了下来。

    “玛德！你这拉货的穷小子，敢撞老子？我想你连老婆都找不到吧？”

    飞机头嘲讽道。

    就在这时，蚩令，秋初九，还有欧阳采，分别从车上走下来。

