
　　“你竟然知道我？”

　　怪物盘踞原地，有些惊讶的看着沈炼，第一次说出完整的话语。

　　他也算是洪荒的一尊远古大能了。

　　先前之所以不与沈炼交流，是因为不屑。

　　却没想到，沈炼竟然认出了他的身份。

　　“多少年了，已经不记得过去多久，没想到还有人能认出本座。”

　　“你这小家伙确实有点眼力。”

　　“这些年除了许文那个小崽子，你还是第一个打疼我的。”

　　“看在你见识不错的份上，滚吧，本座今天心情好，便饶你一命。”

　　烛九阴傲然说道。

　　“许文？没听说过，这家伙也能打疼他，看来实力不弱，但好像也奈何不得他。”

　　“也对，谁让这家伙是烛九阴呢，在十二祖巫里绝对是最难缠的存在。”

　　听到烛九阴开口，沈炼心中低语。

　　接着摇了摇头，笑道，“别开玩笑了，就你那点能力，你能杀的了我吗？”

　　“你想试试？”

　　烛九阴巨大的头颅瞬间抬了起来，怒目凝视沈炼。

　　“刚才不已经试过了吗？够胆你再吃我一次啊。”

　　沈炼出言挑衅。

　　“你……”

　　烛九阴语气一滞，心下无奈。

　　他虽然实力强大，祖巫之躯更异常坚韧，没有特殊宝物，根本伤不到他。

　　可沈炼也不是白给的，在他胃里那一阵闹腾，可把他疼的不轻。

　　自然不会再找罪受。

　　凭自身能力，想要击杀沈炼很难，但同样的，沈炼也奈何不了他。

　　想到这，烛九阴露出轻蔑的眼神，淡声道，“想要杀你是有些难办，但你能杀得了我吗？”

　　“别浪费时间了，你再敢纠缠，老子就把你拍飞。”

　　“是吗？就凭你掌握的时间规则？”

　　沈炼轻笑。

　　“你知道我的能力？”

　　烛九阴皱眉，心中忽然生出不好的预感来。

　　却见沈炼随意道，“多亏你刚才操控时间回流，我才想起来。”

　　“传言当年巫妖量劫的时候，十二祖巫战死大半，十不存一，没想到你还活着。”

　　听沈炼提起巫妖量劫，烛九阴沉默了。

　　想到当年那场惊天大战，若非自己仗着时间法则，截取时间长河上的一段分身，替自己挡下致命一击。

　　恐怕他早就死了。

　　那一战，自己重伤濒死，无奈下躲到北俱芦洲这等荒芜之地隐居疗伤。

　　缓缓修复肉身。

　　一次长眠便是亿万年过去，等再次醒来，三界早已改天换地。

　　当年的敌人也都不复存在。

　　自己心灰意冷，便干脆在此长居，再没有离开此地。

　　“你到底想说什么？”

　　从回忆中清醒，烛九阴抬头，淡漠的看着沈炼。

　　“就一个问题，最近龙宫有许多水族莫名消失，是不是你做的？”

　　沈炼表情严肃下来。

　　“龙宫，你是说海底那个透明窝棚，和住在那的长虫？”

　　烛九阴皱眉，“就那等货色也敢自称为龙？真是可笑。”

　　“不过拥有一丝祖龙血脉罢了，真身实力弱得可怜，简直就是给龙族丢脸。”

　　“什么时候龙族开始和水族那些垃圾为伍，居然还自称为王，哼！”

　　“你指的要是这些玩意，没错，都让我吃了。”

　　“原本就是食物，被我吃掉不是很正常吗？”

　　烛九阴傲然回道。

　　“呃……”

　　听到此话，沈炼一阵无语。

　　确实，从烛九阴的角度来看，此举再正常不过。

　　他一次长眠，最近刚刚清醒，感觉肚子饿，就随口吃了点海鲜。

　　“呸呸……不能乱想，那是水族，毕竟自己和敖广的关系摆在那。”

　　沈炼赶紧纠正自己的思想。

　　……

　　别说他这边纠结。

　　远处，飘在半空的敖顺更是郁闷无比，气得直欲吐血。

　　有心反驳，偏又没那个实力。

　　尤其烛九阴说得句句属实，虽然难听，可如今的龙族，和祖龙相比真的就好像蚯蚓一般。

　　他闹心吧啦的低着脑袋，心情烦闷，环绕在周身的气息都消退不少。

　　……

　　对面。

　　沈炼摇了摇头，将思绪拉回现实，沉声道，“或许你说的没错。”

　　“但我也是给朋友帮忙，所以多说无意，还是手底下见真章吧。”

　　“哦？要杀我吗？就凭你？”

　　烛九阴冷笑，轻蔑的看着沈炼。

　　却见沈炼认真无比的说道，“时间规则，在三千大道中确实名列前茅，强大无比，但你若以为凭借这道规则就举世无敌，那只能说，你的见识太浅薄了。”

　　话音落下，沈炼再不迟疑。

　　并没有施展斩天拔剑术，而是遥遥向烛九阴轰出一掌。

　　“掌中佛国！”

　　随着其话音落下，眼前虚空一变，两人瞬间来到一片全新的空间。

　　禅唱嗡鸣，环绕天地。

　　“空间法则？”

　　烛九阴有些惊讶的看向沈炼，“可惜，就这点程度，你比大哥的理解可是差太远了。”

　　“凭这点是奈何不了我的。”

　　烛九阴狞笑着，巨尾再次扫向沈炼。

　　这一次沈炼没有闪避，只扬手抛出一物。

　　刹那间，混沌之气勃然而发。

　　一道玄黄金芒笼罩天地，覆盖整片空间。

　　烛九阴原本在操控时间法则，想要给自己的攻击加速，同时对沈炼的闪避进行减速。

　　可在这一瞬间，时间法则却突然失效。

　　任凭他如何努力，都无法掌控分毫。

　　巨目扫向虚空，当看清那玄黄物体的形象时，终于露出震惊之色。

　　“东皇钟！”

　　“此物怎会在你手中！”

　　烛九阴惊讶开口，声音都难以避免的带了一丝颤抖。

　　当年巫妖大战，那曾被东皇钟支配的恐惧再次浮现心间。

　　洪荒至宝，东皇钟，镇压寰宇，颠倒时空。

　　在东皇钟威能覆盖之下，时间法则彻底失效。

　　烛九阴最强悍的底牌失去了作用。

　　“镇！”

　　沈炼单手抬起，虚空一指。

　　东皇钟立刻在其心念控制下，扩大无数倍，代替了苍穹，覆盖寰宇。M.23sk.com

　　钟体外满天星斗环绕，内部日月祥光隐现。

　　五色毫光照耀诸天。

　　随着沈炼操控，镇压而下。

　　烛九阴庞大的身躯，在东皇钟面前，竟渺小宛若蝼蚁。

　　他想要纵身遁逃。

　　可时间空间均被压制，根本动弹不得。

　　连活动一下手指都无法完成。

　　眼看着金光巨钟降临，将自己镇压在内部。

　　“轰！”

　　无尽规则改变，烛九阴只感觉全身力量仿佛变成了精铁，彻底转变成死物。

　　再也无法调动。

　　与此同时，其身形也在迅速缩小。

　　只眨眼功夫，就变成一条拇指粗细的小蛇。

　　眼前虚空一闪，沈炼已经出现在钟内，仿佛巨人一般，一脚将他踩在脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第376章 强悍底牌，镇压祖巫免费阅读。https://xs.23sk.com 