    沈寒谦及时阻止了她的动作，用了传音术：“那东西在试探。不急。”

    贺以念没有再动，只是站在原地，装模作样地擦了擦手臂上的鸡皮疙瘩，眼神有些怯怯地看了一圈周围。

    沈寒谦把她这段“表演”尽收眼底，抿着嘴忍了半天。要不是还有个该死的东西，他早就上去亲一口他的小姑娘了。

    手里的灯笼突然灭了，四周陷入了一片黑暗，只能借着清亮的月色观察。一个四四方方口字型的回廊，将一大片空地圈了起来。廊里的柱子上贴着许许多多的黄符，看上去时间已久，随着阵阵阴风，有些甚至已经卷了角，看上去随时可能会被吹落到地上。

    而更奇怪的是这个设计。就像是一个四四方方的墓地，将里头那片空地包裹的严严实实。而那片土地更是荒芜得厉害。别说树了，连草皮都没有。裸露在外的土地黑乎乎的一片，像是干涸的血液，还散发出一股若有若无的腥气。

    沈寒谦凝眸看向那块地，只觉得地里似乎有什么东西在蠢蠢欲动，甚至连带着这个回廊，他脚下的土地，身后那几间宅子都应和着在微微颤抖。

    这种颤抖，与其说是警告，更像是兴奋的战栗。

    它好像，很欢迎修士的到来。

    他一手牵住了贺以念，声音压得很低：“这里，应该就是月老庙前的那棵槐树所在的地方。”

    槐者，木，鬼。故而家宅之中鲜少会种槐树。更不要提是曾经挂过无数尸体的槐树。那些人无一例外都被吊死在那棵槐树上，城主把树砍了，也正常。但就算是几十年的树，都有盘根纵横的树根。若是将树砍倒，而没有挖尽树根，事情可就麻烦了。

    贺以念叹了口气，也感受到了脚下的土地有些黏黏糊糊的。至于到底是什么，她实在是不想低头看。想想就知道有多么倒胃口。

    而就在这时，回廊上突然破风一响，发出桀桀的叫声直奔贺以念而来。灰影一闪，贺以念倒退两步，惊诧之间和那东西对视。

    是一只鸟！空空的眼眶里什么都没有，唯独那尖尖长长的喙像是一个锋利的倒钩。

    罗刹鸟！

    沈寒谦拔剑一挡，那东西直直撞上剑锋刃，倏而化作一阵灰烟，很快又恢复成原型，似是不甘地鸣叫了一声，灰色的翅膀一扇，离弦之箭一般直冲西南方向的宅院……

    贺以念与沈寒谦对视一眼，追了过去。

    那罗刹鸟速度极快，贺以念只能勉强辨认出一个方向，停在了一间简陋的院子前，便停住了脚步。

    沈寒谦皱着眉头看向贺以念：“这里，味道很重。”

    夜风当中浮动着血腥气。

    “嗯，但是这血闻着很新鲜。”贺以念看得分明，那只罗刹鸟的长喙上是黑红色的。要积累多少血液才会有这样的颜色？她总觉得这个城主府藏着很多秘密。

    院子里突然传出声音，似乎有人推门出来了。

    是一个脏兮兮的小孩。穿的衣料倒是上乘的绸子，只是明显不合身，袖子和裤腿那儿短了一大截，露出病弱的白色。

    见到贺以念和沈寒谦，他先是向后退了一步，似乎有些害怕。目光在沈寒谦的剑上扫了又扫，声音弱弱：“你们，就是今天请来的仙人？”

    看上去不过是个十二三岁的小朋友，贺以念站在原地没有动：“对啊。你是四少爷？”

    少年自嘲地笑了笑，倒是少了几分局促：“仙人说笑了，哪儿来的什么四少爷。若是不嫌弃的话，喊我一声怀玉便好。”

    倒是个很有礼貌的孩子。

    贺以念还没来得及开口，反倒是沈寒谦打断了这和谐的寒暄气氛：“这么晚了，不知道怀玉在外头作甚。这里地偏，很危险啊。”

    司马怀玉指了指身后的屋子：“我刚刚准备关窗，看见一只奇怪的鸟，然后就听见了脚步声。以为是姨娘的宠物跑了，故而出来看看。”

    “奇怪的鸟？可是灰色的？”贺以念心头一动。

    “月下一闪，我没有看清楚感觉倒像是黑影。”司马怀玉很认真地思索了一下，似乎是在回忆。

    “那应该是夜里的乌鸦吧。”贺以念也没有再追究，反倒是对城主的家事饶有兴趣的模样，“你二哥的事情，听说了吗？”

    “听说了。”司马怀玉低下头，“小厮说，父亲发了好大一通火，说要二哥居然瞒着他做尽了坏事，要让他自生自灭。”

    贺以念笑眯眯地看向他：“是啊，以后你的日子会好过很多，你高不高兴？”

    司马怀玉抬眼怒瞪贺以念：“你这是什么意思？你是姨娘那边的人？”

    “不是不是，你别误会。我就是好奇。”贺以念承认错误的态度很不走心，“毕竟你现在看起来，过的并不好。”

    这么小的一个院子，离禁地还这么近。要说没有受到排挤，鬼才相信。

    回应她的，是少年转身的背影，以及那愤愤甩下的一句：“与你何干！”

    直到门被重新关上，贺以念摸了摸鼻子：“小朋友脾气还挺差的。”

    “是你句句往别人心口上扎。”沈寒谦摇了摇头，凑近了几分，“怎么，觉得这个司马怀玉有问题？”

    “话里都没有破绽，很难说。”贺以念抬头看了看漆黑的夜幕，“但正是因为没有破绽，才更觉得奇怪。一个十几岁的孩子，说话这般得体。被惹恼了还保持着风度，实在难得。”

    “先回去。”沈寒谦拍了拍贺以念的肩膀，“那东西躲得很好。今晚是找不到了。”

    “我觉得那只罗刹鸟很奇怪。”贺以念一面跟着沈寒谦回去，一面回忆，“你看清了吗？那只鸟没有眼睛。”

    沈寒谦应了一声：“嗯。罗刹鸟目若血玉，能视千里。那一只实在可疑。而且，碰到我的本命剑时，轻易化作一团烟雾，又轻易化形而逃。修为难测。”

    直到走回住处，贺以念不经意地回头一望，脸色霎时苍白——身后的小路上，是两串血脚印。

    是她和沈寒谦走出来。

