 消息似惊雷，如狂潮，迅速搅乱天下风云。

各方从开始完全否认、拒绝相信，迅速演变到疯狂的了解战争经过、了解详细的缘由！毕竟在此之前，没有谁会认为秦命能坚持到底，天国不是败亡就是投降，绝没有第二个结局，唯一的悬念是秦命那个疯子会不会逃生。

万万没想到，秦命竟然带着凌霄天国赢下了这场战役，还实现了惊天大逆转。

‘仙域皇道在玄天圣地召开的盛大会盟，早已经被秦命渗透，混迹其中！’‘秦命伪装成武魂殿统领，骗过各方监控，混入大会盟，并不可思议的引导了整个行动的制定！’‘仙域皇道的所有攻势和布置，调配的强者数量，秦命完全知晓，并针对性的做了各种布置！’‘秦命不仅策反了武魂殿，更联盟了第三皇道飞仙域、幽冥地狱里的泰平鬼城。

飞仙域在开战之初现身，迎战古天逸和龙族，泰平鬼城在武魂殿叛变的时候杀出幽冥地狱，震撼战场。

’‘秦命完美的预算了整场战争的进程，并实现了惊天逆转。

’‘混沌仙域地心古龙、天命仙域古天逸、四灵蛮族老祖宗，三位仙武折损在天国战场，还有暂时无法算清的煌武和天武。

’消息不断疯传，天下轰动，风起云涌。

秦命竟然混进了会盟？

这种荒唐到讽刺的事情真的就这么发生在现实里？

仙域皇道怎么会出现这种低级的失误？

仅此一点，足以载入史册，贻笑天下更传笑万载！但是同样能感受到秦命的胆魄和手段，别说仙域皇道想不到，任何人都不可能想到，尤其是策反武魂殿这一步，走的凶险又精妙！各族各派疯狂了解着事情的经过，更天价收购着记忆晶球，要亲眼见证这场旷世激战，见证逆转全部过程。

一时之间，全天下的目光全部聚焦到了凌霄天国，全天下的议论全部送给了一个人，秦命！甚至没有人过多理会混沌仙域那些强族的狼狈，关注的是秦命接连展现出来的逆天实力。

这份实力不仅仅是表现在境界上，还有他完全无所顾忌的行事方式和天马行动的思维方式，更有他近乎于疯狂地‘成长’速度。

秦命从最开始的一人一兽，短短一年时间滚雪球般越来越庞大，四大强族还不够，竟然把飞仙域绑到了他们的战车上，还把武魂殿给控制了，更跟幽冥地狱里恐怖的泰平山扯上关系。

此战过后，苍穹域将会更坚定的跟秦命合作，等于纳入秦命的布局‘版图’。

仔细盘算一下，秦命拥有的实力绝对称得上恐怖，这种发展速度超过所有人的想象，包括所有仙域、皇道！现在，谁还能压得住秦命？

或者是，再压不住秦命，他就要真的搅乱整个天下了。

再往深处想，平静许久的中洲大地可能因为秦命的肆意破坏而激发起埋葬了无数岁月的裂痕，比如某些被压制的势力会趁乱布局，某些有危险的势力会投靠秦命。

这种影响是无法想象的，更是无法估量的。

但是，当各方还沉浸在震撼里的时候，连续两场战役再次震颤天下。

中洲皇道鹿门山、血海圣殿，惨遭屠灭！中洲三十六皇道，暂去其二！即便是各方已经体会了秦命的凶残和疯狂，还是被接连传来的两个消息震得神魂摇颤。

秦命恶战仙域皇道还不过瘾，竟然还有余力算计两大皇道？

堂堂皇道，竟然毫无抵抗之力？

这怕是秦命之前就计划好的，他不仅要阻击仙域皇道，更要屠灭其中两个，利用的是手里的两位皇道之主，骗开了防御大阵！秦命更是要用鹿门山和血海圣殿的毁灭，向整个天下宣告与他为敌的下场！毫不留情，直接屠灭，就是这么残忍！天问书院得到消息后上下惊动，全面开启法阵严阵以待，他们不敢奢望仙域来帮忙坐镇，只得向全天下发出召集令，请求所有学子万里驰援，抵御秦命随时可能降临的惩罚！学院高层甚至展开激烈的争吵，有的请求坚守学院，有的请求派人赶赴凌霄天国跟秦命谈判，把所有责任全部推给慕容清河，至于慕容清河和那几个煌武天武，他们……不要了！西部荒洲！邢家现在只剩下一位煌武境的老祖坐镇，正焦急的等待着遥远中洲的消息。

他并不担心什么胜利，以仙域皇道这次的决心和实力，完全可以横扫凌霄天国，踏平混乱雪原，秦命那群人只要不投降必死无疑，他担心的是族长他们会有多少损伤。

秦命是个疯子，他身边的那群人全是疯子，拼死反击什么事都做得出来。

他们邢家为了复仇，把能调动的人全部调去了，经不起太大的损失，而且这里的防御力降到了有史以来的最弱的程度，虽然有大地母鼎镇压着，但没有足够的强者维护，还是很危险。

但是那里是极北之地，距离西部荒洲太远太远了，想要了解情况都很困难。

他只能默默地等下去，不过算算时间，差不多快了。

一道强光突然划破天地，坠落在了邢家高空，顿时爆发出惊天动地的巨响，妖气滔天，地动山摇，强光炸起剧烈的狂潮，形成黑暗漩涡，里面星光闪烁，沟通着无边的虚空。

一头巨大又狰狞的猛兽撞开空间漩涡，横空出现在了邢家上方，它展翅咆哮，九条头颅如巨龙朝天，震撼人心。

“九婴？”

邢家上下接连惊动，群山遍野里所有目光都聚焦到那头妖族大凶身上，隔着厚重的屏障都能感受到九婴的滔天气势。

这头巨妖怎么会在这里？

他不是应该在凌霄天国吗？

不对，他不是应该死在战场吗？

九婴卷起滔天狂风，傲居天穹，大山般的利爪闪烁着森林的寒光，密集的鳞片仿佛玄铁般坚韧，尤其是那九条脑袋，像极了九条凶残的妖龙。

“所有族人，归位法阵，开启大地母鼎……”那位煌武老祖刚要高喊，九婴嘴里突然喷出了道道锁链，从高空垂落，疾若雷霆，重重的挂在了邢家屏障前面，每条锁链都缠绕着一个血淋淋的人。

“不用忙活了，先看看这些都是谁？”

已经恢复原来模样的秦命出现在了九婴中间那颗头颅上，清朗的声音震动天地，轰鸣着邢家的守护大阵。

“秦命？”

邢家老祖凝聚能量刺激着双眼，难以置信的看着九婴脑袋上的男人，那不是秦命吗？

他怎么还活着，又怎么会在这里！“族长！”

有人惊呼，锁链上的男人不就是他们的族长吗，其他锁链上竟然全是他们派去凌霄天国的煌武和天武，一个不剩的全部挂在那里，很多都已经成了尸体，惨不忍睹。

这是怎么回事？

他们浑身泛起阵阵寒气，都忘了去重启杀阵，呆滞的望着高空垂落的锁链，一种非常不好的预感让他们忍不住的浑身惊悸。

“仙域皇道已经败退，血海圣殿、鹿门山已被屠灭，接下来是你们邢家了。”

“我给你们两个选择，一个是我们亲自动手，击破屏障，把你们全族屠杀，第二个是你们邢家离开西部荒洲，永远不要再回来。”

“从今往后，大地母鼎和西部荒洲……归我了……”秦命的声音回荡天地，清晰地钻进邢家每一个族人的耳朵里。

 