    支狩真困在巨鲸邪祟上整整半年。

    同一批被吸上巨鲸的小邪祟们，早已被巨鲸邪祟的意识同化。它们先是失去了自己的意识，变得麻木不仁，只晓得一刻不停地清除秽菌螺。到后来，它们的身体也逐步被巨鲸邪祟同化，一点点改变了颜色和形状，直到化作一摊蠕动的肉浆，融为巨鲸庞大身躯的一部分。

    巨鲸邪祟仍在一天天吸附着小邪祟，为它清除秽菌螺。巨鲸邪祟的身体增长仿佛没有极限，当它缓缓飘过天空时，过于巨大臃肿的身躯常常与邪镜界的内外层屏障发生剧烈的摩擦，空中裂开丝丝缕缕的缝隙。

    半年来，支狩真一直谨守心神，牢牢抵抗住巨鲸邪祟的精神侵袭。蚀心魇天生就是夺舍寄生的行家里手，对于精神侵袭当然极为擅长，加上支狩真几近合道的精神力，才一直未被巨鲸邪祟同化。

    这具蚀心魇的身体同样成长飞快，不计其数的秽菌螺就是最丰富的食物，提供了大量浓烈的秽气。巨鲸邪祟的同化也有益于支狩真的心志，就像是不断地打压淬炼，令他的精神力愈发凝炼，以往服食天材地宝所产生的精神杂质也逐渐消除。

    但这并非长久之计，只要他一直抗拒同化，巨鲸邪祟的意识迟早会注意到他，到那时，他必然凶多吉少。

    支狩真望着天空不住绽开的屏障裂缝，一边思索对策，一边吐出细长的念舌。

    念舌悄无声息，不断延伸出去，向着屏障裂缝攀爬，直到穿过一道较大的缝隙，探入邪镜界的外层天地。

    从内层向外层窥望，念舌仅仅能感知一些模模糊糊的倒影，像是单调的黑白画面，没有其它色彩。但外层无疑是一片辽阔丰富的地域，透出海量新鲜的勃勃生机，让这具蚀心魇的身体生出猎食的贪婪渴望。

    支狩真驱动念舌，犹如一根长长的钓线悬挂在外层天地，舌尖释放出香甜的鱼饵，等待着外层生灵上钩。

    支狩真这一次布下的鱼饵是来自肾部的“恐”，将恐惧的情志炼成鱼饵，吸引外层生灵的共鸣。

    恐惧是生灵常见的情志之一。无论是高阶的类人生灵，还是低等的花草树木，都有恐惧的本能。萌萌哒曾经提及一件趣事：她所在的宇宙做过一次实验，当人用火焰反复烧烤叶子，植株就会释放出一种惊恐的情绪。

    支狩真以恐为饵，期待更多的外层生灵上钩。一旦外层生灵的情绪与“恐”之鱼饵生出共鸣，就会吸引鱼饵投向对方，直到对方的恐惧情绪达到极致，咬住这口鱼饵。

    蚀心魇就此与对方心神相连，通过念舌的钓线，将自己传送进生灵的精神层面，从而完成入侵、寄生、夺舍三部曲。

    支狩真也可借助此法，穿越屏障，逃离巨鲸邪祟的威胁。

    在支狩真的识海内，白玉骰子变得有点模糊，按照过往的经验判断，大约还有三个月的时间，他将返回人间道。

    但八翅金蝉仍未苏醒，虽然巫灵汲取了足够多的养分，但还是差了一丝蜕变的契机。支狩真唯有潜入邪镜界外层试一试，要不然，这次穿越地梦道等同失败。

    十多天后，释放的鱼饵被咬钩了。通过念舌，双方心神相连，支狩真瞧见了那头吞咬鱼饵的生灵：一只刚出生的小灰兔，毛还没长齐，蜷缩在土洞里瑟瑟发抖。洞外的草丛里，狐狸的脑袋伸过来窥探……

    支狩真暗暗摇头，这只幼兔太过弱小，就算夺舍成功，也休想在几个月内苏醒巫灵。

    他需要一个修炼邪镜界当地秘法的高阶生灵。

    支狩真慢慢缩回念舌，切断与幼兔的心神连接，放弃了送上门的猎物。然而来自于蚀心魇的本能却不甘心，念舌蠢蠢欲动，恨不得立即冲出屏障，夺舍兔子。

    再弱小的生灵，对蚀心魇也能生出强烈的诱惑。通常，它们会急不可耐地沿着念舌钓线，潜入外层天地。

    还未进化到成熟体的蚀心魇一向饥不择食，入侵宿主全靠运气。运气不好的话，遇到一个孱弱的宿主，难免会受到宿主自身的限制。

    如果寄生到这只幼兔身上，一旦被狐狸猎食，蚀心魇会因为宿主的死亡而死亡。唯有成年的蚀心魇，才有能力在旧宿主死亡的一瞬间，抓住机会，再一次入侵新的宿主。

    支狩真心知肚明，在整个邪镜界内层，自己可谓是唯一一个刚出生就具备成熟灵智的蚀心魇。其他蚀心魇在幼年期完全依赖传承的本能，需要多次夺舍，才能渐渐学会高等类人生灵的智慧。

    支狩真的念舌又一次甩出去，穿过一道绽开的屏障裂缝，重新释放出“恐”之鱼饵，等待下一个猎物。

    之后的两个月里，他又遇到一个外层的生灵咬钩，可惜仍不是合适的宿主。

    巨鲸邪祟又开始了新一轮的呼吸吞吐，起伏的地表上，大量低等邪祟犹如雨点一般，纷纷投向鲸身。

    支狩真和往常一样，先混在小邪祟群里，忙着清除秽菌螺。秽菌螺的硬壳咬起来很费劲，但一旦破壳，吸吮到里面的嫩肉，滋味鲜甜滑爽，极其滋补精神力。

    忙碌中，支狩真心头突生警兆。他猛然回头，望见自己身后，一个陌生的邪祟一声不吭地蹲着。

    它个头很小，不足三尺高，密布彩色细鳞的双臂抱着纤小的腿，蹲在地上一动不动，仿佛在默默沉思。它没有五官，不会开口叫唤，脑袋就是一朵彩虹色的花朵，一次次重复盛开、合拢、盛开、合拢……

    支狩真心头一凛，沉睡的八翅金蝉也动弹了一下，感受到一丝危险的征兆。这头邪祟应该是刚被巨鲸邪祟吸上来的，但它绝非低等邪祟，因为它并未像其余小邪祟一样，被巨鲸邪祟操控着清除秽菌螺！

    从这一天起，支狩真到哪里，这头邪祟就跟到哪里。它不发动任何攻击，只是悄无声息地出现在支狩真背后，默默蹲守着，如同一个无法摆脱的阴影。

    一旦支狩真以念舌出手攻击，它就立即消失，片刻过后，又重新出现在支狩真背后。

    这头邪祟看似无害，支狩真却觉得不太对劲。他的脑子开始昏昏沉沉，整个人懒洋洋地打不起精神，老是容易瞌睡。

    最麻烦的是，因为这头邪祟从不清除秽菌螺，以至于引来巨鲸邪祟意志的一丝关注，连带着支狩真也受波及。

    支狩真晓得自己遇上了大麻烦。

    恰好此时，探出屏障裂缝的念舌忽地动荡起来。

    又有生灵咬住了鱼饵！

    透过念舌，双方心神倏而连接，支狩真一眼望见了那个外层生灵。

