    他看两女都强打精神，忙道：“先回去歇着，苍云剑帖的威力很强，持续很久的，不能大意，否则无法恢复。”

    沈杏瞪他一眼，哼道：“区区小伤不足挂齿，既然没什么事，我便走了。”

    楚离道：“小心一些，现在局势混杂，我觉得有天魔在推波助澜混水摸鱼！”

    “那你才该小心，尤其是净雪。”沈杏道：“最好还是找个地方躲起来。”

    谁都知道净如的脉门是净雪。

    净雪抿嘴笑道：“我会去天神山。”

    “那也不错。”沈杏道：“我去也！”

    “慢着！”忽然一声轻喝。

    沈杏看向净雪。

    净雪头顶浮现一只眼睛，微阖眼帘。

    净雪玉脸肃然，轻轻摇头道：“你们皇极宗弟子有难。”

    “哈，这也能看到，真的假的？”沈杏失笑，半信半疑的盯着这只眼睛。

    这只眼睛一看便知道是假的，模糊不清，隐约感觉到它在半闭着打盹。

    这样的眼睛能看出什么？

    不过外相显化，显然功法极高深，而且也到了高深的层次，才会有这般异相。

    净雪道：“此人应该与你瓜葛甚深，从你身上感应到的。”

    “与我有瓜葛？”沈杏蹙眉一想，脸色微变道：“不会是我的弟弟吧？”

    “你还有弟弟？”净雪讶然。

    “我一向宣称是孤儿，”沈杏轻轻点头道：“外人都不知道，我有一个小弟只有三十岁，还是个孩子。”

    “那你还有父母在？”净雪道。

    沈杏摇头：“父母已经不在了，小弟他托身于一个小寨子里，在皇极宗的势力范围，不会有危险。”

    “那赶紧走！”净雪道。

    楚离左手扯起净雪罗袖，右手扯起沈杏罗袖，三人一闪消失在他的小院。

    他的小院很快出现一个青年，乃莲花宗弟子，悄悄的翻进他的院内，目光落向桌上的苍云剑帖。

    ——

    楚离三人出现在一座山峰下。

    “就在这里！”净雪失声叫道。

    她想到了先前预测的情形，与这里的情形一般无二，好像昨日重现般熟悉。

    楚离皱眉道：“不太妙，恐怕来晚了一步！”

    他一步跨进了山峰，来到一座山寨前，冲天的血腥气扑鼻而来，他有通闻经，五官敏锐是常人数十倍，感受到冲击更强。

    他感受到滔天杀气，断喝道：“住手！”

    声音如洪钟在虚空荡动。

    所过之处，所有活物皆停滞，好像时空静止。

    楚离与两女来到一间院子，沈杏看到院内情形，顿时目眦欲裂，嘶声喝道：“小弟！”

    院内已然躺着一个女子一个青年，青年英俊，女子美貌，两人显然是一对。

    此时两人皆心口中剑，已然毙命。

    “小弟——！”沈杏嘶声叫道。

    她难以置信。

    明明小弟身上有自己的玉佩，一旦有危险便感应得到，为何自己没有感应？！

    她来到青年身前，拉开他衣衫，却没发现玉佩，脸色大变，怪不得怪不得！

    “别急，我救活他。”楚离道。

    他没有伤及魂魄，救回来很容易，尤其他枯荣经威力越强，救活一个刚被杀的，易如反掌。

    他轻轻一按青年心口，看着心口位置的剑伤迅速的恢复，然后按向旁边女子。

    他毫不避嫌，直接按在女子高耸胸口，令其剑伤愈合。

    两人脸色慢慢恢复了红润，睁开眼睛，看到了沈杏，顿时大喜：“姐姐！”

    沈杏阴沉着玉脸，冷冷道：“小子，你找死，你为何摘下玉佩了！？我明明吩咐过，不管什么时候都不准摘下的！”

    “姐，亏得你过来。”英俊青年眉开眼笑，起身去拉沈杏的手，满脸欢喜。

    “啪！”沈杏一拍他手背，狠狠打落。

    英俊青年沈李呵呵笑道：“姐，我这不是没死嘛，命大没办法！”

    “要不是净如帮你，你已然死透了！”沈杏恨恨道：“真是不知天高地厚！”

    楚离道：“我先去一下。”

    他冲沈杏点点头，飘飘如一缕轻烟消失。

    随后一座座转轮塔建起，一共九座，将这座山寨围起来，至于被定住的一百多个中年男子他理也没理。

    一刻钟后，他建好了九塔，已然在塔内收纳了正在飘逸的灵魂，助他们魂体坚固。

    随后他开始逆转轮回，这些灵魂纷纷飘出塔外，回归自身，重新复活回来。

    他们茫然的睁开眼睛，迅速清明，想到了先前经历的情形，进入转轮塔然后复活的事知道得一清二楚。

    他们看到了山顶周围的一座座转轮塔，面露敬畏。

    虽不知何时建立，但没有这些石塔，他们已然死去，不能再复活，当真是逆转阴阳，神奇无比。

    “姐，刚才那位是……？”沈李笑眯眯的看向沈杏。

    沈杏冷着脸哼一声，看向美貌女子：“小秋，是不是你鼓动他摘下玉佩的？”

    宁秋忙摆手。

    沈李道：“姐，我今天要练功，会出很多汗，不宜戴着玉佩，练完功再戴上便是，我可从没忘过。”

    “练功时也要戴着！”沈杏哼道：“难道你没发觉它不沾汗？”

    “是不沾，可也毕竟是娇贵的。”沈李道。

    楚离这时飘过来，轻声：“师妹，咱们解决了他们吧。”

    净雪轻轻点头，与楚离飘飘离开。

    沈李打量一眼两人的背影，摇摇头：“完了，人家是一对，姐姐你没戏了。”

    沈杏冷冷道：“闭嘴行不行，这一次亏得净如救你，下一次可没这么好运气！……这样罢，随我回皇极宗！”

    “不去！”沈李忙道：“我可不想成为窝囊废，姐姐，你就让我留下吧。”

    “这边太危险！”沈杏蹙眉。

    “你们不是来了嘛，现在便没危险！”沈李笑道：“我下次一定戴着玉佩！”

    沈杏看他哀求的目光，心软了一下，哼一声没说话。

    她这个当大姐的刀子嘴豆腐心，压不住小弟。

    宁秋忙道：“大姐，咱们会小心，一旦不妙便捏碎玉佩！”

    “好吧，你看着他点儿！”沈杏哼道：“鲁莽冲动，简直就是自寻死路！”

    她扯起两人飘到了楚离与净雪身边，看到他们正肃然盯着这一百多个男子。

    一百多个男子僵在原地好像一座座雕像。

    沈李猛一指其中一人，喝道：“便是他杀的咱们！”

    宁秋忙用力点头。

    PS:更新完毕。