    陈元秋摸爬滚大半辈子。

    大半生都是在跟文字打交道。

    能坐到万山公众号主编的位置上，业务能力这方面肯定是没问题的。

    罗竸宁以读者的角度通读一遍文章，挑不出任何毛病，便叫陈元秋发布了。

    “罗老弟，你们那个桃花岛的门票价格真的不改了吗？

    老哥说句不该说的，200块钱的门票，我感觉有点儿贵了。”

    陈元秋对桃花岛百分之九十九的满意，唯一不满意的地方就是门票价格。

    200块钱的门票价格，劝退效果直接拉满了。

    如果景区是开在北上广深那些发达地区还好说。

    毕竟那些地区的居民经济条件优渥，平均消费水平高。

    只要你的景点有够特别，有够漂亮。

    哪怕门票价格贵点儿，多多少少还是有人买单的。

    黑龙山景区所在的万山县是常年在省里挂着号的贫困县。

    居民的消费水平肯定是差了北上广深一大截。

    再加上黑龙山景区目前的知名度有限。

    景区的主流游客群体大多都是本县或者周边县域内的居民。

    在人均工资还不到3000块钱的地区，肯花200块钱消费一个景点的游客肯定是少之又少。

    哪怕消费可以返黑龙卡，游客的积极性也不会太高。

    这一点，今天上午的时候，罗竸宁已经感觉到了。

    他带着韩春香老太太她们一帮人过去，安排众人工作的时候，桃花岛内只有稀稀拉拉几个游客。

    游客还没员工的数量多，这个情况显然是不太乐观。

    桃花岛的票价是系统定的，罗竸宁也没办法。

    如果可以自己做主的话，他还想将桃花岛免费呢。

    反正，他也不指望桃花岛赚钱。

    赚钱有【碧霞元君娘娘庙】和【许愿池】还有【一本万利】这三个途径足够了。

    但为了完成系统任务，罗竸宁肯定是不能将桃花岛免费。

    全面开放桃花岛的话，讨好了游客，但得不偿失。

    一人200块钱的门票，这个钱游客不掏，罗竸宁得替他们掏。

    同时，还会废掉一个主线任务。

    “谢谢老哥关心了，我已经想好了，就这个价，不改了。”

    罗竸宁自然是知道陈元秋在担心什么，知道他提醒自己也是一番好意。

    “那……行吧！老弟你是景区的老大，自然是你说了算。”

    陈元秋见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么。

    言尽于此，他也已经尽到一个老大哥关心小兄弟的义务了。

    再多说什么就显得有点儿有多嘴多舌。

    给人家的经营活动指手画脚就太越界了。

    两人又在电话里闲聊几句这才挂断电话。

    陈元秋又把稿子仔仔细细检查一遍，确认无误后，这才发布了出去。

    虽然万山县公众号只是不见经传的小公众号，但也有着几十万的粉丝量。

    陈元秋那篇有关黑龙山景区桃花岛的文章发布还不到一分钟，便有几百个阅读量了。

    宣传效果很棒，但……反响很一般。

    “我去……这么贵？一个单独景点的门票竟然卖到200块？”

    “讲真，门票超过100块钱的景区我绝对不去！”

    “一家A级景区竟然敢卖这么贵的门票？蜜汁自信！”

    “有这个钱够我们一家四口去市里的动物园玩一天了！”

    “咱们县最好的景区白云山景区的门票也才50多块钱吧？”

    “服了，一个名字都没听过的景区，一个景点的门票竟然敢卖200块！”

    “一开始我被作者推广的这个景点迷住了，想去看看呢，直到我看到了门票价格……我不配！”

    “这价格也太劝退了！去不起！”

    公众号的粉丝们看完陈元秋刚刚发布的文章后纷纷吐槽。

    万山县，某栋写字楼里。

    陈元秋看着公众号后台不断刷新出来的差评，一脸忧愁地点了一支烟。

    看到粉丝们的吐槽，他都有点儿替罗竸宁担心。

    想了想，陈元秋拿起手机，再次拨通了罗竸宁的电话。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了。

    对面响起罗竸宁说话的声音。

    “老哥还有事吗？”

    “咳咳，老弟，是这样……”

    陈元秋想了想说：“刚刚那篇稿子要不我撤回重新编辑一下吧，把有关门票价格的部分去掉。”

    “不用，就这样吧，挺好的。”罗竸宁毫不犹豫拒绝。

    那篇文章下方的评论罗竸宁都看到了。

    明码标价只是被人吐槽，要是不说价格忽悠人过去了才告知价格，那就有欺骗的嫌疑了。

    罗竸宁宁愿被人吐槽几句，也不愿背上欺骗游客的名声。

    “那……行吧！”陈元秋见罗竸宁坚持，便也不再劝说什么。

    年轻人都有不撞南墙不回头的冲劲。

    这个价格反响一般的话，景区自然而然的会对价格进行调整。

    ……

    黑龙山景区，总经理办公室。

    结束和陈元秋的通话后，罗竸宁抬手看了一眼手表。

    这会儿已经上午11点48分，马上就到中午了。

    罗竸宁意念一动，打开系统查看今天上午景区营收状况。

    看到【任务2】的完成度后，罗竸宁一下傻眼了。

    “怎么回事？虽说去桃花岛游览的人不多，但也不至于这么拉跨吧！”

    他记得清清楚楚，昨天晚上他看的时候任务进度是负30多万。

    一上午的时间过去了。

    【任务2】的完成度没有一丁点变化，还是负30万！

    唰地一下，系统界面出现一条提示信息。

    【由于宿主为消费桃花岛的游客返现等额黑龙卡，所以不计入盈利。】

    看完系统页面的提示信息后，罗竸宁长长叹了口气。

    看来，消费返黑龙卡的漏洞已经被系统给打了补丁。

    如果把桃花岛景点返等额黑龙卡的活动取消……

    估计连今天这点儿流量都保不住了！

    “在不返黑龙卡的情况下，怎么吸引更多的游客进桃花岛消费呢？”

    罗竸宁起身走到窗口点了一支烟，看着景区内三三两两的游客们陷入沉思。

    站在窗口直想到中午十二点也没想出个所以然来。

    笃笃笃--！

    办公室的房门从外面敲响了。

    “进来吧淼淼。”

    光是听门外的脚步声和敲门声，罗竸宁就听出来门外站着的是他的小助理了。

    水淼淼推门而入，一脸温柔问道：“老板，该吃饭了，一块儿去吃还是我给你打包带回来？”

    “这么快该吃午饭了吗？一块儿去吧，刚好我没烟了，去买包烟。”

    罗竸宁转身，抬腿走向水淼淼。

    两人一块儿出了办公区，步行朝着商业区那边儿走去。

    一路上，罗竸宁脑子里想的都是有关桃花岛的事，显得有些心事重重。

    “老板？你有什么烦心事吗？”

    水淼淼很敏锐地察觉到了罗竸宁的状态不太对。

    “嗯，是这样淼淼……”

    罗竸宁扭头看向小助理，一脸认真问道：

    “你说我们要是把桃花岛返黑龙卡的活动取消会怎么样？”

    “……”水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，不知道自家老板为什么会有这么危险的想法。

    今天是桃花岛正式对外营业的第一天。

    一上午的时间过去，桃花岛只卖了十几张门票。

    这还是在返等额黑龙卡的情况下。

    如果取消返黑龙卡的活动……

    桃花岛景点大概率性是要凉凉了。

    “老板是要调整桃花岛的门票价格吗？”

    水淼淼突然眼前一亮，感觉自己get到老板的想法了。

    是的！老板肯定是要调整桃花岛的价格了！

    200块钱的门票，贵了不是一星半点儿。

    罗竸宁有些哭笑不得道：“连你也觉得桃花岛的定价太贵了吗？”

    其实，罗竸宁自己也感觉贵。

    但没办法，价格是系统定死了的，没有讨价还价的余地。

    “是，是有一点点贵啦……”

    水淼淼捏着小拇指的指肚，说的很委婉。

    罗竸宁看着小助理偶尔露出的可爱的模样，原本无比烦闷的心情变得好了一些。

    “走过路过不要错过！好玩有有趣的迷宫欢迎各位来挑战！”

    “在规限定时间内走出迷宫的有丰厚奖励！”

    “20元一位，你买不了吃亏，20元一位，你也买不了上当！欢迎大家来玩儿。”

    罗竸宁被路边突然响起的叫喊声吸引了目光，不由停下了脚步扭头看去。

    路边一块儿田地用围挡挡成了迷宫的模样，迷宫入口放着一个货架，上面放着好多礼物。

    有布偶娃娃，有游戏手办，还有吃的喝的，一大堆。

    一对青年夫妻正在入口处售票。

    “大叔！那个熊熊好可爱哦！我要那个熊熊！我要那个熊熊。”

    一位穿着白丝JK格子裙，打扮的很卡哇伊的一个女孩儿摇晃着旁边一位毛发很旺盛，留着一脸络腮胡的胖子的胳膊一阵撒娇。

    “好！我可是迷宫专家！那个熊咱们要定了！老板，给我们两张票！”

    胖子一脸势在必得的表情，掏出手机在扫码付了40块钱，拉着自己的小可爱进迷宫了。

    “有点意思，淼淼咱们过去瞧瞧。”

    罗竸宁一副很感兴趣的模样，带着水淼淼上到跟前。

    “罗总，水总，您二位去吃饭吗？”

    “罗总，水总上午好！”

    摆迷宫摊主夫妇看到罗竸宁和水淼淼后笑着和两人打声招呼。

    摊主叫罗文才，今年28岁，他老婆叫水英英，跟他同岁。

    罗文才和水英英之前在市里一家棉纺厂上班儿。

    两人的工资加一块儿也就6000多块钱。

    再除去租房和日常花销，省吃俭用，一个月下来也就攒下一个人的钱。

    两人在外打工多年，既照顾不到家里的老人，又照顾不到家里的孩子。

    一年到头，也攒不下多少钱。

    前段时间，在叔叔婶子的建议和家人的撺掇下。

    罗文才和水英英辞掉了市里的工作，在距离景区不远的地方摆起了迷宫，做起了小生意。

    他俩摆迷宫的地方他们自家的地，不用掏租金。

    花费最大的是组成迷宫的铁皮围挡，总共下来花了2万多块钱。

    只用了不到一个月的时间，投资迷宫的成本就已经回本一大半儿了。

    如果没有景区的流量，就没有她们这门生意。

    罗文才和水英英心里感激景区，感激罗竸宁。

    他俩一直想找时间当面感谢罗竸宁呢。

    罗文才和水英英认识罗竸宁，罗竸宁可不认识他们……

    水淼淼在一旁介绍道：“老板，这是文才哥，是梁主任的侄子，这位是英英姐，文才哥的媳妇儿。”

    “你们好，很高兴认识你们。”罗竸宁听完水淼淼对两人的介绍后伸手和两人握手。

    “罗总，俺们一直想着当面感谢您呢，今天也是赶巧了，谢谢您赏我们两口子一口饭吃！”

    罗文才说着，深深地给罗竸宁鞠个躬。

    “谢谢您罗总！”水英英也有样学样，给罗竸宁鞠躬致谢。

    “你们这是干嘛，快起来，快起来。”

    罗竸宁赶忙伸手扶两人起来，并道：“你们靠自己的聪明才智和辛勤劳动挣钱，我可不敢邀功。”

    罗文才说：“如果没有罗总为景区引流做出的卓越贡献，就没有我们这门儿生意，必须要谢谢您。”

    水英英也说：“是呀罗总，我们能在家门口找到一门生意太不容易了，必须要谢谢您。”

    罗文才和水英英对罗竸宁再三感激后，这才作罢。

    罗文才见罗竸宁挺感兴趣的模样，便向他介绍起了自己的迷宫以及玩法。

    玩法倒是很简单。

    游客花20块钱买票进到迷宫内。

    走出迷宫的用时越短，得到的奖品价值越高。

    “这迷宫是从迷宫爱好者的群里找的现成的，复杂度有5颗半星。”

    罗文才无不自豪地说道：“我跟英子在这儿摆摊儿快一个月了，还没人能拿走我们的大奖呢。”

    听着罗文才对迷宫的介绍，触类旁通，罗竸宁脑海中想到一个为桃花岛引流的方法。

    “桃花岛也可以做一个像罗文才他们这样的活动啊！”

    “当然，区别可能就是桃花岛的奖品更丰厚！只有更丰厚的奖品，才能调动游客们的积极性。”

    “而且，桃花岛有【南辕北辙】方向感-100%的属性，挑战难度翻倍！”

    “至于拿什么做奖品……”

    罗竸宁想到的第一个奖品就是景区的工作指标。

    这会儿，一个黑龙山景区的工作指标被炒到了10万块。

    而且还是有价无市的那种。

    把“工作指标”设定成挑战桃花岛的奖品，想必能吸引不少游客前来挑战吧？

