    鞑-子大军，倾巢而出，决战在所难免了。

    黄龙头发蓬松，脸上也有好几处刮伤，最重的是肩膀上的刀伤，衣服上还带着猩红的血迹，身上的铠甲，已有好几处破洞，走动时鳞片晃动时发出沙沙的声响。

    他拿起了长枪，站到了士兵面前，目光如龙：“兄弟们，看来今天咱们是无法突围了，不过能和这么多弟兄，战死在此，我黄龙无怨无悔。”

    “鞑-子，占我河山，毁我家园，辱我妻女，此仇不共戴天，今天，咱们就在这和鞑-子，决一死战。”

    “决一死战~”

    张大禄举起拳头，接话大喊。

    “决一死战~~~~”

    上千士卒，热血终于点燃，众人举起兵器，气势如虹。

    杀～

    “唰~~~”

    “唰唰唰~~~”

    上千支箭镞，从鞑-子阵营中，飞奔而来，犹如飞蝗般密集。

    黄龙大军，退无可退，躲无可躲，将士纷纷中箭。

    战马鸣蹄，中箭后，乱成一团，横冲直撞。

    士兵马永涛，趴着身子，隐蔽在一辆破旧的运粮车下方，箭镞从头顶划过时，发出呼呼风声，令他胆战心惊。

    忽然，身后一阵腥风传来，猛地回头，一匹受伤的战马狂奔而来。

    轰~

    马蹄踩在他后背。

    咔嚓~

    肋骨断裂的声音，顺着骨头，传入脑海里。

    砰~

    仿佛有千岳之力，压在他身上，下一秒，整个身体也将炸开。

    噗~~

    一口老血，从胸腔直涌咽喉，喷出一道血雾。

    齐尔哈朗，拔出马刀，朝着黄龙大营方向，斜斜一指：“勇士们，随我上去，杀光这些卑贱的尼康.......”

    上万大军，如滚滚洪流，涌向黄龙大营。

    大营外，黄龙军拼死抵抗，死伤无数，包围圈越来越小，只剩下中间，一个红色的小点点，四周都被蓝色的海洋包围着。

    终于，那杆红色大纛，轰然倒塌了。

    红嘴堡相继陷落。

    阿敏蔑视的看着红嘴堡：“黄龙，不堪一击，李永芳，耿仲明，听令。”

    “奴才在~”

    “命你二人为先锋，直奔金州，本贝勒大军，随后就到。”

    “遮.......”

    此时，一匹轻骑如风而至。

    斥候跌落下马，半跪在地：

    “贝勒爷，贺景明两千人马，奔袭盖州，现在已经到了盖州城下了……。”

    奔袭盖州？

    阿敏的笑脸很快就变得阴森无比：“贺景明，贱-人，传令，让李永芳、耿仲明撤回来，镇守鹰嘴堡，其他兵马，随本贝勒杀回去。”

    盖州，乃是建州女真的进攻辽南的桥头堡，所有辎重都囤积在里面。

    此时，城内只有一个牛录驻守，更重要的是，齐尔哈朗等一众将领的妻小，都在里面。

    要是让贺景明得手，后果不堪设想。

    大军回援~

    另一边。

    唐学志的舰队，从应天府出发后，经过十几个昼夜的航行，终于抵达了米九。

    米九属于琉球管辖，但由于人口稀少，萨摩藩的实力还未伸到这里。

    反倒是李魁奇兄弟，此前就将这里当成了大本营。

    他们现在虽然将大部分精力都放在了九州，但这里依然是中转站，并未放弃。

    李魁奇兄弟，名义上已经归附鱼鹰，因此，唐学志的舰队前来，驻守米九的头目很快也得到了消息，派船将他们迎入港口。

    当天晚上，船队在米九歇息。

    当天夜里，唐学志收到从辽南传来的消息，黄龙、张大禄、尚可义等一众将领战死。

    贺景明亲率千余骑兵，奔袭盖州。

    阿敏大军回师，贺景明撤兵，从阿敏的大军的缝隙中，穿插而过，直奔黄骨堡。

    阿敏大怒，大军围攻复州，叶重山死守不退。

    钟自标、尚可喜得到消息后，越过鸭绿江，直奔镇江。

    镇江大捷~

    阿敏久攻复州不下，再攻金州，又不下，率领大军，直扑镇江。

    钟自标没有硬砰硬，连夜下令，将镇江数千百姓，撤了出来，重返铁山。

    临走时，放了一把火，将镇江城烧得干干净净。

    次日，阿敏大军风尘仆仆的赶来，迎接他的，只剩下几堵残梁断壁。

    “尼康，卑贱的尼康，钟自标……，不要落在本贝勒手上。”

    城中金银细软，数千百姓和鞑-子的部分家眷，被钟自标洗劫一空。

    连房子都烧了，阿敏气得青筋狂跳，眼珠子都快爆出来了。

    黄龙的忠勇，令唐学志钦佩。

    历史上，他被孔有德、耿仲明引鞑-子大军来攻，战死于旅顺。

    唐学志本想救他一命，可惜事违人愿。

    当日，邓庆元收复孔有德数千骑兵，唐学志曾经上折子，将邓庆元调入辽南，归黄龙统辖。

    只可惜，朱由检不知道哪根筋抽了，最终将邓庆元三千铁骑，调到了山海关。

    驿站内，唐学志坐于厢房的椅子上，刘天罡、李大山站于跟前。

    唐学志端起茶杯，轻轻的抿上一口：

    “黄龙战死，东江群龙无首，刘先生认为，下一步，朝廷会让谁执掌东江。”

    刘天罡轻轻摇了摇鹅毛扇，淡淡一笑：“黄龙固然忠勇，可惜有些刚愎自用，主公不必为其烦恼，反而贫道要给主公道喜了。”

    李大山看着刘天罡一副高深莫测的样子，欲言又止。

    唐学志脸色淡然，没有丝毫波动，轻轻开口：“此话怎讲。”

    “哈哈哈~”

    刘天罡大笑：“黄龙一死，东江群龙无首，按现在的态势看来，钟自标最有资格执掌东江军，而镇江一战，再次奠定了他在东江军的威望。”

    “只要皇帝不昏庸，钟自标这个东江总兵，当定了。”

    唐学志处之泰然：“嗯，说的不错，那就让我们等钟自标的好消息吧。

    李大山跟着一笑：“刘先生，我不信您都没去过辽南，还能算得这么准，要不咱打个赌。”

    听到唐学志对刘天罡的赞赏，李大山一鼻子的酸味。

    刘天罡早已看透了他的心思，用鹅毛扇轻轻在他肩膀一拍：“你小子要打赌，恐怕就输定咯。”

    “三瓶大陈酿，就告诉你，谜底，如何。”

    李大山满脸的不服：“三瓶就三瓶，你倒是说来听听。”

    唐学志没有理会，喝了一口茶后，眼观鼻，鼻观心，来了个老神入定。

    “没有主公运筹帷幄，钟自标能有今天吗？”

    “哈哈哈。”

    “三瓶大陈酿，待会送到贫道房里。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

