    章楠楠难得和周煜文出来一次，其实挺开心的，她从见到周煜文的时候就是一脸幸福的模样，叽叽喳喳的和周煜文说的没完没了，小手一直抓着周煜文的手，坐在鸭血粉丝的小店里，章楠楠也是靠着周煜文的肩膀在那边叽叽喳喳的说着自己的事情。

    只不过她却从来不说关于周煜文和乔琳琳那几个女的事情，说到底其实是周煜文自己做贼心虚，他感觉自己和乔琳琳她们闹的这么大，按理说章楠楠应该知道才是，可是为什么章楠楠连提都不提呢，她越是不提，周煜文就越心虚。

    所以周煜文宁愿把事情挑开了说。

    只见章楠楠一脸茫然，似乎半天才听明白周煜文说的是什么，然后一脸好奇的问：“大叔你不喜欢我了么？”

    “？”周煜文一懵，顿时不知道该说点什么。

    却见章楠楠在那边一脸天真：‘如果大叔不喜欢我的话，要早点和我说，让我有个准备。’

    在这一刻，周煜文似乎明白了什么，但是又不知道该怎么说，他伸手搂住了章楠楠，在章楠楠的额头上亲了两口，笑着说：“我怎么可能不喜欢你啊？傻瓜，怎么会有这种想法。”

    章楠楠笑了，道：“你喜欢我就好！”

    这个时候老婆婆端来了鸭血粉丝让她们吃。

    “你先吃吧。”周煜文说。

    “大叔你先吃。”

    “那我们一起吃。”

    寒冷的冬天，鸭血粉丝店里没有什么客人，感觉周煜文和章楠楠就是一对普通的小情侣，两人吃完饭以后又去逛了逛，在附近的商场里看了一场电影，在很晚的时候才一起回家。

    很自然的接吻，然后相拥在一起，章楠楠还是闭着眼睛与周煜文接吻，周煜文温柔的抚着她的身体。

    在深夜的时候，周煜文把章楠楠搂在怀里，她白皙的香肩露在被褥的外面，周煜文伸手帮她盖上被子。

    章楠楠趴在周煜文怀里，享受着片刻的温存。

    周煜文问：“你为什么会觉得我不喜欢你？”

    “没有呀，我就是随便说说。”章楠楠笑着说。

    “那如果有一天我真的不喜欢你了该怎么办？”周煜文继续问。

    章楠楠这个时候才抬起头看了周煜文一眼，她睁着水汪汪的大眼睛，很是平淡的说：“那我就悄悄的离开你，不会给你添麻烦的。”

    在周煜文和章楠楠没在一起的时候，周煜文就是章楠楠的偶像，章楠楠压根没想过会和周煜文在一起，她也没想过周煜文会和自己表白，当时的她可能都不知道什么是喜欢，她只是觉得周煜文很厉害，想去接近周煜文。

    后来周煜文表白了，章楠楠就模棱两可的答应，然后就在一起，周煜文为人虽然花心，但是他毕竟是穿越过来的，三十多岁的老大叔面对小女孩，肯定是方方面面考虑的很周到，给了章楠楠一段高质量恋爱。

    每次章楠楠想到能有周煜文这样的男朋友，都会觉得自己很幸运，因为这段感情来的太突然了，这就显得不真实。

    所以从刚在一起的时候，章楠楠就有想过，周煜文会不会是渣男？说不定只是想玩玩自己然后就不认账了？

    可是周煜文对自己真的太好了，后面甚至带自己拍电影，把自己捧成了明星，章楠楠心想自己一个普通的女孩能被周煜文这么爱护，真的很幸运，她是真的很喜欢周煜文的，外面风言风语，章楠楠当然听过，但是章楠楠感觉那些都是流言蜚语，周煜文那么厉害，肯定会有些流言蜚语的，但是章楠楠相信周煜文不是这样的男孩子。

    如果周煜文沾花惹草，那外面漂亮的女孩多得是，他干嘛还对自己那么好？直接把自己一脚踹开不就好了？

    所以对于外面的风言风语，章楠楠根本不会去相信，她也不会去问周煜文，因为她始终相信，如果周煜文不喜欢自己，就会直接和自己说，毕竟自己身上也没有什么被他图谋的，她没有多少钱，也没有显赫的家世，如果说是周煜文图她身子，那身子早就给他了，他又干嘛还对自己那么好？

    章楠楠感觉自己这辈子最大的幸运就是周煜文，但是她也知道自己和周煜文始终不是一类人，周煜文是天才，而自己太普通了，这段感情并不能给章楠楠足够的安全感，章楠楠想过自己被周煜文甩掉。

    如果真的有那么一天，章楠楠不会缠着周煜文。

    因为苏浅浅已经是前车之鉴了。

    大一的时候苏浅浅缠着周煜文的事情闹得满城风雨，卑微的在男生宿舍楼下求周煜文不要离开自己。

    章楠楠是看到了苏浅浅的卑微的，也是看到了周煜文的绝情。

    当时她就想，有一天周煜文会不会这样对自己？

    可能会吧。

    如果真的有那么一天，章楠楠感觉缠着周煜文只会让周煜文感觉麻烦罢了，她要悄悄的离开，然后找一个没人的地方，就这么结束...

    没了章楠楠，周煜文还是周煜文，但是没有周煜文，章楠楠感觉自己的人生已经没有意义了。

    周煜文并不知道章楠楠的想法，但是章楠楠这幅楚楚可怜的样子让周煜文心疼，他搂住了章楠楠，很是认真的说：“今年，你陪我回家吧？”

    章楠楠听了这话，一时间笑靥如花，脸色又有些害羞了，低着头道：“人家还没想好怎么见阿姨呢。”

    “没事，你人去了就好，我妈挺好相处的。”周煜文说着咬住了章楠楠的嘴巴，把她扑倒。

    不一会儿又传来了章楠楠那娇柔的声音。

    昨晚和章楠楠浓情蜜意，早上的时候有把章楠楠送回了学校，在学校门口，章楠楠下车和周煜文招手。

    “你和家里人商量一下，今年来我家过年啊。”周煜文说。

    “知道啦！”

    “亲一个。”坐在车子上的周煜文说。

    章楠楠左右看了看，却见学校门口人来人往，害羞的红了脸，她说：“都是人呢！”

    周煜文道：“怕什么啊，今年过后，你就是我未婚妻了。”

    “你讨厌！人家还没说要嫁给你呢！”章楠楠脸蛋红扑扑的说。

    她这个样子颇为可爱，周煜文笑了，章楠楠想了想，俯下身子在周煜文的脸上亲了一口，然后飞速离开。

    周煜文笑了。

    此时章楠楠已经期末考试完了，回学校参加班会，然后下午的时候收拾东西，做晚上的高铁回家。

    周煜文去高铁站送她，两人商量等周煜文忙完了去浙南找她，然后两人一起回家见周煜文的母亲，这应该算是订婚吧。

    “这周和字节跳动签完约就去找你。”周煜文说。

    “那你注意身体，不要太累。”章楠楠道。

    “嗯。”

    于是章楠楠离开，周煜文开始投入工作当中，转眼间又是一年过去了，这是周煜文重生以后的第三年，第一年的时候，只有一个破网吧，还有几个没学历的员工，第二年情况好一点，有了一个连锁网吧，有几套房子，还有一个半成型的公司。

    如今是第三年，周煜文的连锁网吧已经开遍了大学城，手下的科技公司估值刚刚过十亿，员工数百人，更是有两层的写字楼。

    林聪的直播平台，还有杨小姐的娱乐公司都有周煜文的股份，不仅如此柳月茹也在白洲广场开了第一家火锅店，可以说一切都在往好的地方进行。

    这眼看着又是一年，柳月茹回到了周煜文身边，通过一系列的锻炼，柳月茹已经成了可以独当一面的大将。

    周煜文干脆的把字节跳动这个项目交给她来对接，自己尽管签约，有柳月茹和苏浅浅帮着自己，周煜文的确也轻松了不少。

    这一天，周煜文刚送完章楠楠回到公司，打算看一下张一明发来的最新合同，却见办公室的门是虚掩着的。

    推门而入发现一个女孩在里面整理文件，这女孩身材高挑，大冬天穿着一身蓝色的ol制服，下身则是一件黑色的窄裙肉丝袜，高跟鞋。

    不得不说她腿是真的长，这么一身配置绝对好看，不是有事秘书干，就没事，，，。

    这么一个女孩就这么坐在办公桌上看文件，给了周煜文一个背影，周煜文微微皱眉的问：“你是谁？”

    女孩转头，却让周煜文吓了一跳：“你怎么在这?”

    “人家想你呀！你说了去找我，结果回来以后就一直没找我！你是不是忘了我！”穿着ol制服的乔琳琳真的别有一番风味，有的女孩穿这些衣服真的是为了工作，但是有些女孩穿着这个，可真的是又纯又欲。

    乔琳琳开心的从桌子上下来跑过去就拉住了周煜文的手把周煜文拉到了老板椅上坐着，周煜文莫名其妙的看着乔琳琳：“你这葫芦里到底是卖的什么药？”

    乔琳琳嘻嘻一笑，穿着高跟鞋先给周煜文转了一圈，然后直接坐到了周煜文的腿上，包臀裙包裹着的身材肉感十足，乔琳琳腻在周煜文身上问：“好看吗？”

