    

    “还没完呢！我发动装备魔法卡，灵剑-诺顿克，将其装备给武少女-长女，提升其400点攻击力。这张卡发动时，将场上所有龙族怪兽破坏并除外！”

    长女换了把更加华丽的宝剑，这个灵剑-诺顿克还有着装备怪兽和龙族怪兽战斗时不计算伤害直接破坏那只龙族怪兽的强大效果，但是现在应该用不上。

    灵剑-诺顿克绽放出湮灭龙族的光线，来自混沌的青眼之龙对此毫无反应，完全没有受到任何影响。

    海马自傲的说道：“很可惜，我的青眼混沌极龙不会被效果破坏，不被破坏的话，自然也不会被除外。”

    “什么？！”奇古·罗伊德露出了惊讶的神色，他并不知道青眼混沌极龙的效果，就像海马濑人不知道武少女们的效果一样。

    青眼混沌极龙可是第一次出场，哪有那么容易被破坏，一刀哥的面子不给怎么行。

    “那么进入战斗阶段！武少女-长女攻击青眼混沌极龙！”

    “哼，你忘了我还有一张盖卡没有使用么？我发动速攻魔法卡，攻击消声器！对手发起攻击宣言时，使那个攻击宣言无效，我抽一张卡。”

    海马将天使的施舍拿在了手里，而灵剑-诺顿克是奇古·罗伊德的最后一张手牌。

    “我……结束回合。”

    奇古·罗伊德无奈只能结束回合，除了武少女长女外没有怪兽能击败青眼混沌极龙。

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡天使的施舍，我抽三张卡，然后弃掉两张手牌。”

    “发动武少女-长女的效果，将对手墓地中一只怪兽除外，得到其攻击力，这个效果可以在对手的回合发动。”

    武少女-长女【攻击力3400】

    “尽做些无用功，发动魔法卡，削命的宝札，将手牌补充到五张，三回合结束时弃掉抽出数量的卡。”

    削命的效果什么时候暗改了？游月挠了挠头，三回合和五回合没什么区别好吧。

    “魔法效果之矢，破坏你场上所有表侧表示的魔法卡，每有一张给予你五百点生命值的伤害！”

    可能这就是神抽的力量吧。

    “你的场上有四张表侧表示的魔法卡，因此是2000点的伤害，是时候结束了！”

    奇古·罗伊德场地所有的永续魔法包括那张可以被称之为假卡的装备灵剑。

    奇古·罗伊德LP2000

    “进入战斗阶段，青眼混沌极龙攻击武少女-六女！爆裂混沌风暴！接下双倍的穿透伤害吧！”

    青眼混沌极龙巨大的双翼爆发出强烈的光线，这是最后的攻击，武少女羸弱的身体根本无法抵抗胜利之龙的力量，连发出呻吟的机会都没有便消失在混沌的威光之下。

    奇古·罗伊德生命值归零，满值的LP居然在一个回合瞬间被全部削减。

    他呆滞的看着场上那头庞大且无敌的混沌之龙，内心中的高傲似乎在这一瞬间被打的粉碎。

    如果只是战败倒也没什么，奇古·罗伊德并没有完全战胜海马濑人的把握，可海马只用了一只怪兽就让他无可奈何，这才是他无法接受的。

    奇古·罗伊德直起腰杆，装作对刚刚的胜负完全不在意的模样，右手插进了骚气的粉色西装口袋里，轻哼一声：“想笑的话就笑出来吧，这是作为胜利者的权力，濑人。”

    “哦？我可没有这种兴趣。”说着海马瞥了一眼身后在发呆的北斗游月，“罗伊德是吧，你的实力我认可了，不过想打败我，还差得远呢。”

    社长这是啥意思？打赢了不就应该点赞摸头安慰三连击嘛。

    “我只有一件事，你对我的称呼是怎么回事，奇古·罗伊德，你是罗伊德财团的继承人吧，既然是竞争对手，还是保持距离的好。”

    “你说的没错，海马濑人社长。”

    “如果我没记错的话，罗伊德财团原本也是从事军火，然后被海马集团打压，如果你不蠢，就不要挡我的路。”

    以海马濑人的记忆力不可能会把奇古·罗伊德和他的来历给忘掉，当然也知道了奇古·罗伊德来找他决斗的理由。

    不过输了就是输了，输掉决斗也就意味着输掉一切，在这个世界就是如此。

    而且现在的海马集团可不是什么小角色都能摆弄的了的，KC杯大奖赛举办结束后，海马公司要收购落没的罗伊德财团也不是什么难事，就看海马社长有没有那个兴趣。

    “这样就够了，奇古·罗伊德，如果你不服气的话，大可继续挑战我，但是我很忙，这种不正式的决斗，不要有下次了。”

    海马社长的意思就是让奇古·罗伊德滚蛋了，这里可是海马公司，也不知道他是怎么闯进来的，安保有漏洞吗？

    奇古·罗伊德离开后，偌大的办公室里只剩下两个大男人，想想就感觉有些不对劲，游月还很好奇这个时候社长叫他过来是什么事呢。

    “北斗，把你的决斗盘给我。”海马从桌子里掏出一个大盒子，一看就知道是新的决斗盘。

    游月估计自己是有新决斗盘用了，自己的这个决斗盘是唯一一款，具有特殊意义，当然是要回收的。

    “这么快就研制出新型决斗盘了嘛？”

    “也不算新型，虽然具备了自动检索功能，但还不够智能，而且也不能量产，北斗你先试着用一下吧。”

    现在所有的决斗盘使用的决斗盘都是便携式折叠决斗盘，通体蓝白色，没用洗牌和切牌的功能，检索什么的都要亲自动手。

    而且重量上也不算轻，常戴的话还是会有所负担的（对小朋友而言）。

    说实话，游月最喜欢的款式除了社长在次元暗面中使用的VR决斗盘之外，就是ARC-V中的决斗盘了。

    海马拿出的新型决斗盘瞬间让游月想到了次元暗面中小表使用的那款，相较于第一版体型更小，而且还有流线型的外壳。

    通体亮黑色，边缘有着赤金色的线条，戴在手上的部分有一块类似于屏幕的红色晶体，很符合真红眼黑龙使用者的身份。

    “这副决斗盘有着外置的通讯系统，你可以用它打电话……这到无所谓，虽然不能安置AI，但是洗牌和检索的功能还是有的。”

    看样子社长是要好好的说一阵子了，这个决斗盘不普通，因为没有需要发射的投影机器。        

