    薛凌帮朱阿春叫了出租车，然后送她去门口等车。

    “你有空就多过来，陪陪我爸妈聊天。

    他们现在年纪大了，除了偶然去老年人大学，大多数时候都在家。”

    朱阿春温和笑道：“自多多在太太你手下上班，家里的经济就一直不用担心。

    多多让我别工作了，退休在家里养老。

    我不同意。

    我啊，是一个天生闲不下来的人，让我一个人待家里什么活儿都不干，就跟让我坐牢一般。

    我现在还在荣华商城那边做保洁，偶尔帮物业管理中心发一些传单。

    廖主任体谅我年纪偏大，安排给我的活儿比较轻松。”

    薛凌微笑：“你喜欢，就接着干。

    等以后多多结婚生孩子，你估计又得忙了。”

    朱阿春开心笑了，“我也是这么想的。

    对了，太太，我还有一件事没告诉你。

    铁头他也已经毕业了，现在生意越做越大，时不时寄钱过来。

    他也让我在家歇着，还说他今年年底要回来。”

    “真的？

    ！”

    薛凌惊呼：“那太好了！小家伙终于要回来了！”

    朱阿春泪光闪烁，欣慰笑道：“一转眼十几年了……太太应该只记得他少年时候模样。

    其实，他跟小欣和小崇都是同一个生肖，已经二十八岁了。”

    薛凌微愣，转而怅然低笑。

    “是……晃眼就十几年，当年的小铁头已经是二十八岁的男子汉了。”

    朱阿春哽咽解释：“他说，他很想念我们大家，尤其想念小欣妹妹。

    那孩子没少吃苦，起初没个身份证明，东躲西藏战战兢兢过日子。

    幸好有当地的华侨帮忙，带着他做点小生意，后来争取了居住权，还能去读书上学。

    他一边上学，一边做生意，前几年毕业的时候，跟我说他开了一家厂子，打算再开多几家。

    具体多大不清楚，但他每年寄过来的钱……蛮多的。

    我一分钱也舍不得花，因为我知道那都是他的辛苦血汗钱。”

    薛凌拍了拍她的肩膀，温声：“你需要就得拿出来花。

    铁头他心里十分孝顺你，可能是想着要出人头地再回来见你，所以才一直没回来。”

    “那小子犟得很。”

    朱阿春低声：“太太你说得有理，他就是这么想的。

    他跟我打电话，还跟多多视频，让我们看看他的生活。

    可他总说等等再回来，让我们好好生活，等着他回来。”

    薛凌忍不住问：“那他回来后是不是就不回去了？”

    铁头是一个十分有个性的孩子，他说到做到。

    当年寄信说他要出人头地再回来，这些年一直在文国做生意却迟迟没回来，多半还记得当初的“志气话”。

    “不知道。”

    朱阿春低笑：“只要他肯回来就行。”

    薛凌点点头：“回来就好。

    等他来了，你一定要带他来这边。

    你跟他说，我们已经搬新家了，得来新家认一认老邻居。”

    “他也很想念你们。”

    朱阿春解释：“他跟我说过好多回了，说你们一家子都是好人，还说多多跟在你的身边肯定能学到东西，赚到大钱。”

    “哈哈！”

    薛凌开怀大笑，“别小看多多，我在他身上学得更多呢！阿春姐，我还有一个好消息要告诉你。”

    朱阿春期待看着她，问：“多多的？”

    “对。”

    薛凌解释：“我打算下个月要晋升多多做集团的副总裁，给他公司百分之二的股份。”

    集团业务现在已经稳定下来，她觉得自己得歇一歇，将集团未来的发展交给年轻一辈。

    她虽然懂生意门道，但她年纪渐长，很多看法和想法都没有年轻一辈新颖创新。

    所以，集团未来的发展权必须交到年轻一辈的手中。

    多多非常优秀，是她的重点培养对象，也是第一个提升培育的新一任副总裁。

    朱阿春不懂什么股份，也不清楚百分之二的股份是多大的份量，只听着觉得职位非常高，不免有些忐忑。

    “多多适合做这个职位不？

    他跟着你也才两三年，是不是还要学多一些，熬多几年？”

    “不用。”

    薛凌微笑解释：“他非常有潜力，能力也强，对待工作认真又负责。

    他现在是我最大的助手，也是我将来的接班人。

    先让他做好这个职位，做好准备以后接我的班。”

    “……什么？”

    朱阿春惊讶问：“太太，你还这么年轻，用不着退下来。

    再说，多多哪里能比得了你。

    还有，你家里的几个孩子一个个都是人中龙凤，用不着——”    “你放心。”

    薛凌打断她道：“我认为多多可以，他就可以。

    我的股份除了给多多一点，其他会分给几个孩子。

    他们喜欢经商就跟着我和多多学。

    如果不喜欢，那就由他们去。

    目前来看，还没一个感兴趣的。”

    朱阿春歉意低声：“太太，这些我也不懂。

    但我相信你是很疼爱多多的。

    他跟着你，我一向非常放心。”

    就在这时，出租车来到园子的大门外。

    保安奔了出去，问一声后打开车门。

    薛凌送朱阿春上车，叮嘱几句后，车子缓慢离去，开进夜色中。

    她掏出手机看了一眼，发现已经是九点左右。

    正打算回房间洗澡，还没绕过走廊，便被三个笑嘻嘻的老人拦住了。

    “我们要去机场接孩子们！”

    “俺们也要去！”

    薛凌看着他们一个个兴奋欢喜的模样，实在不忍心拒绝。

    四个孩子出门一个多月了，从小到大从没离开家这么久。

    三个老人日思夜想，左等右等的，早就等得不耐烦了。

    薛凌立刻答应：“好啊！反正天气闷热，带你们出去兜兜风也好。

    我让司机开那辆大的商务车，再加一辆六座的，足够大家坐得宽敞舒适。”

    “现在就去！”

    “都九点了！”

    薛凌好笑道：“十点多的飞机，不急。

    我先去洗个澡，换一身舒服的衣服，然后就出发。”

    “快快！别让我们等久！”

    “麻利点儿！”

    薛凌笑呵呵点头，忙奔回房间去了。

    十几分钟后，薛凌搀扶三个老人上车。

    司机开车，一个保安和一个司机随行，径直往机场出发。

    

