    第5章 契约猪刚鬣

    至于后面那些还没看完的御兽蛋，程云表示谁爱看谁去看，反正他是不看了。

    不说还有没有等级比黄金级更高的，就算是有，他也不要。

    什么星辉级、皓月级，现在在他眼中，这些都比不过眼前的“猪刚鬣”。

    如果这一切都不是巧合；

    如果“猪刚鬣”真的能进化成“天蓬大元帅”或者跟“天蓬大元帅”有关的御兽；

    那可是妥妥的神话级御兽啊！

    抢一样的抱过御兽蛋，然后一屁股坐直接做到地上，咬破手指，滴血契约。

    这几个步骤他几乎是以迅雷不及掩耳响叮当之势完成的。

    速度之快，都快突破人体极限了，看的某些好事者一愣一愣的。

    一片星光中，御兽蛋消失，一个小呼噜（白皮小猪）出现在了他的腿上。

    “哈哈哈哈，就这就这，看他刚才那动作，我还以为是什么好东西呢，原来就这！”

    “哈哈哈哈，家猪也能算是御兽吗？”

    “我原本以为我的小强已经是所有御兽中等级最低的了，没想到啊，没有最低只有更低；”

    “你们都别笑他，这至少不是个死蛋啊，只是我一想到他以后要拿一头猪对战凶兽，那画面，对不起，你们还是笑吧！”

    ……

    原本大家就对程云的“撞大运”行为充满了不屑。

    但因为有万一存在，怕他万一真的契约到了血脉强的御兽，而有所收敛。

    但现在结果出来了，他们也放心了，也不用担心一不小心得罪一个大佬了。

    所以那嘲讽声，顿时一茬又一茬的冒了出来，那吐沫星子似乎能将人淹死。

    然，程云对此是两耳不闻，一心只在“小呼噜”身上。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：无】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    黄金级木母：全方位增幅恢复类技能60%的力量；

    黄金级水属性亲和：增加水属性技能的60%威力；被水属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋：力量增幅60%；

    白银级速度天赋：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV1：瞬间爆发出高于自身一倍的力量。（0/5）+】

    【2.巨化LV1：体型与力量同时暴涨一倍，可与其他技能技能叠加。（0/10）+】

    【3.九齿钉耙LV1：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成60%的物理攻击力伤害。（0/10）+】

    【4.领域LV1：领域中，全方位变强一倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续5秒。（0/50）+】

    契约成功之后，程云看到的属性面板也变得详细起来。

    血脉、天赋、技能，凡是能够强化的，都多了一个加点的选项。

    当然，他现在一个强化点都没有，暂时还无法加点。

    但，这并不妨碍他的好奇心，尤其是血脉这一项。

    这可是他选择这颗御兽蛋的最主要原因！

    意念集中，点开加点，瞬间，两条很简单的信息出现在了他的脑海之中。

    【血脉进化】：1.进化成嗜血魔猪（耀阳级）；

    【血脉进化】：2.进化成猪八戒（耀阳级）；

    这两个进化路线的出现，尤其是第二条中的“猪八戒”这三个字，无疑像是一只兴奋剂一样打在了程云身上。

    这这这，自己的猜测居然真的成真了。

    现在看到了“猪刚鬣”进化成“猪八戒”，那么从“猪八戒”进化成“天蓬大元帅”还会远吗？

    一个神话级御兽，自己预定了！

    不过他这“鸡血”状态并没有保持多久，高达111万的强化点直接将打懵了，瞬间回到了现实。

    111万的强化点，这是什么感念？

    以如今的物价，价值1万的钞票换成强化点，也就1点强化点。

    这也就是说，程云想要使“猪刚鬣”进化成“猪八戒”，需要投进111个亿。

    “靠，这不是为难我胖虎吗！111个亿啊，我就算是去偷去抢，短时间内也积攒不了这么多啊。”

    看来要想把“猪刚鬣”进化成“猪八戒”，那得等好长一段时间了。

    被泼了一盆冷水后，他将目光放到了“猪八戒”的四个技能上面。

    然后他又震惊了。

    这四个技能，要力量有力量，要恢复有恢复，要场控有场控，简直就是暴力控场王一般的组合。

    更变态的是，这四个技能还能同时使用，进行完美叠加，这谁受得了！

    程云计算了一下，一旦这四个技能全部使用光是力量的加成，就是原来的4倍之多！

    更别说，他还有五大天赋技能的加成以及【巨化】带来的体型暴涨。

    而【九齿钉耙】的沉默效果以及【领域】带来的生命恢复能力更是能逼疯敌人。

    由此可见，一旦“猪刚鬣”火力全开，那力量，将会是何等的可怕！

    或许，他可以和星辉级的碰一碰！

    “哼哼！哼哼！”

    刚出生的猪刚鬣似乎被程云的一惊一乍吓到了，朝他奶声奶气的叫了两声以示抗议。

    “你这小家伙，怎么的，多看你几眼你还不乐意了！”

    程云一只手抱住小咕噜，一只手狠狠的蹂躏了一下他的脑袋。

    无论是他还是“猪刚鬣”，都从对方的身上感受到了一股莫名的亲切感。

    二者都清楚，从此以后，两者将会是最亲密的伙伴，最无间的战友。

    “猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛！”

    “哈哈哈哈，让你有青铜级御兽不选，这下好了，选到不入流的了吧！”

    “啧啧，这就是头铁的下场，黑鲁加，你说是吧！”

    “唉，谁叫你想碰运气，这回活该了吧，对吧，雀雕！”

    ……

    嘲讽并没有因为程云的不闻不问而停止。

    不过因为他们的声太大，人太多，也因此吸引了周教官的注意。

    “摆在这里的都是御兽蛋，即使再不入流，也不应该会有家猪的存在啊！”

    周教官眉头紧锁，紧紧的盯着“猪刚鬣”，努力的在脑海中思索着他的来历。

    (本章完)

