    “主子，云峰那边来信了。”霍风面色凝重的说道。

    “他说什么？”周堂主一下精神了。

    他们和云峰交涉半月，云峰还鲜少给他们发消息。

    是特效药有进展了？

    霍风脸色有些难看：“云峰来信说，可以给我们一批特效药，但他是看在林妍的面子上，必须要林妍出面接收。”

    周堂主听到前一句话的时候，全身细胞都在兴奋，可听到最后一句话，犹如一盆冷水浇下来，泼了他个透心凉。

    他的表情很是哀怨，主子将林妍赶走，这下好了，那批特效药到他们眼皮子底下，他们也抓不住。

    “主子，其实我觉得林堂主的事情大概率是误会。”周堂主搓了搓手，干笑着说道：“林堂主在基地这么多年，没有功劳也有苦劳是不是，她刚才说要离开基地肯定也是一时气话。只要主子出面挽留，她一定会回来的。”

    见霍谨言一直没回应，周堂主扯了下嘴唇，也不说话了。

    他们家主子是什么性子，他们都很清楚的。

    绝对不可能反过头来挽回林妍的。

    ……

    特效药的事情，不知道是谁在背后推波助澜，很快，传遍了整个基地。

    基地弟子每天都渴望着能得到那批特效药，现在好不容易有机会得到，却因为沈栀毁了。

    他们都将矛头对准了沈栀，毕竟如果不是沈栀，林妍也不会离开，这批特效药也就是他们的。

    基地里有狠多不满的声音，弟子们训练都没往日勤奋，几位堂主也整天苦着一张脸，他们多想劝劝让霍谨言以大局为重，先放下身段请林妍回来，但他们都知道，这是不可能的。

    林妍知道帝国基地已经因为特效药闹起来了，她以为霍谨言会很快请她回去，可一天过去，霍谨言那边还一点动静都没有。

    甚至，她还没来得及拿走的所有东西，都被打包丢出来。

    林妍彻底怒了。

    心里最后存有的一丝幻想都没有了。

    既然霍谨言对她如此无情，她也不用再顾忌他。

    林妍从酒店出来之后，便直奔红蝎。

    于是，在帝国基地一片哀声怨道的时候，一个重大的新闻又传出来。

    林妍加入红蝎基地，那批特效药也会运入红蝎基地。

    只要帝国基地的弟子愿意加入红蝎基地，每个月都能得到五枚特效药。

    特效药千金难求，一颗入肚，便能让人实力精进数倍。

    这个消息一出，大多数帝国基地的弟子都是愤怒的。

    他们虽然很想要那批特效药，但也是有底线的，绝不会背叛帝国基地。

    林妍反咬一口的做法，更加让他们厌恶。

    但弘医堂的弟子很高兴。

    他们本就是林妍一手培养起来的亲信，现在有机会再次投靠林妍，并且还能够得到特效药，这是一举两得的事情。

    几乎三分之二的弘医堂弟子都主动请离帝国基地。

    “主子，林妍也太过分了！她好歹在基地待了这么久，现在居然能够做出反咬一口的事情！”

    周堂主气得眼睛都快喷火了，亏得他之前还一个劲儿的在主子面前说她的好话，现在看来，那根本就是一条毒蛇！

    朱堂主一脸怒火：“不就是特效药么？我们基地的弟子，个个都是人中龙凤，就算没有所谓的特效药，也能够吊打他们！”

    “林妍还用特效药做饵。让所有Y洲势力同红蝎结盟，共同对付我们。”陈堂主气笑了：“她真以为，就凭那群喽啰，能够撼动我们？”

    霍谨言坐在沙发中间，神色冷淡，一双黑沉沉的眸子微微垂着，让人无法猜透他在想什么。

    沈栀带着莫风和小五进来的时候，就听到这些话，她眉头微挑了下。

    “沈小姐，陈英的情况怎么样了？”看到沈栀，陈堂主眼里的怒火消散了些。

    “他很好，已经能够进食了。”

    这两天，他们实在没时间去照顾陈英，都是沈栀不辞辛苦照看他。

    现在周堂主对沈栀喜欢得不行，更觉得他之前一定是眼瞎，居然会喜欢林妍那个毒妇！

    “特效药的事情，你们不用担心，我都已经处理好了。”

    沈栀见他们一副愁容莫展，淡淡说道：“我已经和云峰联系过，他已经将特效药送过来了，最迟后天就会到。”

    此话一出，全场寂静了一下。

    “沈、沈小姐，你说什么？”周堂主一度以为自己幻听了。

    沈栀又重复了一遍：“其实特效药也没有你们传得那么玄乎，确实有强身健体的奇效，能够帮助人短时间得提升武力，但更多的还是要靠自己。”

    “沈小姐，你和云峰是什么关系？”

    三位堂主都直勾勾的望着沈栀。

    换做任何一个人，他们都会觉得她是在说大话。

    林妍是云峰的外甥女，之前云峰也放出消息，要将那一批特效药交给林妍，沈栀怎么可能会得到云峰的特效药？

    “我们挺熟的。”沈栀语气挺随意的，悠悠然的坐霍谨言身边。

    “麻烦我们家小栀了。”霍谨言抬手，摸了摸沈栀的头，轻声说道。

    “那晚上的时候，我们家霍先生犒劳犒劳我。”

