    沈翔从万幸那儿得知了元始道‘门’的所在地之后，就立即赶往，距离这儿还是比较远的，若是步行的话，需要一个月左右的时间。

    而沈翔飞行过去，还偶尔使用一下瞬移，能很快就到达。

    “林惜蓉的父亲说不定就在元始道‘门’之中！”

    沈翔悬浮在空中，拿出了帝神印，当初就是林惜蓉的父亲把帝神印留下，后面被他得到，让他获得非常强的力量。

    沈翔用了一天的时间，已经来到元始道‘门’附近，元始道‘门’在原始天山上面，整座大山被阵法保护，闲杂人等不能上去的。

    而山下有几座城市，也都是元始道‘门’建造，用这些城市赚取道晶。

    “这元始道‘门’的口碑那么好，而且已经有许多年了，里面的环境应该不错，但愿林惜蓉的老爹在这里面，我能找到他，以后也能给她一个‘交’待。”

    沈翔来神荒也‘挺’久了，也会时不时想起天道世界里面的人，而他此时为了天道世界以后能更加安全，他必须得把天道神主找出来，要把天道世界的掌控权牢牢的握在手中。

    “小二，这元始道‘门’什么时候开始招弟子？”沈翔问道，他已经在一个客栈下榻。

    “已经开始一个月了，不过现在还能报名！”小二整理着房间，笑着回答沈翔的话：“今年的人数比较多，你是算是运气不错的了，能找到客栈下榻。”

    “那要怎么报名？”沈翔急忙拿出了一点道晶递过去。

    小二手下走，笑道：“客官，原来你对此并不了解呀！应该是刚刚出来‘混’的吧！”

    沈翔点了点头。

    “在原始天山下面，有一处地方专‘门’负责报名的，原始天山的山下周围有四座城市，都有这么一个地方，报名之后，也会在这四座城市进行考核……这考核是普通的比斗，三玄境的初期，中期，后期分为三组，而在每一组的前三十名，都能进入元始道‘门’。”

    这样的考核沈翔觉得不难，他玄‘门’打开，实力堪比六神境初期。

    “这样便可进入元始道‘门’了吗？”沈翔觉得太轻松了。

    “是可以……但并不是完全入‘门’，只是作外‘门’弟子！宗‘门’都是这样的，若是能在外‘门’脱颖而出，那么自然可以进入内‘门’，最后成为真传弟子……当然，这很难，已经百年多了，都没有新的真传弟子。”小二摇了摇头：“而且每年进入元始道‘门’的弟子，有很多都熬不下去，没几个月就走了。”

    “熬不下去？”沈翔立即想到了一些苛刻的条件。

    “主要是元始道‘门’的修行非常艰苦，不是普通人能受得了的……如果无法完成修行任务，还会受到处罚，虽然不至于死，但却让人非常辛苦。”小二叹道：“不过对人有很大好处就是了，虽然不少外‘门’弟子脱离元始道‘门’，但他们的各方面都是有不少提升的。”

    “客官，我看你这样的相貌，应该吃不了苦吧？还是算了吧！”小二看见沈翔如此大方，以为沈翔是富家子弟。

    “放心，我吃得了苦！”沈翔呵呵一笑，他什么苦没吃过？

    ……

    沈翔休息了一天，第二天早晨，就去排队报名，果然有许多人！而负责报名的那元始道‘门’弟子，办事效率也很高，所以沈翔也没排多久。

    报名得到一块牌子之后，沈翔就被安全了初赛，就是在这座城市报名的人，在这儿参加比斗。

    沈翔很快就结束了一场比斗，他轻松就击败了对手，然后他去看了看这座原始南城的排行榜，前三十的人，都是击败许多人的，都是连胜，没有败绩。

    “看来我还要连胜许多场，才能进入前三十！”沈翔突然觉得没有那么轻松了，这飞龙塔之中如同一个非常浩瀚的世界，这里面的人类数量远超他的想象，各种天才肯定也不少。

    四座城市，每座城市都有九十个名额，一座城市中，三玄境后期的名额是三十个，而报名的人却非常之多。

    “现在还只是报名阶段，就开始安排比斗了，这元始道‘门’看来也急需要优秀的弟子。”

    沈翔现在就接到下一场比斗的通知，他听见许多人议论，说前三十的人之间很少相遇，这显然是有安排的。

    但是，刚刚报名的人，很有可能会遇到那些排名很强的人！

    赢一场会加一分，而输掉一场，则会扣掉十分，沈翔就听见许多人自嘲自己是负分的。

    “即便输掉比斗，也不会出局，只要做好准备，便可申请安排比斗，若是能连胜，即便之前负分也能再次上来！”

    而现在距离结束还有一个月的时间，若是无法进入前三十，那么他就只能等明年了，毕竟他晚来了一个月。

    “看来我要连夜进行比斗了！”

    沈翔此时已经了解到许多，有不少人也会进行夜战，这些人都是分很低的，只要他们申请可以随时应战，然后在这广场等候安排，不用多久能会有战斗。

    “三玄境后期第三十名是一百三十分，我需要进行一百三十场战斗才能上去！”沈翔刚刚打完一场下来，他现在已经两分了。

    他和这里的许多人一样，刚刚打完就去排队，申请下一场战斗，好在这个广场很大，比斗台就有上百个，所以安排的速度也很快。

    “他娘的，刚刚赢够十分，刚才输了一场，就变成零分了，这是一场的输不得的呀！”一人骂骂咧咧的排着队，他脸上有青肿。

    “你零分不错了，我现在是负十分呢，负百分的在这儿也到处都是。”

    “没事，反正不会死，多打几场，就相当于修行吧。”

    沈翔觉得自己不可能会负一百分的，那得连输十场，这多不容易呀！

    “快看，那不是梁有兴吗？这家伙可是第三十的呀！这么晚了还来排队。”

    “那是当然，他在榜上最后，随时都有可能会被顶下去，所以他必须得提高自己的排名，这样才能稳稳的呆在前三十。”

    “谁遇到他就倒霉了，相当于给他送分。”

    沈翔看了看那梁有兴，这人穿得很华贵，而且一脸傲‘色’，应该是那种世家子弟，他此时就看着前方那个***，谁都不看，根本不把这儿的人放在眼中。

    最新章节请【7*｜*8*｜*小*｜*说*｜*网】，记住我们的域名：【w*｜*w*｜*w*｜*.7*｜*8*｜*x*｜*s.c*｜*o*｜*m】