
　　“哎，真的是人和人没法比。”

　　慕嫣然说着的时候，嘴角露出苦涩的笑意。

　　人和人真的不能比，韩冉听出慕嫣然话里的意思，她看向慕嫣然。

　　“嫣然，你爸！”

　　两个人是好朋友，慕嫣然家里的情况，韩冉知道些。

　　慕嫣然的父亲根本不管嫣然母女。

　　“他呀，又勾搭上一个小姑娘，我有一个月没看到他了。”慕嫣然笑起来，装作无所谓的样子。

　　慕嫣然不愿意继续这个话题，韩冉也就不问了，她的心绪飘到了远方，她在想该怎么解决如今的情形。

　　在她没有想到法子，顾韩两家在准备她和顾景行的订婚事情。

　　放学后，顾景行早早地翘课，在宁城高中外头等着韩冉。

　　韩冉出来后，看到顾景行特别招风地坐在电炉上。

　　招风的不是他的电炉，是他的脸。

　　他和顾景睿明明是两张一样的脸，可是韩冉就是看到顾景睿的时候，心跳加快。

　　“小白。”顾景睿向她招手，韩冉走到他的面前，问道，“景睿那？”

　　“他刚走了。”

　　“走了？”韩冉失望地说道，每次放学，顾景睿会去班里接她，陪着她一起等韩家的车子来接。

　　“小白，我载你回去。”顾景行笑着说道。

　　韩冉坐在顾景行的电炉车后，顾景行给了她一个头盔。

　　他心想，还是景睿考虑得仔细，早上出门前给了他一个头盔。不然依照他骑电炉横冲直撞的速度，不定会把小白给撞倒。

　　“小白，抱紧我。”顾景行发动车子，说道。

　　韩冉没听顾景行的话，她的手拽着顾景行的衣服。

　　顾景行没多想，他是一个粗线条的男孩子，女孩子的心思不喜欢猜。

　　他和小白青梅竹马，从小到大，家里的长辈有意让他们两个在一起。

　　他很自然地把小白当作自己未来的老婆。小白长得又漂亮，比自家的宝宝温柔得多，他当然喜欢。

　　不过，小白的心思，很多人都忘记去问，包括顾景行。

　　到了顾家，已经是晚上七点。

　　都怪顾景行中午的时候，骑着电炉逃课出去玩，他载着小白一半的时候，电驴没电了。

　　还好在半路上遇到来顾家吃饭的顾子铭，不然他打了电话回顾家求助，苏安安也只会派车子接走小白，让他拖着车子回家。

　　年过三十八的顾子铭到现在还没有结婚，也没有对象。

　　他的终身大事成了顾老夫人的一个心头病，可是老夫人怎么说，都不见他转变，也只能随他。

　　这些年，顾子铭进入演艺圈，靠着自己的脸和演技，拿下不少的奖。如今的他不再走偶像路线，顶着顾大影帝的头衔，自己开起影视公司。

　　“子铭哥。”顾景行和韩冉同顾子铭打了招呼。

　　顾景行很喜欢顾子铭这个大哥哥，年近四十岁顾子铭是个魅力不减的老男人，但是又不同顾墨成，浑身上下透着一股痞气。

　　“小两口有车不开，骑电驴玩浪漫。”顾子铭调侃道。

　　顾景行嘻嘻地笑笑，他凑到在抽烟的顾子铭面前，“子铭哥，你教我几招哄女孩子的法子。”

　　“哄女孩子？”顾子铭笑笑，“我不需要哄她们。”

　　他有很多年没有追过女孩子，或者哄她们。

　　有了如今的地位和身价，自然有大把的女人扑上来，而他和她们等价交换，往着情欲的游戏。

　　顾景行听懂顾子铭的话，他说道，“好吧，等我以后像子铭哥一般有魅力，小白更喜欢我。”

　　说的时候，顾景行凑到韩冉的耳边，露出笑意。

　　韩冉没说话，在顾景行靠过来的时候，她往旁边侧了下。

　　这个动作落入前座的顾子铭眼里，顾子铭想着顾景行的话，觉得好笑。

　　二十年前的他不也把顾墨成当成目标，想要成为顾墨成那样的人物。

　　二十年后，他做到了，而且不逊于昔日的顾墨成。

　　“会的。”顾子铭淡笑着接道。

　　韩冉／顾景行和顾子铭三个人进顾家正厅，因为等得顾景行和韩冉很久，所有人生怕他们出事，不耐烦起来。

　　苏安安正拿着手机，想打电话顾景行，另外让顾景睿出去看看人来了吗？

　　着急地出门去找人的顾景睿在门口和韩冉撞上，四目相对，顾景睿先扭开头，对着里面的人说道，“妈，回来了。”

　　说的时候，顾景睿和顾子铭打了招呼。

　　顾子铭打量着顾景睿，又看看身旁的顾景行，真觉得这是顾家最奇妙的事情。

　　两个男孩子一样的面容，性子却完全不同。

　　比起顾景行的顽劣，顾景睿让顾墨成和苏安安省心很多。

　　“顾叔叔，苏阿姨好。”韩冉进去先和苏安安／顾墨成打了招呼，她跟着看到沙发上坐着的顾老夫人，笑着坐在顾老夫人的身边。

　　“奶奶。”

　　韩冉唤完后，奇怪地抬起头看向边上的韩龙逸和俞贝贝，奇怪怎么人来得那么齐。

　　两家缺了跟着青梅竹马出国参观国际学校的顾宝宝。

　　俞贝贝噙着笑意看着她，韩龙逸的脸色不好看，像是有人惹恼老了他。

　　自家养着的大白菜要被头猪给拱走，他当然不舒服。

　　“小白长的真是越来越漂亮了，和我们家的景行真是登对。”顾老夫人笑着夸道。

　　她年纪越大，越想亲人都在自己身边，越是希望一家人和和美美。

　　顾子铭不肯结婚定下心来，她就想两个孙子快快结婚。

　　虽然顾景行和顾景睿才二十岁。

　　“吃饭吧。”苏安安开口说道，她招手让韩冉过去，“小白，今天让大厨做了你喜欢吃的土豆牛肉／酸辣土豆丝。”“比你妈的，好吃百倍。”

　　俞贝贝的厨艺，苏安安后面尝到过，吃惯了顾家星级厨师做的，苏安安没办法不嫌弃。

　　她更是疼惜小白，年纪小小的在孤儿院吃了那么多苦，还吃了俞贝贝那么难吃的菜。

　　“谢谢苏阿姨。”韩冉笑着说道。

　　顾家的人一一入座，韩冉故意挑在顾景睿的对面坐下，但是顾景行笑嘻嘻地过来，顾景睿将着位置让给他。23sK.com

　　韩冉瞧着顾景睿无所谓地坐到一旁，她的心沉到谷底，伸手端起面前的杯子，倒头就喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1112章：哄女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 