    接下来的几天里，叶惠辰她们的研究团队，一直都在进行着科考前的研究和部署工作，基本上每天就是开会，制定计划什么的，然后文勇始终都在她的四周守着，几乎做到了两者之间距离不差十几米的程度。

    而王赞则要么开车，要么就是步行，将这一带给逛了几遍。

    这个苏美尔文明的发源地，有点类似于国内戈壁滩上的楼兰古城遗址，据先前王赞所了解到的情况来看，他们现在扎营的这一块应该属于当时苏美尔人的都城所在地，这里是一座庞大的城池，然后向着四周辐射着。

    经过几千年的变化，苏美尔人的都城当然早就不存在了，现在所能看到的遗址，连当初的百分之一估计都达不到了，全部都泯灭在了历史的轮回当中。

    关于苏美尔文明的灭亡，大致上就是一个说法，是毁灭于战争下的，天道有轮回么，不管是过么强大的国度，到最后都会盛极而衰然后走向灭亡。

    现在叶惠辰的老师，温格所率领的团队就是要进一步做发觉工作，研究苏美尔文明，因为就现在来看当时的苏美尔人实在是太有创造力了，他们在科技，农业，冶金，星象都方面的研究，完全超出了人的想象，好不夸张的说就五千多前的时间来讲，有很多东西根本是不可能存在的。

    所以，关于苏美尔文明还有个外星说的说法，那意思是当时的苏美尔跟外星人有过接触，这跟现在国内正研究火热的三星堆文化有着异曲同工之妙，毕竟不管是苏美尔文明还是三星堆文明中，都有太多太多说不清的东西了，甚至有不少都是具有前瞻性的。

    外不外星的，王赞暂时不清楚也没去往这方面想，但他却看出来了林老板说的没错，不管是国内还是国外，其实都有风水说，只不过国内从古至今都比较注重，这方面的文化也很浓郁，并且高手备有人才出，哪朝哪代都有绝世高人，所以流传到如今的话风水龙脉的精髓还是剩下很多的。

    从先前了解到的状况推断，苏美尔人都城的构造应该是正四方型的，基本跟国内古代皇朝的王城差不多，特别是类似于大唐时的长安，四周一圈是城墙各有一道城门，城内道路纵横交错，建筑林立，而王宫则是位于正中间的区域。

    大概的构造应该就是这样了，温格团队先前两次的研究工作，主要就是挖掘都城里的一些建筑还有没被损毁的古董，至于探索王宫的话范围是探索出来了，不过却没有深入，因为在最后一次研究时出了以外，然后还出了人命，这就导致温格不得不暂时中止研究工作，中途停了能有一年多才再次启动。

    这天晚上，王赞和文勇点了一堆篝火之后正烧着水，上面架着一口锅，里面放了一些面条还有脱水蔬菜，准备吃着晚饭。

    这个营地里的人虽然有二三十个，不过他俩从来都是单独起火的，并没有跟其他人掺和在一起，甚至连话都没有说过一句，活动什么的相对都非常的自由。

    面条和青菜煮好了以后，两人正要吃着呢，叶惠辰就托着稍微有点疲惫的身体走了过来，从中午到现在她就一直在温格的帐篷里和团队里的人开会几乎都没怎么出来。

    “今天你们散得挺早的啊，我还以为又得研究到半夜呢……你要吃一点么？”王赞用筷子夹着面条说道。

    “吃一些吧，尽管没什么胃口不过我也确实饿了”叶惠辰坐了下来，打了个哈欠后结果王赞递过来的面条，说道：“今天散得早，是因为我们明天就得要正式开始挖掘了，所以老师才让我们回来早一点休息，养好体力，不然明天怕是要撑不下去的。”

    “发掘什么？”

    叶惠辰喝了一口面汤，说道：“苏美尔人王宫的地址上一回就确定了，所以这次我们会着重挖掘这方面，不过上次出的以外让大家都有些人心惶惶的，所以这次才研究了好几天，定下了很多的方案，直到今天才认为似乎没有什么纰漏了，我们才要动手的……”

    上一次的发掘，在最后阶段的时候出了人命，就是因为叶惠辰他们团队挖掘到了苏美尔王宫外围的时候。

    那天是黄昏的时候，夕阳西下要从地平线上落下了，当时的科考队在距离此地差不多两公里外进行勘探，一共是有四个人在那边。

    最初时的勘探在白天还是比较顺利的，他们在这个地方发现了一个坑洞，里面有不少杂乱的东西，当时还以为是这座都城的某个坍塌了被埋在地下的建筑，于是这四人就将下方给刨开然后去到了下面。

    不过没想到他们越挖这处空间就越大，并且在不知不觉间还深入了大概十几米左右的距离。

    半个多小时后，这坑洞的下面突然就传来了一声声的惨叫，凄厉的叫声在空旷的平原上传出了很远，温格和叶惠辰等人听到后就慌忙的跑了过来。

    但是他们来到这孔洞上方的时候叫喊声就已经断了，里面什么声音都没有了，不过却有一股刺鼻的血腥味传了出来，期间还伴随着一股很古怪的动静。

    叶惠辰等人没敢贸然下去，但却猜测同伴肯定是遇到了什么不测，他们大概等了能有几分钟，见里面彻底的一点声响都没有了，温格才率先带着人跳了下来。

    半晌后，进去的人出来了，同时也将那四个科考队的队员给带了出来。

    只不过这四人全都死了，并且死状非常的凄惨，他们从头到脚，可以说整个人的身上都没有一点完好无损的地方，身体就好像是被什么东西给啃食过一样，模样相当凄惨了。

    这个异变，直接就导致了这一次的科考不得不终止了，毕竟是四条人命。

    后来，四具尸体从苏美尔平原上被运了出去，打算送到巴个达之后再转运去国外，因为温格等人一直都没有查出来这四个人真正的死因是什么。

    可更诡异的是，这四具尸体是被装在了四口冷藏棺材里的，等到了地方后棺材打开却发现，尸体全都变成了血水，连骨头都没有了。

