    从凤凰回到北京，婚礼的事就被提上了日程。

    首长和小帆帆泡了个热水澡，诸航就简单冲了冲。帆帆困得根本无从分辨大卧室小卧室，往床上一扔，就睡得呼呼的。她把头发拭干，走进大卧室，看到首长坐在床头捧着本书，她站在床边没动。

    卓绍华抬了下眼。

    “首长，那个我是不是需要搬去姐姐家住几天，等我们结婚时再见面，那样有新鲜感。”她不是矫情，很真诚。

    “厌倦我了？”卓绍华慢条斯理地掀开被角，她快速地往里一钻，抱住他精瘦的腰，头在他胸口蹭来蹭去。抱着这么舒服，想厌倦太难。“不是。你看人家在婚礼上都那么激动，又是哭又是感言。我们这么甜甜蜜蜜，第二天你让我站在那怎么激动呢？我需要培养情绪。”

    “你学不像的。”拍拍她，让她快点入睡。

    “一生只有一次，总要留点特别的回忆。”

    “帆帆也会在场。”这个回忆不特别吗？能有几对夫妻有他们幸福？

    她却想歪了，“啊，那我不能哭了，我一哭，坏家伙会以为出了什么事，说不定会比我哭得更大声。算了，我就做个普通的新娘子吧，反正早已生米煮成熟饭。”

    他深呼吸，无语问苍天。

    晏南飞是二月中回北京的，卓绍华要开会，诸航去接的机。广播里播报温哥华飞北京的航班已经到港，出口处，熙熙攘攘出来一群人，她踮着脚找寻。

    一个头发白了大半的男人走到她面前，带有几份讨好的笑着看她：“航航！”她暗暗地吸了那么一口冷气，他怎么老成这样？

    车进市区后，诸航陪他去了理发店，让师傅给他染下发、再精修。这中间，她一直在他身边翻着画报，过一会抬下头评点一番。

    “你女儿真孝训。”师傅赞道。

    晏南飞凝视着镜中的诸航，欣慰地笑了。

    诸航邀请他住到家里去，他坚持住酒店。这是他的尊严，诸航尊重。晚上，卓绍华回来，带了帆帆，去酒店和他一块吃了晚饭。

    席间，谁都没提一句卓阳。

    睡前，诸航给诸盈打了个电话，说晏南飞回来了。诸盈就喔了一声。

    “小姑姑会来参加婚礼吗？”诸航问卓绍华。

    卓绍华回道：“我给她送请帖了。她从五台山给帆帆带了串开过光的珠子。”

    诸航低下头，没敢提那串珠子被帆帆用力一攥，珠子全散了，唐嫂怎么找都串不成一串了。“唉，才多大个人，乍那么大力气？”

    小帆帆得意地笑，他现在最爱玩的就是球和玩具枪。卓明说：“你是得了你爸妈的真传。”诸航一入伍，就成了军区女子篮球队的主力，这可是军区的佳话。

    诸爸爸和诸妈妈从凤凰来了，然后婚礼那天要换的礼服和首饰也送来了。

    诸航哭丧着脸，“首长，为什么都是裙子呢？”而且还紧得窒息，话说她又没什么起伏，这一紧，看上去真的是飞机场了。

    “裙装比较慎重，如果不能承受咱们就换裤装！”卓绍华非常好说话。

    诸航头往前一伸，罢了，豁出去吧！

    其实婚礼没有想象得那么可怕，有司仪，有伴娘，她和首长主要任务就是给人娱乐就好了。负心汉和小三都做过了，这些只是毛毛雨！

    她在化妆室穿好婚纱，诸盈、骆佳良、晏南飞，诸爸爸、诸妈妈和小帆帆都在。从前许许多多的爱恨情仇，在看到如此可人的诸航时，一切都烟消云散了。

    诸爸爸看看晏南飞，让诸航挽住胳膊，说道：“闺女，咱们走吧！”

    小帆帆急了，张开双臂，“妈妈----”

    “坏家伙，乖哦，妈妈等会再抱。”诸航扶扶头上的花冠，生怕掉下来。

    小帆帆很少被这么冷落，扁着嘴假装要哭，诸妈妈心疼，“那咱们就跟着吧！”

    结果，当结婚进行曲响起时，诸爸爸挽着诸航走上红毯，在他们身后，是诸妈妈牵着小帆帆。小帆帆还不愿意抱，坚持要迈着两条小胖腿走。全场都笑翻了，尽力保持严肃的卓明忍得嘴角直抽，欧灿则连忙把脸别向一边，不然，她担心会形像尽失。

    卓绍华最是镇定自若，习以为常呗。但当诸航刚走到礼台的台阶下时，他还是等不及急走几步跑下去，向她伸出手。这个突然降临在他生命中的孩子，终于在亲朋好友祝福的目光下，成了他的妻。

    “咯咯。。。。。。”小帆帆最会把握时机，挣开诸妈妈的手，踩过诸航的裙摆，跑上前抱住了卓绍华的腿，仰起脸笑得那个得意哦！

    卓绍华嘴角一倾，弯腰抱起他。

    证婚人是成书记，看着面前的三人，他控制不住地放声大笑。笑声中，他勉强记起了自己的职责。

    “卓绍华，你会珍爱、深爱诸航一辈子吗？”

    一大一小两个男人同时重重点头，神情一致的郑重。

    诸盈把眼泪都笑出来了，骆佳良怕她把妆给化了，忙小心地去拭。今天可是为了航航的婚礼，她认真打扮一番。

    晏南飞也在笑，眼角的余光瞟到礼堂外立着一道身影，那是一个很斯文俊雅的男子。他没有收到请帖，他只是过来看猪一眼，在她人生最美丽的时刻。

