    这一下把许安安问住了。

    她略显尴尬的咧嘴一笑：“自然是真的……我对您的真心，日月可鉴。”

    程淮也微微勾唇：“你放心，朕可舍不得你死。”

    “来，喝酒。”

    这个话题跳过，接下来就真的是赏景喝酒了。

    几杯下去，程淮也丝毫不见醉态，许安安也有几分迷茫，一时分不清真假。

    明明那天她喂了一口，他真的秒醉，都不带缓的那种。

    见她直勾勾的盯着他，程淮也眼尾微挑：“喝啊，盯着朕看做什么？这儿全是为你准备的，多吃点。”

    许安安无语凝噎：“谢谢皇上……”

    直到半壶下去，许安安有些喝飘了，程淮也还是喝酒如喝水一样的闲适。

    她打了嗝：“皇上，妾身不想喝了。。”

    程淮也微微眯眸：“这都是朕精心为你准备的，没喝完可不准回去。”

    “……”

    她真的栓Q了。

    因为程淮也好像越喝越嗨，没有他的命令，许安安被迫陪酒。

    这确定是补偿吗？

    许安安后知后觉的觉得，这是程淮也折腾她。

    她想自己倒酒都被程淮也挡了回去。

    一壶下去，许安安喝懵了。

    看程淮也都是带重影的。

    这很不对劲。

    哪有人酒量这么好的。

    许安安混沌的脑海里唯余这一丝清明，她得尝尝程淮也杯中是什么。

    她有些无力的趴在石桌上，脸颊嫣红，媚眼醉态的看着他。

    一壶下去了，他还醒着。

    他把第二壶拿上来，两个杯子都斟满了。

    许安安醉得微微垂眸，她目光紧紧盯着程淮也面前的酒杯。

    随机又迟钝的看向亭外黑沉的天，她媚眼睁大，红唇微张：“皇上，你看天上有飞碟！”

    什么玩意儿？

    她表情太逼真，眸中惊疑不定，程淮也下意识的转过头去看，所以也就没有看见许安安手速极快的把两人杯子掉了个头。

    等程淮也转过头来时，她才用手揉了揉眼睛，表情无辜：“妾身喝懵了，看岔了，来皇上，我们继续喝。”

    程淮也：“……”

    他端起酒杯，一饮而尽，烈酒入喉，程淮也想都没想就要吐出来。

    许安安眼疾手快的抬着他的下巴，一杯酒直接下肚，他被呛得猛咳，想吐又吐不出来。

    醉意瞬间上涌，他手枕在石桌上，额头靠在手臂上。

    程淮也微微喘息，声音沙哑温怒：“许安安！”

    许安安把他杯中的水一饮而尽，味道寡淡，让她神思渐渐清明。

    她一脚蹬另外一张石凳上，手中把玩着他的杯子，神态懒散的啧叹一声：“皇上，不会喝妾身也不会笑话你，怎的还开始做假了？欺负妾身没下载反诈骗app吗？”

    程淮也：“……”

    下载什么东西？

    奇奇怪怪的语言从她嘴里蹦出，他也没力气跟她计较太多，在昏睡之前，他脑子里想的是，破任务没完成怎么办？

    他铺垫这么久，还被反将一军。

    见人没了动静，许安安轻轻碰了一下他。

    他头无力的侧在一侧，露出精致的半边侧脸，玉白的脸上浮上浅浅的红晕，双眸紧闭，薄唇被烈酒刺激得鲜艳欲滴，看上去就是个引人垂涎的大美人。

    许安安爪子毫不客气的摸上他的脸，手感极好：“啧，长得真好看，就是脾气太臭了，还是睡着了乖些。”

    许安安本想让余公公把程淮也带回未央宫，但是程淮也为了不被围观，早就把四周的宫人遣散，没他的命令，没人敢踏进这方地方。

    许安安头脑晕乎的看着自己纤细的手臂，无语了片刻，莫不是得等她来把他抱回去吧？

    就这么一耽搁，外面开始狂风大作，被冷风一吹，许安安更加清醒了。

    还没等她做出反应，外面就开始下雨了，所幸他们的亭子够大，下雨了也飘不到他们身上。

    许安安只能再次坐会自己的位置上，程淮也倒是直接醉倒了，她半醉半醒的。

    她嘀嘀咕咕吐槽：“马蜂窝都没你的心眼多。”

    天上乌云密布，隐隐有电光闪过，许安安目光呆滞的落在被雨水打得泛起波澜的池子中。

    蓦地，她就想起今天余若溪跟她说的程淮也怕打雷。

    她看着电光闪烁的天空，心里有一股不好的预感，不会这么巧吧，这边他才喝醉，天上就要打雷了？

    想法刚落，厚重的云层中就有闷雷响起。

    许安安看向程淮也，见他还闭着眼睛睡觉，心瞬间落了下来，睡着的人哪里能听见打雷。

    照这个趋势只能慢慢等雨停了。

    风吹得许安安昏昏欲睡，她也跟着趴在桌子上，准备休息一会儿。

    耳边闷雷响声不断，就着雨声雷声许安安都快睡着了。

    突然，一个惊天的响雷把许安安吓得直起身，这声音大得能把人耳朵震聋似的。

    她看向程淮也，他身子带着颤抖，一对好看的剑眉皱得很紧，能看出他很不安。

    许安安连忙走到他的身侧，就怕他醒来然后实现余若溪口中的惊喜，她手轻拍着他的背，尽力安抚他的情绪。

    就在许安安察觉他不抖了，刚准备撤开一道更响的雷声乍然响起。

    程淮也猛地睁开眼睛，那双黑眸里沉寂得可怕，他一手拉着许安安就把人推石桌上，桌上的酒水皆被扫落在地，发出瓷片碎裂的刺耳声。

    “嘶。”

    许安安都顾不上腰疼了，她的手腕更疼，她用暗劲还挣脱不开。

    程淮也喘息着，看许安安的目光犹如看死物。

    “皇上……”

    又一声惊雷乍响，他握着许安安的手都是颤抖的，本浮上红晕的脸色直接白了一个度，眉眼看上去脆弱又可怜。

    许安安大着胆子搂着程淮也入怀，见他没有反抗才轻轻的拍着他的背脊：“不怕，不怕，妾身陪着您呢。”

    他渐渐松了她的手，许安安直接坐在了石桌上，外面大雨淅沥，声音大得遮盖了一切声响。

    程淮也本黑寂的眼眸经过许安安的温声细哄，他焦躁的情绪一瞬平静了下来。

    那双凤眸意外的澄澈，像个不谙世事的孩子。

    许安安被他这目光看得心都化了。

    冰冷，戾气，阴暗，伪装在这一刻土崩瓦解。

    他收敛了他浑身的刺，像个小奶狗一样黏在许安安身上。

    许安安还在感叹这就是余若溪说的惊喜？矛盾气质的转变？让她看见程淮也的另外一面？

    她还在浮想联翩，就听见程淮也略带委屈的声音响起：“母后，儿臣好想你。”

    许安安：“？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，喜当娘。

