 柳安宁意识到了，凌灏给她设定的这些圈套，而她就是眼睁睁看着这些，知道自己走了进去，看到了自己现在的状态。

    就好像是自己有另外一个清醒的自己，看着没有清醒的自己继续走近凌灏。

    然后，清醒的自己没有阻止不清醒的自己。

    柳安宁当着许星辰和秦雪的面，摊了摊手。

    “得，我认命了，行吗？”

    秦雪嗤之以鼻，“没用！”

    徐星辰却鼓掌，“挺好的啊！我们等着吃你的喜糖了。”

    “没那么快。

真的，现在还只是恋爱呢，要结婚，没有那么快。

不过，倒是可以预测一下，我先结婚，还是秦雪先。”

    秦雪冷笑，“就算是为了赢你，我也不会结婚的。”

    “……那就只能寄希望于爵爷了。”

    柳安宁跟他们干杯，这会儿才注意到，许星辰笑容迷蒙，已经有些醉态了。

    她笑起来，看着许星辰，有些坏坏的逗弄她。

    “星辰，你最爱的人，是邵三爷还是秦雪？

两人掉进水里，你先救谁？”

    “啊？”

    许星辰确实有些懵了，想了想，才回答，“我不会游泳啊！完蛋了，我会被淹死吧？”

    “噗嗤……”    柳安宁没忍住，秦雪也暗暗笑着。

    柳安宁继续问，“那你最爱的是邵怀明还是秦雪？”

    “怀明啊！不对，阿雪也很重要啊，我都爱他们啊……”    柳安宁看了眼秦雪，秦雪哼了声，“别逗她了。

一会儿三爷该来了。”

    一听邵怀明要来，柳安宁就消停了，邵三爷的威慑力，绝对够她受的了。

    没一会儿，邵怀明接走了许星辰，厉言爵倒是想来接秦雪，被她拒绝了。

    两个女人，坐在地毯上，懒散的已经没有样子了。

    “秦雪，你怎么不走？

陪我聊天啊？”

    秦雪给了她一眼，“我闲的？”

    “好吧，知道你看口是心非。

不过，我说实话啊，爵爷真是个好男人的。

你不相信男人，但是爵爷这样的男人绝对可以相信的吧？

我觉得你就是想的太多了。”

    “我们两人，谁也别说谁。”

    柳安宁却还是据理力争，“我们真的不同啊！我可没有完全否认所有男人，我是不排斥结婚的。

而且，你看，我现在认识到了自己重新喜欢凌灏之后，我也没有抗拒啊！你的问题在于，你即便是知道了，自己的感情，可是你还是在否认这些。

你始终在不自觉的否认所有，可能也是你原来的环境和性格造成的。”

    秦雪嘲讽一笑，“你还成了心理医生了？”

    “随便说说而已，只是以后别多否认这个，否认那个的，肯定一些东西，肯定一些人，肯定你的感情，没什么的。

即便是不对，大不了从头再来啊！别太较真。”

    秦雪的回答是，“你射手座的？”

    “哈哈哈……对啊，是不是很洒脱？

那你难道是处女座的？”

    “不是。”

    “反正太钻牛角尖不好。”

    秦雪不知道是不是听进去了柳安宁的建议，她没有说话，默默的喝酒。

    柳安宁也没有说话了，安宁的喝着酒，脑子里想的是，多年前跟凌灏的感情，以及今天跟凌灏的感情。

    完全是两种不同的状态，一种是主动，一种是被动，可是都是喜欢。

    很奇怪的，她自己都没有想到，自己也会有一天，会是在同一个男人身上，经历两种不同的感情经历。

    想着想着，她们似乎都困了，不知道何时睡过去了。

    第二天，柳安宁醒来，是在地毯上，歪头一看，秦雪自己在沙发上，还盖着毛毯。

    这女人，自己睡的舒服，也不知道给她盖个什么吗？

    她揉着太阳穴站起来，去了卫生间，出来的时候，秦雪已经坐起来，在打电话，好像是在说工作的事情。

    柳安宁扯扯嘴角，用手机叫了早餐，又收拾了下昨晚上他们弄的一片狼藉。

    秦雪打完电话，也没有想要动手帮她的意思。

    这在家里，都是厉言爵收拾的，哪怕是刷碗，她都没有动过。

    “柳安宁，昨晚的话还记得？”

    “啊？

记得啊，我没有喝醉酒就断片的习惯。”

    “那你还不回青城？”

    “……”    柳安宁一笑，“这么不想看到我？

着急赶我走干嘛啊？

我又不妨碍你什么的。”

    “你事儿多。”

    “……你才事儿多呢。

我就是空闲找你们聚聚，多好啊！怎么我耽误你跟爵爷二人世界了？”

    “嗯，耽误了。”

    “噗……你厉害！秦律师，如你所愿，我今天就回青城。”

    秦雪扫她一眼，柳安宁这才说：“我本来也是打算今天回去的。

事儿办完了，就走了。”

    “嗯。

回去别被男人给玩的没脑子了。”

    “哈哈哈哈……”    柳安宁大笑起来，扑过去，被秦雪嫌弃的很。

    但是她还是抱着秦雪，笑着说：“秦雪，我要是有那么脑子不清楚的一天，你就狠狠的把我打醒不就行了？

我想说，我和许星辰可能有时候脑子不清楚，但是其实你一直冷静着，提醒我们，确实是个超级超级好的闺蜜了。

我爱你，秦雪！”

    “……真恶心。”

    “哈哈哈，我说的也恶心。”

    柳安宁不闹了，坐到一旁，干脆也不收拾了。

    等吃过早饭，秦雪离开之后，她也才给家政打电话，自己就拎着行李箱去机场了。

    到了青城，她没有直接回柳家，而是拎着行李箱去了凌灏的公寓。

    公寓太过干净，好像都没有人的感觉，她扔掉行李箱，什么都没管的先上床睡会儿。

    等她睡醒了，才洗了澡，换了衣服，，工作了会儿。

    自然，她回来没有通知凌灏，而在他下班之前，她也不想通知凌灏，这会儿暂时清静些，柳安宁可以预见的是，等凌灏回来，她肯定没的这么清静，也肯定没有时间好好休息了。

    下午视频又做了一些改变，终于弄好发上了网，她抬头，转了转脖子，活动了下身体，才发现外面天都已经黑了。

    而凌灏竟然还没回来。

    柳安宁划开手机的时候，听到了门开的声音。

    不过，她先听到的不是凌灏的声音，而是一个年轻女人的声音。

 