    第161章娱乐圈真香警告9

    老子的手是你随随便便能牵的吗？

    段辞气得俊颜通红，想抽回自己的手，他还拽不回来！

    段辞胸膛起伏几下，手被时卿牵着，走在后面气呼呼的，像个闹别扭的小媳妇儿。

    走到客厅里，老管家上前对一位唐装老先生弯腰提醒，他们过来了。

    段爷爷回头，看到他们立刻喜笑颜开，招呼道：“都来了啊！小卿，小卿，快过来，看爷爷给你买的好东西！”

    段爷爷面前的地毯上，摆着好几圈的礼盒，一见时卿走过来，迫不及待地拆礼物。

    “看看这个，喜不喜欢，老头子我特意去玉行选的，翡翠玉镯！”

    段爷爷打开精致的礼盒，里面的翡翠玉镯质地明亮细腻，看上去就是极好的上等品。

    “啊……还有这个！翡翠小金佛，保平安的……”段爷爷又从礼盒里掏出一个小红盒，打开给时卿瞧一眼，塞到她手里，转而去拆别的礼物。

    珠宝首饰居多。

    其次是些补品。

    总之，都价格不菲。

    “谢谢爷爷。”

    这么多礼物，时卿肯定拿不完。段爷爷吩咐佣人，把这些礼物全都拿去放进宝马车的后备箱里。

    段爷爷不是第一次这么阔气了。

    原主每次来都能收一堆礼物，不收段爷爷反而不高兴。老人家高兴就好，反正段家也不差钱。

    段辞无所谓。

    他要是开口拒收，被骂的人肯定是他。

    段辞人傻才会给自己找不痛快。

    段爷爷单手拄在拐杖上，笑眯眯的看向时卿问：“小卿最近跟我们家小辞相处得怎么样啦？爷爷什么时候能抱上重外孙啊？”

    不要蒙骗他老人家，眼睛不好使。

    他刚才可看见了！他们手拉手过来的！

    看来两个人相处得很好嘛！

    “爷爷！”您说的这是什么虎狼之词！

    他们还是孩子，他们听不懂啊！

    段辞趁段爷爷没继续往下说，连忙出声打断他的话，硬生生的转移话题说：“什么时候开始吃饭？我饿了。”

    段爷爷恨铁不成钢的瞥他一眼，带着家乡腔说：“饿了你去厨房找张妈，让她给你做些点心吃。没看见爷爷正在跟小卿谈事情吗？你到底懂不懂事呀！”

    段爷爷一扭头，脸上的笑容宛若春风和煦，“小卿饿了吗？饿了我让人送些糕点上来给你吃啊！”

    没等时卿回答，段爷爷已经转过脸，吩咐老管家：“张妈上回做的那个什么糕？小卿说好吃来着……”

    老管家在一旁提点：“栗子桂花糕。”

    段爷爷眼前微亮，连连点头，抬手一挥：“对对！叫张妈做，马上做！”

    “好的，老先生。”老管家恭恭敬敬的答应，从客厅中退出去。

    段辞：“……”

    谁才是您的亲孙子！！他是不是捡来的？

    他小时候都没有这种待遇！

    既不受宠。

    又挨骂了。

    段辞坐在沙发上，兀自生闷气。刚才被时卿牵过的手，段辞不敢当面擦，一直用手心蹭着膝盖上的西装裤，蹭得手心发红，他才作罢。

    哼——

    气死他了。

    (本章完)

