    利物浦有惊无险拿下西汉姆联，成功抱住榜首的位置。

    切尔西给到红军压力是真的大！

    孔蒂八连胜，果断放弃杯赛后，蓝军切尔西彻底狂暴起来。

    况且上赛季，第十的位置，切尔西连欧战都没有。

    全员齐整的情况下，伤病很少，这种战斗爆表的状态，报名是冲着英超冠军去。

    利物浦也不是吃素的，虽说欧冠杯，英联杯等多线作战，但依然保持很好的势头。

    多头猛进！

    最怕一时不注意，让切尔西给反超。

    联赛还是重点，要保持住。

    这是每个英超球队都根基所在，没有联赛的根基，等于没有话语权。

    《伦敦日报》

    《八连胜的切尔西遗憾屈居第二，西汉姆联没有狙击红军利物浦！》

    《蓝军的连胜佳绩仍然在继续，我们期待切尔西在孔蒂的带领下，继续前进，继续突破，一定要干掉前面的利物浦！》

    《太阳报》

    《恐怖的蓝军，恐怖的孔蒂！还有球队能阻挡一下八连胜的切尔西吗？》

    《地铁报》

    《孔蒂发声：我们这个赛季的目标很明确，英超冠军！谁，都不能阻挡切尔西前进的脚步！》

    《泰晤士日报》

    《重新回炉再造的切尔西，本赛季战绩真是惊人！利物浦还能压制切尔西多久呢？》

    本轮英超。

    切尔西八连胜，1-0轻取西布罗，迎来八连胜！

    阿森纳3-1拿下斯托克城，终于回到正轨去。

    焦点战，莱斯特城在皇权球场，死磕蓝月亮曼城。

    打出一波高水准的反击，尤其是瓦尔迪，梅开二度的进球和助攻，一波逆转曼城，打到没脾气。

    4-2，收了蓝月亮！

    瓜迪奥拉体会到欧洲五大联赛最厉害的英超，是多么的残酷，一点都不容懈怠。

    狐狸城打反击，真是得心应手。

    尤其是面对曼城这种，瓜秃带来的传控，一个反击下来，直接穿透防线，打到曼城一点脾气都没有。

    况且，让瓜迪奥拉前来执教曼城，有重组球队的想法。

    如今球队没有重组成功，曼城每一条线上都有明显缺点。

    曼联凭借穆鸟出色的防守体系，下半场1-0干掉白百合热刺。

    热刺四场不胜，两连败，排名逐步滑落。

    曼联还是要依仗老家伙的发挥。

    这个进球，是鲁尼和伊布的连线，最终由鲁尼插上一脚抽射，拿下比赛。

    曼联有些啃老的嫌疑。

    英超联赛冬歇期前后的一周三赛，来了。

    如此密集的赛程，同时决定很多球队的命运。

    英超的残酷莫过于此。

    赛程是密集到可怕！

    冬歇期是在别的联赛里面存在假期，在英超想都别想，干吧。

    不过，英超不算密集。

    最密集的联赛应该算英冠吧。

    竞争激烈，24只球队，46轮联赛，根本不让人停歇。

    能在英冠联赛如此残酷的竞争状态下突围出来，都是英雄好汉。

    从血路中杀出！

    运气和实力，缺一不可！

    英超第十六轮。

    上一场还强势的莱斯特城，这场比赛不行了。

    客场让伯恩茅斯给干翻。

    伯恩茅斯除开赛季初的一波不胜，一下子掉落保级区域，接下来的比赛回光返照。

    至今已经五场不败，收获三胜两平的佳绩，瞬间冲出保级区域。

    反观同样是升班马的老虎赫尔城。

    联赛初期一波连胜，创造好势头，现在四连败。

    本轮三球输给热刺，五连败了。

    联赛拼的是后劲，拼的是持续，并非一时的胜利就沾沾自喜。

    利物浦客场3-0击败米德尔斯堡，许强贡献一个进球，菲尔米诺双响。

    话说，许强怎么感觉菲尔米诺在客场的兴奋度，比主场的兴奋度高呢。

    很多时候，菲尔米诺在客战时候，更容易进球。

    马内这场轮休。

    切尔西九连胜！

    客战桑德兰，阿扎尔拼了个点球，亲自主罚命中，帮助球队稳稳当当拿下。

    切尔西和利物浦，如今两个球队都不能有丝毫的失误。

    都在盼着彼此的失误呢！

    一旦失误，要追上去，还要看别人的脸色，这种滋味不好受。

    因此两个队伍本轮都没有失误。

    孔蒂很稳，保持连胜，赢一个就行。

    曼联也连胜了，客场2-1拿下水晶宫。

    曼城起伏比较大，刚输给莱斯特城，回到伊犁哈德球场赢下沃特福德。

    一周三赛，球队的关注度都集中在联赛里面。

    咬牙撑过冬歇期前后。

    两三天后的英超联赛第十七轮。

    第一场比赛，切尔西还是1-0赢下比赛，水晶宫三连败，十连胜。

    曼城在主场逆转阿森纳，2-1，本场比赛双方都拿到红牌。

    凭借德布劳内替补登场贡献上帝视角的精准传递，关键时刻逆转枪手。

    曼联也逐渐进入状态，拿下连胜。

    利物浦城市德比！

    埃弗顿VS利物浦。

    一个老爸出来的两个俱乐部，每次德比都颇为火爆。

    百多年前，埃弗顿俱乐部因为搬迁安菲尔德球场的问题，董事会出现分歧。

    因此才造就了利物浦城市红蓝两支球队。

    分离出来的红军利物浦比老牌太妃糖埃弗顿更加出色。

    曾经打出一度高光的战绩！

    如今战绩，红军完全碾压蓝军。

    但不妨碍双方同城死敌！

    安菲尔德球场和古迪逊公园球场，隔着一个古迪逊公园，间隔直线距离一公里左右。

    每逢城市德比，利物浦城市万人空巷！

    赛前媒体记者一番的言论，更是刺激球迷的神经。

    《同城死敌大战！埃弗顿极有可能阻击利物浦！》

    《神锋许轮休，同城死敌大战渣叔竟然让主力大腿前锋轮休，怎么想的？》

    《太妃糖扬言要干掉红军，不能看着利物浦登顶！这是相爱相杀吗？》

    同城死敌大战，红蓝两色，看台上泾渭分明。

    古迪逊公园球场。

    许强坐在替补席上，说是轮休，渣叔还是觉得不稳妥，干脆让许强加班过来，坐镇。

    果不其然，半场必然，0-0闷平收场。

    双发打的不算激烈，但是身体对抗很激烈。

    故此，主裁判多次出示黄牌警告。

    仅仅半场，四张黄牌！

    三次冲突！

    每一次的冲突，都差点让双方球员失去理智。

    没办法，同城死敌，火药味就是浓厚！

    埃弗顿是一定要阻拦利物浦前进的脚步？

    不是，本赛季埃弗顿状态也不算太好，徘徊在中下游，很容易掉落下去。

    当然，能阻挡一下红军前进的脚步，恶心一下利物浦，这更爽！

    临近半场结束的时候，克洛普突然扭头，看向替补席上正在专注看比赛的许强。

    这眼神，这目光，有阴谋！

