
　　江瑶不想去医院，若是被人拍到，流言蜚语又该满天飞了。

　　在网友眼里，她已经流过一次产了，若再流一次，‘不负责任’的标签估计就得贴她身上了。

　　流产？

　　江瑶突然被这个词整的一激灵。

　　她现在的症状……有点儿像怀孕后的反应。

　　大姨妈已经两个多月没来了。

　　这次间隔的时间有些久了。

　　治疗多囊卵巢的药她已经停了好久了，按理说，她应该不太容易怀孕才是。

　　但疑云一旦形成，她便不能视而不见。

　　如果她没记错的话，以前买的早孕试纸好像还剩下几个。

　　“之前让你买的早孕试纸，我记得还剩下几个，丢了吗？”

　　苗苗表情一怔，然后目光下意识地落到了江瑶的肚子上：“你是怀疑……”

　　江瑶又问了遍：“试孕纸，还有吗？”

　　苗苗点点头：“有，我上次整理医药箱的时候还看见来着，我现在就去拿。”

　　江瑶也起身跟了过去。

　　苗苗从柜子里拿出了一个小的医疗箱，箱子里放着一个很小的收纳袋，打开翻了翻，还真被她找到了。

　　“还有两个呢。”

　　江瑶并没有立马去验，而是心怀忐忑地等了一晚上，次日清晨才拿着试纸进了洗手间。

　　等待无疑是紧张和煎熬的。

　　而当她看到试纸上的两道红杠时，她懵了。

　　虽然，她昨晚胡思乱想了半宿，也想过自己有可能是怀孕了，但怀疑跟确认带给她的冲击力还是不一样的。

　　她不信邪地又验了一次。

　　依旧是两道杠。

　　这个孩子，来的特别不是时候。

　　如果早点儿来的话，或许，她现在已经跟沈域结婚了，退居幕后的她就不会出国拍戏，更不会遇见周予安了。

　　但没有如果。

　　苗苗一直候在洗手间外面，见江瑶在洗手间待了很久，怕她出事儿便开始敲门了。

　　“瑶瑶，你没事儿吧。”

　　江瑶将试孕纸用纸巾包了起来然后丢进了厕纸篓里，她怕被佣人发现，进而告知周予安。

　　她怀孕这件事儿暂时还不能让周予安知道。

　　“我中奖了。”

　　从洗手间一出来，江瑶便朝苗苗做了一个苦瓜脸。

　　苗苗看起来比江瑶还要慌张：“怎么……怎么办啊？”

　　江瑶也不知道该怎么办了，怀孕对平常人来说或许不会有太多顾虑，要么生要么流，可是对她这个不易受孕的人来说，这个孩子算是上天送给她的礼物。

　　但她也很担心，周予安不同意她将这个孩子生下来。

　　苗苗试探道：“这孩子……是沈总的？”如果是周予安的，瑶瑶应该就不会这么纠结了。

　　江瑶沉思片刻，然后朝苗苗叮嘱道：“这件事儿，谁也不许告诉。”

　　在她还没有做好决定之前，这件事儿绝对不能让周予安知道。

　　其实，江瑶内心深处还是很想将这个孩子留下来的，不但只是因为她的身体不易受孕，最大的原因还是因为，这个孩子是沈域的。

　　不管周予安还有几年寿命，她的余生应该都不会再跟其他男人共组家庭了。

　　所以，这个孩子，她想生下来。

　　—

　　为了不让周予安发现问题，江瑶每天都忍着怀孕带给她的不适，但她的身边到处都是周予安的眼线，所以，这件事儿还是被他猜到了。

　　“有去医院检查过吗？”

　　面对周予安的问题，江瑶冷笑着反问。

　　“我去没去过，你难道不清楚吗？”

　　周予安直接开门见山道：“姐姐一直瞒着我，是打算要将这个孩子生下来吗？”

　　江瑶早已想好了理由：“我的身体不易受孕，这胎若是打掉，以后可能就没办法再做妈妈了。”

　　周予安盯着江瑶的肚子在看：“可这是沈域的种，你是打算让我帮他养孩子吗？”

　　江瑶的第一反应就是：“你怎么确定这孩子一定就是沈域的……而不是你的？”毕竟他们两个前后相差多半个月。

　　而周予安应该不会变态到连她哪天来大姨妈都知道。

　　周予安愣了两秒，随后说道：“我不喜欢小孩儿，所以，不管他是谁的种，你都不能将他生下来。”

　　江瑶气结：“既然你说你已经没几年好活了，那为什么就不能为我着想一下？我想当妈妈，而你并没有权利剥夺它。”

　　周予安依旧很冷静：“我会尽快给你联系医院，这个孩子，不能留。”

　　江瑶怒声呵道：“周予安！”

　　江瑶其实早就预料到了这个结果，她不过就只是想要赌一把，赌她肚子大了之后，周予安会担心她做引产手术有风险进而同意她把这个孩子生下来。

　　可她赌输了。

　　周予安对她的喜欢根本就不是爱，而是一种变态的占有欲，就因为她‘像’他母亲，就因为她让他生出了亲近之感。

　　许是因为被气到了。

　　也可能是因为被吓的。

　　在去医院的前一天晚上，江瑶突然发起了高烧，烧的脑袋都糊涂了。天籁小说网

　　当她再次醒来时，人已经躺在了医院的病床上。

　　周予安正在她病床边守着。

　　她下意识地去摸自己的肚子，然后就听见周予安跟她说道。

　　“孩子还在呢。”

　　当她将手放在自己微微隆起的肚子时，瞬间长松口气。

　　孩子现在已经有三个多月了，虽然还感知不到胎动，但她却已经跟他有了感情。

　　她真的舍不得。

　　“周予安，我求求你，你让我把他生下来吧。”

　　“你不是想让我有更多的时间陪你吗？只要你答应让我把他生下来，我以后都不再接通告了，等我把手边的工作处理完，我就找个地方安心养胎，也能时时陪着你了。”

　　周予安眉梢一挑，似乎有些心动了。

　　“为了这个孩子，你还真是……愿意放弃一切。”

　　江瑶怼了句：“你不是女人，自然无法理解，孩子对母亲来说有多重要。”

　　“行，我答应你。”

　　其实早在江瑶被送来医院的时候，周予安就已经妥协了。

　　“不过，我有个条件。”

　　江瑶闻言突然变得很是激动：“什么条件？”

　　周予安回道：“每天早上十点半到晚上八点半，这段时间里，你得陪着我。”

　　现在，为了孩子，江瑶不想妥协也得妥协了：“好。”

　　就这样，江瑶如愿将孩子留了下来。

　　待她将手头的工作全都处理完并且交接给手下时，肚子里的胎儿已经四个月了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第210章 这个孩子来的真不是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 