    “看来是一场硬仗，王也，靠你了！”

    面对如此庞大的狼群，鹧鸪哨深知如果只是他们师兄妹三人加上旺达，只能依靠地堡防御。

    唯一能够解决狼群的，只有深不可测的王也。

    看着兵临城下的几百头野狼，王也一点不带怕。

    “嗷呜~”

    “呜~”

    狼群缓缓靠近地堡，闻着空气中残留的人畜气息，蠢蠢欲动。

    这些野狼皮毛为灰色，一个个呲牙咧嘴的怒视着地堡上的众人，时不时发出嚎叫，有些跑到了牛马的方向，扒拉着石墙，可惜它们的爪牙对于坚硬的岩石没有什么作用，只能馋得流口水。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡跳到墙头，想用自身的气势吓退狼群。

    可怒晴鸡显然高估了自己，对于毒虫，或者独狼，它还能压制，可面对狼群，就显得有所不足。

    “你就别凑热闹了。”

    王也让怒晴鸡一边呆着，接着抬手几发火流星，尝试将狼群驱赶，王也并不喜欢杀戮，除非必须动手。

    火球落下，在六个地方炸裂，狼群一阵慌乱，但并没有因此撤退。

    “看样子不动手是不行了！”

    见狼群没有退缩，依旧在周围游走，似乎在等待下口的时机，王也微微叹息，接着向老洋人说道：“把弓箭借我用一下。”

    “给。”

    老洋人没有废话，直接将弓箭交给王也。

    弓箭的射程并没有猎枪远，但只要王也在箭矢上附加一层炁，减少空气的阻隔，就可以加强威力和射程。

    这点一人之下中使用十二斩首飞刀的贾正亮就用过。

    王也跟着老洋人学过箭术，此时早已青出于蓝，拿到弓箭后，并没有立即射杀就近的野狼，而是观察着狼群。

    擒贼先擒王，射杀了狼群的狼王，算是比较省力的方式。

    “嗷～”

    等待片刻，狼群中走出一头体型比寻常野狼大了一圈的狼。

    它站在一块岩石上，对月长啸。

    随着它的一声狼嚎之声，周围的野狼纷纷嚎叫，接着开始冲向地堡。

    “一群畜牲，真打算把我们当夜宵了！”

    面对狼群，老洋人并无畏惧之色，因为王也就在身边，安全感十足。

    更何况地堡周围都是岩石，把门堵上，这些狼根本进不来。

    王也目光锁定在远处的狼王身上，开弓搭箭，一气呵成。

    此时，狼王仿佛感受到了危险，目光盯向了王也所在的方向。

    一人一狼四目相对。

    “嗖~”

    电光火石之间，王也一箭射出。

    两者相隔有两百多丈距离，换做是老洋人，就算他把弓拉断了都射不到这个位置，更别说射杀狼王。

    但炁的运用极为奇妙，附着在武器之上，可以加强威力，比如增加锋利度，减轻、增加武器重量。

    箭矢带着常人不看见的青色的炁飞射而出，速度之快，甚至超越了普通枪械射出的子弹。

    狼王绿色的眸子之中映射出一道寒光，还未闪躲，就被一箭穿喉而过。

    “王也，不愧是你呀！”

    老洋人一脸震惊道，作为神箭手，他很清楚自己弓箭本身的极限，能够射出两百米就不错了，再增加力量，不是拉断弓弦，就是拉断弓身。

    可此地距离狼王所在的位置，起码两百多丈，距离多出整整三倍有余，只能说神乎其技。

    鹧鸪哨虽然清楚王也很强，但见到对方一箭射杀狼王，心中依旧是无比震撼。

    每次王也出手，都能够刷新他的认知。

    花灵眼神比较复杂，心有千言万语，可最终却化作幽幽一叹！

    “呜呜~”

    群狼失首，顿时一片骚乱，王也顺势再发出几个火流星，轰炸在狼群之中，伴随爆炸，十几头野狼被火焰吞没，或者爆炸的余波震伤。

    其余的野狼这才嚎叫着四散而逃。

    狼是记仇，但它们求生，不是求死，在狼王被杀，还面对未知力量的情况下，生存才是第一选择。

    解决了狼群，众人重新回到地堡中休息。

    转眼数日。

    王也一行人穿越隔壁，爬山涉水，来到了昆仑冰川地带。

    这里的海拔更高，常年积雪，并不适合骑马前行，王也和鹧鸪哨将马背上的物资搬到牦牛身上，给它们喂了点草后，就解开了它们的马鞍和缰绳，放其自由。

    怒晴鸡并不喜欢寒冷的地方，缩卷着身子，呆在放有狼皮的背篓中。

    找了一个视野开阔，背风的崖洞，算是今晚的落脚点。

    花灵与旺达拴好牦牛后，给牦牛喂了些草料，然后从牦牛背上取下一些备用的干柴引火。

    老洋人和鹧鸪哨扛着一只羚羊，开始剥皮，去除内脏，打算弄烤全羊来吃。

    王也心道：“好在现在还没有动物保护法，否则猎杀藏羚羊，非牢底坐穿不可！”

    鹧鸪哨，老洋人他们并没有什么保护动物的意识。

    这个年代兵荒马乱，生活在这个混乱时代的人，很多都吃不饱，穿不暖，真的是逮着大熊猫吃大熊猫，逮着金丝猴吃金丝猴。

    王也对此也不能说什么。

    人生在世，吃饭永远排在第一位，在高原地区，他们自然是靠山吃山，靠山吃山。

    只要是满足生存所需，不去滥杀，便可问心无愧！

    花灵就地取材，将一些干净的冰雪放入高压锅中煮开，然后从布袋里拿出一些干货发水煮汤，做到荤素搭配，营养均衡。

    王也帮忙弄烤全羊，不一会儿金黄流油的烤全羊被烤好。

    高端的食材，往往只需要简单的烹饪方式，撒上盐巴，辣椒面，和灵魂的孜然粉，香味四溢。

    这个时代没有网络，手机，娱乐匮乏，不过食物都纯天然无污染，吃起来是真的香。

    吃上一口烤羊肉，再喝一碗热腾腾的菌汤，顿时就让人忘记了烦恼和疲劳，身上暖呼呼的，不惧风雪严寒。

    众人正吃着，花灵看到一只发着蓝光的瓢虫飞了过来，好奇道：“这冰天雪地的，怎么会有萤火虫？”

    萤火虫？

    王也看去，发现那是一只带着蓝色光芒的瓢虫，看上去挺漂亮的。

    但很快就联想到了什么，捻起一根碎骨，屈指一弹，将那飞来的瓢虫击杀。

    旺达此时才反应过来，面色凝重道：“是火瓢虫。”

    “火瓢虫是什么？”花灵问道。

    旺达开口讲解：“火瓢虫又称之为达普鬼虫，是古代魔国驱使的一种妖虫，看起来长得像瓢虫，但可以发出蓝色的火，将人瞬间烧成灰烬。”

    “根据古经记载，火瓢虫主要是拥有守护魔国坟墓中的尸体，身带无量业火，飞过之处，寸草不生，这里出现火瓢虫，说明附近很可能存在魔国的坟墓。”

    “这小虫子真有那么厉害？”

    老洋人啃着羊腿，面色有些凝重，昆仑山一向神秘，其中存在着很多事物超出常人认知的事物。

    不过看到身边的王也，老洋人感觉问题不大。

