

“雷师傅，你听说了吗？柏工被任命为咱们厂的副总工程师啦！”

当清晨的第一缕阳光洒在白云厂的宿舍楼是，一项习惯早起的老钳工雷师傅正端着水杯就着水龙头流出来的水，用刚刚新换的牙刷，仔细的刷着牙。

排在他后面的技术科绘图室副主任王德化手里拿着洗漱的用具，闲来无事便跟身前的雷师傅聊起了厂里的事，雷师傅正用那只完好的右手刷着牙，咋闻此话不禁怔了一下，下意识的问道：“柏工？你说得是那个柏工？”

“还能是那个柏工？柏毅，你忘了？人家刚进厂那会儿，你还想着把侄女介绍给人家的那个！”

王德化一脸的八卦，雷师傅却是满脸的无语，那会儿柏毅为了研制50式全自动步枪，用报废机床愣是搞出能用的组装式机床，雷师傅当时就下定决心把自家的侄女介绍给柏毅。

哪成想厂长林波却比他这个老钳工的手还要快，直接就把女儿给送过去了，这让干了一辈子精细活的雷师傅每每想起此事都会黯然神伤。

不过很快雷师傅便发现王德化话里的问题，赶忙漱了几下口，将水龙头让开，方才不解的问道：“怎么是副总工程师？按照小柏的能力当个总工程师也不是问题，更何况他还是荣利两次一等功的功臣，怎么可能是个副的？”

别说是雷师傅搞不明白，任何一个白云厂的干部职工若是听到这个结果，都会觉得无比惊讶，抛开柏毅超强的技术能力不谈，自打朝鲜战争以来，柏毅凭借着50式全自动步枪和二次战役前对华东兵团有效快速的补给，两次荣利一等功。

就凭这两个辉煌的履历，别说做个总工程师，就算当白云厂的厂长的资格都够了，也正因为如此，当白云厂的干部职工在得知柏毅结束在朝鲜的任务即将回国之后，都以为他这次会一步登天。

而前段时间厂长林波的突然被提拔上调更是印证了众人的猜测，然而就在众人期盼着白云厂即将迎来建厂以来最年轻的厂长时，等来的结果却只是一个毫无存在感的副总工程师，这让听到的人如何不正震惊？

雷师傅并不知道其他人的感受，反正他是震惊了，一双足以察觉工件细微差别的眸子，紧紧盯着王德化，不可思议的重复道：“这……怎么可能是个副的？”

“我也不理解，但昨天晚上我是亲耳听宋书记说得，咱们厂因为在朝鲜战争当中所做出的卓越贡献，成为苏联援建的重点厂，所以为了更好的完成改造和技术升级，总工程师将由苏联人担任，而柏工志愿降格，担任副总工程师。”

王德化的脸上带着几分遗憾，但更多的则是难以言喻的欣喜，那是一种对未来美好的欣喜，雷师傅也是一样，毕竟相对于柏毅个人的升降，他们更看重的则是厂子整体的发展。

被列入苏联重点援建厂，那就等于说白云厂被正式介入苏联工业化的改造熔炉之中，届时不单单是现有的老旧设备要鸟枪换炮，就连其他几个闲置的车间也将会重新被利用起来，甚至还有可能增设新的生产部门，成为真正的拥有世界技术水准的综合性军工厂。

这对每个白云厂人来说无异于是一场改天换地的大机遇。

在这个大势面前，个人的荣辱真的无关键要，踩准时代的节拍，实现厂子的跨越式发展，完成国家工业化的目标才是真正的王道。

不过雷师傅想着自愿降级的柏毅，还是在欣喜之余不禁唏嘘一声：“只可惜，苦了小柏这么好的人啦！”

……

类似的叹息不单单是雷师傅，在得知这个消息后，几乎每一个白云厂干部职工在高兴的同时都为柏毅感到一丝莫名的惋惜。

列宾行走在厂区的林荫小道上，听着从他身边经过的一个个白云厂职工与脸上喜悦明显格格不入的惋惜，一张白净的脸愈发沉得厉害。

于是走路的脚步也就愈发的快了，一进厂部办公楼，也去不自己的技术顾问办公室，而是径直来到白云厂技术总顾问兼总工程师的克瓦什宁办公室门前，待叩响房门得到允许后，便推门而入。

见头发花白的克瓦什宁正嚼着一块干面包，看着白云厂的相关技术资料，列宾便没好声气的将手中的公文包往办公桌上一扔，一屁股坐到对面的椅子上，气咻咻的说道：“那个柏毅到底想干什么？是要搞技术独裁还是要拉帮结派？”

克瓦什宁没想到列宾这个得力的下属居然发这么大的火，放下手中的资料，三口两口将干面包塞进嘴里，囫囵的问道：“我亲爱的列宾同志，你这是怎么了？”

“怎么了？”

列宾拿起一旁的暖水瓶给克瓦什宁倒了杯水，递了过去：“克瓦什宁同志，你是没听到厂里面的议论，无不是对柏毅就任副总工程师的抱怨与不满，前一刻主动要求降级，下一刻就有这么多的同情，这分明是要争夺技术上领导权，中国有句古话叫做两面三刀，我看柏毅就是典型的两面三刀……”

列宾是越说越生气，以至于那张白净的脸都变得涨红起来，克瓦什宁还以为是什么要紧的事呢，一听是白云厂干部职工对柏毅就任副总工程师的议论，便放下手中的水杯，温和的笑了笑：“就这事儿？我看列宾同志你就不要大惊小怪啦，柏毅同志在白云厂本来就有很好的群众基础，关于他的事，有人议论还是很正常的。”

“但问题是，柏毅这个人一项很强势，从昨天的技术座谈会上您就应该看得出来，他对自己意见的坚持已经达到了一种不容置疑的程度，再加上他在白云厂的根基本来就很深，所以我担心他万一……我们的工作就很难展开，毕竟类似的事情在国内实在是太多了。”

“这个……”

听了列宾的话，克瓦什宁那双粗黄的眉头不禁狠狠的拧了几下，但最后还是摇了摇头：“柏毅的确很强势，但我觉得他的强势更像是对技术的固执，而不是作风上的问题，而且更重要的是……”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

说着，克瓦什宁抬起头，那双碧蓝色的双眸直视对面的列宾，一字一句的质问道：“这件事已经被斯大林同志敲定，你难道还想违背斯大林的意志？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9486037"  chaptername="第四百六十八章  副总工程师">加入书签</a>
        </div>
    