    轰隆！

    天地震荡，神光迸发，像是有一轮小太阳炸开了，璀璨的光芒照耀天地，让无数人都是心神颤动。

    武道玄丹入体，苏尘的身上陡然气势暴增。

    无穷的杀气在沸腾。

    “嘶……”

    连远在山下的那些西院弟子，都不由得倒吸了一口凉气，脸色发白。

    “苏尘，就算你天赋再高，今天也必死无疑！”

    加上刚赶到几人，总共二十多个玄武境的西院弟子，将苏尘团团围住。

    尤其是还有三个玄武境七层的高手带头，顿时激起了所有人的胆气，一个个目光中都露出了无比冰冷的杀意。

    “一群乌合之众，也敢大言不惭？”

    苏尘的嘴角露出了一丝冷笑。

    在真正的实力面前，数量是没有任何意义的。

    众人都被激怒了，这么多人围攻，苏尘不但不逃走，还敢放此狂言，也太看不起他们了。

    不过，还不等他们拉开阵势，苏尘已经率先冲了上来，气势如暴龙一般猛烈。

    “找死！”

    首当其冲的三个西院弟子，眼看苏尘先朝他们冲来，都是眼神一横。

    他们都是在武道院修行多年的老牌弟子，底蕴雄厚，修为都在玄武境四层以上，远不是普通真武境可比。

    呼！

    冷风吹来，让人脊背发寒。

    苏尘的速度太快了，根本不给他们反应的时机，豁然出现在了他们的面前。

    轰！

    一掌轰出，犹如神龙探爪。

    磅礴的力量化作洪流席卷而来，将虚空都震爆了。

    啊……

    一阵惨叫声响起，那三个西院弟子根本无力招架，当即被轰杀。

    “什么？”

    眼看到三个玄武境四五层的高手，直接被秒杀，所有人都是瞳孔一缩。

    即便苏尘突破了，但也才玄武境一层而已，身上怎会有一股强大到让他们无法抗拒的可怕气息？

    “杀！”

    眼看苏尘快要冲到近前，两个西院弟子同时大喝了一声，爆发出了浑身解数。

    轰！

    其中一人手捏玄印，浑身真气滔滔，符文勾勒天地，凝聚出来一道巨大的法印横推而来，若骄阳一般璀璨炽烈。

    地级极品武学，玄阳印！

    虽是地级武学，但修炼到极致，可引动一丝太阳之力，拥有泯灭万物的大势。

    另一人浑身剑势升腾，双手紧握阔剑横扫而出，生成巨大的剑罡四天裂地，若一尊巨魔，要毁灭一切。

    他们两人也被刚才苏尘的恐怖实力所慑，不敢有丝毫的大意。

    轰隆！

    嗤嗤嗤……

    两人的攻击一左一右，如流星碰撞，爆发出强烈的毁灭性力量，朝苏尘笼罩了下来。

    噗！

    苏尘的身影直接溃灭。

    然而两人却是猛然倒吸了一口凉气，瞳孔骤缩。

    因为那只是一道残影。

    真正的苏尘，形如鬼魅一般，竟然出现在了他们的身后，让他们如坠冰窟。

    轰隆！

    可怕的力量波动爆发，如同暴龙觉醒，使得周围的虚空成波纹状湮灭。

    死亡的阴影如潮水一般，瞬间就要把两人吞没。

    “苏尘！住手！”

    “太嚣张了，大家一起弄死他！”

    其他的西院弟子也都连忙冲来，要围杀苏尘，解救他们。

    可还是晚了一步。

    九宫龙游步的速度太快，太玄妙莫测了。

    “死！”

    冰冷的声音响起，如天道律令一般，言出法随。

    轰隆！

    无匹的力量爆发开来，一拳便将那两个西院弟子轰成了血雾。

    看到这一幕，众多西院弟子的眼睛都红了起来。

    在他们众多高手的包围下，苏尘一个人居然仿佛如入无人之境，肆意杀戮，对他们而言简直是奇耻大辱。

    最重要的是他们决不能放任苏尘，各个击破。

    “杀！”

    一个个西院弟子的真气全都沸腾了起来，如同一头头暴怒的猛兽般，发出歇斯底里的咆哮。

    “小阴阳掌！”

    “金刚镇魔印！”

    “八臂通天掌！”

    三个玄武境七层的西院弟子率先出手。

    磅礴的真气滚滚而来，引动天地异象，演化出一副阴阳图，一尊大力金刚和一头八臂神猿，同时发动了攻击。

    其他西院弟子见状，也都士气大振，纷纷爆发出强大的攻击手段。

    二十多位玄武境高手同时出手，一波波恐怖的威势肆虐，似乎要将这方天地都颠覆过来。

    如此可怕的威势，除非天武境降临，否则根本难以抵挡。

    “来得好！”

    苏尘大喝一声，浑身气势勃发。

    对手越强，他的战意也越强！

    只见他双手合拢，继而打出了一道火焰法印，迎风见涨，转眼已如山岳般巨大。

    炽烈的火焰突然绽放，如一片片莲叶层叠盛开，绽放出强烈的神芒，如大道光辉，映照天地。

    呼啦啦……

    巨大的火莲横推过来，如一轮青色的骄阳照耀世间。

    一股股汹涌的真气匹练，直接被蒸发成了虚无，各种强大的攻击，包括那些所谓的灵器战兵，在青色火莲的焚烧下也都分崩离析。

    青莲地心火一出，焚天煮海，蒸发虚空，虽如昙花一现，却像是将眼前的那片空间从天地间抹去了一样，包括众人的攻击洪流。

    “真气都被点燃了？”

    “这是什么火焰？”

    “天地奇火？是天地奇火！”

    他们还都是第一次见识到天地奇火的威能，眼看着烈焰顺着真气匹练延伸过来，吓得他们连忙切断了真气运转爆退开来。

    “啊……”

    但还是有不少人慢了一步，被火焰缠身，顷刻间就化作了飞灰。

    呼哧哧……

    烈焰涌动之下，天地间温度骤升。

    盛开的青色火莲，竟然变得比太阳还要浩大，绽放出可怕的毁灭性力量，朝着四周疯狂扩散。

    所过之处，万物都化为灰烬。

    “这家伙的实力竟然如此强大，连天地奇火都……”

    “看来想斩杀他很难了！”

    “既然如此，那就遵照大师兄说的，先困住他！”

    领头的三个西院弟子，连忙与苏尘拉开了一段距离后，相视一眼，都看出了对方眼中的惊惧和骇然。

    “那就布阵！”

    众人双眼一横，纷纷取出阵旗，并喷吐出大量的精血结印。

    片刻间，在他脚下的虚空中勾勒出一幅神秘的阵图，似乎与天地规则运转相合。

    轰隆隆！

    天穹巨震，大地颤抖。

    四周突然呈现出大破灭的恐怖场景，破碎的虚空中，突然洞开了一道道神秘的门户，勾连天地，隔绝乾坤。

    下一刻，一股股恐怖的气息从门户中释放出来。

    “八门锁天阵？！”

    “想不到师兄们准备万全，连这等古老军阵都施展了出来！”

    “实在是那苏尘，实力太过逆天，否则岂用得着这等珍贵的天级阵法？”

    山下的西院弟子，都脸色骇然的惊叹道。

    天级阵法，那是用来对付天武境强者的战阵。

    每一杆阵旗，都是精心打造的，堪比上品灵器。

    用这等大阵对付一个玄武境，几乎是杀鸡用牛刀。

    但用在苏尘的身上，人们却没有丝毫觉得夸张。

    “在我们楚国，有大师兄就够了，决不允许有你这么逆天的人存在！”

    那些西院弟子死死的盯着苏尘，当即催动了大阵。

    轰隆隆！

    八座门户中，突然喷吐出道道神光，如密密麻麻的秩序神链，将这方天地都彻底的封禁了。

    每一道神链，都堪比天剑锋芒！

    嗖嗖嗖嗖……

    千百道秩序神链爆发，将阵中的一切都化作了虚无，完全与外面的天地隔绝了开来。

    这一刻，万物失色，天地失音。

    连时空都仿佛停滞了下来。

    “结束了！”

    “陷入到八门锁天阵，就算是天武境，想出来都不容易！”

    眼看着苏尘陷入到那片万物湮灭的虚无之中，那些西院弟子们顿时露出了阴森的笑意。

    “是吗？”

    一直静止不动的苏尘，忽然睁开了双眼，强大的战意复苏，无穷的剑势勃发。

    轰隆隆！

    同样有无穷的剑气在苏尘的周身爆发出来，伴随有一种属于远古的洪荒之力复苏，散发着一股浩瀚而璀璨的剑芒。

    那一瞬间，所有人都仿佛看到有一尊无敌剑神跨越时空而来，无穷的天地之力，在他手中汇聚成一柄惊天动地的神剑！

    刚刚还一脸倨傲的西院弟子们，此刻吓得亡魂皆冒，呆滞的瞳孔中充斥着惊恐的波动。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    隐约间，那尊无敌剑神仿佛和苏尘融为了一体，手握惊天神剑，瞬间横贯虚空。

    绝世无匹的锋芒，蕴藏着洞穿一切，破灭一切的恐怖杀伐力，爆发了！

    轰隆隆……

    漫天的秩序神链瞬间就被那无敌剑影粉碎，一道道门户也如纸糊的一般被剑影贯穿，而后整座大阵开始分崩离析。

    砰砰砰……

    几乎在同一时间，最前面的八个西院弟子连同他们手中的阵旗，都龟裂开来，而后在原地炸成了碎片。

    一股冠绝时空，打破寰宇的剑势袭来，将周围那些还没反应过来的西院弟子，全都轰飞了出去。

    一个个跪倒在地上，咳血不止。

    仅仅逸散出来的剑势，就将他们全部重创。

    “太恐怖了，简直……像神魔复苏一样！”

    山下的西院弟子，浑身颤抖的惊呼道。

    一剑之后，大阵告破。

    所有人都笼罩在了一片死亡阴云之下！

