    “苏师兄！”

    “见过苏师兄！”

    苏离一出现在紫电峰上，立刻所有人神情为之一震，无论是方清薇还是方家的几个豪奴，面上立刻显现出恭恭敬敬的神情，对着苏离行了一礼。

    时至今日，羽化门内外门弟子，甚至真传弟子里，没有谁不知道离峰苏离师兄，尤其在废了五真传之一的南万罗之后，南苏离声名鹊起，代替了五真传中的南万罗。

    所以苏离一到，立刻所有人行礼。

    “苏离师兄，竟然这么强大了。他的一口气，似乎都能将我吹翻，看我一眼，似乎也能杀死我。”

    方清薇的面上神情既有恭敬，又有几分世事难料的惊叹。

    想当年她邀请苏家十五子打猎时，苏离还真是普普通通，不怎么出奇。

    但是世间的事情，谁也说不清楚，苏离迅速崛起，尤其在进入羽化门之后，成长的速度太快太快。到了现在，已经不是她能够惹得起的。

    见了面，必须恭恭敬敬行礼。

    “灵真先生，这是我羽化门的真传弟子苏离苏师兄！苏离师兄，这一位是海上的散修，身上有一些远古的宝贝，想要来我羽化门交换一些丹药。”

    方清薇行礼之后，对着一旁的灵真真人开口说道。

    “啊，你是羽化仙门的真传弟子？传说中的苏离苏道友，我已经听说道友在门派之中击败了金丹境界的万罗，没想到今日能够与道友相见！”

    灵真先生明显的震撼了一下，表现出几分忐忑，这让方清薇看在眼里，心里有几分来自大门派的得意。

    “哦，既然是海外道友，想要换取一些丹药，那我自然同意，清薇，你先下去吧。我要和这位灵真先生好好聊一聊。”

    苏离点了点头，随手一挥，就是一百枚的元婴丹，落在了方清薇的手中。

    方清薇啊的一声，面上显现出欢喜之色，连声音都变得温柔起来。

    “谢苏师兄！”

    这一刻，她的脸上欢喜之色，谁都看的一清二楚。

    再也不是第一次苏离见到时冷冷清清带着高傲的样子。

    “嗯。灵真先生，请吧。”

    苏离一笑，不由分说，请了这位灵真先生往离峰一叙。

    “这……好。”

    灵真先生想要反抗，同时感觉到哪里似乎有些不对，只是他根本无法反抗苏离的大力，只能被迫一起前往离峰。

    “方清薇虽然说胸大无脑，难成大事，所交非人，误把神族当成冤大头，还沾沾自喜，似乎有些愚蠢，也认不清楚形势，不过要不是她，我还得不到这一个神族的神君，所以那一百枚的元婴丹，还是要赏赐的。”

    苏离引着“灵真先生”往离峰而去的时候，他的心情有些奇特。

    方清薇误把神族的神君当成了冤大头，还将神族的神君带到了羽化门。

    这一件事，说来也不能完全怪她，毕竟普天之下，现在能够一眼认出神族的也就只有他。

    只是觉得其他人很傻，是冤大头，天上掉下馅饼，就有些不对。

    不过不管怎么说，现在灵真先生到了他的手里。

    “不知道灵真先生在哪座仙山修行？我有时间定会去拜访一二。”

    苏离请了灵真先生进入他的洞府之中，并不急于炮制，而是在那一瞬间，分出去几个分身，在羽化门山门之外的虚空中展开了搜索。

    很是显然，如果是神族，绝不会只有一个到来，羽化门的山门之外，一定会有其他人接应。

    “贫道闲云野鹤，四处采药炼丹，居无定所。不过它日贫道若得到了什么好宝贝，定会来苏道友这里换取丹药，这一次，贫道有这么一件宝贝，还请道友查看。”

    灵真先生伸手一抓，取出一枚玉佩，这枚玉佩颜色鲜红，看上去，蕴含有十分浓郁的精气。

    竟然是一枚先天血玉！

    这一枚先天血玉，是炼制道器的好材料，如果放在大玄帝国几大商会里，至少也能值几件下品宝器。

    “贫道在海外之地寻找宝物，得了这一枚宝玉，也不知道是什么东西，不过如果苏道友愿意，赏赐下两百枚元婴丹来，这宝玉也就是道友你的。”

    灵真先生显现出一副冤大头，没见识的样子，将先天血玉恭恭敬敬送了过来。

    苏离接过先天血玉，仔细的观察，似乎要看出这到底是什么品质的宝物来，脸上神情一动，突然一笑。

    虚空神雷突然出现，这是三千大道——大切割术修炼到大圆满之后衍生出的神雷，将灵真所在的虚空湮灭了。

    以他如今一千多万玄黄烈马出手，几乎是一下，立刻将这个灵真崩灭。

    灵真的脸上，一切神情还都来不及改变，他的身躯就被世界之树的根洞穿。

    一股股神之力，涌入世界之树中。

    顿时灵真的脸上，露出了最后的绝望神情。

    “世……”

    连世界之树四个字都没有说出来，他整个神族的身体就被世界之树吸收一空，而一个神通果，也在世界之树上生长了出来。

    灵真先生，是一个神君。

    这样的神族强者，被世界之树一吸收，便有神通果出现，肉身秘境的修士服用了，成为神通秘境修士的可能性不说百分百，至少也是百分之九十多。

    同时，这一个神君的宝物，全都掉落在了地上。

    苏离也不着急查看，这里面到底有什么东西，白帝金皇斩在这一刻显现极速，苏离身躯划破长空，很快出现在了羽化门外，往一处山峰而去。

    同时又是一记大切割术。

    顿时，看起来没有任何生灵存在的虚空，传来连连的惨叫之声。

    ……

    羽化山群山之外，一个隐秘的山峰之上，盘膝坐着五个黑衣人。

    这五个黑衣人就在山峰之上，尤为显眼，但是他们却丝毫不怕被发现，因为他们的气息收敛得好像石头一般。

    更是有一件宝器将他们的虚空遮掩住，没有谁似乎能够注意到这里。

    一眼看过去，这里也空无一物。

    “不知道灵真神君进入羽化门会不会出事，羽化门中可是有很多高人。”

    其中一个黑衣人开口道。

    “这有什么，仙道也有探亲访友的，怕什么？我们非人非魔非妖，就算是羽化门的掌教至尊，只怕也看不出我们来。

    况且灵真神君把自己一身的元气封印，谁能看的明白。这次灵真神君只是想探测一下羽化门的内部情况，想不到略微施舍一些灵器，就骗到了方清薇，以后借此接近方清雪也容易了许多。”

    一个神秘的黑衣人面上显现出得色，大概没有想到方清雪的妹妹方清薇十分的好骗。

    “嗯，不好？”

    就在几个人思索的时候，一道可怕的切割之力传来。

    几个黑衣人心中只升腾起一个不好来，思维就被切割。

    他们的躯体想要逃离，却硬生生停留在了那里。

    这一停留，便是永久。

    有一件炼妖壶散发恐怖吸力，立刻将这几个黑衣人全部吸了进去。

    “很好，一个都没逃掉。”

