    “坐。”封瀚冲着温泽露出了暖心的微笑，指了指沙发的位置。

    封瀚心想，这是漾漾最疼的弟弟，他不能对他动粗，待会无论温泽说什么，就当没听见，要疼他。

    温泽诧异地看着他，他本以为凭着封瀚的脾气，能当场把拐杖摔了，和他打一场。温泽平时打不过他，但是现在面对着一个缺胳膊少腿的封瀚，胜算还是百分之百的，他都准备好了趁人之危再打断封瀚三根肋骨，没想到他竟然把气咽下了。

    封瀚缓缓走回病床边坐下，在床头的果篮上挑了个红苹果，亲切问：“吃吗？”

    “吃啊。”温泽冷笑，“你给我削皮？”

    “我右手拿不了刀。”封瀚道，“如果你不嫌弃，我可以给你啃。”

    温泽偏头“靠”了声，他真是没料到封瀚竟然这么能屈能伸，他不是很diao吗？怎么现在一副没出息的样子。

    温泽调整好心态，拉了张凳子在封瀚面前坐下，语气重新变回嘲讽：“得了吧，你自己吃吧，好好补补你那骨质疏松的胳膊腿儿，补好了快点滚回国内去，别在这浪费我们家钱。”

    封瀚自动忽略他的后半句，很好脾气地说了声：“谢谢。”

    ……温泽两拳打在棉花上，憋得心口疼，眼睛眯起恨恨地瞪着封瀚，在心里措辞下一句骂他的话。

    没想到封瀚先开口了：“阿泽，你姐姐怎么样？手术时间定在什么时候，她情绪好不好？”

    温泽立刻满血复活，像只伸长了脖子的大鹅一样：“问问问，你瞎问什么？这是你该问的事吗？你配吗？你怎么张得开你那张嘴！我姐好不好的和你有什么关系，你可别腆着脸往上凑热闹了，我姐都烦死你了，劝你管好你自己！”

    “……”这一串连珠炮似的攻击，让封瀚忘了下一句要说的话。

    看着他那张被怼懵了的脸，温泽喜形于色，乘胜追击：“我告诉你，姓封的，你不要以为你出个车祸，救了我姐一下，你就功德圆满了，就能抵消之前对她的伤害了。你也不用你那个脑浆匮乏的脑子想想，我姐为什么要来瑞士？不都是因为你吗！如果没有你，我姐现在不知道在国内多自在，多开心，就是因为你，她难过了那么长时间！我姐的双耳听力保持再80分贝很多年了，她现在彻底失聪，就是被你气的。”

    温泽的打击终于精准，封瀚的脸色渐渐灰败下来，一直挺直的脊背也弯了。

    他怔怔地看着温泽，半晌，低声道了句：“对不起。”

    温泽“哼”了声：“对不起有用吗？对不起能让时光倒流吗？我告诉你，不止我，我姐也很讨厌你的，她就是脾气太好，不好意思当你的面骂你，其实她偷偷和我说过，特别后悔喜欢你，觉得自己当初简直瞎了眼。”

    温泽骂上兴头，开始胡编乱造，温漾根本没说过那些，他就是想气封瀚。

    果不其然，封瀚的脸色更差了，他呆了好一会，小声问：“漾漾真的这么说过？”

    温泽道：“还有，你别自作多情，你受不受伤，我姐一点都不关心，她这两天根本连问都没问过你，完全把你忘了！”

    他的每一个字都像一只小锤子一样敲在了封瀚的心上，封瀚想起那天温漾拉着他的手哭红了眼睛的样子，迷茫地想着，他的漾漾真的对他一点点心疼都没有吗？她真的把他忘了吗？怪不得她这两天一直没有露面……失落和无力的情绪把他淹没，封瀚嗓子干涩，一句话都说不出来，温泽挑衅地盯着他看。

    “我知道了。”封瀚平复好心情，冲着温泽勉强笑了下，“好好照顾你姐。”

    温泽道：“用不着你管。”

    温泽站起身，又看了封瀚一眼，他眼圈底下有淡淡的粉色，看着像要哭了样子，封瀚本身皮肤就是冷白色，因为受伤更憔悴一点，原先张扬凌厉的感觉淡了，站在阳光底下，竟然有种诡异的温柔又落寞的感觉。

    忽然有不忍的感觉在心底一闪而逝，温泽察觉到这种情绪，立刻警铃大作，狠狠地呸了两口。

    有什么不忍心的，都是他自己活该！

    封瀚愣愣地看着温泽突然往他的床上呸口水。

    温泽又狠狠瞪了他一眼，转身走了。

    ……

    小马一直在门口守着，将屋里的对话听了个真切，觉得唏嘘。

    温泽出来后看见小马，本来往前的脚步定住，他想了想，冲小马勾了勾手指，低声道：“交给你个任务，接不接？”

    小马目光闪烁：“给钱吗？”

    温泽咬牙：“给！钱少不了你的！”

    小马乐了：“接啊，那肯定接啊，啥任务？”

    “你现在和封瀚走的最近，他一有什么动作，马上告诉我。”温泽比手势，“一个消息，二百法郎。”

    小马当即拍着胸脯保证：“放心吧小泽少爷，我一定不辱使命！”

    温泽满意地点头，转身要走时，被小马拉住，他皱眉：“还有什么事？”

    “就您刚才说的，漾漾小姐说的那些话，都是真的吗？”小马好奇地问，“我觉着，漾漾小姐也不像是能说出那种话的人哪！”

    “管这么多干什么。”温泽瞥他一眼，“真的假的不关你的事，好好干你的活儿。”

    看着温泽离开的背影，小马什么都明白了。他走进屋里去，看着封瀚已经躺在床上，闭着眼不知道想着什么，但看脸色，肯定在难受。

    小马咳了声：“那个，封老板，我刚才从阿泽少爷那里得来了一点消息，你想不想听？”

    封瀚睁眼：“什么消息？”

    小马贼笑着伸手：“五百法郎。”

    “给你。”封瀚急切道，“快说。”

    “刚才小泽少爷说的那些，什么漾漾小姐说喜欢你是瞎了眼，漾漾小姐把你忘了，都是气你的。”小马摆手，“漾漾小姐没说过那样的话，你还不了解漾漾小姐吗，她读过的书比你吃过的饭都多，不说那种粗话的。”

    “……”封瀚长舒了一口气，脸色终于慢慢地缓过来。

    那股磨人的情绪散去，封瀚终于能理性地思考了，确实，漾漾怎么会那么对他的，就连当初决裂的那天，她说话也是温温柔柔客客气气的，还给他打包带走了水果茶。

    封瀚躺在床上笑。

    他笑了会儿，冲小马勾勾手指：“交给你个任务，接不接？”

    小马心想，这个台词怎么这么熟悉呢？

    封瀚继续道：“你有空就去漾漾的病房看看，她有什么消息，马上告诉我，一个消息，五百法郎。”

    ……

    温漾的手术安排在第二天，无论在国内还是国外，人工耳蜗植入手术都已经很成熟了，从进手术室到结束，只花费了两个小时，在双侧耳后留下了不到三厘米的小切口，几乎看不出来。

    由于情报员小马的功劳，封瀚虽然没能等候在手术室门外，但对整个过程也了如指掌。

    最后一次打探是手术当天的晚上，小马屁颠屁颠地回来冲封瀚道：“你别担心啦阿瀚，手术很成功的，医生建议二十天之后开机调试，漾漾小姐现在情况还不错，就是有些头晕，一直在睡觉，刚刚才醒过来的。”

    封瀚紧张地问：“为什么头晕？这个正常吗，要不要找医生？”

    “不用不用，过两天就好了。”小马问，“你要不要过去看看？”

    这个问题让封瀚有一瞬的惊喜：“我能去看看？”

    他很快又像个被扎破了的气球：“不太好吧……温夫人在的。”

    “温夫人回家熬汤了，两个小时内不会回来的。”小马笑嘻嘻，“去吧，去吧。”

    封瀚最怕的就是商红丽，温泽嘴再毒也就是个毛头小子，商红丽不一样，商界铁娘子名不虚传，只一个眼神就能杀人于无形。最关键的是，她是漾漾的妈妈，封瀚不敢反驳更不敢忤逆，还怕给她留下更差的印象，共处的每一秒都如履薄冰。

    现在她回去熬汤了。

    “好，现在就去！”封瀚迫不及待想去看看温漾，他一想到他的漾漾正孤零零地躺在病床上，便觉得心疼，恨不得立刻飞去她面前，陪她说话，给她安慰。

    小马很开心，看起来比封瀚还开心，他道：“阿瀚你等一等啊，我去把轮椅给你推过来。”

    封瀚应下，小马跑出门，拿出手机给温泽打了个电话：“……哎小泽少爷是我啊……对，我和你说个消息哈，那个，阿瀚待会想去看看漾漾小姐……嗯，对，轮椅……我推他去……”

    半分钟之后，小马乐滋滋地挂了电话，心想着账上又多了二百法郎，按着这个趋势下去，他很快就能攒够钱在本地买个小房子了。

    ……

    六楼病房门口，温泽看着暗掉的屏幕，冷笑了一下，飞快跑去医院旁边的超市，买了一盒手术刀片。

    作者有话说:

    后面还有一章哦~

    感谢在2020-12-1400:58:53~2020-12-1420:52:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：吟阙23瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

