    来到会堂外。

    黑衣老者还站在那里。

    江小白看了一眼那黑衣老者，眉头挑起道：“奇门圣典和你没关系了，怎么还不走呢？”

    黑衣老者脸色难看道：“这里是姬家，怎么，你还管我走和不走？”

    “管不了！”

    江小白摇头道：“那你在这待着吧！”

    说完带着谭璟等人离开了。

    黑衣老者看着江小白的背影，脸色极其阴沉。

    这家伙真是让人火大得很啊。

    但偏偏他还做不得什么。

    他能做的，只是瞪着江小白远去。

    这时一名联盟灵阁的那名男子走了出来，看了黑衣老者一眼，肿胀的脸色还有些难看：“踏马的，被这小子一锅端了！”

    “唐小姐那里怎么交代？”黑衣老者开口道。

    “我怎么知道！”

    灵阁男子怒骂了一声道：“走吧！”

    说完深吸口气，选择了离开。

    黑衣老者双手紧握，也跟了上去。

    “宫主，您今天的表现帅呆了！”

    另外一边，江小白回到四人所住的院落后，将猪头面具拿了下来，随后抬起头看向谭璟道：“多去准备一些杯子和热水来，别忘了……还有茶叶！”

    谭璟有些疑惑，但没多想，还是离去了。

    很快他准备齐全，重新来到凉亭后，看着江小白不解道：“宫主，准备这么多做什么？”

    “有客人会来！”

    江小白微笑道。

    “客人？”

    四人同时有些疑惑。

    哪些客人会来？

    还准备这么多茶具？

    并未多久，也就十几分钟后，四人同时站了起来，那脸上带着震惊。

    他们看到鲁院的大家进来了。

    是的，带头的是孔令升，鲁院的院长啊！

    后边则是韩子富等人。

    江小白此刻也站了起来，含笑道：“学生江小白参见各位前辈！”

    话音落下，谭璟四人对视一眼，同样弯腰一拜道：“参见各位大家！”

    说话间，四人瞳孔都收缩了起来。

    天呐。

    所有的鲁院大家，同时莅临他们遁世宫的住处，这如果说出去，绝对的荣耀啊。

    “江小白，我一猜就是你！”

    韩子富爽朗的笑声率先响起。

    “江小白，没想到你还成遁世宫的宫主了！妙啊！”庄斌的声音也带着笑意。

    孟森同样满脸赞叹。

    江小白有些不好意思，当下邀请着各位入座。

    最后亲自给一行人倒茶。

    当一行人坐下时，江小白发现谭璟四人还站在那里，当下道：“坐吧，都是自己人，不用太拘谨了！”

    谭璟四人对视一眼，这才坐在了一边。

    这时孔令升看着江小白道：“你今天将主裁判的位置让开，应该是准备明天参赛吧？”

    “是！”

    江小白点头道。

    孔令升带着笑意道：“呵呵，难怪你会对姬家家主那般态度了！”

    江小白听着有些尴尬道：“毕竟是我未来的岳母！”

    “岳母？！”

    孔令升一听，笑意更浓道：“姬家小姐的亲生母亲早已去世，现在的姬家主是她的姨母，你不知道么？！”

    江小白怔了怔，突然拍了下头。

    是的，他突然间想到了，在给姬凤夕治疗期间，那女人提到过自己的亲生母亲因为四季病，早已去世的事情。

    他竟然疏忽了。

    还好当时没有说特别过分的话，不然……岂不是闹了大乌龙了？

    还有，也难怪姬凤夕会和姬咏姿有些相似了。

    因为姬咏姿和姬凤夕的母亲根本就是亲姐妹了！

    都是先入为主，造成的疏忽。

    啧，这误会闹的……

    “哈哈！”

    孔令升看到江小白尴尬的表情，不由哈哈大笑道：“不过，你这称呼也不算有错！”

    “为何？”

    江小白有些好奇。

    “姬家主虽然是凤夕的姨母，但却作为养母将姬家小姐带大，两人关系可以说亲如母女！”

    韩子富在旁边笑呵呵的解释了一句道：“等你拿了第一，如果能够称呼一声岳母，相信姬家主只会更加高兴！”

    孔令升也点头道：“姬家主付出挺大的，为了凤夕小姐，没有要自己的孩子，所有的心思都放在了凤夕小姐的身上。”

    江小白目露异色。

    内心不由升起无限尊敬。

    虽为姨母，但这份爱，绝对不比亲母差。

    着实尴尬了！

    不过好在，他没有表错态。

    所以这个问题也没有过多的在意，扯起别的话题和几人闲聊了起来。

    这时谭璟等人震惊了。

    他们发现江小白和这些大家的关系格外的好啊。

    他们宫主身上还隐藏着什么呢？

    时间消逝，当来到五点多的时候，孔令升等人也离开了。

    江小白此刻戴上了猪头面具，亲自送几人离开后，他也告别了谭璟等人，朝着回去的方向折返而去。

    当来到那条商业街后，他将面具拿了下来，顺势放到了空间中。

    来到那酒楼前。

    江小白的脚步不由停顿，随后走了进去。

    外边就很大气，来到里边后，首先映入眼帘的是一个非常大的厅堂。

    厅堂有一个巨大的台子。

    台子上有七位女子演绎着古典曲乐，听上去赏心悦目。

    整个酒楼，共有三楼。

    为何他可以肯定。

    因为这里的布局非常巧妙，是环绕式的。

    从三楼可以完美地看到一楼这边的大厅。

    在他进来后，一名女子走了上来道：“不知先生入住哪个住处？”

    “尊府！”

    江小白回应道。

    “尊府？”

    女子听后，那脸上顿时呈现出吃惊之色，但她并没有怀疑，因为在姬家，还没有人敢说如此谎言，当下她直接道：“先生三楼尊座请！”

    说完带头朝着三楼走去。

    而所谓的尊座位置可以说极佳，而且空间很大，旁边还有两个丫鬟站在里边。

    在看里边布局。

    一张酒桌，四周环绕的是沙发。

    除此之外，另外一边，还有一张长桌，上边摆放着整整齐齐的纸墨笔砚。

    坐在这里，可以一目了然的看清下方台子。

    这时女子离开了，没多久的功夫，端着一个托盘上来，上边放着几盘小菜，和一坛酒。

    当摆放在酒桌上后，然后站在了一边。

    放眼整个区域，也就他这里搭配了三个人候着。

    待遇差距，一目了然。

    “对了，祖家的人来了的话，直接让他们来这里吧！”

    江小白的声音响起道。

    女子听后点头，吩咐一名女子离开了。

    江小白此刻喝着酒，吃着小菜等待起来，别说，还真的享受。

    赞叹中，他的目光看向了身边的一名女子道：“听说你们小姐今天献舞不知道是真的假的？”

