    如果系统中有“气氛杀手”这个成就的话，唐泽以此绝对已经达成了这个成就。

    伴随着唐泽冷不丁的话语，之前的和谐气氛瞬间变成了沉重的“地狱”。

    三位太太的笑意，也纷纷变成了沉重之色，面色都不太好看起来。

    “三鸟太太的话，是从去年来的吧。”就在气氛沉重之时，松下太太哄好了女儿后，走了过来主动开口道。

    “我记得带她过来的…好像是香取太太吧。”黑毛衣的太太看向了一旁身着白裙的香取太太。

    而这位，也是之前唐泽觉得她心事重重的那位。

    “恩…是的…是我。”香取太太神色有些不太自然的点了点头道。

    “那么请问…三鸟太太是个怎样的人呢？”高木警官开口询问道。

    四位太太听到这个问题互相看了看对方，最终带来的还是沉默。

    而之后在这不太好的气氛之中，几人所说的也大多都是一些毫无价值的话语，比如什么来这里的，来学习什么之类的。

    看起来太太们似乎在隐瞒什么，但在现在这种场合却根本开不了口。

    而之后唐泽便引导话题干脆不再问这方便的话题。

    很快时间流逝，到了该接孩子的时间，几位太太起身告别，而唐泽两人也跟着起身一同离开。

    “那么，请多保重。”

    身为女主人的松下太太向着众人告别，三位太太同样还礼。

    “那我们就先告辞了。”

    “路上小心。”

    “打搅很久了啊。”唐泽抱歉道。

    “啊，没事。”松下太太温和一笑道：“也不知道我们所说的话，能不能帮到你们呢？”

    “对我们有很大的参考价值。”唐泽客气道。

    “那个…请问我可以问一个问题吗…”踌躇间，松下太太犹豫道：“为什么三鸟太太会被杀害呢？”

    “啊，这个现在也是我们正在调查的原因。”高木闻言搪塞道。

    “我看电视的新闻上说，三鸟太太是被勒死的…”

    “恩，嘛，确实是那样没错。”高木回道。

    “还请两位一定要将犯人绳之于法。”松下太太看向两人期盼道。

    “恩，这正是我们的工作。”唐泽开口道。

    之后松下太太道了声“失礼”，便关了门。

    站在门外，唐泽两人对视了一眼，高木指了指左右两边的道路，示意往哪边去。

    而唐泽则指了指右边，便率先走了过去，高木快步紧随而上。

    之前高木警官所指的两个方向，正是三位太太各自离开的方向。

    香取太太走的正是右侧，而其余两位太太则走的是左侧。

    唐泽之所以选择追香取太太，是因为对方从一见面开始就显得有些心事重重。

    而之后的兴致也一直不是很高，而且还从众人口中得知对方是引荐三鸟太太来这里的介绍人。

    甚至越是提到对方，香取太太表现的神色就越是沉重。

    这些关系下，找对方询问也是理所当然的，而且现在一旁也没有了其她人，想必之前在松下太太家里没有开口的话语，此刻也能够顺利问出来了。

    唐泽两人一路小跑出来到了岔口处，很快便看到了香取太太的身影。

    “香取太太。”

    听到有人叫喊自己的名字，对方站住身形转过头看到唐泽两人，“请问有什么事情吗？”

    “抱歉，请问可以耽搁你一些时间吗？”

    “那个…我现在孩子该放学了，我要去接孩子了…”香取太太搓了搓手掌抱歉道：“如果可以的话，还请跟我一起吧。”

    显然她也知道既然两位刑事找到了她，自然不会因为这点小事放弃，所以干脆提议两人和她一起先去接孩子。

    两人自然不无不可，先是和香取太太接到了一大一小两个孩子，然后跟着一路来到了对方家中。

    “请进。”

    让两个孩子先进屋玩耍后，便招待两人进入了客厅之中。

    在霓虹上门做客，主人基本都会沏茶来招待客人。

    当唐泽两人坐着客厅等待女主人沏茶时，两个孩子正在客厅一旁的房间，看着火车玩具在轨道上毫不停歇的跑动着，发出“哗啦啦”的响声。

    “久等了。”

    香取太太端着茶盘走了过来，将杯子放在两人面前，一边倒茶一边笑着道：“我之前一直以为刑事是那种更可怕的人呢。”

    “风格不一样吧。”唐泽笑道：“就跟各位夫人是一样的呢。”

    “恩？”香取疑惑的发出声来。

    “今天在松下太太那里聚会的各位，大家也都是各式各样的呢。”唐泽在闲聊中抛出了一个开放式的话题，想要看对方怎么回答。

    “啊，确实呢，不过那其中，也就只有松下小姐是名流呢。”香取太太笑着回道。

    “名流吗？确实如此啊。”

    高木感觉顺着对方的谈话，能够得到更多关于松下夫人的情报，于是默契的引导着谈话：“毕竟看起来就是有钱人呢，从小受到的教育恐怕都和一般人不同吧。”

    “不是因为那些啦，是因为以前松下小姐生活的环境和常人不同啦。”香取夫人摆了摆手否认道。

    “不过以我们看来，你也是十足十的名流呢。”唐泽笑着恭维了对方一句。

    不过这句话倒也不是假话，在三位太太中，香取太太也是长得最好的那位，清纯的长相看起来更像是二十多岁的女孩，根本看不出是两个孩子的母亲。

    “啊…太夸张了，我和其它的家庭主妇没什么区别，都是每天忙着家长里短，照顾孩子的普通主妇罢了。”

    香取太太不好意思道：“即便松下小姐教会了我很多东西，也都没有精力去实践。”

    “那…为什么还要大家一起聚在那里呢？”高木警官接着询问道。

    “啊，那个嘛…与其说可以打发时间忘记现实这日复一日枯燥的日子，倒不如说和松下小姐待在一起，似乎自己也变成了名流一样。”

    说到这，香取太太有些不好意思道：“这种感觉可能男人很难理解吧，也只有我们这些闲太太才会去想这些有的没的东西。”

