    胡炎顿时一噎，看了孙悦一眼，摇头道：“不能够，佛爷有钱，自个儿买的。圣人说‘有了错字又当如何哪？”如来佛说‘有错字我认罚呀。’圣人说‘罚你钱？显着我小气，我罚你吃喝，我用不着。这么着吧，有一个错字我罚你一个脑瓜蹦儿。’如来佛一想这就是个游戏，没问题。俩人就定了约。圣人说‘你随便念几句经文我听听。’佛爷说‘南无（读拿摩）阿弥陀佛……’，就一句，圣人便听出了错。”

    “没错呀，不都这么念吗？”孙悦疑惑道。

    胡炎笑道：“圣人说‘好好的‘南无’怎么到你这儿就念成了‘拿摩’呢？’如来佛说‘我们念经都这么念的’，圣人不管，反正倒他这儿就不行，该罚，弹脑瓜蹦吧。佛爷想起人家还招待自己按摩啥的，欠着人情呢，弹就弹吧，没关系。闭上眼睛等圣人来弹，这时候子路看出便宜来了，他可是练家子，拳头有沙锅那么大，直接在佛爷的头上，梆~梆~就是两下。结果把佛爷的脑袋弹起了包儿……”

    话没说完，孙悦垫了一句：“哦，敢情佛爷满脑袋的包儿，就是这么来的？”

    表演技法之一：刨！

    逗哏与捧哏之间，提前把对方的话说了，这就叫“刨”，有刨活儿，刨包袱等等。

    有时候，熟段子也能被观众把活儿给刨了。

    这是技法，也是毛病，关键就在于演员的运用。

    比如此刻，观众耳朵里听着很正常，根本没察觉出异样，所以需要搭档去抖。

    只见胡炎的表情明显再次一噎，扭头看着孙悦。

    几秒的酝酿，他悠悠道：“孙老师，这词儿是我的，能不能别刨我的包袱？”

    “嘿嘿，小气，就一个包袱嘛！”胡炎满不在乎道。

    胡炎这回生气了，愤愤道：“还说，还没上场，我的迎门包袱“胡言乱语”就被小姑娘给刨了，害得我这一场，提都不敢提，现在你也来？”

    “好，您继续，保证不刨了！”孙悦嘿嘿直笑。

    这时观众才反应过来，但他们半点同情胡炎。

    反而看见一直吃瘪的胖子，貌似终于占到了便宜，纷纷给孙悦加油。

    唉，人性的本能，总是不自觉的同情弱者的。

    胡炎眼神幽怨的扫视全场，最后深吸一口气继续道：“佛爷可是有法力的，师徒三人一见闯了祸，哪里还敢在人家这地方呆着了，赶紧跑吧，赶紧坐车回去。可是买车票的时候，圣人又把皮包丢了，等他们下了火车才发现。完了，没钱了，圣人被困于陈、蔡之地。”

    “有这回事儿，孔子在陈、蔡绝粮嘛，说的就是河南陈州和上蔡县。”孙悦点头捧道。

    谁料胡炎直接摇头：“不对，陈是燕郊陈家沟子，菜是河北蔡家桥子。”

    “嚯，这俩地儿根本不挨着呀？”

    胡炎不理他，继续认真道：“爷仨儿被困啦，住旅馆、吃饭、喝酒，哪哪都要钱。”

    “出门在外嘛！”孙悦又捧。

    “没办法，只好当当吧。圣人说，君子常当当（坦荡荡)，有的东西人家当铺不收，只好卖，连圣人自己心爱的收音机都卖了。”

    “那时候就有收音机？”孙悦诧异道。

    胡炎白了他一眼，没好气道：“怎么没有？书上都有写。”

    “哪本书上有啊？”孙悦疑惑道。

    胡炎老神在在道：“就《论语》啊，‘吾闻其语矣，未见其人也。’就是我净听他说话，我没见他人，那不是收音机是什么？”

    “嘿，我今儿个还真长见识了。”孙悦笑道。

    这一段，基本胡炎每一句话都是包袱。

    观众们的情绪被越掀越掀高，早已经乐得不行。

    胡炎满脸苦色道：“唉，这是圣人最苦的时候，爷仨儿饿了好几顿，一粒米都没进过嘴。饿了就睡觉，后来饿得实在受不了，连觉也睡不着。圣人说，‘徒弟们，走吧，咱们出去遛遛腿。’子路就说，‘师父，还不留点儿劲儿，家里躺会儿吧，饿着肚子遛什么？’圣人说‘你在旅馆里糗个什么劲儿，咱们出去遛遛，万一碰到熟人，不就能蹭顿饭吃么，或者遇到个顺风车，咱兴许就直接回家了’。俩徒弟一琢磨，这话在理儿，不然真得饿死在旅馆了。”

    “还有顺风车？”孙悦适时翻了一句。

    胡炎谁也不理：“爷仨儿出了旅馆，走在街上，瞧什么都好吃，瞧见卖烧饼馃子的，圣人馋得咽了一口唾沫。这要是吃吃多香，就是没钱，唉！子曰：有钱瞧不见烧饼大，没钱瞧见大烧饼。”

    “嚯，这又是哪本书写的？”孙悦听得眼睛都直了。

    胡炎一愣，又开始打马虎眼：“这书你没念过，甭问。爷仨走到一家茶食店门口，里头是卖各种点心的。五月节有粽子，八月节有月饼，这会儿店里刚好卖元宵。”

    “跟咱今儿一样，春节过元宵呢。”孙悦点头。

    “元宵，生的、熟的都有，圣人闻着味儿馋得不行。没钱呐，又想吃，怎么办呢？”

    “对呀，想辙吧。”

    “刚好，店门口立着牌子，打着广告。广告上写得很清楚：新添江米元宵桂花果馅一文钱一个。”

    “贵倒是不贵。”孙悦对吃很懂行。

    “圣人一摸自己腰里，没钱，只有笔袋上拴着一个大子儿。那会儿人使毛笔，用布做一个小口袋，把笔往里一搁，口上有一根线，线上拴着一个老钱，好往腰带上掖。”

    “那就拿这文钱买个元宵吃吧？”

    胡炎摇头：“不能够，爷仨儿吃一个元宵，顶什么事儿？”

    “也是，还得想辙。”

    胡炎抬手搭目：“圣人再仔细一瞧那广告，心里有主意了。”

    “有什么主意了？”孙悦也凑过来问道。

    胡炎脸现喜色：“那广告上的字儿也是用毛笔写的，而且空得还挺开，那个‘一’字儿就是一横。”

    孙悦顺嘴就接：“圣人是想添上一笔，这是要使坏了。”

    胡炎心里这个气呀，吼道：“姓孙的，你有溜没溜？说好不刨活儿，又来？打明儿起，我使单口，你信不信？”

    “嘿嘿，没忍住，您继续！”孙悦赶紧赔笑道。

