
楚云溪和陆子轩正“打情骂俏”之际，薛彰急急忙忙跑过来喊楚云溪：“你妈来了。”

王春花这个时间来找自己一定是发生了什么事。

楚云溪觉得有些焦头烂额，一方面要应付王春华不让她发现男校的破绽，另一方面还要帮她解决问题。

薛彰提醒她即使是自由活动时间，想出校门也要得到老师的许可。

但楚云溪哪管得了许多，穿着执事服横穿学校，奔向大门口。

校门口有保安拦着，她即使想跳墙出去也很困难，为了防止这群躁动的男生，学校四周都围了电网。

正一筹莫展之时，只见陆子轩慢悠悠插着口袋走过来。

只是随意对保安比了个手势，为在门口的几名保安立即让开出路，放两人过门。

薛彰也跟过来，呲着牙笑道：“这种小事情，我们陆少刷脸就行。”

知道刚才自己被薛彰耍了，楚云溪暗暗记在心里，等日后再找他算账。

王春花一见女儿出来，差点没认出。

她看向身后那两名英俊的男孩，更加露出狐疑的神色，表情有些凝重。

“闺女，今天那个小贱人的女儿来了，说你混进男校了，是真的吗？”

小贱人当然是指楚云溪爸爸现在包养的那个小三，不过现已经登堂入室，把王春花扫地出门了。

小三的女儿也不是个省油的灯，隔三差五到王春花那边挑衅，恨不得哪天把她气死好，把她的养猪场夺过来。

毕竟现在王春华和楚爸爸没有离婚，楚爸爸还是有财产分割权的。

楚云溪忽悠王春花自然不在话下，他勾住妈妈的波克，笑眯眯的说：“怎么会呢？小贱人女儿的话，你要是当真，早晚有天会让他们称心如意的。”

王春花想想也是，自己耳根子软，竟然一时糊涂，放下那么多活没做就傻愣愣跑过来了，不由得有些懊恼。

“都怪妈傻一时，糊涂你身后那两个是上次见过的同学吧，不如一起叫出来吃饭，妈也想了解一下你学习的情况。”王春花热情地向陆子轩他们挥挥手。

陆子轩他们站得稍有些远，见王春花招呼他们便走过来，十分礼貌地打了招呼。

楚云溪脸上嬉皮笑脸，眼中却出现一丝愁云，被陆子轩尽数在眼底。

“妈，我们学校是封闭式管理，不能随便出入。”楚云溪怕她妈妈说错话，急忙制止几个人出去吃饭。

王春花点点头，把手里的菜篮子塞到楚云溪手里，嘱咐她一定要好好吃饭，又喋喋不休地说了几句，临走时不忘和陆子轩他们打招呼。

楚云溪松了口气，总算要把定时炸弹送走了。

这时只听王春花末了末了又嘀咕一句：“都怪那小贱人非要来和我嚼舌根，我闺女怎么能读男校呢？撒谎也不带打草稿的。”

楚云溪只觉后背冒出一层冷汗，身子僵硬的一动不动，只有余光能看到另外两位精彩的表情。

薛彰嘴巴张大脖子外抻，眼睛使上下打量楚云溪，像光一样想要把她看透。

随后他又沮丧地捂住眼睛，仰天抹泪，自己的一世英名竟然毁在这小丫头手里了。

他就说嘛，陆少是不可能喜欢男人的，否则早该对自己这样英俊潇洒的男人下手了啊！

陆子轩则表情淡淡的，从容地上前一步，接过楚云溪手里的篮子，微笑着对王春华说：“您放心，这里是正规学校，有什么事我们会照顾云溪的。”

楚云溪心头一沉，果然这男人早就知道她的底细，真不能抱一丝侥幸的心理。

王春花对陆子轩的印象非常好，又感谢了几下，指了指篮子里说：“这都是农村中的绿色蔬菜，你们一起分着吃。”

又碎碎念的嘱托了几句后，王春华才着急忙慌的去赶车。

楚云溪看着陆子轩手，一时不知该怎么面对他们的好。

薛彰却惊呼一声：“你竟然是女的，怎么和陆少住同一宿舍？”

他话音刚落，一根胡萝卜塞进他嘴里，还带着刚从地里拔出的泥土气。

陆子轩意味深长地看了楚云溪一眼，却是回答薛彰的问题：“纯洁的室友关系，有什么问题吗？”

薛彰的嘴被堵的严实，及时想出声也没机会。

只能怨念地看出云溪一眼，似乎在无声的指责她，怎么这么大的事也不告诉他一声，真是不拿自己当朋友。

楚云溪刚想说什么，忽然瞥到保安旁边站着另一个人，齐名不知什么时候尾随他们跟到门口。

这下楚云溪真的不能再故作淡定，脸色立马阴沉下来。

她大步走进学校，站到齐名面前，定定地望着他，丝毫没有理亏心虚的感觉。

反倒是齐名被看的心里发毛，眼神闪躲。

“跟踪我们也不是什么君子所为吧？”楚云溪冷冷的说。

齐名下意识的看了陆子轩一眼，发现对方的目光深沉，似有愠色。

“其上是个光明磊落的君子，一定不会把今天的事随便传扬出去。”陆子轩冷冷地说。

齐名被带了两顶高帽子，已经招架不住，只能冷哼一声说道：“不论你是什么身份，给我拎包的工作还是要依照赌约。”

不是的，他其实不想这么说，这是多么好的一个机会铲除这颗眼中钉，这样陆子轩就会正眼看自己了。

可看到楚云溪干净清亮的眸子和陆子轩明显的袒护，齐名莫名的怂了。

他这句话一出口立马收到陆子轩和善的微笑，他甚至还伸出手拍了拍齐名的肩膀。

“从今以后齐少就是我们的朋友了，薛彰，以后记得和齐少和睦相处。”陆子轩笑得像只狐狸。

薛彰之前和齐名是有过节的，忽然被命令冰释前嫌，心里也十分委屈。

见三个人各怀心事，却为了自己达成妥协，楚云溪没来由的心头意乱，豪爽大笑着搂住三人的肩膀。

“走，去咖啡店喝咖啡，我请客！”

楚云溪这么大方，让薛彰颇感意外，刚想损两句就听陆子轩淡淡地说：“走吧，反正咖啡店续杯免费。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987889"  chaptername="偷偷爱上你23">加入书签</a>
</div>
