    第909章 奄奄一息的元素精灵

    “元素精灵！”

    “元素精灵！”

    在九幽大陆天羽城的琳琅阁拍卖会现场，一群人面红耳赤的冲着拍卖后台大喊着：

    “我们是来看元素精灵的，快把元素精灵带出来。”

    “就是啊！这么久了难道你们也不打算给个说法吗？”

    “琳琅阁，这就是你们的专业水准！”

    “不会是假消息吧？其实根本没有元素精灵。”

    “玄霆佣兵团呢？让他们出来给我们一个解释。”

    ……

    此时宗仁海在千呼万唤之下，终于走了出来。

    不过与他一起的，还有辆盖着一块红色方布的小车。

    要不出意外的话，此刻那只元素精灵应该就在那块红色方布之下吧。

    只见宗仁海大声道:

    “不好意思让诸位久等了。”

    “最后一个元素精灵的拍卖，马上开始就要，还请大家静一静。”

    整个拍卖会现场这时才静静的归于平静。

    2号包厢的包间门突然被打开，凌雨薇一脸凝重的走了进来。

    这时那名跟在凌雨薇身边的灰袍老者问道：

    “我们还要继续拍吗？”

    凌雨薇重新坐回椅子上，两只修长的美腿相交。

    在喝了一口清甜的果酒后，凌雨薇毫不犹豫道：

    “等等看。”

    “就算死的我也要。”

    就在这时，宗仁海将小车上的方布一把掀开：

    “大家请看。”

    然而下一刻，整个会场内一片哗然：

    “这是什么情况？”

    “那只元素精灵怎么了，不会是死的吧。”

    “看样子这头元素精灵的情况似乎并不大好啊！”

    只见在一个金属打造的囚笼里面，一只比成年人拳头大不了多少的元素精灵，此刻正卷缩着身体躺在其中。

    看着这只元素精灵萎靡不振的趴在上面一动不动，现场几乎所有人都为之错愕不已：

    “发生什么了？”

    有人因为看不清还不得不从座椅上起身，有人道：

    “这是个死的吧？”

    “拿个元素精灵的尸体来拍卖，我靠！还可以这样的吗？”

    不过这个猜测很快就被靠近前面的人给打破了：

    “活的！”

    “虽然是活的，但是看起来似乎离死不远了。”

    比较靠前的他们，可以清晰的看到：

    元素精灵那对残破的透明羽翼，还在不时的扇动着。

    不过看其样子，要不细看还真就像死的一样。

    虽是活的，但依旧还是惹来一群人的质疑与热议：

    “据说与元素精灵签订共生契约可以获得与元素精灵一样，漫长的生命。”

    “可是这家伙眼看就要死了，谁还买她啊。”

    “就是啊！”

    “买她难道是因为嫌自己死的不够快吗？哈哈哈~”

    此时的宗仁海并没有让舆论继续发酵，而是大声解释道：

    “你们也知道元素精灵的稀有，是多么的难抓。”

    “这可是玄霆佣兵团动用了一个佣兵团的实力，好不容易才抓到的。”

    “在捕捉的过程中，伤害也在所难免。”

    “现在你们看到的这样，不过是因为伤势过重导致的。”

    “只要买回去好生照顾，总有恢复的一天，你们说是吗？”

    在一片质疑声中，宗仁海不顾众人的议论，直接开口道：

    “元素精灵的拍卖，现在开始。”

    “这只元素精灵的起拍价是一千万，各位出价吧。”

    不过随着宗仁海的话音落下，接下来的场面也并没有人们想象中那种‘腥风血雨’。

    此刻所有人更像是在观望一般，并没有人开口竞价。

    望着那垂死的元素精灵，没人会傻到相信宗仁海口中说的，只要带回家休养一段时间就会好的屁话。

    若真是这样的话，玄霆佣兵团也不会那么着急的想要在这里拍卖吧。

    此时许多人也明白了过来。

    知道玄霆佣兵团为什么会选择在这拍卖，而不是拿到帝都的拍卖行去。

    以这元素精灵的状态，估计她根本撑不到帝都就已经死在半路了吧。

    从拍卖会开始到现在，第一次出现这种冷场。

    面对诱惑极大的元素精灵，此刻竟没有一人开口。

    就在这时，有人注意到一群身穿法袍的魔法师从贵宾出口离开。

    看到这群人离去，人群顿时响起了一阵骚动：

    “魔法师公会的人走了。”

    “那是剑士公会的，想不到他们也放弃了。”

    “炼药师公会的也走了。”

    ……

    看着一众大佬接连离场，拍卖台上的宗仁海如同早知会如此一般，神情自然的再次开口：

    “难道就没有人愿意一试吗？”

    就在这时，没人注意到11号包厢内，林逸通过传送阵回到了这里。

    不过当林逸看清台上那只元素精灵的状态时，心中一惊：

    “这是怎么回事？怎么会这样。”

    林逸听着周围的议论声，大致了解了一下经过。

    这时卡丁娜来到林逸的身边道：

    “知道我为什么要让你救她吗？”

    林逸顿时疑惑的看向卡丁娜:

    “为什么？”

    是啊！

    林逸一开始决定救她的时候，是因为接到的一个支线任务，并且猜到她可能会是爱芙拉族人才会出现在这的。

    而卡丁娜好几次要求自己救她，她看起来似乎比自己还要紧张。

    这是为什么。

    卡丁娜看着台上那只已经奄奄一息的元素精灵道：

    “我从她身上感受到与爱芙拉相类似的气息。”

    “想必她们之间一定有什么关系吧。”

    “什么！”

    林逸闻言后顿时大惊失色，想不到这还真让自己猜对了。

    她果然与爱芙拉有关。

    而现在自己又多了一个必须救她的理由，

    因此就在所有人都在观望的时候，林逸直接开口道：

    “三千万！”

    此言一出，全场哗然。

    宗仁海更是惊疑不定的看向11号包厢：

    “11号贵宾出价三千万，还有更高的吗？”

    凌雨薇走到落地窗前，看向11号包间，秀眉微蹙：

    “还是没有调查到关于这人的身份吗？”

    在凌雨薇旁边的灰袍老者摇头道：

    “根据我刚得到的反馈来看，在我珈蓝帝国周边，没有一个符合名字叫林逸之人。”

    “另外萧家已经召集了一批人守在外面，看起来来者不善。”

    “我们需要出手吗？”

    凌雨薇想了想道：

    “别着急动手。”

    “我们先静观其变，探一探此人的底。”

    “看看他究竟哪来的底气敢与霍振雄那老家伙为敌。”

    灰袍老者点头称是：

    “好。”

    “就按小姐说的办。”

    此时拍卖会现场因为林逸的参与竞价而变得热闹不凡。

    一开始就与林逸不对付的萧墨冷笑一声道：

    “就先让这家伙嘚瑟一下。”

    面对那濒临死亡的元素精灵，各方势力都选择了沉默。

    忽然间，整个拍卖会就只剩下台上宗仁海的声音：

    “三千万第一次。”

    ……

    “三千万第二次。”

    ……

    “三千万……”

    “等一下！”

    突然一个充满威严的声音忽然响彻全场，并中断了宗仁海的倒数。

    只见天羽城城主霍振雄突然出现在台上，手贴在那装有元素精灵的囚笼上，眼睛却是看向林逸所在的包厢，一脸的挑衅道：

    “五千万我要了。”

    林逸透过那扇窗户与台上的霍振雄隔空对视着。

    在这一瞬间林逸知道，对方这是准备逼迫自己拿出那把【圣剑】来换啊。

    不然的话，他是不会那么轻易让自己拿到这只元素精灵的。

    哪怕只是一具尸体。

    而现在那把圣剑早已被卡丁娜取而代之，拿出来显然是不可能的事了。

    看在囚笼内血量已经濒临临界点的元素精灵，林逸悄无声息的将龙鳞剑拿在手上，然后突然对旁边的卡丁娜问道：

    “师姑你说，对上他我有几成胜算？”

    (本章完)

