    

    说话的功夫，众人眼前视野陡然一暗，天空和两轮弯月同时消失不见。

    本就阴暗的天空，在峡谷两侧高大的岩壁遮盖之下，已经和深夜无异。

    如利刃般探出的叶子此时也变的宽厚肥大。

    “注意噤声。”

    一时间整支队伍的声音都安静下来。

    只有沙沙的脚步音在杂乱茂密的草丛间。

    阿尔瓦怕沐凡不适应这陡然的深黑，刻意放缓了几分速度低声说道：“这里的毒虫猛兽很多，如果起火把很容易引起不必要的麻烦。我们行进的都是安全路线，你跟好不要落单。”

    沐凡嗯了一声，“我能看清。”

    阿尔瓦嘿笑一声，这个被视作对手的人真是越来越有意思了。

    沐凡跟随他们奔跑的过程中，瞳孔深处有似沉淀血色的在耀动，黑暗被他的目光洞穿。

    他能清晰的看到在峡谷之内，有着大片大片的倒伏。

    尤其是在中央位置，沐凡罕见的看到一条笔直通向最前方的平坦道路。

    巨大的脚印落在地面上，似兽群狂奔而过的大地，所有的障碍都被踏平。

    奔跑的过程中，整个队伍保持着一种压抑的安静。

    布洛尔的步伐始终没有停下，却在一些地点进行了明显的绕行，并且通过时压低了身子。

    沐凡不禁再度对那名瘦小的风族人布洛尔生起敬佩，对方简直就是天生的夜行者。

    刚刚避开的区域要么是陡然出现的断层，要么就是潜伏着……某种冷血生物。

    沐凡甚至看到了一条大腿粗的蟒蛇，在草丛后轻轻昂起脖子的模样。

    如果没有风族人的带领，普通人进来，恐怕走不出二十米就会惨遭袭击了。

    时间一分一秒过去。

    很快视野前方出现了淡淡的辉光。

    相比起这峡谷内的幽黑，前方的暗色区域对比之下，已是相当明亮了。

    此时沐凡看了一眼腕表，通过这条峡谷大概用了三十分钟，还是全速奔行的状态下。

    “前面进入荒芜区了，随时可能碰到石兽的袭击，大家戒备。”

    阿尔瓦再度出声，这支队伍的所有人同时抽出兵器。

    看到阿尔瓦回头过来的提醒眼神，沐凡点点头，从腰后抽出兵器，然后……

    阿尔瓦就震撼的发现自己……

    “看”不到沐凡了！

    明明就在眼前，却偏偏有一种看不到的错觉。

    队伍终于从峡谷中冲出，有风族人布洛尔的带队一路有惊无险。

    月辉就在前方，呜呜的风声在不断徘徊。

    剧烈越来越近，众人同时提速，从断层上高高跃起落下。

    咚的一声落地之后，几名白甲族战士瞬间交错有序的散开，手中战斧闪着森寒的光泽。

    冲出峡谷之后，沐凡才终于理解什么是阿尔瓦口中的“荒芜区”。

    他脚掌如夜猫般毫无声息落地，映入眼帘的是一片望不到边际的荒山。

    带着圆润弧度的凸起石块拼凑在一起，地面上寸草不生。

    这就像一片被废弃遗忘的土地。

    耳边呜呜的风声更突显了它的荒凉。

    嗖！

    一道残影陡然从地面钻出，对着一名站在侧面刚刚转身的白甲族战士冲出。

    沐凡刚要出手，却发现一道残影闪过，那名身材瘦削的小个子布洛尔不知何时出现在原地，手里掐着一条不断蠕动扭曲的黑色虫子。

    从风族人布洛尔出现时起到现在，沐凡第一次看到对方的脸上露出笑容。

    黝黑的脸上开心的都笑出褶来了。

    “黑石虫，够为最少五十只弩箭涂毒了。”

    满足的自言自语中，布洛尔手指用力一拧。

    那虫子尖叫一声后绷至的身躯瞬间变软，然后被布洛尔随手丢在腰间的布袋里。

    那熟练的动作绝对不是第一次这样做。

    “黑石虫血液涂抹过的箭头，只需四箭就能放倒一头犀牛，但偏偏对他们没用。风族人的狩猎，很大程度上依赖黑石充的毒箭。”

    这一次连阿尔瓦都用敬佩的语气说道。

    有一次他被黑石虫仅仅擦出一个伤口，浑身就麻痹了整整半个多星时。

    风族人的抗毒性可是让他眼红不已。

    经过这一个插曲，布洛尔脸上也终于不再是先前的木讷表情，性质开始变得高昂起来，就连步伐都加快了许多。

    一行人在这浩瀚的荒原上奔跑，仿佛浩渺天地中的一排蚂蚁。

    那种空旷、孤寂的感觉，对于普通人来说恐怕会沉沦于那种天地的浩瀚以及自己的渺小之中。

    一路上众人没有那么“好运”再碰到黑石虫。

    终于又奔行了接近一小时后，一行人才终于停下。

    此刻映入沐凡眼前的是一个何其壮丽的景象。

    如潮水般铺向远方的黑色石头终于有了终点，前方犹如浩浩荡荡大江奔涌到断崖边缘倾斜而成瀑布。

    这“瀑布”从四面八方汇向同一个方位。

    那是一片一眼望去直径超过最少三公里的巨大环形深洞。

    深洞中央，不断黑色的雾气诡异的凝成旋风冲向高空，最壮观的却是那些深洞的上空，悬着数不尽的密密麻麻、大小不一的岩石，那些岩石完全违反物理定律一般向上漂浮。

    好似那根本就不是岩石一般。！

    距离环形深洞还有一公里，沐凡就感觉到全身毛孔不由自主的立起。

    天生敏锐的直觉正在提醒着他前方的危险。

    但风族人布洛尔奔跑的速度却陡然加快。

    “多顿，准备配合布洛尔。”

    阿尔瓦对着前方喝道。

    然后在沐凡的视线中，一名袒露着上身的雄壮男人从腰间解下绳索猛地向前一掷，那绳索瞬间捆住前面的布洛尔。

    而布洛尔被绳索捆住之后，陡然开始加速。

    “这就是我们白甲族最核心的秘密了！木兄弟，看好！”

    另外三人同时从背后取出吗三枚几乎和上半身齐高的巨大骨牙向地面重重一刺。

    咚！

    另外三条绳索同时从三人手中甩出，绕在那名袒露上身的男人腰间，将他栓住。

    而后在那名壮汉的暴喝声中，双臂同时发力向后一拉。

    在这同一时间，布洛尔迎着深不见底的环形深洞，躬身，重重一跃！        

