    第614章先验货！

    趾高气扬的道，“你买了聚宝阁的温柔香？”

    林苏苏一脸高冷的点头，“是，又如何？”

    紫兰郡主对着一个如此俊美的小公子，收敛了几分脸上的嚣张，冷冷道，“本郡主要这东西,速速把东西交出来！”

    林苏苏挑眉，“郡主这是想要当街抢劫？”

    紫兰郡主俏目一瞪道，“什么抢劫，该多少银子，本郡主自不会少你一两，速速把东西交出,不然本郡主可就对你不客气了！”

    林苏苏慢条斯理的道，“原来郡主是想要跟本公子买，那好说,本公子不过是个生意人，只要出得起价钱，万事好商量。”

    紫兰郡主冷哼，“多少银子，直接说，本郡主最不缺的就是银子！”

    林苏苏挑眉笑道，“紫兰郡主果然爽快，看在郡主的面上，本公子就不提价了，十万两银子即可。”

    紫兰郡主一听，俏目瞪成了铜铃，“十万两！伱怎么不去抢！”

    林苏苏讶异道，“郡主刚刚不是说最不缺的就是银子吗？本公子可是真真切切花了十万两银子买来的，郡主不信，可以去聚宝阁调查调查便知道了。”

    紫兰郡主顿时被怼了个哑口无言。

    虽然她不缺银子，可是要拿出十万两还是不容易的。

    关键是，爹爹要是知道她要十万两是拿来买一株草,肯定不同意！

    林苏苏看了一眼紫兰郡主的脸色，叹一口道，“能用银子解决的问题都不是问题，郡主这满脸为难，想来是不太想做这单生意，既如此，那本公子便先告辞一步了！”

    林苏苏转身要走。

    紫兰郡主一跺脚道，“站住！谁说本郡主拿不出银子了！温柔香呢，拿出来本郡主看看，本郡主总得验验货！”

    林苏苏凑过来，低低道，“这么宝贝的东西，本公子肯定不可能随身带的，郡主不如准备好银票，咱们再挑个良辰吉时，一手交钱一手交货。”

    紫兰郡主俏目一瞪道，“本郡主还会缺你那点银子吗？先验货！”

    林苏苏看向紫兰郡主身后的侍卫，一脸为难,“验货可以,只是郡主身边这么多人,若有人起歹心就不好了，毕竟是大笔买卖，不怕一万，就怕万一。”

    紫兰郡主听罢，看向身后的侍卫道，“本郡主去去就回，不许跟着！”

    几个侍卫立即恭敬应下。

    紫兰郡主看向林苏苏，一脸傲然的道，“走吧！”

    林苏苏客气道，“郡主，这边请。”

    紫兰郡主趾高气扬的抬脚往前走。

    林苏苏弯弯绕绕的走了一圈，大大方方的将紫兰郡主带到了清方宅子。

    清方宅子里都是做生意的伙计，看见林公子带了个女子回来也没多大反应，继续出出入入干自己的活儿。

    毕竟林公子长得这么俊美潇洒，风流倜傥，有几个女人在身边也是十分正常的。

    紫兰郡主看着这座大宅子还有来来往往的伙计，心头越发相信了几分，毕竟这些人一看就是做生意的。

    林苏苏将紫兰郡主领到了自己的院子，为了避嫌，让她坐在了院子外头，自己进厢房里头拿宝贝。

    (本章完)

