    洛杉矶距离新墨西哥州一千多公里，哈迪带着亨利和马修，做飞机来到新墨西哥州最大的城市阿尔伯克基。

    这里距离拍摄基地还有一百多公里路程，哈迪让亨利直接买了一辆汽车，开车去影视基地。

    等看完艾娃，他准备开车回洛杉矶，反正他有两个司机，一千公里路程，开一天就能回去。

    他们买的是一辆斯蒂庞克轿车，就是电视剧《潜伏》里余则成帮人疏通，答应给站长的那辆车。

    汽车驶出城市，公路两边满是荒野，远处是连绵的山岭，新墨西哥州气候干燥炎热，所以这里植被很少，不管是山还是地都是光秃秃的，没有一点美感。

    偶尔经过一个村庄，都是那种方形泥土房子，房顶露出长长的木轴，公路上车很少，一路上只看到两辆驴车，透露出一股浓浓的乡野墨西哥风情。

    终于抵达拍摄基地。

    汽车刚一进来，哈迪就发现这里和电影里那个墨西哥小镇非常相似，也有可能是这里的镇子模样都差不多。

    汽车停下，

    很多工作人员目光看过来。

    哈迪下车，有人认出他。

    “是哈迪先生来了，快点通知诺兰导演。”有人喊道。

    诺兰导演还没过来，一道倩影出现在一栋房子门口，女人穿着一身墨西哥妇女长裙，头发挽起，打扮简单，可即便如此，依旧难掩女人的美丽。

    “哈迪~！”

    艾娃小跑着过来，到男人跟前根本没有刹车，直接给了他一个拥抱。

    旁边看到的工作人员都笑了笑。

    他们这里很多人都知道艾娃是哈迪助理的女人，甚至有传言说，哈迪助理投资这部电影就是为了她。

    不多时诺兰导演和主演伊斯特伍德等人相继出来，双方寒暄几句，哈迪对亨利道：“把车上的红酒搬下来，送给剧组的人喝。”

    剧组的人一听全都高兴起来，“感谢哈迪助理的关心。”

    走进屋，

    几人聊起电影情况。

    电影拍摄的还算顺利，虽然中间也出现过一些小状况，比如爆炸场景炸药用多了，骑马打仗时有人跌下马摔断腿，伊斯特伍德被爆炸的石子划伤了脸等等。

    不过都解决过去了，拍电影本来就这样，没人会因为只划伤个手指就住院。

    “艾娃的表现怎么样？”哈迪对诺兰问道。

    诺兰看看艾娃，笑着道：“说实话，一开始艾娃小姐的演技确实很生涩，不过在我的指导下，慢慢就进入了角色，最主要的是她本人太美了，站在那里就是美景。”

    “现在电影拍摄了一半，我对这部电影越来越有信心，不过哈迪助理，有些事情想向你汇报一下，钱花的差不多了，我们之前的预算恐怕不够。”

    诺兰说完很平静的看着哈迪。

    哈迪看得出来，诺兰对提前花光钱，好像没有一点内疚。

    超预算是不是每个导演的必备技能啊？

    而且看他这样子，反正我是花完了，你爱咋咋地，不追加我是没办法工作下去了。

    这让他想起了西格尔。

    他弄拉斯维加斯赌场，好像也是这么玩，我反正想怎么花就怎么花，花完了就找投资人要钱。

    “还有多少镜头需要完成，预计还需要多少？”哈迪问道。

    “已经完成三分之二，大概还需要10万。”诺兰说完自己都有些不好意思了。

    “实在不行8万也行。”

    哈迪心说，还好老子最近一段时间手里有点闲钱，要不然真的被你吸死。

    “我再拿5万，如果不行我考虑是不是需要换个导演。”哈迪道。

    “行。”

    诺兰一口答应。

    聊完钱的事情，诺兰拉着伊斯特伍德离开，他们还有戏份要拍摄，房间内只剩哈迪和艾娃。

    艾娃看看哈迪，一把抱住他吻了上去。

    ......

    良久才分开。

    “拍戏的感觉怎么样，和你之前的幻想是不是出入很大。”哈迪捏着女人的下巴问道。

    “拍戏很累，但也很有意思，我喜欢这种感觉，其实我戏份不多，不过我每天都会跟着剧组拍摄，就是想多看看多学学，这种现场的学习和老师的教学差别还是挺大的。”艾娃道。

    “对了，你的歌现在很火，你出名了知道吗？”哈迪笑着道。

    艾娃露出笑脸。

    “采购每隔一周回一趟城，除了买吃的还会带来报纸，我看到报纸的报道了，他们说这首歌现在非常流行，甚至传到了欧美各国。”

    艾娃说话时，嘴唇凑近，

    一说话两人的嘴唇就会碰撞在一起。

    “其实这首歌最大的功劳是你，这么好的歌随便谁都能火，我只是因为幸运遇到你。”

    就在两人要再次靠近时，外面忽然传来一个男子的声音，“加德纳小姐您在吗，我来拜访您。”

    哈迪看向艾娃。

    用眼神询问外面是谁？

    艾娃加德纳脸上闪过恼怒。

    “他自称叫大卫·沃什，是一家矿业上市公司老板，一个月前他带人来附近山区考察铜矿，无意中来到剧组这边，看到我后就缠上了我，我根本不想搭理那个人。”

    “诺兰导演也警告过那人，可他根本不在乎，还是死缠烂打，每隔几天就会来一趟。”

    哈迪笑了笑，牵着艾娃的手走出房间。

    他发现很多剧组的人都冒头出来观看，一副看热闹的样子。

    小镇街道上，一个穿着白西服的男子站在那里，三十来岁，手里捧着一束鲜花，还留着一撇小胡子，一副自认很帅气的样子。

    大卫原本脸上带着灿烂的笑容，不过当他看到一个男人牵着艾娃的手出来时，脸上笑容消失，看向哈迪的眼神带上敌意。

    “你是谁？”

    大卫看着哈迪问道。

    哈迪笑了笑。

    “我是剧组的制片人，也是艾娃的男朋友，你又是谁，谁让你随意进我们剧组的。”哈迪质问道。

    大卫愣了愣。

    他开车过来时，看到镇子口停着一辆新车，想来就是这人开来的，不过斯蒂庞克对他来说不算好车，对方实力未必如何。

    “我是沃什矿业的老板，我很仰慕加德纳小姐，特意来拜访她，就算她有男朋友，难道就不能认识其他朋友吗。”

    大卫傲气的说道。

    大卫·沃什是个典型的花花公子，从父辈手里接手了一家上市矿业公司，资产超过百万美元，在米国绝对算是有钱人。

    最近几年矿业公司经营不佳，公司的股价持续低迷，后来公司在新墨西哥州买下一块地准备挖挖看，大卫过来待了几天感觉无比枯燥，没想到在影视城见到艾娃，当即惊为天人。

    后来又问出艾娃的名字，联想到最近大火的歌曲演唱者艾娃加德纳，心中更加惊喜。

    主动接近艾娃，施展自己花花公子技能想要把艾娃泡到手，可他不知道，艾娃曾经混迹夜总会，什么样的男人没见过，怎么可能被大卫几句话迷惑住。

    很礼貌的拒绝对方。

    可大卫却死缠烂打，隔三差五就会过来一趟，把追求艾娃当成了在新墨西哥州最大的乐趣。

    哈迪对这种自以为是的花花公子最是反感，根本没有和斗嘴的兴趣，亨利和马修就在旁边，哈迪对两人道：“送这家伙滚蛋。”

    亨利和马修上前，大卫·沃什脸色不善的看看两人，“我警告你们，我可是一家上市公司的董事长，是你们得罪不起的人。”

    马修笑了。

    从身上掏出左轮枪。

    大卫·沃什以为马修是个演员，这里拍摄西部片，演员们带的枪应该是道具，他怎么可能被一把道具枪吓到。

    “砰~！”

    马修对着大卫开了一枪，大卫手里的玫瑰花嘭的一下炸开，花瓣纷纷落下。

    啊~！

    大卫惊的跳起来。

    他没想到对方的枪竟然是真的。

    “哇~~！”

    周围看热闹的剧组人员也吓了一跳，发出轻呼。

    “砰砰砰砰砰~！”

    这还没完，

    马修爆了大卫手里的花后，继续对着他连连开枪，大卫吓得僵在原地。

    等枪声停下。

    人们就看到大卫·沃什的衣角、鞋尖、帽檐上都多了几个弹孔，马修吹了吹枪口，潇洒的把枪插入枪套，这个动作很西部，非常符合这个片场的气质。

    啪啪啪啪~！

    旁边看热闹的工作人员纷纷鼓掌，他们见过电影里神枪手的镜头，可这种现实里枪法如神的情况还是第一次见到，感觉比电影里还精彩。

    大卫·沃什却是被吓坏了。

    身体僵硬，

    下身还有一股潮乎乎的感觉。

    他低头一看。

    裤子湿了。

    潮湿的痕迹在白色西服上很是显眼。

    “啊~！”

    大卫·沃什惨叫一声，丢下手里的花梗，踉跄着向汽车方向跑去，不多时蹿上车，打着车猛加油门，汽车摇摇晃晃冲出去，好在周围空旷一片，没有撞到什么东西。

    好半天才稳住，然后一溜烟消失不见。

    “哈哈哈哈哈~~！”

    片场的工作人员都大笑起来。

    感觉这一幕好有意思。

    艾娃加德纳也笑了，看向哈迪道：“他被你吓坏了，我看到他裤子都湿了，估计再也不敢来了。”

