
看着精神基础值就快要成为四级灵能者，雷欧稍微兴奋了一下，但他更关心刚才那个神秘存在给他带来了多少好的，或者不好的副作用。

在仔细检查了一下个人属性界面其他项目模板后，雷欧没有发现其他异常数据变化，这也让他稍微松了口气，然后就关闭了个人属性界面，重新走到了平台边缘，激活灵视看了看湖面。

如他预料那样，那个神秘存在已经退走了，眼前所见的只有幻化成了一片浓雾的湖面，但那个神秘存在残留的灵能波动依然还没有消散。

为此雷欧集中精神网收集这股灵能波长的各项数据，并且在数据库中建立档案，以便将来要是再次与这神秘存在遭遇，能够提前发现。

“它是夜神的梦境意识吗？”在最后一丝灵能波长消失在能量力场后，神色肃然的雷欧收回了精神网，停止了副脑系统的数据收集，随后心中生出疑惑，本能做出猜测，但很快他就摇了摇头，否定了这个猜测。

虽然湖中那个神秘存在非常强大，但从雷欧还能够做出反抗，并且从容激发灵能技能这点来看，对方肯定没有达到欧米茄级，甚至无法跟米丽亚城郊猎场的那个真实之眼相比。估算起来，它应该仅仅比城外森林中他发现的那几个最强大的梦境之灵稍微强大那么一点而已，差不多相当于六到七级左右的灵能者。

至于为什么雷欧仅仅只是与之对峙数秒，意志日常值就跌落了十一点，这很可能与对方施展的灵能有关，也可能和周围的环境有关，但绝对与对方的真实实力没有任何关系。

分析了一下情况后，雷欧暂时将湖中的神秘存在放到一旁，交给副脑系统留意，转后转身看了看前方月光下映照的城镇，迈步里面走去，很快身影就消失在了一条狭小的小巷中。

对于鲍里斯而言，自从进入今年的月期，他遇到的事情就倒霉透顶，先是因为开小差，损坏了一套炉具，工作丢了，然后已经差不多快要谈成的一门亲事，对方突然单方面表示作废了，最近这两天他更是检查出了身体出现了祖态化的迹象，后背隐隐长出了一对小触手。

那些希望通过清剿森林异怪获得功绩的人无比渴望自身出现祖态化，因为只有出现祖态化的人才有资格成为守卫，才拥有杀死异怪的力量，他们才能够凭借功绩成为城中有身份地位的贵族。

但对于鲍里斯这种不想冒险的人而言，祖态化绝对是一场灾难，因为一旦祖态化形成，他就必须成为守卫，就必须离开安全的湖上镇，就必须到外面去面对那些可怕的危险，甚至还有可能会被派到雾区守卫城堡那样的前线。

所以，当鲍里斯发现自己身体有祖态化的迹象后，他选择了隐瞒下来，并且想方设法的寻找解除祖态化的方法。

所幸，他身上还残存了一丝运气，在他感到绝望的时候，一个以前一起弹簧制造工厂工作的朋友告诉了他一个秘密，那就是第六十七区的有店铺出售一种药水，这种药水可以让人身上的祖态化消失。

据说这种药水制作出来，主要是给一些体形特殊的祖态化人繁殖后代时使用的，因为这些祖态化人身上某些部位会不再适合普通人，必须消除祖态化，才能够和普通人繁殖后代。

对于已经完全祖态化的人而言，这种药水的效果只是暂时的，一旦药效过去，消失的祖态化又会出现，但对于那些祖态化没有完成的人，特别是鲍里斯这种刚刚出现祖态化的人而言，这种药水所产生的效果却是永久的。只要服下了这种药水，就能够彻底的解除祖态化，以后也不会再出现祖态化。

虽然湖上镇绝大多数人都希望自己身上出现祖态化，但依然还是有不少人习惯了现在这种平静的生活，不希望有任何改变，所以这种药水也非常有市场，求大于供，价格一直都是居高不下。

以前鲍里斯也曾听说过这种药水，但因为认为自己用不上，所以也没有留意，而现在从朋友口中听到这种药水后，问明出售药水的店铺后，就立刻前往询问药水的价格。

五十个联盟币的价格对于鲍里斯而言绝对是一个天价，按照这个币值，他完全可以在第二十区到第二十九区之间，买一套单间房了。按照他以前工作时每天三个湖镇币来算的话，不吃不喝，也需要五六年才能够完成积累。

感到绝望的鲍里斯在三十三区的街道上漫无目的的行走着，从最底下的一楼一直逛到了七楼，他不知道自己到底要在这里找什么，但他总感觉自己的机会就隐藏在这里的某个地方。

三十三区是第七湖上镇最大的家庭市场，镇子里面的人都会将自己家中不需要的各种物品拿到这里来售卖或者交还，因为镇议会不会在这里抽税，所以一些镇上的家庭作坊也会将自己家里制作的小玩意放到这里来售卖。

由于，这里的交易气氛很奇特，很有趣，使得一些闲得无聊的、居住在二十区以内的贵族老爷们也都乔装打扮，拿出一些物品跑到这里来交易。

这些贵族老爷们似乎对自己交易物品的价值不感兴趣，他们更喜欢听到自己交易出去的物品，在这些平民中产生多大的动静，所以在这个市场上总会不时的见到一些价值惊人的贵重物品，而最终能不能获得这些物品，就就要看是否有好眼力了。

因为在弹簧制作工厂工作了很多年，鲍里斯对一些高价值的强力弹簧非常了解，而对于普通人而言，这些强力弹簧和普通弹簧没有什么区别，所以出售的时候，也会一同出售。

就在逛街的这个过程中，他就很幸运的找到了三个军用级的十九绕强力弹簧，而这三个总价值达到三十湖镇币只花了他两个湖镇币，可以说大赚了一比。

只不过，他的好运似乎仅止于此，之后就再也没有找到任何在他看来有价值的东西了。他也想过像其他人一样碰运气一般随便买一些看不出价值的东西，或许其中就能发现一两件好玩意，但最终他的理智占据了上风，没有做出这种让他后悔的行为。

逛了一段时间后，鲍里斯觉得再继续逛下去也不会有任何发现，倒不如现在找个买家把手头上这三个强力弹簧出手，积累一点资本，在去更高的楼层找找看。

然而，就在鲍里斯做出决定的时候，一阵骚动忽然从不远处的一个小房间内传出来，他看过去发现在那个小房间外已经聚集了二三十个人，并且还有十几个人因为惊呼声朝那边聚集过去。

带着强烈的好奇心，鲍里斯也凑了上去，并且凭借强壮的身体挤到了前面，看清楚了屋里的情况。

只见，在这个不大的房间里面，一个穿着猎装、带着三角帽，留着络腮胡、患有黑肤病的高大壮汉从身旁的木箱子里面用夹子夹出了三枚联盟币，递给了一个老头，然后从老头手中夹着一本书放在了另一边的木箱子里。

对眼前情景感到好奇的鲍里斯连忙向身旁的人打听了一下情况，原来坐在里面那个身患黑肤病的壮汉是来自第五湖上镇的行商，这次主要是为第五湖上镇的某个学者收购一些老书籍。

据说，为了方便携带，这个行商并没有带任何钱物，而是带了十瓶非常罕见的治疗药剂，卖出了五千联盟币的天价，而现在他准备把这五万联盟币全部都用来收购书籍，到现在为止三天过去了已经花掉了三千六百多联盟币，收购了两千多本书籍，堪称大手笔。

通过周围人的议论，鲍里斯听出来这个人最开始是什么书籍都收，从家庭小说、到机械研究，从伐木工手册，到哨音的三百种方式，总而言之就是任何写了字、装订成册的东西他都收。

只不过，他这种做法似乎只是为了吸引镇上居民的注意，一旦消息传开了，他对收购的书籍就有了要求，比如要求是手抄本古籍、任何跟十镇、银月城内各类神秘组织有关的书籍，任何和异怪、森林以及雾区有关的书籍等等。

从周围人的交谈中，不难听出有些看起来没有任何用处的书籍竟然能够卖出非常高的价格，比如一本守夜人的日记竟然卖出了一百个联盟币，同样价格的还有一本几百年前的巫师笔记残本，另外像是一些异怪图册也卖出了二十到五十联盟币不等。

听到这里，鲍里斯的呼吸急促了不少，虽然他本人不爱看书，但他的父亲却是很喜欢读书，也很喜欢古籍，在去世后，更是留下了一箱子早年收集来的各类书籍，他觉得那些书籍怎么着也能够卖出个几百联盟币。

想到这里，鲍里斯就不再观望，用力从人群中挤出去，快速的上到楼顶，从吊桥前往位于五十七区的自家住宅。

回到自宅的鲍里斯也没有关门，直接跑到了卧室，爬上自己搭建的一个小阁楼上，在一堆杂物里面翻找了一遍，很快就找到了一个陈旧的大箱子。

之后，他用力把箱子从一堆杂物中搬出来，放到卧室中间，将箱子打开，看到里面一本本保存完好的古籍，心中难掩兴奋之情。

重新把箱子合上后，他找了几根捆绳绑住了箱子，将半人高的箱子背在了身上，便急匆匆的走出了房间。

当鲍里斯背着一个大箱子回到了三十三区家庭市场的那个小房间外时，聚集在那里的人比起之前少了很多，但依然有一些人抱着一些旧书籍交给那名行商挑选。

见此情况，他没有着急，而是背着大书箱安静的等待着，直到面前最后一个与行商交易的人拿着数十枚联盟币走开后，他才上到跟前，将背着的书箱放在了对方面前，然后打开，道：“我这些旧书古籍能够卖多少钱？”

对方没有立刻回答，而是用布将眼镜的镜片擦了擦，然后拿着夹子将一本本书籍从箱子里夹出来，仔细的摆放着在面前的桌上。

虽然对方是用夹子夹起书籍，没有直接用手触碰，但鲍里斯依然本能的皱了皱眉头，心中感到有些恶心。

就如同十镇和银月城绝大多数普通人一样，鲍里斯对患有黑肤病的人都有一种天然的排斥，甚至反感，如果不是为了钱，他甚至不愿意在这个患有黑肤病的人面前出现，因为他感觉对方呼吸出来的气体都有可能传染他。

哪怕银月城的巫师协会和药剂师协会已经不止一次表示过黑肤病只是一般的皮肤病，并不会造成任何传染，但多年已经固定的认知不是一时半会儿能够改变的。

对方将所有的书籍都拿出来后，仔细的翻阅每一本书籍的头几页，然后快速的将一些已经有了或者不需要的书籍夹出来丢回到书箱里面。

看着放在桌上的一本本书籍快速减少，鲍里斯心中就变得有些忐忑不安，也顾不得心中对这行商的厌恶情绪，凑到跟前，沉声道：“这些可都是古籍，有不少更是绝版孤本……”

“书再好，也不是我想要的。”不等鲍里斯说完，对方就用一口非常流利的银月城口音，说道：“如果你早两天来，或许我还会收，但是现在……你来晚了！”说着话，他又将几本不需要的书籍丢回到了书箱里面，最终书桌上只剩下了四本书后，才停了下来，说道：“这四本书我要了，每本五十联邦币，不讲价，不卖就拿走。”

“卖，怎么不卖！”每本五十联邦币的高价已经远远超出了鲍里斯的预计，他哪里还会再讨价还价，连忙答应了下来。

见鲍里斯答应，对方用勺子快速的从装满钱币的箱子里面勺出了一滩联邦币，然后数出了两百枚，交给鲍里斯。

鲍里斯拿着这两百枚联邦币一脸兴奋的转身走了，就连地上那一箱子挑剩的书籍也没有打算搬回去，只是他离开的时候，并没有发现有几个守在小房间外的凶汉彼此交换了一个眼神，就有几人跟了上去。

“此次收书停止，希望下次来的时候，还能够从各位手中收到有价值的书籍。”这时，那名行商看了看箱子里所剩不多的联邦币，就站起来，朝房间外看热闹的人说了一声，然后直接关上了门，而其他没有能够完成交易的人则站在门口抱怨了几句，就很快散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419526"  chaptername="第一百三十七章  收书行商">加入书签</a>
</div>
