    余小C的直播间。

    “啊，郭子哥什么意思啊？”余小C望着弹幕拼凑着对面杰斯的那个ID。

    GUOGUONAN。

    郭国男？

    “就是那个，前段时间和bug双排那个。”阿亮提醒了一下余小C。

    “哦，那个人，我知道，我想起来了，有点猛啊，那我得小心点。”说着，他熟练的打开了商店。

    购买了三颗绿色的治疗宝珠。

    开混。

    “我靠，阿亮，我压力好大，对面带的点火啊。”余小C这才注意到杰斯没有带TP，而是选择了点火和闪现的火龙杰斯。

    并且点出了相位加饼干。迎面而来的，就是一阵杀意。

    “没事，这把，你不死，他点火收益就很低。”阿亮说着，虽然诺手也是带的疾跑加闪现。

    但诺手这英雄几乎都是默认不带T的，所以现在在高端局很少见。

    因为你选出来，你的团队就要承担后期单带运营难以处理的压力。

    一旦你在边带线和对面互相处理兵线。

    对面就可能突然TP正面直接逼团，造成5v4的人数差。

    可，杰斯放弃TP，那么双方在后期运营上就回到了同一起跑线。

    洛克萨斯之手这一默认的劣势就被掩盖住了。

    可，这换来的是前期巨大的压制力。

    “我知道，这把，我不可能出事的。”

    余小C上前，决定将第一个眼直接放在上路二草，然后自己站住一草的位置。

    避免对面利用草丛和收藏，无限卡视野消耗，连经验都闻不到。

    而，余小C上前，人还没到一草。

    杰斯带着被动的平A和电能激荡就到了。

    “哇，他怎么这么快的啊？”余小C懵了，被迫将眼插到了自家上路一草。

    他一上来就直接往线上赶了。

    而对面走到自己上路一草的距离显然要更长，这人怎么这么快？

    “你带了吃药加速那个？”一边观战的mouse看出了端疑。

    紫色主系中的迅捷，加上时间扭曲补剂。

    这就是他能抢占对面位置的原因。

    他一出门就直接磕了一瓶腐败药水，利用吃药的小加速，大招变换形态的小加速，再加上迅捷的移速小增幅。

    几个小加速的叠加，让他提前抢到了一草。

    而结果就是，余小C凭白无故浪费了一个眼，还被打掉了三分之一的血量。

    最关键的是位置被卡住了。

    余小C从一级就离开了经验区。

    “卧槽，这个人怎么这么玩游戏的啊？”

    郭嬴直接选择了前三个近战兵不补，只吃经验，来持续卡线。

    而更惨的自然是余小C，他连一个兵的经验都没吃到。

    【一级就被酱紫压？】

    【哇草，经验都不吃，C皇也太混了啊！】

    弹幕平日虽然嘴巴厉害，但真实水平大多都是真金白银。

    此刻哪里明白，这一波对面处理的有多完美。

    “不行，这个兵线打野不来的话。要被卡好久。”余小C不知是不是看见弹幕，感觉自己脸上太挂不住。

    一时间就竟然丧失了冷静。

    他向前走着，想要靠着三个绿豆硬顶着换血。

    而杰斯A了他一下就往后退，破掉了余小C骸骨，同时往后拉掉小兵仇恨。

    就在余小C抬手补兵的时候。

    杰斯从斜面拉了一个身位，一个Q，擦过近战兵的肩膀，命中余小C的同时，补掉了后排小兵，升二级。

    秒学E技能，加速之门瞬间给到脚下，同时喝下第二瓶腐败药水。

    然后秒切形态Q一锤砸下，减速。

    QAQ这不是卖萌，这是杰斯打出相位的操作。

    余小C减速，而杰斯加速。

    余小C反应不可谓不怪，连忙交出了在手中捏着已久的W想要减速杰斯。

    但诺手致残打击的W并不是瞬间释放的，而是有个前摇施法。

    而杰斯很轻松的就在诺手W的减速挂到之前，凭借着爆炸的移速加成走到了余小C的身后。

    一个锤形态的E，将他砸回到了兵堆之中。

    诺手的W，不但没有阻止杰斯的进攻，反而吸引了小兵的仇恨。

    余小C瞬间被杰斯囤积的一大波兵线围攻。

    挂上点火。

    无路可退。

    自己回防御塔父亲的位置已经被彻底卡住。

    “完了，出事了。”余小C见着被敲到兵堆中的那一瞬间就明白，心中的那一丝侥幸，彻底摧毁他这一把对线。

    那个杰斯的身影，像是一座大山。

    阻挡了余小C和塔爹那亲密无间的感情。

    余小C开启疾跑，一番挣扎后，最终还是点火加上药水的灼伤伤害活活烫死。

    小兵的伤害加上点火在前期太过霸道。

    而治疗宝珠出门最大的弊端，便是治疗宝珠除了生命回复之外，不提供剩余的任何属性。

    没有护甲，更没有生命值。

    而且生命回复这一属性还被点燃减了半。

    没了骸骨的一级诺手，在二级的火龙杰斯和大波小兵前，脆的如同一张纸一样。

    余小C一直认为自己三绿豆的套路在前期耐线能力无人能治。

    但郭嬴给出了他的破解方式，带点燃，抢二级，一套打死。

    不和你多哔哔。

    而更过分的，是杰斯接下来的行为。

    他将腐败药水全部喝下肚中，然后顶着兵线，将那大波兵线全部送入塔中。

    “完了，兵线也炸了。”

    余小C是没有TP的，这一大波兵线进塔，不但意味着他经验和金币，一分都吃不到。

    最恐怖的是，兵线会被防御塔补掉，让自己的兵线推过去，形成杰斯的回推线。

    而在上路这样长的兵线中，这样的回推线只有一个结局。

    被继续卡线。

    如果没有打野解线，这个兵线可能会被卡上五六波。

    而诺手这种短手英雄，在杰斯面前，能闻一闻经验就算不错了。

    【完了，游戏结束了。好臭，交死亡疾跑是吧？】

    【好狠的杰西！】

    【这是学炫神的火龙杰西？】

    【炫狗那个钻一摆烂狗就别碰瓷郭子哥了，人家现在职业俱乐部呢。】

    虽然大多数弹幕都是真金白银，看不懂第一波是怎样抢位置，卡线，然后抢二单杀的。

    但，现在也如此明显的劣势，他们还是看的懂的。

    杰斯回家，长剑加草鞋穿身上。

    而余小C只能可怜兮兮的补出一个复原性药水和真眼。

    就这样，还有人在弹幕敲字，【WOC，C皇3分钟五件套了！】这样的话来恶心他心态。

    打野知道这种情况一定要帮余小C来推波兵线，帮他解线。

    但....

    诺手一级，杰斯三级，而且有个人头的经验，感觉马上要四级了。

    不得不说，韩服环境就是好，这种情况下，皇子还是准备放弃刷蛤蟆，直接来帮他解线。

    可，你说要解线就要解线？

    我说不许解。

    郭赢见着皇子向前，完全没有要退的意思。

    皇子这来了脾气，你这不把我们两人当愣看啊！

    这诺手被你当猪养，我不当啊。

    皇子一个EQ上前就要挑他！

