    “你一定作弊了。”

    “伙计，你已经老大不小了，得学会接受现实，OK？”看着坐在对面沙发上的好友，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“那么多人都扔中了，凭什么我就不能扔中。”

    “他们都是随便扔的，你不一样……”

    “随便扔的？”石小磊挑了挑眉，反驳了一句：“没想过要扔中，那干嘛费那个事？拜托，参加那个活动的所有人，都是奔着‘扔中’去的。”

    翻了个白眼，斯塔克没好气的说：“你知道我不是那个意思……”

    “反正我就是随便一扔。”石小磊摊开双手耸了耸肩：“你信也好，不信也罢。又不是什么要紧事，我干嘛要跟你嘴硬，伙计，你说是吧。”

    “切~。”

    除了临近中午，‘打金钱眼’时的那点儿忿忿不平，这一整天下来，无论是在人声鼎沸的集市上见识到的那些人和物，还是在那间僻静别院里尝到的道家饮食，都给斯塔克留下了很不错的印象。总体上来说，对于今天的行程，他还是很满意的。

    “明天有什么安排？”

    “明天……”放下手里的杯子，石小磊反手指了指卫生间的方向：“前几天上网查资料的时候，康娜一直腻在我身边，看到了几张从网上翻出来的照片。明天天气应该挺好的，我打算满足一下她的心愿，带她去看冰雕。”

    在京城这边，也有办冰雕展的惯例。

    或者是单独举办，或者是融入庙会，作为一个单元出现。确实存在，只是规模远不如冰城的那么大，所以名气上也逊色了几分，不是谁都听说过。

    “冰雕么，行吧。”对于石小磊的安排，斯塔克并没有异议：“几点钟出发？”

    “早一点晚一点都成，看大家伙儿几点起吧。毕竟展览的规模不是很大，位置也没有特别偏僻，哪怕中午出发，时间也足够我们用的了。”

    “这句话我爱听。”斯塔克笑了笑，抬起手来冲石小磊举了举杯子。

    有一搭没一搭的聊了半个多小时，等佩珀和贝优妮塔把从庙会采购回来的那一堆东西全都分配好了，斯塔克这才起身离开沙发，带着佩珀一起回去了她俩的房间。

    又过了几分钟，浴室的内从里面打开，刚刚洗完澡的康娜和斯凯，换上了松软又可爱的睡衣，手牵着手走了出来。

    “洗好了？”

    “嗯~。”白白净净的小脸蛋上，带着泡澡后留下的红晕。

    康娜乖巧的点了点头，拉着斯凯啪嗒啪嗒的跑到了石小磊面前，一屁股坐在了松软的沙发上：“小磊小磊，帮我吹头发~。”

    “你们互相帮忙呗。”

    倒不是懒得动手，而是不想让斯凯觉得尴尬。石小磊一边回答，一边站起身来上前几步打开了电视柜，从里边掏出了昨天被自己随手塞进去的吹风机。

    “我说怎么没看见呢，原来在这儿啊。”恰好逸仙端着一盘小点心走了过来。

    “昨天贝姐吹完头发放在茶几上了，我顺手给收起来了。”抱歉的笑了笑，石小磊转身把吹风机递给了已经伸长了胳膊等着的康娜。

    虽然是从家里带过来的高极货，动静比理发店里用的那些小得多，但这玩意终究是在外边买的，不是斯塔克帮忙定做的。

    嗡嗡嗡的噪音响了起来，谈不上刺耳，但却多少还是让人有些心烦。

    看了一眼凑在一起，‘我帮你吹头发，你给我喂点心’其乐融融的两个小姑娘，石小磊没有回去沙发上坐下，而是转身走向了另一间卫生间。

    “小磊，你不吃么？”眼中带着几分疑问，康娜有些不解的问了一句。

    “你们吃吧，我去洗澡呀。”指了指十几米外的卫生间，石小磊笑了笑：“等一会儿吹干了头发，记得早点儿睡。对了，别忘了刷牙，知道么？”

    “你要洗很久么？”

    “今天挺累的，我打算多泡一会儿。”摆摆手，石小磊已经钻进了卫生间。

    半分钟，他又突然探出头来，冲逸仙不好意思的笑了笑：“那什么，逸仙，一会儿麻烦你了……帮我拿一下衣服，放在外边的隔间里就好。”

    有些意外，但看到石小磊露在外边的半个肩膀，逸仙便明白了是怎么回事——肯定是脱光了之后才想起来没拿换洗的衣服，又懒得再把已经脱掉的衣服穿起来……

    “我知道了。”

    憨憨的笑了笑，石小磊缩回脑袋，不大会儿，浴室里传来了隐隐约约的水流声。

    一个澡泡了快一个钟头，洗完出来，已经是夜里十点半了。

    吃完点心吹干了头发的两小只，已经回去了自己的房间，跟周公聊天去了。

    “还没睡呐。”看到逸仙和2B都坐在客厅里，石小磊一边拿毛巾擦头，一边很随意的问了一句。

    “一会儿就睡。”看了一眼2B，逸仙从怀里掏出了一个小小的锦囊，递向已经来到面前的石小磊：“指挥官，这是我今天在观里参拜时求来的平安符……”

    不是那种看似精致实际上都是流水线上下来的木头牌牌，在这个明黄色的小锦囊里，装的是一张薄薄的符箓。落笔庄重，画出来的线条却又带着几分飘逸，虽然看不懂符箓里到底写了些什么内容，但很显然，这确实是一张充满了道教色彩的护身符。

    “谢谢。”就挺意外，石小磊心中有点儿感动。

    “我给你装在钱包里？”带着几分期待，逸仙提了个建议。

    “行啊。”点点头，指了指放在茶几下边藤编架子上的皮夹，石小磊有些抱歉的笑了笑：“真是不好意思，我都没想到要给你们准备……”

    既然察觉到了这份疏忽，当然要想办法弥补一下。

    回想起去年新年时给家人们准备的礼物都是开盲盒开出来的，石小磊不由得在脑子里生出了一个念头。

    再想到今天在白云观‘打金钱眼’时的运气……

    “试试看，说不定今天手红，能开出好东西来呢？”带着这样的念头，夜深人静回到自己的卧室里后，石小磊一个闪身从房间里消失不见。

    下一秒，他已经出现在了位于维度夹层的方舟里。

