    “弗朗见过小塞娜公主殿下！恭喜大统领、公主殿下！今后我接待外宾所需全部葡萄酒，也都改为由桐木酒庄提供。另外，我马上调一支卫队给公主殿下，公主殿下的安全就交给我了。”

    “弗朗统领，千万不要叫我公主，我可不是什么公主，这个你可不能乱称呼。”

    “小塞娜公主殿下，你现在可是奥普大统领的义妹，你不是公主殿下，那个还敢称公主？你现在是全世界的公主，你的奥普哥哥可是我们的老大，你想想我说得可对？”

    “奥普哥哥，这样可以吗？我怎么一下成公主了呢？”

    “小塞娜，你是我奥普的妹妹，你当然是公主，而且还是名副其实的公主殿下。他们对你理应尊重，不尊重你，就等于不尊重我这做哥哥的。”

    “你不用管他们怎么称呼，小妹有什么要他们去办，你只管拿着我给你的金卡去找他们。你的金卡一亮，我就知道你在哪里，他们敢不为你办事吗？”

    “哦，还这样呀？那我真要多谢奥普哥哥，我这小丫头眨眼之时就成公主了！”

    “塞娜公主，你现在确实是名副其实的公主了，连我今后看到你，都要称呼您为公主了殿下了。”

    “默尔统领，这样不好，你可是我主母的姐姐！”

    “公主殿下，我们之间另论。我们都在欧洲，我也不能破坏规矩，惹你的大统领哥哥。”

    “小丫头，默尔姐姐说得对，你们就按你们这边的规矩办吧。”

    “是，既然主母发话，那我今后就称呼你默尔姐姐。我先干为敬！”小塞娜端起酒杯，一饮而尽。

    “小塞娜妹妹，那你也得叫我弗朗哥哥才对呀。”

    “好，小妹请弗朗三哥多多关照！”

    “哈哈哈哈，我这妹妹真是个小机灵鬼！不错，不错，弗朗应该为三哥才对，小妹厉害，这称呼的定位太对了。”奥普爽朗大笑。

    “小妹，我怎么就成三哥了呢，这是为什么？”弗朗倒是一时没明白。

    “弗朗三哥，我奥普哥哥是你们的老大没错吧？我还有一位默尔姐姐，难道你想排在我默尔姐姐前面吗？女士优先，这你懂的，咱们欧洲的男人可都是绅士风，你总不至于和默尔姐姐争第二的位置吧！”

    “小妹这口才，我弗朗真服气了。好，我就是三哥，这样也好。”

    “弗朗，小妹叫你三哥，最合适不过了。你想想她若是喊你二哥，会不会有人要和你拼命呀，你想天天和他吵架吗？默尔只是姐姐，她不会想第二不第二的位置。”

    “哦，这我倒是没去想，多亏老大提醒了。这小妹太机灵了，这老二的位置，还确实应该空着，这样那位可就左右为难了。小妹叫得好，三哥我服你，没想到小妹还是这方面的高手，妙极了！”

    “三哥，小妹这个不敢当。我只是一个普通女子，可不懂什么大事。三哥想要喝酒，尽可以找小妹，我保证让三哥喝个痛快，别的忙我可帮不上。依我看，大事情你还是请示主母最合适，，主母才是世界的主宰者。”

    “你们几个还是快吃吧，这么多好吃的，你们不吃，可是要后悔。你们可知这鱼片的鱼来自哪里吗，大统领，你吃过这么鲜美的鱼片吗？”叶雨笑着问道。。

    “叶仙姑，这个我可真是第一次吃到，这鱼肉不但鲜美，而且入口即化，还没有鱼刺，不知是什么鱼，真是生平仅见。按我的身份，有这样的美味，我应该知道才对。这鱼还有吗？这一股清香的感觉，真是回味无穷！”

    奥普尝到了这美味，也顾不得身份，直接开口了。

    “奥普，这鱼当然有了，可就是太珍贵了。”

    “叶仙姑，钱不是问题，一个亿一条，我也买上几条。这鱼太鲜美了，带回去后让两院那些老家伙也尝一下，能把他们馋晕了。我敢说，他们为了能吃到这鲜美的鱼，他们也都会支持我的。”

    “哦，这倒是有点意思了。这样，你走时，想着找小坤，让她给你抓几条吧。奥普，这鱼是天河发源地，天河灵泉里的鱼，多少钱你也买不到的。你能吃上一次就不错了，连我都不经常吃，这鱼太少了。”

    小白听了奥普的话，如果能让那一群老家伙支持奥普，费几条鱼也不算什么大事。

    “对了，还有这虾，也都是来自灵泉之中。还有这四种水果，也全都来自仙界。”

    “小塞娜，你可以让小坤姑姑帮你弄几棵仙界的葡萄苖，你试着培育一下。如果可以，我可以试着给你弄一些仙界的葡萄苗，到时你可以酿造出更香甜的葡萄酒来，那你可就成酒仙了。”

    “谢谢主母，这可是天大的好事，我一定要培育成功。”

    “主母，这水果都是来自仙界，那我们凡间要是能够培育，就这水果也都是金子呀！我也想研究一下，能不能在凡界栽培。”

    奥普那边有广袤、肥沃的平原，也想在农业上发展仙果。

    “奥普，你那里肯定是不行，温度不够。这些水果只能生长在亚热带，你那里不具备栽培的条件。”

    “主母，那还不好办吗？我在东南弄一块土地，不就有了栽培地方了吗？”

    “你这个奥普，又想把别人的土地抢过来！这样吧，等我试验一下，看看是否可行，如果可行，可以考虑给你一些种苖。”

    “好，多谢主母！我这不是为了赚钱，是为了能经常吃到这些鲜美的水果，也可以用这些诱惑那些老家伙为我所用，没有人对这样的美食不动心。”

    “好，大家都吃得差不多了吧？我们这就准备出发。奥普、弗朗，你们的卫队就让小坤收起来吧，你们回去只是再放出来。”

    “主母，我也有一个小卫队在庄园里，用不用带上他们？”小塞娜问道。

    “好。小龙，把小塞娜的卫队编在你的卫队里面吧！你帮她培训一下，再让小坤给他们改造一下。小塞娜要和我们一起回华夏，她的安全，这段时间就由你安排人贴身保护。”

    “是，白姑姑！我会选身手最好的人，保护好小公主。”?

