
　　负山辇依旧在向天方楼的方向行驶，然而这不算太远的路程，对武神捕和其他差役来说，却显得极为漫长。

　　不断有来自朔北十七州一百零八郡的地下世界强者前来，一言不发，守护着这辆车撵前进。

　　他们有高有矮有胖有瘦，有老有幼，有青壮也有少年，有少女、妇人，也有少年、大汉。

　　而这些人，无一例外，都在各地州郡的官府通缉榜上，赫赫有名！

　　可以说，他们每一个人，都掌管着一城或者一郡县的底层世界，不但实力强大，势力也是极为惊人！

　　“我的问题问完了，该武神捕回答了。”苏云静静的看着武神捕，等候他的答复。

　　武神捕突然哈哈大笑：“我见过你，我知道你不是人魔，但也不是东都大帝派来的特使。你只是天门镇里的毛头小子，我第一次见到你的时候，你还是个瞎子。没想到短短几个月时间，你便跑到城里来装神弄鬼！”

　　他爽朗的外表下藏着精明，讥讽道：“所以我在朔方城看到你的时候，有一种无比荒诞的感觉，没想到这个小骗子，骗到城里来了。你可以骗得过别人，骗不过我！你审问我？”

　　苏云微笑着看着他，等他说完，方才道：“我是不是钦差，你说的不算，皇帝说的算。但武神捕是死是活，你说的不算，皇帝说的也不算。我说的才算！”

　　他轻笑一声：“武神捕，交代一下你在天市垣的作为，你可以活着离开。”

　　武神通哼了一声，突然一条条锁链激射而出，啵啵几声，将跟随他前来的那五位差役头颅洞穿！

　　苏云眼角跳了跳。

　　武神通吐出一口浊气，沉声道：“是我栽了。没想到你居然能调动这么多地下世界的瓢把子助阵。不过，你别忘了，你毕竟不是真的钦差。”

　　他格杀那五位追随他的差役，是担心自己被苏云审问这件事传扬出去。

　　倘若传出去，自己必死无疑！

　　“三。”

　　苏云竖起三根指头，慢慢的曲起其中一根，缓缓道：“二。”

　　武神通咬牙道：“我说。有人请我出手营救全村吃饭，将他送到葬龙陵。至于送到葬龙陵之后发生了什么事，我一无所知！”

　　苏云冷冷的看着他，过了良久，方才道：“你可知道，只要我一声令下，你立刻粉身碎骨？”

　　武神通哈哈大笑：“苏士子，你太小觑武某了。我死之前，最低可以拉你垫背，我有必要骗你吗？”

　　苏云沉吟片刻，道：“那么，谁请你出手营救全村吃饭？”

　　“童仆射童庆云。”

　　武神通说出这个名字，着实让苏云怔住了，他以为会是朔方圣人，却没想到居然是童庆云，朔方学宫的童仆射。

　　“童仆射是我老师，传授我搭救全村吃饭的法门。”

　　武神通道：“这次也是童仆射请我出手，来调查你。只是没想到，你这个来自乡下的瞎眼小童，居然玩得这么大。”

　　他露出讥讽之色：“今日我算是栽了，但我很想看看你今后如何收场！”

　　苏云深深看他一眼：“武神捕便这么肯定，我只是一个乡下的瞎眼小童？”

　　武神通怔了怔，乡下来的瞎眼小童，真的能在一进城后便搅动朔方风云吗？真的能调动朔北十七州一百零八郡县的瓢把子吗？

　　别说乡下来的小童，就算是朔方名义上的主人朔方侯，也没有这么大的能量！

　　“我还有最后一个问题。”

　　苏云道：“回答这个问题之后，你便可以走了。”

　　武神通精神大振，苏云虽然是个十三四岁的少年，但是却给人一种莫大的压迫感，这种压迫感，他只在童庆云、左松岩、朔方侯等人身上体会过！

　　他甚至有一种如虎在侧的感觉！

　　与苏云同处一室越久，这种压迫感便越强。

　　明明只是普普通通的一个少年，不知道哪里来的这么大的气势！

　　“八月初七，八月初八，武神捕在哪里？”苏云问道。

　　武神通额头冒出豆大的汗珠，这个问题只要回答得好，让苏云满意，他就可以活下来。但同样的是，只要苏云不满意，他便会被悄无声息的“处理掉”！

　　“八月初七，初八，我奉命赶往武原郡，擒拿盗匪胡飞儿，并不在说朔方，也没有在天市垣，有武原郡通关文牒在，上使尽管去查。”

　　武神通小心翼翼道：“我是在童帆案发生之后，奉童庆云之命来天市垣。童帆并非是童家重要的人物，只是偏房的庶子，我不是去调查童帆死因，童帆的死还没有必要惊动我。我是奉命去营救一条蜕变的毒虺，这个毒虺，被你们当地人称为全村吃饭。”

　　苏云眼角跳了跳，声音有些嘶哑：“你是朔方堂堂的县尉，童庆云能调动你？而且，童家已经派出三人去天市垣，他们三人打算在蛇涧捕捉全村吃饭，为何又要派你去救全村吃饭？”

　　武神通苦涩一笑，道：“童家老神仙是东都的大官，位极人臣，童庆云自然能调动我。至于童家捉拿全村吃饭，为何童家又派我去救全村吃饭，我也无从得知。童庆云要我去办此事，我用三天时间踩点，把四周的地理巡查一遍，这才动手。”

　　他定了定神，道：“其实我踩不踩点都无所谓，自始至终童庆云都在指点我的一举一动。”

　　“童庆云……”苏云沉默下来。

　　负山辇从一道云桥驶出，进入另一道云桥，车外的强者越来越多，拥着这辆车辇，浩浩荡荡，让四周没有谁的车辇胆敢近前。

　　“你应该庆幸，你没有进入葬龙陵，否则你便是人魔武神通。”

　　苏云挥了挥手，示意他可以离去：“童庆云让你活着有用，我让你活着也有用。”

　　武神通心神大震，人魔武神通？苏云这句话到底是什么意思？难道……

　　他站起身来，正要离开，苏云不咸不淡道：“五具尸体你带走，我不会帮你处理。”

　　武神通催动性灵神通，一道道锁链射出，将楼内四具尸体卷起，又飞身出窗，将楼顶的那具尸体卷起，纵身一跃，跳下车辇。

　　他周身无数锁链纠缠，化作一个大茧，将自己和尸体藏在茧中，银色大茧呼啸向底层世界坠去。

　　武神通在跳出苏云车辇的那一刻，仰头看去，只见苏云的负山辇四周，一个个身影鬼魅般闪动，来自各大州郡的瓢把子纷纷消失不见。

　　他心中凛然：“这个少年，真是稳得可怕！对了，车夫，还有车夫！”

　　负山辇中发生了这么多事，车夫始终很沉稳的继续赶路，丝毫不见惊慌，显然这个车夫也并非是普通的车夫！

　　武神通心中隐隐有些后怕，他与那五个差役钻入车中，守株待兔，没想到早就落入苏云的算计之中，成为送上门来的瓮中之鳖！

　　呼！

　　他坠入朔方城的底层，突然锁链如大蟒解开身躯般旋转打开，待到武神通落地，那五具尸体已经被他以电光火石般的速度藏进朔方城的下水道里。

　　武神通匆匆离去。

　　“是了，还有车夫。”

　　负山辇中，苏云也醒悟过来：“车夫应该也是老瓢把子的人。左仆射安排得真是滴水不漏！”

　　他心中赞叹，看向窗外，适才有着长长的队伍前前后后的拱卫负山辇，但现在已经看不到那些人。

　　不过苏云知道，左松岩这位老瓢把子安排的人，一定还在跟着这辆车，守护着他的安危。

　　这时，白月楼打个哈欠醒来，迷茫的东西张望一眼，吃惊道：“我怎么睡着了？”

　　“我适才以气血修为压制了你的气血，让你大脑缺血，暂时陷入昏迷。”

　　苏云解释道：“你昏睡多久，取决于我想让你睡多久。圣公子，这就是你我境界上的差距。”

　　白月楼心中一惊，失声道：“我睡了多久？”

　　“刚睡一小会儿。”

　　苏云刚刚说完这话，负山撵停下，车夫的声音传来：“天方楼神仙居到了。”

　　“到天方楼了？”

　　白月楼失声道：“天方楼距离学宫山门，有四十里地，我睡了四十里地？”

　　苏云起身，走下车辇，白月楼慌忙跟上他，这时才注意到小楼里居然有四滩血泊，心中不由骇然！

　　他走下车，却见那车夫拎着水桶，水桶边挂着抹布，正在顶楼擦洗血迹！

　　白月楼更加骇然：“我昏睡期间，到底发生了什么事？”

　　苏云走入天方楼的神仙居，通报之后，有侍女引领他们进入神仙居中。白月楼打量四周，不禁赞叹连连。

　　苏云问道：“公子是圣人弟子，没有去过神仙居吗？”

　　白月楼笑道：“圣人所居之地极为简朴，不如此地雅致。”

　　裘水镜所居住的神仙居宛如仙境，处处典雅，琴台，墨池，砚台，铜鹤灯台，蕴藏着很深的儒道文化，又有些地方带着些许异域风情，显然是裘水镜自己布置的。

　　这片神仙居占地二十余亩，虽然是在天上，但却如同地面一般，有山水流觞，曲径通幽。

　　当然，这里远远比不上李竹仙家的神仙居奢华。

　　李家的神仙居苏云也没有去过，但仅听花狐青丘月等人描述，便可以想象那里是何等富丽堂皇。

　　白月楼紧随苏云的脚步，低声道：“苏兄，我昏睡期间，到底发生了什么事？”

　　苏云不答。

　　白月楼又道：“既然你不说，那么，可否给我一次对决的机会？”

　　苏云无奈，道：“我这次出门是遇到修行上的难题，来请教难题的，不是来打人的。”

　　白月楼饶是好脾气，也不禁有些生气：“苏兄，你我较量一场，能浪费你多少时间？”

　　苏云摇头道：“我又不能打死你，和你较量便是耽搁我的时间。我不做亏本的买卖。”

　　“我花钱买，行吧？”白月楼气道。

　　说话间，两人来到花园中，只见裘水镜教导一些士子领悟性灵神通，那些士子应该都是大富大贵人家的士子，其中有几人还是苏云的熟人，他们同样修炼了洪炉嬗变，却在大考时被苏云淘汰出十锦绣图。

　　苏云四下打量，只见这些士子头顶浮现出一个个奇妙的灵界，宛如梦境中的异世界，千奇百怪，那些士子的性灵，正在这些灵界中修炼，观想，创造自己的神通。

　　有几个士子已经快要凝练成性灵神通，资质很是不凡！

　　苏云竟然还看到李竹仙和李牧歌的身影！

　　裘水镜站在一旁，时不时进入他们的灵界，指正他们修行上的错误。

　　白月楼见状，低声道：“不愧是帝师，教士子果然厉害！”

　　裘水镜见到他们，向他们招手。

　　苏云快步走过去，白月楼想要跟过去，却发现自己距离两人始终有十多丈远，无法近身。

　　裘水镜走在前面，面色淡然，引领着苏云来到花园中的浮桥上，停步观赏水中游鱼，道：“云，你来找我，是攒够了钱吗？”

　　苏云摇头道：“不是。而是我修行中遇到了难题，非先生不能解。”

　　裘水镜转过脸看着他，越看越是欣赏，笑道：“你直到现在才遇到难题，着实出乎我的意料。我以为你在进入天道院后没多久，便会前来找我。一块青虹币。”

　　他伸出手来。

　　苏云迟疑一下，取出十块青虹币放在他的手里：“水镜先生，弟子的这个问题，可能要贵一些。”

　　裘水镜哈哈一笑，把九块青虹币还给他，只收下一块，淡然道：“在你眼中值十块青虹币的问题，在我眼中只值一块青虹币。”

　　苏云露出钦佩之色，当即把自己参悟大一统功法修成十二神圣烙印，董医师说会有损性命这些事情说了一番，道：“先生，我已经一统十二神圣，但如何再往前走，我便一无所知了。请先生教我。”

　　裘水镜神色呆滞，过了片刻才回过神来，深深看他一眼：“把刚才那九块青虹币拿来。”

　　苏云取出青虹币。

　　裘水镜拿过来放在自己兜里，问道：“还有吗？”

　　苏云翻找钱袋：“我这里还有三块……”

　　裘水镜把剩下三块也拿了去，想了想，道：“还有吗？”

　　苏云迟疑一下：“先生稍候。”

　　他转身来到白月楼面前，道：“圣公子，我打你一顿……嗯，较量一场，你能给我多少钱？”

　　宅猪：晚上八点半，B站直播，回答临渊行书友的疑问，也是交流。直播间：21778395。恭候大驾！直播时长，半小时到一小时，不重播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十三章 花钱讨打免费阅读。https://xs.23sk.com 