    老单看着拿出电话的我，眉头紧皱，出言问道：“你别告诉我，你要拿小辉说事儿？我就这一个儿子，你弄他，我豁出去一百来斤，也敢跟你扒拉扒拉，你信不？”

    “呵呵，你什么时候能把姿态放低点？我也有亲人，你感觉，我至于么？”我笑呵呵的看着老单问道。

    “.......那你什么意思？”老单显然还是没理解我要干什么。

    “滴！”

    我看着老单没回话，拿着电话，按了拨通键。很快电话接通，随即王木木兴高采烈，仿佛跟一个小时前的那个颓废的他，换了个人似的，非常兴奋的问道：“飞哥！我特么快喝吐血了！！你到底要干啥，能跟我说说不？”

    “你给201房间打个电话，响三声就挂断！就这样！”我快速说了一句，直接挂断了电话。

    王木木站在单辉旁边，直愣愣的眨了几下眼睛，拿起手机，直接拨通了宾馆的前台，接通以后转了201房间的座机！

    “嘟，嘟嘟！”

    电话响了三声！

    “扑棱！”

    201包房里的三个人，几乎同一时间站了起来，随即其中一个壮汉，冲着另一个说道：“走吧！！”

    另一个没吱声，干脆的迈步走出了门口，剩下两人紧随其后，一左一右的夹着他，往楼下走去。

    几分钟以后，三人来到楼下，宴会厅门口，后面的俩人没动，也没说话，走在最前面的壮汉，停顿了一下，咬牙整理了一下衣衫，毅然迈步，走进了宴会厅！！

    “咣当！”

    宴会厅的玻璃门被推开，壮汉走进去，抬头扫了一眼，随即几步迈到王木木身边，啪的拍了一下他的肩膀。

    王木木猛然回头，看向壮汉，随后顿时惊愕的愣住，嘴张的老大！！

    “呵呵，不认识了？”壮汉淡笑着冲王木木问道。

    “......你不是....！”

    “啥也别说了，感谢耶稣，感谢飞哥，阿门！”壮汉调侃着回了一句，略微停顿了一下，扭头看向还在跟人拼酒喝的单辉，抬腿踢了他一脚。

    “别闹！！我喝完这杯的！”单辉别的没随他爹，但这酒量，确实牛逼，起码喝了能有半斤白酒，一点没有多的意思。

    “小辉，回头看看我！”壮汉出言说了一句。

    单辉听到这个声音以后，身体在一瞬间僵硬住，停顿了不到三秒，猛然回头！！

    “噗！！！”

    一口白酒从单辉的嘴里喷出，他比王木木更惊愕，心跳瞬间加速，张着大嘴，半天没有说出话来！！

    “呵呵！”壮汉笑了笑。

    “你...没...！”单辉嘴角咧的生疼，发出含糊不清的声音，用手指着壮汉。

    “给你爸打电话吧！”壮汉笑着催促了一句。

    .......

    夜里，公园篝火旁。

    “嘀铃铃！！”

    一直沉默的老单，手里电话突然响了起来，他低头看了一眼，随手接起，出言问道：“还喝呢？”

    “爸...赵...赵雷...跟我在一起，也跟王木木在一起！！”单辉连续喘了几口粗气，脑袋嗡嗡直响的说道。

    “唰！！”

    老单的目光瞬间扫向了我！面部瞬间僵硬！！

    “啪！”

    我用手指轻触了一下电话屏幕，抬头看着老单说道：“玉果家楼下，持枪驳火，警察弄死了几个，当场击毙一个赵双，赵雷和玉果跑了，对么？？”

    玉果和老单，一言不发的死死盯着我。

    “死的警察是青岗冯征的人，这个人是条疯狗，曾经弄了个假手续，诈过玉果，对么？？”我眯着眼睛，继续看着老单和玉果问道。

    他们依然没有说话！！

    “单哥，现在赵雷投案自首，谁是这件事儿主使者？！玉果！！对么？？？”我突然加快了语速，棱着眼睛问道。

    “小飞....！”老单这时要张嘴说话。

    “闭嘴！！”我暴喝着怒斥了老单一句，指着他的鼻子尖说道：“来，好好看看你面前这张脸！！他叫孟飞！！明白么？？在沈阳，你老单在他面前，你得微笑着说话！来，你把你背着的手，给我放在裤线上！！”

    “.......！”老单咬着牙，嘴里的话生生憋了回去。

    “你不一直逼我么？？今天我也逼逼你！！给你三秒钟的时间，告诉我，你是选择赵雷进去咬了玉果！！还是选择跟我小飞做朋友！！”我大声冲着老单吼道。

    “......！”突兀起来的变故，让老单的脸颊泛着极为纠结的神色！！

    “1！！”我大喊了一句。

    “小飞！”

    “2！”我拿起电话，手指按在了青冈县公安局的电话上！！

    “啪！”

    老单猛然伸手，一把攥住了我的手腕，随即低头说道：“孟飞，我服了！！”

    “......呵呵！”我看着老单，眨了眨眼睛，放下拿着电话的手臂，一杵子鎚在了老单的肩膀上，龇牙说道：“单哥，你说啥呢！！我跟你开玩笑呢，你还当真了！你就记住，从今以后，任何场合，不管有谁在场，辽阳老单和玉果，永远是我大哥！！！”

    “......孟飞！！今天我把话放这儿，你以后的成就，绝对不是现在这样！”老单叹了口气，沉默的看了我半天，脸色认真的说了一句。

    .......

    时间倒回，姚乐乐从树林里出现，拿枪堵住赵雷的那一瞬间！！

    “.......B崽子，站起来还没枪高呢？你他妈敢开么？”赵雷咬牙问道。

    “我开枪，你躺下！！飞哥说，你的前方充满光明！”姚乐乐神圣的用嘴嘟囔了一句，撸动了套筒。

    赵雷瞬间愣住。

    “亢！！”

    姚乐乐毫无征兆的冲着赵雷的侧面，开了一枪！！

    一瞬间，赵雷做出了选择，身体向后一仰，噗通一声倒在了地上。

    紧随其后，姚乐乐尖叫着，再次补了四枪，不过都打在了泥土地上，他的尖叫声和枪声，分散了远处祥子的注意力。而这时磊磊也端着微冲冲了上来，他的惯性思维，认为眼前的这帮亡命徒，打死了赵雷......

    ......

    回到宴会厅里。

    王木木接到了我的短信，里面这样写道：“给赵雷拿五十万，让他走吧！”

    王木木沉默了一下，迅速回了一条，问道：“现在放有点冒险，老单容易翻脸！”

    他发过了这条短信，等了四五分钟，我没有回话，他明白过来我是什么意思！

    再过不到十分钟，赵雷一个人拎着五十万的现金，打了一辆出租车，从今以后，彻底的消失了，离开了这个圈子！！

    赵雷之所以相信我，敢冒这个险，他跟我的想法一样，老单不会把玉果置于危险之地！！

    因为换一个角度，玉果是大康，或者王木木，我是老单，我会做出同样的选择！！

    不为别的，只为数十年的友情！！

