    逐海睁大了眸子，半晌说不出话来。

    “他这是怎么了？吓傻了？”姜九璃揪了揪枭绝的袖子。

    旁边的老乌龟轻咳了几声，逐海回过神来：“神君竟是那个小丫头骗……可爱的小女孩？”

    “实话说，天池泡澡挺舒服的。”

    逐海：……

    天池是东海的圣地，以前根本没有派什么侍卫把手，因为根本不敢有人去那里，天池周围结界很多，稍有不慎，便会葬身于此。

    唯有历代的东海之主，才有资格继承进入天池的能力。

    “神君果然是…秀外慧中，仙法斐然。”逐海硬着头皮夸道。

    “此次，本君亲自前来，想必您已经知道了我们的来意。”枭绝开口，脸色一肃。

    逐海的脸色也随之严肃起来：“老夫知道，太子殿下来的时候，询问老夫是否有意向和天族一同对抗魔族，老夫拒绝了。”

    “为何？”

    “帝君，我们东海一族一直本本分分，也从未掺和过什么争斗，以前如此，以后也会如此。这么多年来，也感谢天族的庇佑，如果天族有需要，这里的宝物、神器都可以拿去，但是我们就不派兵掺和了。”

    逐海说的很明白，为了族人的安危，他只想安分守己。

    枭绝端起酒杯刚放到嘴边，就被姜九璃一把夺去，一饮而尽：“喝什么酒，喝水！”

    “好。”枭绝非常乖巧的应了一声，性感的薄唇弯起好看的弧度。

    逐海有点懵，低声问旁边的老乌龟：“不是说帝君和公主已经定了亲吗？怎么和神君举止亲密？”

    “看来，传言是真的，公主和帝君的婚约被神君破坏了，听说神君还陷害公主，把她送去了北边的蛮荒之地。”老乌龟道。

    思及此，两个人看向姜九璃的眼神都有了明显的变化，多了几分凉意。

    “敢问帝君还有其他事情吗？”逐海起身问：“如果没有别的事，请恕老夫告退，族中还有很多事情需要处理。”

    说完，逐海和老乌龟迅速离开了，停都没停一下。

    姜九璃吐槽：“老乌龟跑的还挺快。”

    “看他们神色，好像对璃儿有些敌意。”枭绝嗓音轻松，丝毫没有紧张之意。

    “敌意？什么敌意？”姜九璃忽然眼睛一亮：“他们知道我要炸掉水晶宫了？”

    枭绝失笑：“璃儿，你炸水晶宫做什么？”

    “不炸掉，难不成你还想整个搬走？你傻不傻？”

    “为何要搬？”

    “这么多奇珍异宝的，你不动心吗？”

    “璃儿，竟然好这口？”

    “是啊，我都答应了渡海仙君，给他多带些好东西回去，毕竟他那么多神品药材都被我拿走了啊！”

    枭绝摸摸她的脑袋：“不过，逐海应该不会给你这个机会。”

    “为何？”

    枭绝随便点了一个婢女过来：“本君问你，最近可有什么流言蜚语传到东海来？”

    婢女神色有些慌张，头一次和帝君说话，心里很忐忑。

    “奴婢…只听说了帝君和天族公主的事情。”

    枭绝了然。

    看来，天帝和天后还不打算放过他们。

    姜九璃眯了眯眼睛：“是不是天族派人通知逐海去参加帝君和羽洛的成亲宴？”

    “奴婢也是听了那么一嘴，我们主子本想着去参加的，但是后来不知怎么的，就取消了。”婢女回答道：“当时，主子还挺生气的，好像说什么神君仗势欺人…”

    姜九璃气的直接摔了手中的杯子，目光幽冷。

    好一个天帝、天后，先把消息散播出去，然后再说是她挑拨离间了羽洛和帝君，这样，罪名都是她的，羽洛就是被冤枉的，反正外人又不知道实情。

    “本君就觉得方才他们有些奇怪，原来是见我们举止亲密，觉得印证了流言。”枭绝手指搓着杯子，眼神逐渐冰冷起来。

    “去告诉那只老乌龟和那条老鱼，他们若是不来见我们，我们便住在这不走了。”姜九璃森冷的嗓音传出来，拿婢女吓得一个瑟缩，连连点头，离开了水晶宫。

    老乌龟听了婢女的话，有些发愁：“主，我们如此对待那两位是不是有些不好…”

    “帝君也便罢了，那个小丫头有什么可尊崇的，依着自己的身份仗势欺人，天帝都要给她几分薄面的，但我们不同，我们又不是天族，岂能任由她宰割！”逐海怒道：“回头去和帝君道个歉，说清楚缘由，帝君会理解的，至于九璃神君，不管她也罢。”

    “可我看帝君对她不一样。”

    “我相信帝君，但不相信她。”

    “您也知道她的能力，就怕她……”

    渡海不以为然道：“她若是随意篡改他人的命格，可是会遭到反噬和报应的。”

    “明白了。”

    接下来的几日，姜九璃是吃吃喝喝，几乎把东海所有的东西吃了个遍，十分的肆意。若不是枭绝拦着，她甚至想去掀翻了逐海的老窝。

    这日，她盯着水晶宫门口的两个螃蟹侍卫，笑容很是诡异：“两位，我想吃螃蟹了怎么办？”

    两个侍卫站的笔直，瑟瑟发抖：“神君，我们…不好吃。”

    “不煮了怎么知道不好吃？昨日在这守卫的两个虾兵挺好吃的。”姜九璃一本正经道：“一看你们平时就经常锻炼，肉质十分的细腻、鲜美，有嚼劲，好吃的不得了。”

    螃蟹：……怪不得没见着他们。

    “神君，我们平时不锻炼，肥肉很多。”两个侍卫满脸恐慌，冷汗直流。

    “螃蟹还有肥肉？”姜九璃捂着嘴笑。

    “璃儿，过来，逐海来见我们，你别把人家侍卫吓坏了。”

    除了吃就是调戏其他男人，不行，枭绝心里不平衡。

    “我这么慈眉善目的，怎么会吓坏他们。”

    “调皮。”

    时隔几天，逐海再来到水晶宫，心脏一阵钝痛。

    好好的水晶宫，被弄得一团糟。

    逐海一阵懊恼加后悔。

    “主，帝君和神君来了。”老乌龟道。

    枭绝和姜九璃并肩走进来，两个人弯腰行礼，态度恭敬又无奈。

    这不是神君，她就是个小祖宗。

    “呀，您舍得见我们了？”姜九璃打趣道：“可惜，你来的不是时候，门口那两位蟹侍卫，我正想吃呢！”

    老乌龟的眼神变了变，不自觉地后退了一步。

