
　　“哦？”

　　听到这话，乌丸莲耶的表情可算变了变。

　　见此，白川悠嘿嘿一笑：

　　“就比如说，在我的心脏停止跳动后，我尸体所在的区域，会变成某种密集的轰炸区。”

　　乌丸莲耶：“……”

　　原来如此。

　　有诺亚方舟在外面接应，检测克什瓦瑟的生命反应么？

　　他微微皱起眉头。

　　没想到，克什瓦瑟这小子会与诺亚方舟定下这样的沟通方式……

　　虽然他的研究所可以屏蔽信号，但也是只能阻隔外面的线路与里面的线路连通而已。

　　举个最明朗的例子。

　　现在情况就好比是一个人想连接WIFI，但有密码挡着连接不上，看似无法通过WIFI连接，无法互相沟通……

　　但白川悠的这种做法，就相当于一个人想连接里面的WIFI，他直接把WIFI给砸了一样。

　　那么这个时候密码就没意义了。

　　连接WIFI的那个人，只要稍微找一下，就能发现WIFI本身已经消失不见了。

　　同理。

　　恐怕外面的诺亚方舟一旦发现白川悠的生命体征消失，就会黑进一些系统，发射一些破坏力非常恐怖的玩意过来。

　　想到这，乌丸莲耶心中惊叹白川悠的觉悟。

　　对方居然一开始就策划了后路，准备好了反抗与撕破脸皮的同归于尽手段，而且这种手段还具有不小的威胁性。

　　不过，老人想了一会，并没被吓到，反而笑道：

　　“你真觉得这样就能赢过我了，克什瓦瑟？”

　　“你以为这里是哪里？”

　　乌丸莲耶眉毛挑了挑。

　　“这里可是能进行禁忌研究的实验室，我有不止一种方法，可以在不使你生命体征消失的情况下控制你，然后克隆你。”

　　说完，乌丸莲耶把手放在头顶的电脑前挥了下。

　　接着，似乎是触发了什么超智能感应识别系统，白川悠身后的实验室闸门开始嗡嗡下落。

　　仅仅两三秒时间，就彻底紧闭上。

　　见状，白川悠有些意外的回过头看了看。

　　他心里有点想要吐槽。

　　这是要玩困兽之斗？

　　可问题是，现在实验室里只有他们三个人啊。

　　难不成乌丸莲耶觉得一个弱鸡蓝毛女就把自己吃定了？还是说，真要跟自己来真男人一对一大战？

　　于是他耸耸肩，直接将内心想法说了出来：

　　“我还以为，你会先把研究所的研究员或者刀斧手啥的都叫来包围我呢……结果现在是怎样？就把我跟你和克隆人关在一起？”

　　乌丸莲耶摇摇头，理智的说道：“仅靠乌合之众占不到什么优势，人数多还可能给你逃跑的机会，还是这样比较保险一点。”

　　说着，他朝蓝发女人使了个眼色，自己则退后摆弄起电脑，不知道在鼓捣些什么，仿佛根本没有将白川悠放在眼里。

　　“看来，我这是被小瞧了啊。”

　　一面自语着，白川悠一面抬起手枪，朝乌丸莲耶的脑袋瞄过去。

　　可以的话，他也不想炸掉这里，只要能杀死这里的人就好……毕竟地下研究所里有不少尖端科技，事后随便带出去一样，都是对外界科技碾压的存在。

　　不过，还没等扣下扳机，他突然眼神一变，像是察觉到了什么，肩膀快速朝旁边偏了偏。

　　下一刻，枪响声音震耳欲聋。

　　一颗子弹在他肩膀旁擦过，飞向他的身后。

　　很随意的躲开后，白川悠朝子弹射出的方向瞥了眼，就看到一个身影像是离弦的箭似的，迅速冲到他面前。

　　“抱歉，boss说要留你一条命，可不代表你不会受伤。”

　　蓝发女人冷漠的说着，然后爆发似的一脚朝他的脸扫来。

　　看得出来，这一脚积攒了不少怒气。

　　她老早就看白川悠不顺眼了，恨不得boss赶快弄死对方。

　　现在好不容易有了正式动手的机会，自然是迫不及待的就拦了过来。

　　然而，白川悠只是稍微一仰脸，就让这气势汹汹的一脚扫了个空。

　　他看向蓝发女人，脸上带着一抹兴趣索然的微笑：

　　“和克隆人对打实在是不好玩，特别还是女人……”

　　“不过你硬要坚持的话，我可以陪你稍微玩一下。”

　　说罢，白川悠翻了个枪花，让袖珍手枪顺势滑进袖口。

　　时间有得是，他并不着急。

　　而且保险起见，刚才他也用【解析】能力检查过了，也许是乌丸莲耶不喜欢耍阴招的性格在作怪，这间实验室里什么伤人的机关都没有，只有一大堆毫无威胁的电脑，以及中间装着大脑的器皿。

　　所以现在对方属于自断后路的白给行为，完全就是一只待宰的羔羊。

　　只要收拾完蓝发女人这道防线，他随便动动手指，都能再杀死对方。天籁小说网

　　就在白川悠内心游刃有余开小差的瞬间，蓝发女人脚下猛的一踏，整个人在空中又一脚朝他踢来。

　　“哟，这一招厉害啊。”

　　白川悠啧啧赞叹着，身体随便侧一下便躲开。

　　他没少跟女人打架，经验丰富。

　　能看出来，蓝发女人的实力其实不弱，如果放在以前甚至会让他稍微头疼一下。

　　但自从经过在茧里的各种游戏后，白川悠对近身搏杀早就有了全新的感悟，水平远超过去不少。

　　现在的他就算不开【解析】能力，实力都和常规格斗家差不多。

　　而开了【解析】之后，再用上得心应手的小刀，就完全是对敌人的降维打击了。

　　此时，蓝发女人的每一个动作，在他眼里都像是开了0.5倍速播放的电影似的，闭着眼睛都能躲开。

　　在他对面，蓝发女人一击未中落地后，直接从腿上的刀套掏出一把军刀，从下往上，直刺白川悠胸口。

　　然而，就在出刀的瞬间，她惊讶的发现，白川悠就像是未卜先知一样，早就做好了准备。

　　她的动作才进行一半，就看到白川悠高举双手，如同跳舞一样，旋转着闪过她的身旁。

　　甚至过程中，脚上走的还是太空步旋转滑步。

　　伤害性不高，侮辱性极强！

　　紧接着，还没等蓝发女人反应过来，一道银白色的弧光出现在空中，紧随着白川悠的右手轻轻穿越她，像一阵刺人的阴风。

　　一种凉飕飕的感觉在脖颈间蔓延开。

　　蓝发女人连忙转过身去，让视线重新盯在白川悠身上。

　　在她的注视中，白川悠微笑着，像是变魔术一样举起双手，向她展示空空如也的手掌。

　　看着这一幕，蓝发女人不由一愣。

　　她的第一反应有些疑惑——这家伙，为什么不拿出他的武器还手？还有心思跟自己骚？

　　下一秒，她抬刀就要再攻。

　　但……还没等迈出脚步，她就感觉脖颈有什么黏糊糊的东西正在往下淌。

　　下意识伸手摸一把，再缓缓的低头看去。

　　目之所及，全是触目惊心的猩红色。

　　她的手掌已然被摸到的鲜血染红。

　　“？！”

　　愣了不到一秒，蓝发女人终于像是意识到某种恐怖似的，瞳孔剧烈一缩。

　　如果用上帝视角，把白川悠刚刚的动作放慢无数倍，就会发现——

　　他在滑步转圈，高举双手躲开攻击时，指尖有那么一瞬间，多出把银色的刀刃。

　　刀刃就这样顺势划过蓝发女人的脖颈，带出一条颜色发暗的致命红线。

　　完成动作之后，将没有沾上一滴鲜血的小刀悄悄滑回袖口，再转身向敌人举起什么都没有的双手，完成杀人魔术……

　　一切都发生在眨眼之间。

　　在蓝发女人视角里——

　　白川悠只是转着圈经过，再扬扬什么都没有的双手，自己回过神来就已经跪了，受到致命一击。

　　“……”

　　她捂着脖子，缓缓跪在地上。

　　想要再动动喉咙说话，却如鲠在喉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-442- 小刀戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 