    第473章“劳碌命”

    “也不是怨，就是…”几番抿唇，云墨晗才小声抱怨道，“我就是觉得，好不容易订下亲事，却还要跟你演不亲密的戏，太不好过了。”

    抱怨完，他又立马瞥了岑羽薇一眼，看样子，是生怕她因为自己方才那一席话生气。

    “你不过是跟我说了句心里话而已，我还不至于因为这点事跟你生气。”岑羽薇弯眸，笑着拍拍他的手。

    恰逢摊主把馄饨端上，她又顺手舀了一只，吹了吹，送到他唇畔：“更何况，咱们演的是我讨好你，你当觉得享受才是，有什么可不开心的。”

    送到唇畔的馄饨香飘四溢，岑羽薇投喂的动作也百般贴心，但云墨晗就是觉得，自己提不起食欲。

    蔫蔫张口吞下这只馄饨，他不由叹息：“大概我就是伺候你的劳碌命吧，只能接受自己围着你转，不习惯让你眼巴巴地来讨好。”

    “那你的意思是，还得你伺候我？”岑羽薇弯弯杏目，又送了只馄饨到他唇畔，“如此也不是不可以，只要做到‘在外我伺候你，关起门来后你伺候我’，不就好了？”

    “就这样？”云墨晗睨她一眼。

    岑羽薇则是理直气壮地反问：“不然你还想如何？”

    “还当你会宽慰我，没想到你居然直接应了…”云墨晗压压嘴角，向岑羽薇投去道哀怨目光。

    面上虽全是抱怨，但他吃下馄饨的速度，却比方才要快上不少。

    看样子，他不过是嘴上不认罢了。

    “你倒还挺温顺？”岑羽薇被他乖巧进食的模样逗笑，差点儿忍不住伸手在他发顶处揉上两把。

    云墨晗此人，脾气算不上多好，也跟“温润”等词沾不上边。但他在她跟前，总能把自己的利爪收起来，做只温顺又有些小傲娇的“家猫”。

    偏他还生了张极漂亮的脸，纤长的羽睫微微一垂，藏匿了眸中情绪的面庞，便只余几许忧思点缀。

    若是那淡粉的唇再轻轻一抿，在力的作用下晕染上一点惨白，他整个人，便更惹人怜。

    如今的他，便是这幅模样。

    哪怕知道他有刻意伪装的成分在内，岑羽薇还是被他一副可怜模样迷得心都化了。

    在不经意间，她甚至生出了，想把全世界都捧给他的想法。

    所幸，周围嘈杂的人声还能稍稍拉回些她的理智，让她不至于完全失去理智。

    深吸一口气，岑羽薇终是在闭眼睁眼间，撇开了云墨晗对她的迷惑。但她还没来得及同他说些什么，一道惊呼，便先行响起。

    “豫王殿下！”

    随惊呼落下，紫罗郡主的身影也在云墨晗跟前显现。

    她提着裙摆，匆匆而至，发簪都因着急而有些散乱。

    但此刻的她，却顾不上仪态，刚一现身，她便拽住云墨晗的衣袖追问：“殿下，听说你已到岑家提亲了？昨日殿上的事，你真不能再考虑考虑吗？”

    “郡主请自重。”只一瞬，云墨晗便收起了在岑羽薇跟前独有的温顺，冷冷抬眸看向紫罗郡主，“如今本王已是定下了亲事的人，还望郡主注意影响。”

    (本章完)

