    第527章 准备报复

    “简直太无耻了，人怎么可以不要脸到这种地步？”

    “你们就不能好好去找个工作上班吗？这样做，你们就不怕祖坟冒青烟，你们的祖宗跳出来打死你们啊？”

    反观那群网红，面对小区居民的众口讨伐，非但没有一丝畏惧和歉意，反而变本加厉，将夏凉围困在中间，不断的问着各种各样的问题。

    本来，这帮网红都口干舌燥了，但是在这么多小区居民的围堵下，他们就像是打了鸡血一样，一个个又都变得兴奋起来。

    而夏凉站在人群中，只说了一句话后，就没有再开过口。

    围观的居民，看到这一幕，心中更是愤怒。

    “我提议，既然这群网红敢这么光明正大的欺负人，咱们也将他们的行为上传到网上，让观众们来评评理！”

    其中一个居民提议道。

    于是，她的提议得到了大多数人的赞同。

    就见无数的小区居民纷纷拿出手机，一边拍照录视频，一边将这群网红的无耻行为在网上曝光。

    一时间，网络上快速出现了夏凉被网红围堵在楼下的视频和照片。

    无数的观众，在观看了这些视频和照片后，全都变得出奇的愤怒。

    毕竟，大多数的观众都是理智的。

    他们追星，但是不盲目。

    他们喜欢夏凉的原因，一部分是因为夏凉长得帅，心善人美，另外一部分原因，就是夏凉用出神入化的魔术，去帮助，去拯救了一个个鲜活的生命。

    但是现在，看到夏凉被网红在现实中围困，显得孤苦无依，他们怎么能忍受！

    网上各种媒体，平台，全都开始出现了声讨这群网红的声音。

    “我们不能让英雄流血又流泪，不能助长这群网红的无耻行径。”

    “太不是东西了，这帮人怎么能这么做，夏神是这个社会需要的正能量，是人民心中的英雄，他们怎么可以这么做？”

    “抵制这群网红，大家去他们的直播间发言，去对抗他们！”

    “举报这群不要脸的网红，让英雄得以安静的生活。”

    “我们这个时候如果不站出来，寒了夏神的心，那么以后他还会对那些需要帮助的人，伸出援助之手吗？”

    “不要畏惧，大家是时候站出来了！”

    ……

    同时，龙国官微也在第一时间做出了回应。

    龙国官微：英雄需要尊敬，需要爱护，而不是无休止的从他身上摄取利益！

    虽然只是短短一句话，但是里面显示出来的力量却很巨大。

    同一时间，青云市，云龙也接到了电话，随后，他的脸色变得严肃无比，将所有的探员全都召集了起来开会。

    “同志们，网上的视频你们应该都看到了，我们这时候应该站出来，为咱们青云市的英雄，为我们局的英雄做一些事了，对于这群网红，我们虽然不能打骂，但是判他们个扰乱治安之罪，拘留十天半个月还是能做到的！”

    “好了，大家整装出发吧！”

    立刻，整个青云市的警局，开始全员触动，警声长啸，警灯长明，从警局里面鱼贯而出。

    ……

    与此同时，处于旋涡当中的夏凉，将这群网红的行为看在眼里，他心中叹了口气，这帮人已经算是无可救药了。

    既然他们不听劝阻，无法无天，那么自己也就不用对他们客气了。

    就在这时，夏凉的脑海中，忽然响起了一声电子声。

    【叮！恭喜宿主触发隐藏任务。

    任务：惩戒这群无耻网红，让他们彻底吸取教训，洗心革面，让他们直面自己的欲望所带来的恶果。

    任务奖励：100打工值，魔术道具-愿望帽】

    听到脑海中传来的声音，夏凉嘴角渐渐露出一抹微笑。

    正何我意。

    只见夏凉眼中闪过一道寒光。

    在系统商城购买了一样东西，随后清了清嗓子。

    “大家可否静一静，听我说两句话。”

    夏凉等到这群网红的声音渐渐减弱之后，终于是再次开口。

    兴许是这帮网红也累了，也有可能是觉得夏凉差不多应该服软了。

    所以，他们一致的停止了声音，全都看向夏凉。

    “每个人都有追求自己理想的权利，没有人能阻止你们，包括我自己，你们来这里，找到我，无非也是想要从我身上博取流量和关注，但是你们觉得将我堵在这里，用手机直播我这个人，能收获多大的流量？”

    说到这里，夏凉指了指自己。

    “观众之所以喜欢我，并不是因为我长得很帅，当然，我的帅可能也占了一半，但是观众们更愿意看到的是我的魔术，你们说对不对？”

    立刻，那群网红听到夏凉的话，会心一笑，眼前这个魔术师小哥哥终于要妥协了吗？

    看来他们的围攻还是见效了！

    “对对对，魔术师小哥，你快点表演个魔术，我们就放你离开！”

    “没错，不要让我们白跑一趟！”

    “我都等不及了，我的家人们说了，只要你表演个魔术，他们就打赏我十发火箭，快点吧！”

    夏凉右手摊开，就见一枚拇指大小的红色珠子出现在掌心，这枚珠子就是系统给的欲望具现珠。

    连系统都看不下去这些网红的作态，破天荒的给了夏凉这枚珠子，让他来惩罚这些网红，可见他们的行为有多恶劣，有多过分。

    如果今天夏凉不能让这帮网红彻底长个教训，对他们真的服软的话，那么明天，后天，甚至以后，就会有更多的网红出现在夏凉面前，将他当成软柿子任意揉捏。

    夏凉刚刚购买的是一个魔术道具。

    欲望珠。

    具体效果就是能够照进人的心里，可以无数倍的放大人的欲望，然后这欲望会具现在这人的身上。

    “我这个魔术呢，叫做愿望魔术，只要你有什么愿望，对着它许下来，那么一天之内，这个愿望就会实现！”

    夏凉望着周围围了一圈的网红，淡淡一笑道。

    这是夏凉故意的，为的就是让这些网红更加相信这个魔术的神奇。

    只要现实中对夏凉心怀恶意，并对着这欲望具现珠许愿，就会遭受惩罚。

    此刻，那些网红听到夏凉的话，全都露出惊奇贪婪的神色来。

    不过他们还是保持着一丁点的理智，毕竟夏凉说的这个魔术简直太匪夷所思了。

    能够帮人实现愿望，这还能叫魔术吗？

    当下，就有好几个人提出了质疑。

    “夏神，你这魔术有点太夸张了吧？帮人实现愿望，我还从来没有听说过这种魔术呢。”

    “对呀，你是不是在糊弄我们？”

    “你的魔术要是不灵验的话，那算不算我们拆了你的台？”

    “没错，你要是不能实现我们的愿望又怎么说？”

    ……

    夏凉自然早就知道会有这个结果，他淡淡一笑道。

    “如果不能实现你们的愿望，到时候我任由你们处置如何？”

    果然，夏凉这句话说出来，那些网红再次变得兴奋起来。

    他们压根就不相信夏凉的这个魔术，他们来这里的目的，就是从夏凉身上搜刮流量，变现成为利益。

    现在，夏凉用的这个魔术简直太符合他们的诉求了。

    只要一天时间过去，夏凉的魔术没有成真，那么他们就有合理合法的理由，将夏凉成为他们摄取利益的工具。

    甚至，就好几个网红都纷纷拿出录音笔，将夏凉刚才说的话给录了下来。

    还有更多的网红，也开始了录音。

    他们要将自己的愿望录制下来，等到一天时间过去之后，他们就可以光明正大的来这里，从夏凉身上摄取利益了。

    其中一个网红转头对所有人道，

    “大家都听到了吧，这可是夏神亲口说的，他要是不能实现我们的愿望，那么就任由我们处置。”

    “现在，大家就放心大胆的将自己心中的愿望说出来，看看他如何利用这个魔术，帮我们实现愿望。”

    这人的话，瞬间就得到了其他人的响应。

    “对了，忘了告诉你们了，许愿的时候，一定要看着我手里的这枚愿望珠，心要诚，心里还要一直念着，这样你们的愿望才能被它收录，然后我才能帮你们实现，不然的话，到时候不灵验，你们可不要找我的麻烦。”

    夏凉淡淡一笑道。

    夏凉话音刚落，就见一个网红“扑通”一声直接跪在地上，将自拍杆放在地上，双手合十，双眼死死的盯着夏凉手。

    “我希望成为一个千万级别的大网红。”

    又有一个人跟着跪在地上，大声许愿道。

    “我希望拥有上万资产。”

    有了前两个人做模范，只见越来越多的网红，开始纷纷模仿，纷纷跪在地上，表现极为虔诚，声音很是洪亮的喊道。“我的愿望是有一辆兰博基尼！”

    还有人声音震耳欲聋，几乎是用尽了所有的力气嘶吼道。

    “我的愿望是娶十个嫩摸，日日笙歌，夜夜笙箫。”

    ……

    越来越多的网红跪在地上大声许愿，他们的愿望千奇百怪，有的更是匪夷所思，夸张无比。

    甚至还有人想要变成哥斯拉！

    有人想要变成孙悟空！

    有人想要成为神仙！

    有人想要长生不老！

    有人想要做总统！

    有人想要坐拥上市的公司！

    有人想要成为亚马孙公司的总裁！

    ……

    外面，小区的围观居民见到这一幕，全都变得目瞪口呆，一脸的呆滞。

    紧接着所有人都差点被气笑了。

    “这帮网红简直太无耻了，夏神只是变个魔术而已，有必要这么夸张吗？”

    “这特么的叫愿望吗？白日梦都没有这么离谱！”

    “这简直就是存心刁难夏神。”

    “我算是见证了一群无耻至极的人！”

    “这贪婪的程度，心理得扭曲到啥形状啊！”

    ……

    同时，这群网红的愿望，也都被小区居民给上传到了网上，再次引起了一片轰动。

    之前网红们集体将夏凉围住的时候，就有小区居民上传了视频和照片，早就吸引了成千上万的网友的关注。

    现在，网上无数的人群在围观这群网红的丑态。

    而在小区居民将他们的愿望上传之后，更是引来了无数人的吐槽和谩骂。

    微博上，一名百万大V更是直接摒击：

    纵观人类的发展史，贪婪是人的本性，但是今天我算是从这群网红身上，见识到了什么叫做极致和癫狂。

    这样的人，根本就不配做网红，他们只是蛀虫，蛆虫，绿头苍蝇之类的。

    网红这个词本来是褒义词，但是却被这么一群垃圾给祸害成了贬义词！

    这是人类文明的悲哀！

    这条动态直接被上万观众点赞，留言，转发，更是被九州国官微引用。

    在短短的几分钟内，更是直接冲上了微博热搜第一名。

    而各大平台，甚至龙国日报等等大平台上，都出现了对这群网红的讨伐。

    甚至，有人提议，让有关部门出面开始整顿主播行业，将这类垃圾网红直接封禁账号，还网络世界一个安静！

    夏凉看着周围的网红们，等到他们所有人都许完了愿望之后，这才淡淡一笑，左手轻轻的盖住欲望具现珠，用手指轻微的在上面摩挲了两下。

    几秒种后，夏凉才笑道，

    “好了，你们的愿望我已经感受到了，接下来你们就可以等待了，一天之内，你们的愿望要是没有实现，我任凭你们处置。”

    那群网红等的就是这句话，此刻的他们就像是斗胜了的公鸡，一个个变得十分兴奋。

    而不管是网上，还是网下的围观群众，见到夏凉竟然就这么轻而易举的就进了这群网红的圈套，都有些为夏凉不值。

    不过，更多的人则是认为这是夏凉的无奈之举，是为了尽快脱身才这么做的。

    谁也没有将夏凉这个魔术当做是真的，毕竟这么夸张离奇的愿望，就算是神仙来了都不一定能够实现。

    而且，这群网红的愿望，根本就不能称之为愿望，因为这比白日梦还要夸张！

    再说了，夏凉以往的魔术，那都是看得见摸得着的。

    而今天这个愿望魔术，什么都没有，明显就是敷衍了事，为了应付这帮网红的。

    (本章完)

