    “事情大致如此。”

    “武真郡侯答应我，在南海之地待满十年，就会放那里所有的墨家弟子自由。”

    看着面前的墨家巨子燕丹和高渐离统领，天明拱手一礼，将此行南下南昌所得道出。

    欲要安稳无恙的将所有墨家弟子放出，怕是不可能了。

    十年的时间！

    只要待满十年的时间，便可恢复自由之身。

    武真郡侯的目的，自己也清楚，不外乎……十年的时间，或许那些墨家弟子已经在南海有了崭新的聚集地。

    甚至于有了生养，不太可能归于中原。

    然……那些就不是自己需要的考虑的了。

    如果没有武真郡侯出言，天明相信，那些人的一生会很悲惨，而且伤亡会非常惨重。

    拓边这件事……向来很麻烦。

    他们能够接下来在崭新的城池内生活、生养，天明以为很好了。

    “南海之地！”

    “十年！”

    “天明……，多谢！”

    巨子燕丹此刻已然大体无碍，服用了一颗丹药，再加上逍遥子的亲自疗伤，外观而显，同正常人一般无二。

    旁侧的高渐离也是如此。

    就是诸人所在已经不在先前的茅屋小院，而是另外一处区域，还是路途遇到的隐秘农家弟子带领的。

    黑衣斗篷遮颜，闻天明自南昌归来所得，心中安定甚多。

    “天明少侠！”

    “是否还有别的条件？”

    高渐离亦是一礼。

    虽不知天明少侠是否以黑龙令为凭证，使得武真郡侯如此，可……想来十年的期限不是那般容易得来的。

    墨家机关城的那些人。

    大都无辜！

    而且许多人也不能算是真正的墨家弟子，更像是普通人，因事牵连那些人，十年的时间，很好了。

    若然一生……真的是罪过。

    “天明！”

    巨子燕丹亦是看过去。

    “我没有动用黑龙令。”

    “我不欲要动用黑龙令。”

    “的确还有另外的条件，我也需要在南海之地陪他们待满十年的时间。”

    “算是当一个小县令吧。”

    “对我来说，无关紧要，就算不是待在南海，我接下来也会一直停留在濮阳，故而无碍。”

    天明轻轻笑道。

    自己的确没有太大的忧虑负担，若然心中所忧，唯有召水……，不知道她们现在何处？

    自己还有六个月的闲暇时间，若然可以寻找到召水，就彻底没有忧虑了。

    “什么？”

    “天明！”

    “这……。”

    巨子燕丹大惊。

    直接掀开斗篷，难以置信的看向天明。

    天明何以如此？

    他不必如此的。

    十年的时间！

    以天明如今的年岁，接下来的十年是最好的十年，他的武道资质这般高，果然诸夏游历有所精进，便会有望一窥更高。

    现在……，为了墨家机关城的万千人，竟然愿意留在南海之地十年！

    “天明少侠！”

    高渐离亦是惊愕万分。

    怎么会是这样的结果。

    “无妨的。”

    “濮阳和南海并没有太大差别，接下来秦国修建驰道、要道，往来中原也很快。”

    “巨子，接下来，你们要小心行事了。”

    “武真郡侯知晓你的身份，对于墨家了解的很多很多，就是……不明白他为何不在乎。”

    天明摆摆手。

    既然已经坐下决定，那么……自己就不会反悔的。

    十年的时间！

    也就是十年的时间。

    能够以自己的十年，换取墨家机关城万千人的余生，很值！

    很值！

    自己的时间比较紧迫，不可能和巨子燕丹他们停留太久，倒是念及一事，连忙提醒着。

    武真郡侯……真是一个难以窥测之人。

    对于巨子的身份，他竟然知晓。

    却……没有什么大动作。

    显得有些奇怪。

    “天明！”

    巨子燕丹低语。

    自己真的没有想到会是那般的一个结局，墨家机关城万千人的性命，需要天明接下来的十年。

    果如此。

    自己更是无言以对若水。

    对于天明所言另外之事，一时间，竟不为在意了。

    “玄清子知晓巨子的身份？”

    “这怎么会？”

    高渐离再次大惊。

    秦国武真郡侯玄清子知晓巨子的真正身份？

    自己不怀疑天明所言真假。

    他竟然知晓巨子的真正身份。

    他是如何知晓的？

    如天明所言，武真郡侯玄清子不仅仅是秦国地位尊崇的郡侯，更是嬴政的异母弟，身上流淌的血脉更是独一无二。

    他……没有任何动作？

    “我也不太清楚。”

    天明亦是想不通。

    若然武真郡侯亲自出手擒拿镇杀巨子，诸夏间，没有谁可以逃脱。

    让南公和逍遥先生为之棘手的生死符，被武真郡侯身边的天宗晓梦子一指之力便是解决了。

    一身实力……不可想象。

    “巨子！”

    “高统领！”

    “你们接下来小心行事，我还有一些事情要办，就不在这里多做停留了。”

    “武真郡侯虽没有动作，可墨鸦他们一直配合罗网、影密卫剿灭墨家，乃至于接下来的农家。”

    “天明告辞！”

    来去如风。

    事情了结，自然无事。

    天明又是一礼落下，无论如何，自己能够做的只有那些了。

    无论武真郡侯为何对巨子没有动作，都……不是一件值得高兴的事情，接下来巨子他们隐匿安稳一段时间最好了。

    迎着巨子燕丹、高渐离的目光视线，天明又是微微笑道，随即……转身离去，自己只有六个月的时间。

    “天明少侠！”

    高渐离无言以对。

    这一次……墨家欠了天明太大的人情。

    百家也欠了天明好大的人情。

    不知道以后有没有机会偿还。

    “天明！”

    巨子燕丹只是呆呆的看着那道英武少年人的身影远去，干脆、潇洒的远去，甚为无牵无挂的远去。

    十年的时间！

    自己……愧对丽夫人！

    愧对韩申！

    愧对若水！

    若然可以……恨不得以身代之。

    “武真郡侯知晓我还活着？”

    思忖一事，燕丹看向身侧的高渐离。

    天明刚才是这般说的。

    “天明……是这样说的。”

    高渐离沉吟，而后颔首。

    “罢了！”

    “罢了！”

    “接下来我们要尽力的收拢墨家残余弟子。”

    “班大师自毁青龙后，从另一条通道离去，我们去接应他。”

    燕丹还欲要多说什么，却……一时间说不出来什么，看向高渐离，在看向那已经消失在眼眸深处的天明。

    接下来自己还有要事。

    “是，巨子！”

    高渐离颔首。

    ……

    ……

    三个时辰之后，天明从神农堂堂主朱家那里辞别。

    少羽已经无恙，却是被挪移至另外的地方了。

    自己相托朱家堂主为自己搜寻雅湖小筑纪嫣然她们的下落，朱家堂主承诺会令农家弟子在最短的时间内，找到他们的动静。

    天明自是相信。

    诸子百家中，如果连农家都做不到，那么……任何一脉百家，怕是都做不到，儒家也是一样。

    “六个月！”

    “以农家之力，倒还充足。”

    驾驭骏马，奔腾于山脉之间，天明一路向北，准备归于濮阳之城，数月来，也认识了一些人，再见一见也好。

    否则，再见之日不知几何。

    至于少羽，若是时间充足，也可一见，或者接下来他们若是闲暇，也可前往南海寻找自己。

    背负至尊武器，手持缰绳，迎着深冬时节头顶的温和大日，天明低语缓缓，信马远去。

    ******

    昆仑！

    于诸夏而言，大部分都不知道的所在，就算知晓这个名字，也只是觉得有很远很远。

    甚至于遥不可及。

    的确如此。

    巍峨之山，连绵起伏的山脉数不胜数，自南而下，自羌族而入，一晃便是数月，可数月的时间，连真正的昆仑都没有见到。

    反而面前的一座座高山越来越高了。

    昔年在辽东塞外不咸山的时候，一座座千丈、数千丈的山脉山峰已然不多见，然……扫着远处那一座座矗立于缭绕云雾间的山峰。

    苍璩觉得……自己小看了昆仑。

    根据自己收集的昆仑信息，自临洮一路偏西南而下，行进一两千里，便可入昆仑。

    “应该差不多了吧！”

    流光一闪，一道黑色的身影出现在一株数十丈之高的大树顶端，俯览四周，手中展开一幅简略的羊皮舆图。

    同时，又从怀中取出一块简易的木盒，木盒之内为司南，是从秦国护国学宫流出来的好东西。

    当然，它又一个崭新的名字——指南针！

    用来辨别方位，很是方便，尤其是这等群山深处，骄阳不显，时日难知的所在。

    “从舆图而观，再越过那条山脉……，便是进入昆仑所在。”

    “还真雄奇。”

    “倒是一路上的异兽也不少。”

    “可惜……天材地宝都被糟蹋了。”

    辨别了一下方位，勘察了一下所在，苍璩收起手中的指南针和羊皮舆图，自己总算是可以迈入昆仑了。

    扫着拿出目标所在的山脉，冬日时节，白雪无尽覆盖，晴空之下，耀眼不已，尤其寒热交替，云雾升腾成云海。

    尽管景色相当不错，却没有一开始进入这里的心思了。

    ——看腻了。

    又扫着此刻身上有些褴褛的黑色锦袍，那是和一路南下碰到的异兽、野**手留下的。

    反而自己想要寻找的天材地宝，一个都没有碰到。

    当然，也不能说什么都没有碰到。

    遇到了三种天材地宝，从灵韵的气息水准来看，还是诸夏罕见的，却是和它的守护者交手，全部毁掉了。

    那些异兽还真是疯狂。

    却也不弱，媲美化神层次的逐步增多，果然接下来踏步入昆仑，怕是会遇到更强的异兽。

    “不能空手而归啊。”

    苍璩感叹道，玄功运转，强行御风而行，向着远处的一座更为雄高山脉奔去，那里就是最后一道关卡了。

