
　　所以，很快周家大小姐闺房门前响起了重重的敲门声。

　　“开门！！！”

　　那声音近乎咆哮，带着男人“被绿”的愤怒。

　　“长孙森？”

　　周美美一愣，咕噜噜的大眼珠一转，撇向贴花圆窗，却见后者高举着一把弩。

　　后院是禁地，入口都是谜，外人怎么可能进来？

　　这是图谋已久的入侵！！

　　难怪这城主家的公子总是亲近自己，原来还有这么层原因。

　　只是他图谋些什么？

　　周美美思绪如飞，极其冷静，本着“这是一个阴谋”的角度，得出了如此结论。

　　然后，她也不细想，直接从床下掏出两把特制弩。

　　一把“鬼晓”弩，这弩虽然后坐力极大，但是她已经能够运用卸力来抵挡了。

　　另一把则是“暴雨”弩，这是传统雨弩的改造，优势是连发，箭矢量大，虽然威力较弱，但是使用却是极为方便。

　　这两把弩在手，她顿时稍稍安心，向着粉色帐篷里的夏纪柔声道：“没事的，我去看看。”

　　才刚走两步，她的小身板又趴到床下，手指摸索着，然后“哚哚哚”敲响了某块明显中空的木板。手掌运力，移开那木板，再顺势掀起。

　　她很快拎出一个内里是纯银，外边则是透明水晶的小盒子，三下五除二打开了这个盒子，在齿轮转动声里，露出了里面安静躺着的三根水晶管。

　　每根管子里都安静地沉睡着如同软带一般的漂浮，漂浮材质未知，但绝不坚硬，而中央浮绘着某些冗长的神纹。

　　神纹周期表的前十一种稳定神纹，是对外开放的。

　　而这三条软带上的神纹，却绝非此列。

　　周美美手指夹起三根水晶管，然后插在了腰侧的黑带上，再罩起深紫色外衣，便推门而出。

　　夏纪趁着这个时间便是开始迅速地更换衣服。

　　踏踏踏...

　　他进门时就感到屋内隔间有个小浴房，此时正是好去处。

　　于是，夏纪很快到了屋门前，门扉淡黄色，但其上却是贴着不少纸条，纸条上似是浓墨所描绘的符咒。

　　是在封印什么？

　　管他呢。

　　洗澡要紧。

　　夏纪伸手推门。

　　门被直接推开一些，但似乎其后有着阻力，所以很快便“啪”地一声拍了回来。23sK.com

　　但夏纪的手却挡住了那扇门，然后稍稍运力一推，门便是被彻底打开。

　　一股凶厉、怨毒的叫声顿时传来。

　　失去双瞳的白衣腐烂人儿，直接从门扉出弹出了头，肿大的唇咧开，露出诡异的笑。

　　“别叫！还有，我要洗澡了，你滚吧。”

　　夏纪自然而然道。

　　那白衣腐烂尸体愣住了，下一刻便要扑来。

　　“小黄，管教一下。”

　　夏纪也不多说，直接关门放小黄。

　　尸脉余孽家里有些尸体，实在再正常不过，所以他也没什么大惊小怪。

　　很快，那白衣腐烂尸体乖得像闺女一样，憋屈的站在门口，听着屋内“哗啦啦”的水声，偶尔还伴随着一些奇怪的小调。

　　此时门外正传来激烈的争吵声，然后则是一两声箭矢射出的声音。

　　夏纪打了个哈欠，穿上了那偏大号的睡衣，悠闲地走出这间“封禁之屋”，同时摆摆手道：“回去吧。”

　　白衣腐烂尸体急忙乖乖返回，临入门时，还很自觉地将门上的符咒顺序摆放整齐，以便达到“门一旦关上，就可以继续封印”的效果。

　　这是一款白色的睡袍，幸而并不透明，也非吊带之类，否则夏纪还要再花些功夫来制作“伤口”。

　　理了理状态，他缓缓折返闺房之中。

　　此时门已经被打开，长孙森与周美美正各持武器对峙。

　　然后，长孙森就看到了穿着睡衣悠然出现的夏纪。

　　他的眼顿时就红了，“你...你们...”

　　已经不需要再说什么了。

　　连睡衣都穿了，还有什么好说的。

　　他仰起头，发出低声的如狮子般的咆哮，而右手持着的“蝰蛇”弩则是随意垂下。

　　夏纪好奇的看着。

　　尽管前世，他曾经有尝试去了解人类的感情，但一切只是模仿，是推断，所以看到这种“被情所困”的人，依然觉得好奇。

　　然后长孙森深吸几口气，压一下内心的暴躁和伤心，忧郁地看着周美美，“祝你幸福。”

　　说完，便是转身就跑。

　　“等等！”周美美突然开口道，“你是怎么进内院的？”

　　“咳...咳...”

　　夏纪适时的咳嗽声，使得周美美不禁回头，抢身过来扶助他，柔声道：“夏纪，你先到床上休息。”

　　远处，长孙森似乎是听到了这句话。

　　他疯狂的吼叫着，便是匆匆跑开，宛如一道绿光。

　　如何来的，便是如何回去。

　　幸运的是，黄泉请示了夏纪“是否需要删除这孩子的这段记忆”，而夏纪明确表示不需要，于是，长孙森保留了这作为噩梦般的记忆。

　　更幸运的是，他是城主的长公子，如果要女人，有的是女人让他挑选。

　　所以当夜，他大醉酩酊后，强上了一名面容姣好的侍女。

　　次日...

　　夏纪和周美美没有出现。

　　算是在养伤吧。

　　长孙森出现了一下，然后又不顾校规的跑回去了。

　　他原本跑到学校，想去喷一喷那对狗男女，似乎原本那“祝你幸福”的话说完就忘了。

　　但在得知两人没有出现后，他更加郁闷了。

　　原本，战败的气氛还笼罩着整个铃兰。

　　但是很快夏纪孤身奔赴凤仙，夺旗斩将的事迹传来了，众人闻言算是呆住了。

　　还有些人不信，亲自跑去凌云城，在得到“你们赢了，还要来羞辱我们”之类的话后，便是面色复杂地折返了。

　　再后续得知，夏纪在力量耗尽后，依然一拳解决了那有着“凤仙传奇”之称的甄美雄后，众人更是震惊的无以言表。

　　然后，他们自然也是明白了夏纪未能来上学的原因：受伤很重。

　　而那位“霸主团”的周美美自然是首先察觉了此事，并且接走了铃兰的王。

　　为此，秦泽还买了花束水果，准备去看望夏纪，但是却发现周美美家简直是个谜，无论如何也寻不到入口。

　　找了大半日，依然无果，只得作罢。

　　而胖子郑定在得知这一切后，则是哈哈大笑，说着“不愧是我认定的老大”之类的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，21.祝你幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 