    杨姗姗救治及时，问题不大，第二天开始录制节目之前她回到了录制现场。

    这个节目叫《女人眼中的婚姻》，一共分为三大组，未婚一组3人，已婚一组5人，离异一组5人。到时候她们会根据节目组提供的视频做出观后感，发表她们自己对视频那段婚姻的看法。

    未婚组有温然，杨姗姗，曲小文。

    已婚组有胡英，石问春，舒清悦，陆月晴和周瑶。

    离异组有周善和，金笑，江云梦，段静和苏白薇。

    节目组已经在桌子前摆好了她们的名牌，主持人坐在大屏幕下方，未婚组在主持人的对面，主持人的右边是已婚，左边是离异。

    等所有人落座后，两位女主持人进行了开场白：“欢迎来到《女人眼中的婚姻》……”

    “看视频之前，先有请我们的各位观察员跟大家做个自我介绍。”

    站在中间的摄像大哥将镜头对准已婚组的胡英，胡英立马上道，对着镜头笑到好处地开口：“大家好，我是胡英。”

    “大家好，我是石问春。”

    “大家好，我是舒清悦。”

    ……

    一圈下来，一直到周善和这里，大家的自我介绍都是简短的。

    然而当镜头转向下一位金笑时，却改变了前面整齐的自我介绍模式。

    只听金笑开口：“大家好，我是眼里容不得沙子的金笑。”

    下一个：“大家好，我是自强不息的江云梦。”

    “大家好，我是将一切都看得很开的段静。”

    “大家好，我是势必要将一切都掌握在手心里的苏白薇。”

    本来都是同一组，结果后面几人的自我介绍一说完，倒显得周善和与她们有些格格不入。

    周善和倒没觉得什么，可新来的主持人搞事情啊，故意将话题引到她身上。

    “你们这组的自我介绍方式是商量好的吗？”

    金笑点点头：“昨晚我们商量着开场惊艳一点，让那些个臭男人看看我们离婚后依然风光无限好，不过刚才见她们前面的自我介绍都精短，我们不好意思占用大家太多时间，才临时改成这样。”

    “那善和跟你们可不太一样呢！”主持人故意说到。

    金笑开玩笑的口吻嗨了一声：“我有理由怀疑善和是对面安插到我们组打探情报的。”

    周善和见主持人将目光落到自己身上，她笑了笑：“不用怀疑，我就是。”

    说起来她确实已经跟纪谨胜结婚了，应该被安排在对面已婚组才是，只是她目前还不想公开，外界并不知情。

    周善和这么回到，反倒让金笑不知道怎么说了，主持人见状将话题拉回正事上。

    大屏幕里，播放了一段演员根据真事拍的视频。

    视频男主人公经常在外面陪客户应酬，为了谈成生意，经常是客户想玩什么，他就陪着玩什么，对客户推到他怀里的女人，他亦然不会拒绝。婚内出轨已成家常便饭。

    女主人公因此非常痛苦，她提出离婚，可丈夫口口声声说他只爱她，外面那些都是为了跟客户打成一片，逢场做戏。

    男主人公回家后确实是个体贴的老公，每个月工资也会上交，女主人公常常因孩子生病，大晚上找不到丈夫而精神崩溃。

    视频的最后，节目组给出了讨论的焦点：“请问，你们认为这段婚姻是否还需要维持下去？”

    视频播放完毕，旁边舞台的灯光亮起，那里摆放着两张高脚凳和三张软皮沙发，主持人站起来开口：“接下来请持离婚态度的坐到前面的红沙发上，持不离婚态度的坐到蓝沙发上。暂时拿不定主意的坐到黄沙发上。”

    大家纷纷站起来，周善和没有丝毫犹豫地坐进红沙发的一头，金笑本来也要在红沙发上坐下，结果她看到温然已经坐到了红沙发上后，她立马转到对面的蓝沙发里坐，还是温然的正前方。

    离婚组的其余三人，也一致地选择了红沙发。而已婚组只有胡英选了红沙发，剩下4人都选择了蓝沙发，这倒也不奇怪，毕竟她们4人现实中的老公都出过轨，她们一样选择了原谅。

    未婚三人组也全都选了红沙发。

    于是，蓝沙发上坐着金笑，石问春，舒清悦，陆月晴，周瑶。

    红沙发上从观众席一一看过去。

    周善和，杨姗姗，曲小文，曲白薇，段静，江云梦，温然，胡英。

    主持人随机提问：“金笑，你不是说你眼睛里容不得沙子吗？为什么你选择了蓝沙发？”

    金笑的回答倒也挺有意思：“因为视频里的沙子不在我眼睛里，可我对面的红沙发里现在坐着的，就有一粒。”

    她说完，还看着温然笑了笑。

    这正是节目组想要的，观众最喜欢看的，不就是嘉宾们打起来吗？打得越激烈，他们节目组的看点就越多。

    可主持人将视线投向温然，期望她能回上一句，温然却只看向她笑了笑，没接话。

    主持人又看向石问春，她说：“能看得出来男主人公虽然在外面采了很多野花，但是女主人公这朵家花一直开在他心里，我觉得倒是可以再给他一个机会。”

    江云梦不赞同：“那是因为男人觉得家里需要一个任劳任怨的女人操持家务，带孩子而已，只能说女主人公对他来说还有点用，并不代表他心里还有女主人公。男主人公如果真的爱她，就不会整夜不回家。”

    石问春：“那不是因为他在陪客户吗？”

    “客户总是要睡觉的吧？他陪客户喝酒的时候逢场作戏倒还说得过去，可人家客户都回房间休息了，他还不回家，难不成客户逼着他跟别的女人开房，不然不签单吗？笑话。”

    主持人见石问春被江云梦怼得说不出话来，急忙把问题抛给舒清悦。

    舒清悦说：“没几个男人能管得住自己的下半身，像视频里这位回到家后的表现已经挺不错的了，比那些出轨了回到家还挑老婆毛病的男人好得多，再说了，男人又不可能一直金枪不倒，一二十年过后，他就折腾不起什么风浪了。”

    她这番话倒没遭人反驳，接下来到陆月晴。

    “孩子还那么小，女主人公自己又没能力抚养，离婚后孩子给谁？自己带拖累自己拖累孩子，给男主人公带又怎么可能放心。所以我觉得可以忍的话，再忍一忍，等孩子长大一些，实在忍不了再离婚也不迟。”

    她道出了不少女人的无奈，对面的段静感慨道：“可等孩子长大，女主人公自己也老了，那时候没事业，没年轻貌美的资本，想重新找个称心如意的谈何容易，说不定离婚后就注定孤独终老，那还不如一直留在孩子身边，老公靠不住，好歹还有孩子知冷知热。”

