    第586章晏方

    电影审核的速度很快，很快通过了审核，与此同时，就要筹备上映的事情。

    跟影院也有复杂的流程和手续，这些事情，亭曈都让晏娇去办了，不打算自己亲自去。

    她的精神有些差，实在没精力。

    晏娇诧异无比：“都让我去弄，你不管那几个人了？”

    亭曈摇摇头，不打算管，又不是自己的孙子，她说道：“我窝冬，身体不太舒服。”

    “身体不舒服。”晏娇打量着她，“是不是怀孕了？”

    这么亲密感情好，应该会有孩子吧。

    亭曈摇头，“不是的。”

    路过的沈暮秋插话道：“身体不舒服就去医院，硬熬干什么？”

    亭曈：“好。”

    病例一摞一摞了。

    亭曈嘱咐晏娇：“有什么不清楚的，一定要问人，多问问没坏处。”

    晏娇笑嘻嘻：“我知道了，我出门了。”

    年味越来越浓了，晏家也贴上了一些喜庆的东西，别墅外面的绿化树也挂上了红彤彤的灯笼，还挂着彩灯，晚上打开，一闪一闪的，绚烂得很。

    亭曈又困了，上楼去睡觉了，晏华去公司了交代一些工作，今年会提前休假。

    她就没有跟着晏华去公司。

    躺在床上，亭曈就陷入了沉睡中，一个一个梦越来越长，也越来越清晰。

    “亭曈，醒一醒，醒醒。”晏华叫醒了亭曈，她睁开眼睛，眼神越发迷茫了，好一会才喊道：“晏华？”

    “是我，起来走走？”晏华唇线绷成了一条直线。

    “好。”亭曈起身，身体有些软绵，大概是睡久了。

    晏华拿毛毯裹在她身上，打横抱起，走到了阳台，亭曈看到漆黑的天空，城市万家灯火，别墅周围彩灯此起彼伏闪烁着光芒。

    “已经晚上了呀。”亭曈说道，她转头看着抱着自己的晏华，伸手摸了摸他的眉眼，“总觉得不太真实，但你是真实。”

    晏华低头，吻住她的唇，一吻结束之后，他抵着她额头，气息有些紊乱，“你要加油。”

    加油活下去。

    夜色朦胧中，他眉眼似氤氲着薄凉的忧郁，“外面凉，我们进去。”

    亭曈：“好。”

    眨眼就到了新年，晏家的年夜饭非常丰盛，那个总不在家，沈暮秋的小儿子晏方也回来了。

    是一个爱笑，高高瘦瘦小伙子，一回到家里，就被沈暮秋搂在怀里，喋喋不休说瘦了。

    晏方倒是很开朗的男孩，看到晏华乖乖叫哥哥，对晏娇笑嘻嘻喊着姐。

    对亭曈倒不是很熟，但也很有礼貌喊了一声嫂子。

    按理说，晏方哪怕是一个快要上高三的学生，但也没有必要这么忙，连寒假都没有。

    吃过年夜饭，歇一晚上，第二天又要走了。

    饭后回到房间，晏华跟亭曈解释：“他被人带着学习，课程有点紧。”

    至于学习什么，估计不是备战高考，高考也不至于这样紧张。

    亭曈点头：“原来是这样啊，那我们要守夜吗？”

    晏华：“我守，你休息。”

    亭曈说道：“那一起守吧，白天睡够了，不累。”

    (本章完)

