    这基本上与姜莲珠说得是一致的。

    廖久没有说话，其他人道，“体外母盅会不会让子盅杀死鹰主，这样的话，那我们就不好办了。”

    张太医摇头，“不会，母盅与子盅是生命相连，子盅死了，母盅不死也会重创，如果母盅控制多个子盅的话，一般这暗中下盅毒的人，是不会舍得杀死母盅的……”

    这下，众人又惊了。

    “控制多个？难不成？还有其他人被控制？这百花楼怕不是所有舵主都是被这玩意儿控制的吧？”

    “极有可能，百花楼本就是个邪教的组织，这样就能解释为何，不杀鹰主，让他现在还活着了，因为毁了母盅，让他们百花楼内部全部崩盘，损失代价太大了。”

    “那如何解除控制，消除子盅毒呢？”

    张太医提出两点，与之前姜莲珠古籍上查来的一样的方法。

    一是干掉母盅，二是让子盅与母盅断联。

    “仙灵草，古籍上写的法子就是利用仙灵草，暂时麻痹子盅，让母盅与子盅断联一段时间，让鹰主恢复自我意识，这个突破口，可以挖出百花楼的信息，这仙灵草只有宝瓶国才有，因为这灵盅毒就是宝瓶国传来的……”

    张太医说到这里，他从口袋里拿出一个长方形的盒子来，激动的跪下来，“皇上，微臣这次取参任务失败了，但是却得到了这意外收获，仙灵草啊！皇上，您请过目。”

    众人都大喜过望。

    大家都不认识仙灵草，只有廖久听姜莲珠形容过，他接过来一看，确实好像是姜莲珠形容的那样，兰草叶子状的片草，还蛮新鲜，像是刚采摘没多久，青绿色，还没有变黄，一股让人闷头的气味。

    玄皇也是高兴，“真的是仙灵草？”

    “皇上，微臣哪里敢欺骗皇上，这就是仙灵草，我在悬崖上摘到的，老夫也没有想到，竟然能派上用场，老夫只是看到珍稀的草药实属难得，采回来备用的。”

    刑部侍郎建议道，“皇上，既然如此，机缘巧合，以免夜长梦多，此事宜早不宜迟，不如现在就提审鹰主，给他治毒审讯，您看如何？”

    其他人也纷纷附和进言。

    玄皇问张太医，“可有把握？”

    张太医回，“微臣也没有治过这种毒，只是古籍上学习过，微臣愿意一试，理应不会错。鹰主已经被抓住了这么久了，一直没事，主要敌方以为仙灵草太难得，我们不可能短时间内找得到，现在微臣回京了，采到仙灵草的消息，相信不日也会传出去，要是让百花楼的人知晓了，怕他们会想让人防不胜防的奇招……”

    这样一说，就显得更加的紧迫了。

    玄皇道，“廖久，那你现在就去六扇门把那鹰主提到刑部去，开始动手解毒审问，朕亲自去旁观。”

    廖久沉吟一下。

    确实是事不宜迟，但是他还没有问过姜莲珠的意见。

    有些太突然了。

    “要不去我们六扇门审？”让姜莲珠一起旁观。

    刑部侍郎正色道，“你们六扇门的刑讯地方不如我们刑部，还是去我们刑部，再说了，我们刑部离皇宫近，方便皇上好过去。”

    这个天大的功劳，他要争取。

    什么都叫六扇门捞去了，刑部也得争表现啊！周老宰相也适时开口道，“就刑部，反正后续跟进，还是刑部来的。”

    意思是，也让人家沾点边。

    廖久没有再反对，“那我亲自回去提人。”

    没有他的命令，六扇门是不会放人的，再者，他要把姜莲珠一同带上。

    刑部侍郎也道，“我们一道同去。”

    这是急不可待，以防旁生枝节了。

    ***

    姜莲珠拿到宝贝的仙灵草后，直奔六扇门。

    一刻也没有耽误。

    回到六扇门之后，问廖久在不在？

    影子护卫说不在。

    姜莲珠又去找向左，向左也在忙，一问才得知，向西他们回来了，去处理后续事宜了。

    姜莲珠一愣，没想到这么快回来了？

    那么，丽娘是不是一起押回来了？

    她心里一动，她要去见一见这位丽娘才好。

    这六扇门防护重重，廖久又不在，没有四大指挥使的同意与带领，是不可能见到的。

    “我先回院子里去，麻烦你们通知一下你们左使，到后院找我，我有事情找他。”

    影子护卫恭敬地应了是，离开。

    姜莲珠回到后院，三只雪狼精神抖擞地迎了上来，不用别人给姜莲珠开门，雪狼们自己会开，它们熟悉姜莲珠身上的气味，还没有靠近来，它们三只就知道是姜莲珠回来了，去咬掉门闩，给姜莲珠开门。

    程嬷嬷和囡宝在院子里面晒太阳玩耍，抬头见到姜莲珠回来，笑道，“姜大夫，刚才廖总督回来找你，你不在，问我们，你去了哪里，我们也不知晓，廖总督看起来很急的样子，后面就走了。”

    院子里的花圃开花开得好，现在是四月份了，春花灿烂，蜜蜂蝴蝶都多，囡宝在抓蝴蝶玩儿。

    阳光照耀下，小家伙抓得满头是汗的，“娘亲，你中午咋没有回来吃饭，廖久也没有回来吃饭，我们都吃不香啦……”

    姜莲珠哄道，“乖。娘亲有事情忙。你自己玩儿。”

    “好哒。”囡宝甜甜一笑，继续抓她的蜜蜂蝴蝶去了。

    大宝出来了，“娘……”

    姜莲珠看他的神色，好似是有话说。

    就进了屋。

    大宝把门关上，“娘，廖总督留了话。”

    一脸沉重的。

    “什么？说。”

    大宝压低声音道，“廖总督说，太医院的张太医什么的，从宝瓶国回来刚好带回来了仙灵草，可以解毛书榕身上的毒，所以，皇上提审毛书榕去刑部了，廖总督准备带您一起去的，您不在，等不及，就先带走了。”

    姜莲珠皱眉，这么巧合吗？

    太医竟然从宝瓶国带回来了仙灵草？

    毛书榕是最重要的人证！这样带走适合吗？

    万一有个什么意外呢？

    她现在只是个人证，非办案人员，她着急觉得不妥也没有什么办法。

    这事情总感觉太巧合了些。

