    看到裴耀卿，李易丝毫不吃惊，笑着问：“明府？”

    “易弟别来无恙。”裴耀卿给出一个回答。

    李易懂了，不用公事公办，说道：“裴兄今日有闲暇，正好临近晌午，咱们边吃边聊。”

    “善！”裴耀卿笑着点头，侧身介绍起同僚：“这位是范县丞。”

    “竟是范少府上门，多有怠慢。”李易抱拳。

    范艾还想着一系列刚刚发生的事情，愣了下才有所反应“果真是少年了得。”

    “少府谬赞了。”李易谦虚。

    他不知道裴耀卿带着一个县丞来是几个意思。

    倒是听说过范艾的名字，余掌柜那天就是找的范艾去平康坊玩，然后一群人扔下余掌柜跑了。

    结果第二天一早余掌柜倒下，被送到庄子上抢救。

    范艾则是头一次见到这个传说中的少年东主真人，想着一个个故事，不免仔细打量。

    看上去这个少年清秀一些，但并不给人以柔弱感。

    清澈的眼眸中带着一种淡然，丝毫没有什么事情会叫其困惑。

    “易弟，今日吃什么？”裴耀卿不想一直站着。

    “杀猪菜！”李易说出三个字。

    确实是杀猪菜，招待干活的人，额外杀了几口猪。

    然后血肠就多了，正好叫衙门的人一起帮着吃。

    一群人到食堂，衙役们熟悉，听说有杀猪菜吃，闻着味道就找到地方。

    几个人一个小锅，到一点蒜酱，放松着吃。

    “易弟，若不是为兄今日过来，还不晓得你又做出了新物件，以后有这等好用的东西，可要主动拿出来。”裴耀卿一副抱怨的模样说。

    李易想了下，点头道：“防止鞋滑的确实应叫更多人知晓，不过钻冰的工具所用的铁比较好，怕是不能推广。”

    “不怕，明年还要弄冰灯，何况今年富户们也储了许多冰，明年夏天舒服了，到冬天定然还要多储。”

    裴耀卿用发展的眼光看待问题。

    旁边的范艾有些急，自己等人过来是问工匠的事，怎么扯上做东西了？

    他在旁边咳嗽一声，提醒裴耀卿说关键问题。

    于是裴耀卿继续抱怨：“易弟你这加前招工，可把为兄我给坑苦喽！”

    李易眨眨眼，似乎在问：你说啥呢？我找人跟你有毛关系？

    “李东主是这样。”范艾解释：“长安招工，乃层层选拔，优者上，不足者下。”

    他一句话，李易明白了，原来如此。

    可是你们给的优者的工钱也太低了，搞冰雕的一天才给绢五尺。

    租庸调中的调是让人免费干活，一个人不去的话，就需要一天要上交三尺绢。

    平日里雇人，就把这三尺当成一日的工钱。

    大冬天的，找人雕刻冰，五尺绢，你们咋商量的价钱？

    我给十尺就把你们的人给抢了？我还供饭呢。

    想是如是想，但事情要解决。

    “少府，可是好的工匠要离开，稍微差一些的在观望？”李易问。

    “是，已经来你这里好几个了。”范艾很无奈。

    “好办，提高价钱。”李易随意地说道。

    他夹起一个血肠，蘸蘸蒜酱塞嘴里，咯吱咯吱嚼，血肠的肠衣煮时间长了。

    裴耀卿出声：“今年价高，明年岂不是无法降下去？”

    “为何要降下去？今年冰雕、冰灯成功，赞助钱的人发现好处，明年有更多的人要出钱。”

    李易给出另一套道理，冰灯多漂亮了，而且可以不宵禁。

    这叫促进经济发展，可惜没收商税，不然赚得更多。

    不过富人出钱，出工者赚钱，也是不错的。

    在冬天里，人们出来溜达溜达，看看美丽的冰灯，可以缓和情绪。

    裴耀卿、范艾二人互相看看，觉得有道理，但是……

    “易弟，多出钱，能手跑你这里来，城中赶工来不及。”裴耀卿说出问题关键。

    “我庄子上工匠已经带徒弟了，做木工活的时候，最初的加工由徒弟来做，之后才是工匠上手。”

    李易随意给出一个办法。

    “对呀，焕之，叫之前被淘汰下去的工匠把冰雕前面的活做了，能工做细的。”

    范艾心情瞬间好转，简单，回去就操办。

    李易同样觉得简单，跟着说：“如此可以制作出更多的冰雕，刻意做粗糙一些，降价给之前犹豫不愿出钱的人。”

    范艾听了，停下筷子，再次看李易，暗道：这少年坏呀，你那纯纯的眼睛是怎么装出来的？

    看着你对别人那么好，舍得花钱，还以为你是个善人。

    哪想到你坑起人来手段也不少，还刻意做粗糙，便宜。

    “好！”裴耀卿却动心了。

    李易继续补充：“其实不用非逼着人出钱，有那赚钱的临街商户，不愿意买冰雕，送。”

    “白送？”裴耀卿问。

    “对，白送，送的冰雕不抠出来放灯的位置，白天看着同样不错。

    若是他们有本事自己凿出来地方装灯，咱也不用管，咱的灯是大批量制作，价钱便宜。

    而且蜡烛比油灯好，庄子上制作的牛羊油蜡烛，基本上不冒黑烟。”

    李易这一番话说完，裴耀卿眼睛亮，范艾哆嗦。

    范艾赶紧喝口杀猪菜里的汤，给自己一丝温暖。

    “易弟，上次说那蜡烛用绢帛等作灯心不好，你那究竟用何物？”裴耀卿就想知道。

    “总归是保不住秘密，蜡烛给你们，掰开即知，其实是用苇子和绢帛做芯。”李易说出秘密。

    但他没说的是，苇子选好的直的，然后一层层把融化了的油蘸上去。

    而不是一个器皿放在那，油融化了灌进去再插芯，冷却。

    工序繁琐，所以制作出来的蜡烛燃烧的时候不往下淌油。

    他那时的石蜡也不淌油，那是因为外面有一层塑料，没有塑料的照样淌。

    裴耀卿不知道里面的门道，他给了范艾一个眼神：看到没？李易就是这么善良，问啥都说。

    范艾有些懵，他总觉得看李易看不透。

    伸筷子夹起一片颤巍巍的五花肉，蘸蘸酱油，吃到嘴里露出满足的神色，好吃，一点不腻。

    他笑着问李易：“李东主可是要在城里大道旁边买几个冰雕？”

    李易抬起头看他，跟着笑了：“行啊，少府帮忙介绍几处。”

    “玩笑玩笑。”范艾连忙拒绝，他总觉得如果自己真卖了位置，会出事，很大的麻烦。

    “我确实想买。”李易神色真诚。

    “确实不卖。”范艾语气笃定。

