    东海之上，一座无名的小岛。

    在这座岛上，临时修建起了一栋大房子。

    房子里，有一张巨大的圆桌。

    围绕着这张圆桌，坐着七八个人。

    如果吴迪在这里，一定能认出这为首的三个人。

    坐在主位上的正是韩正义。

    而他的右侧坐着魏德鑫，而他的左侧坐着的是莫天封。

    再往下，都是一些韩正义手下的高层。

    其中有一名顾望0岁左右的男子，面如冠玉，唇红齿白，一如当今的小鲜肉。

    这时莫天峰发话了：“现在已经基本确定，温大海将药剂注射进他的女儿温馨体内，温馨就是英灵殿要找的人。”

    “老莫，干得漂亮，不过，现在我们退居这里，屏蔽了所有的信号，目的只有一个，把温馨掳过来。”?紧接着韩正义就发话了。

    不过，这句话却让所有人都沉默了。

    不好弄。

    很显然，他们只有一次机会。

    如果抓?温馨失败，?那么英灵殿，以及?x射线小队，都会察觉到温馨就是关键人物。

    所以必须要谨慎。

    “怎么办？我们只有一次机会，你们谁有计划，提出来。”韩正义淡淡的说道。

    韩正义说完这句话之后，现场一片安静。

    没有人敢回话。

    大家都明白，只有一次机会，一旦失误，没有成功，?那么基本就没他们事了。

    韩正义锁着眉头，面色非常的不好看。

    自己养了那么多人，却连一个意见都给不出。

    “魏德鑫，你说。”韩正义点名说道。

    魏德鑫听了之后，整个就是一张苦瓜脸，这谁敢打包票？

    不过，看着韩正义严肃的表情，他硬着头皮说：“我觉得吧，应该慢慢的来，想办法把一次机会变成多次机会。”

    此言，韩正义的眼眸突然一亮：“这确实是一个好主意，你说说怎么变多次机会？”

    魏德鑫脸颊上掉出一滴硕大的汗珠，他也只是随口一说，具体情况还没有想到。

    “我觉得，可以这样来。”

    莫天封突然接过话了：“我们可以接近温馨，这样才能把一次变成多次。”

    “对对对，我觉得也是这样。”魏德鑫连忙回答说道。

    “但是有一个前提，我们必须要让温馨，成为我们的朋友，而忘记和无敌的关系。”莫天封笑了笑说道。

    “我不太明白你的意思啊。”魏德鑫淡淡的说道。

    “其实很简单，我这有一味药物，可以让温馨失忆，只要他失忆了就如一张白纸，我们就有可乘之机了。”?莫天封说到这里，顿道，目光落在了那小鲜肉的脸上。

    那小鲜肉你注意到了莫天封的目光，随后目光和莫天封对接而上。

    “你的意思是让?顾望去接近温馨？”魏德鑫明白了过来。

    “没错，顾望的形象很符合当今小女生的审美观点。”莫天封给了点头说道。

    “这倒是，不过顾望，你能搞定吗？”魏德鑫看着顾望问道。

    “应该可以吧。”顾望笑了笑回到。

    “行吧，暂时的计划，就是?顾望去接近温馨，想办法让温馨失忆。”韩正义下了决定。

    莫天封随后将一个黑色小瓶子装的药物，递交到了顾望的手中。

    “想办法让他吃了。”

    “是。”顾望接过了小瓶子，转身就走了。

    …

    海城，傍晚的街道，路灯泛黄。

    走在这暖暖的黄光下，温馨的心里，却并没有一点点的温暖。

    这些日子，几乎都是宅在家里，心情也并不美丽。

    父亲死后，他一度以为无敌就是他最重要的人了。

    但是，越来越多人的出现，分走了无敌，他能看见无敌的时间都越来越少了。

    特别是如今，无敌和贺燕走在了一起，并且，还突然又冒出了一个孩子。

    温馨觉得自己就像是无根的浮萍，一样随波逐流。

    就在这时，他无意经过一间药店。

    “我这有一味药，可以帮你遗忘不快乐的过去。”药店内，一名戴着口罩的年轻男子吆喝着。

    温馨微微一愣，看了一眼的男子，随后鬼使神差的进了药店。

    这时，躲在暗处的几名男子，也心生出了警觉。

    他们是白鹏的得意手下，专门负责保护温馨。

    其中一人，加快了脚步跟进了药店。

    然后，他就看见了那个卖药的男子，将一个黑色的小瓶子递给了温馨。

    “请问这是什么药啊？”

    他立马问到，毕竟连一个标签都没有的药物，肯定有毛病。

    “这个可以忘却烦恼。”温馨回应到。

    他并不认识白鹏的手下，但是，出于礼貌和善良他回应了。

    “是吗？天下还有这等药物？”白鹏的手下惊呼起来。

    “是呀，我也第一次听过。”温馨笑了笑，别准备拿去结账了。

    “你们这样都没有商标的，靠谱吗？”白鹏的手下问道。

    “这是祖传中药，现在需要吧你可以直接服用。”戴着口罩的药店工作人员说道。

    “算了吧我怕死。”白鹏的手下故意将声音提高的很大，希望通过这样来警醒温馨。

    然而，温馨似乎并没有听出来这种提醒。

    白鹏的手下，于是上前将黑色的小瓶子，从温馨的手里夺了下来。

    温馨大吃一惊：“你要干嘛？”

    “妹子，我是为你好，没有标签的药物不能乱吃啊。”白鹏的手下如实的说的。

    “可是，?刚刚我已经吃了。”温馨恍然间回到。

    白鹏的手下当时就发怒了，对着卖药的男子就骂道：“你们是怎么一回事啊？没有商标的药物，竟然在售，你等着我现在立马给举报。”

    “先生你好，我们这卖的是中药保健，不算药品，你尽管去。”那名男子笑了笑说的。

    “给我一瓶。”白鹏的手下向男子索要到。

    “给是不行的必须买。”那男子笑了笑，全然不畏惧白鹏手下，凌厉的目光。

    “行，我买。”白鹏的手下将药物买下后，打开瓶子盖，闻了闻。

    然后，又对着温馨买的药瓶子，也闻了闻。

    确定闻起来差不多，于是，他就转身离开了，当然第一时间，他就将瓶子送到了白鹏的家里。

    白鹏在拿到瓶子之后，第一时间打电话给了吴迪，说明了状况。

