    茉莉听到了居安的回答哈哈的大笑了起来然后取笑说道：“原来你是个胆小鬼啊，我大概上小学的时候，那时候的理想就是想当个船长，然后驾着自己的渔船，在蔚蓝的大海上捕鱼”。

    　　居安从盘子里挑了一个肉丝，放到武松的小盘子里，武松用小黑手捏了起来放进嘴里，听到茉莉这么说，便鼓励道：“这个理想很容易实现啊，你别演戏了，我投资你买条渔船出海去吧，到时候给泰迪多带点鱼回来，他喜欢吃鱼”。

    　　茉莉摇了摇头：“等到上了高中的时候，我就喜欢上了表演，那时候还参加了不少学校的舞台剧，那时候我开了好几个小时车去海伦娜去争取一个舞台角色，最后当导演先生宣布我得到了那个角色的时候，我感觉到我自己就属于表演，然后上大学的时候我就去学表演”。

    　　居安挠了挠头：海伦娜是蒙大拿的首府，能从那里得到角色，确实也是满不错的，说不定上个大学还都带加成的，这家伙一头就扎进好莱坞的无底洞了，不知道每年要骗多少年轻姑娘跳进这火坑里啊，据说麦当娜没出名的时候还在垃圾桶里捡过吃的，也不知道是真是假。

    　　看着茉莉开心的笑脸居安把劝她的话有从嘴里咽了下去，说道：“快点吃，吃完了我们去商店，好好的选选，到时候有小家伙来我家要糖的时候吓唬吓唬他们”。

    　　等吃完了饭，茉莉和居安一起收拾了一下便开着茉莉的红色小福特，出了牧场向着镇上驶去，当然泰迪和武松两个丢在了后座，老实的被茉莉捆上了两个安全带。

    　　茉莉果然是从小生活在这里的，开车进了镇子，拐了几个弯儿便到了一家商店门前，好家伙，刚把车停稳，还没下车呢，就看见两个小骷髅和小怪物从店了出来了，后面还跟着两个抱着一大包东西的白人老外，前面的两个小家伙脑袋上套着骷髅和史莱克的面具，一家子笑容满面的从商店里出来。

    　　居安推了一辆手推车，茉莉把手跨在居安的胳膊上，两个人便开始逛了起来，一进到店铺里，好家伙面积真不小，而且里面的人也不少，基本上都是拖家带口的一大家子在选购东西，一边推着车子一边和茉莉说着话，两个人就这样相互依偎着挑选着东西。

    　　茉莉拿起一个盒子，然后比划着对居安说道：“安，你觉得这件神力女超人怎么样”。

    　　居安看了一眼说道：“不好，衣服太多了”说完嘿嘿的笑了起来，茉莉噗呲一声也跟着笑了起来，然后把包装盒子放回了架子上。

    　　跟着又拿起了一个盒子看着上面模特的穿着，居安发现原来是一个女海盗的装束，看着封面上的女郎穿的倒是满性感的，蓬松的白色上衣，两个半球一大半都露在了外面，下身一件紧身的棕色小热裤，宽大的腰带，还有一顶海盗帽，还有个独眼龙的眼罩，居安说道：“看起来倒是满不错的”。

    　　茉莉把盒子往车子里一扔说道：“那就先这件好了，我看着也很不错，现在流行海盗服”说完拍了拍手，继续挎着居安向前走去。

    　　居安一边走一边四处的看着，真是不来不知道，光是逛了一会儿就能感受到美国商家掏顾客口袋的那种不遗余力，四周什么超人，美国队长，钢铁侠还有各种电影里的装扮，最熟悉的就是加勒比海盗中杰克船长的行头，惊声尖叫电影里的白色面具加上一整套，中间的购物岛上，还有各种各样怪模怪样的东西，造型各异的塑料南瓜灯就不必说了，还有亮晶晶的白色塑料丝做成的蜘蛛网，上面还趴着一只拳头大小毛绒绒的黑色蜘蛛。

    　　看到一个架子上放着各种各样造型可爱的小塑料南瓜桶，居安拿起来一个，往里面看了一下，发现做的满薄的，在看了一下上面的标签产地，中国。居安就笑了，茉莉看了看居安玩着小桶，便对居安说道：“这些个东西都是给孩子们玩不给糖果就捣蛋时候用来拎糖果的，小孩子的你又用不到”。居安有些遗憾的放下了小桶，要是彤彤和冉冉两个小鬼在就好了，每人拎上一个还是满好看的，一看不光是小南瓜桶，甚至还有一些小麻袋，上面印着各种各样的图案，还有些好像就是直接用喷漆在上面写了一串字。

    　　居安陪着茉莉转完了女士装束，茉莉前后又拿了一件性感警察的装束和小护士装放进了购物车，小护士装上面还染着一滩一滩的红色，看起来像是血迹一样的，当然还带着听诊器和巨大的注射器道具，那个注射器居安摸了下，看起来跟真的一样，闪闪的针尖，摸起来却是软软的。

    　　茉莉选完了东西，便带着居安到了男士区帮着居安选装束，男士区的东西就要豪放多了，各种各样的鬼怪面具，一大部分看起来都是满恶心的，形象最好的可能就是骷髅面具，其余的狼人，各种各样的僵尸面孔，做的都十分惟妙惟肖，有的面具居安试了下，还能发出刺耳的怪笑声，除了面具还有各种各样的假牙，居安最熟悉的就是吸血鬼嘴里的两颗尖牙。

    　　茉莉替居安挑了一个暗红色的假牙，装在嘴里还露出一半的那种，带上去还是满好玩的。走了一大圈，居安也没搞清楚到底自己的第一个万圣节要装扮成什么怪物，好在看到一个带着兜帽的灰色的长袍，居安心里便有了主意，拿了便放进购物车，茉莉笑着问道：“你准备扮魔法师？”。

    　　“不是的，我准备扮演大菠萝里面的黑暗流浪者”居安得意的说道。

    　　茉莉笑着说道：“想法不错啊，我以前也玩过大菠萝，走我们到前面在给你选个面具和腰带，到时候看起来就更像了”说完拉起居安的手，快步向前面走去。

    　　选购好了一个骷髅腰带，接下来又转回头到了面具架子，挑选了一个面具，面具上面还有小小的凸起的尖角，苍白的脸上还挂着着血丝，把东西都放进购物车以后，茉莉便带着居安去选购装饰屋子的饰品。

    　　跟随着茉莉的脚步看了一圈，居安都是兴致勃勃的，完全没有以前逛商店的不良反应，走了第一大圈还是精神抖擞的，好家伙真人大小的各种怪物随处可见，什么脸上被划了无数刀的鬼娃，正抱着一个人腿大啃的狼人，眼睛还能发出黄光，各种各样的僵尸，有腿的没有腿的，拖着肠子的因有尽有。最后居安只选了两只挂在空中的小骷髅，放上电池以后还会发出毛骨悚然的哈哈哈的声音，另外弄了几个蜘蛛网，准备到时候挂到自己的廊架下面。

    　　推着车子去结账的时候倒是遇到了老熟人而且不是一个，莉莉和瑞茜正挽在一起，看到居安，莉莉高兴的挥了挥手，旁边一个帅气的白人小伙子正在推着一辆堆大半车子东西的推车，和居安一样做着苦力活。

    　　居安和茉莉和瑞茜莉莉打了下招呼，然后瑞茜便向居安介绍了下自己的男朋友查理，也就是苦力男，寒暄了一阵子，三个女人便叽叽喳喳的聊起了万圣节的装扮，两个男人相互笑着点了下头，一边聊着这几天天气怎么样，你更看好谁能做总统之类的不咸不淡的话题，顺便倚在车子上无聊的看着几个女人围在一起热络的聊天，同时一前一后的推着车子等着结账。

    　　把东西推到了停车场，还没打开车门呢，武松和泰迪已经等的不耐烦了，扒着车窗露出的小缝隙，可怜兮兮的向着外面张望着，茉莉和居安两个人才察觉到这一趟逛的时间有点长了。

    　　等把车子开回了牧场，居安便和茉莉把东西搬了进来，然后居安把廊架下的一个略微小点南瓜搬进了厨房，放到台面上，和茉莉两个人开始雕刻南瓜，先用笔在南瓜上打上草稿，然后顺着瓜藤锯开一个帽子，把瓤子和种子取了出来，居安发现老外的这种南瓜瓤子都是一缕缕的，很嫩的那种，也不知道有没有人炒着吃过，不过南瓜子居安都是收集了起来，留着到时候炒着吃。

    　　两个人刻完了南瓜，便抱到了楼上，关上门窗，茉莉则拿着护士装进了卫生间开始换起了衣服，居安坐到卧室的床上在南瓜里点了根蜡烛，然后摆到床头的柜子上，跟着起来关上灯，拉起窗帘，整个房间就发出淡淡的朦胧的淡黄色光感。

    　　等茉莉脖子上挂着听诊器，手上带着白蕾丝手套，手里拿着针管，仅仅只能到大腿根部的小护士服出来，然后坐到床边，居安陡然的心跳加速，不自觉的咽了口口水，然后由衷的称赞道：“honey!你真是太美了”。

    　　茉莉眼镜一瞪，便拿起大针筒往居安的胸前扎来，居安随手一带，然后便把茉莉按到了床上，然后嘴巴便顺着茉莉的脖子向下吻去。

