    金怜之瞳孔一缩，身形猛然一滞。

    “本座早知你会叛变，又岂会不留下后手。”金陵厉声道。

    与此同时，冰眸来到了金怜之身旁。

    看着金陵手中魂影，冰眸一脸冰寒。

    “放开金清凌，本宫放你离去。”冰眸寒声道。

    金陵一抹讥笑。

    “交出你们手中的剑，本座或可考虑，否则！”

    话到此处，金清凌元神发出一声凄厉地惨叫。

    冰眸神色冰寒愈甚，凛冽地杀机，将金陵团团围困。

    “你没资格和本宫讲条件，给你三息时间考虑。”冰眸寒声道。

    “哼！”

    金陵一声冷哼，脸色阴沉得扭曲，手上稍一用力，金清凌元神便又是一声惨叫。

    “住手！”

    金怜之一声怒喝。

    “本座也给你们三息时间考虑，大不了本座陨落于此，而金清凌，本座保证让她再无来世。”金陵寒声道。

    冰眸一怒。

    然下一刻，三道身影突然出现在其身侧，郝然便是冰弦、冰尘与祁夭三人。

    “好，本座答应你。”冰尘寒声道:“放开金清凌，本座放你离去，还给你天阶宝剑。”

    目光逼视冰尘，金陵眼中杀意凛然。

    他岂会看不出，这些人里，包括冰眸，都是在以冰尘为首。

    心里盘算，试图擒住冰尘，唯有如此，方可有所转机。

    冰尘冷冷一笑，挥手间，其土属性宝剑便飞出体外，向着金陵而去。

    见冰尘如此爽快，金陵反而心生顾虑。

    “怎么，给你宝剑，又不敢要？”冰尘嘲弄道。

    金陵眼中寒芒涌动，伸手虚握，便以真元将土属性宝剑拘禁到了其身前。待仔细以神念扫视，确定并无异常之后，才将其握在手中。

    “就这一柄？”金陵寒声问道。

    冰尘嘴角一丝冷笑，语气带着几分嘲弄道:“你想要几柄？哦，忘了告诉你，本座总的在这里得到了一千五百多宝剑，莫非你全要？”

    金陵闻言，本就扭曲的脸色，一下变得愈发难看。

    “将所有天阶以上都交出来。”金陵寒声道。

    “你倒是胃口大，也不怕被撑死。”冰尘嘲弄道:“给你三柄，你爱要不要，本座同样耐心有限，一会你别把自己给贪死就好。”

    见冰尘那一脸嘲弄的模样，金陵恨不得将他千刀万剐。还从未有人敢以这种口气与他说话！

    冰尘也不含糊，话音一落，便看向冰眸与金怜之说道:“借你们宝剑一用。”

    并未迟疑，二人挥手间，金属性与水属性宝剑便飞向了金陵。

    “放人！”冰尘冷声道。

    金陵冷冷一笑。

    “真当本座三岁孩童，放了金清凌，本座岂有活路。”金陵讥讽道。

    “你卑鄙！”金怜之一声怒骂。

    “果真够无耻，是人活久了，脸皮长厚了？”冰尘讥讽道。

    “小子找死！”

    金陵一声怒喝，手上再一用力，金清凌再度发出一声惨叫。

    本就虚弱的元神，经此折腾，眼看就有了要消散的迹象。

    冰尘脸色难看，寒声道:“本座说到做到，放你离开此地，交出金清凌，否则......死！”

    金陵心生犹豫，目光看向冰眸，正欲张口时，却听其说道:“冰尘之言，便是本宫之意。金陵，这是你最后的机会。”

    心神快速思虑，不过片刻，金陵便拿定主意。

    “移开那珠子。”金陵寒声道。

    冰尘嘴角冷笑，随手一招，坤域珠便迅速缩小。

    金陵见状，一个瞬移直奔隔绝大阵那裂缝而去。

    “交出金清凌。”冰尘寒声道。

    行至大阵裂缝，金陵目光森冷地回头看了一眼，手一扔，金清凌元神便飞向远处。

    见状，金怜之立刻一个瞬移来到金清凌元神旁，以魂力将其护在其内。

    “娘！”

    金怜之焦急呼唤。

    然，金清凌元神已经陷入昏睡，其本就虚弱至极的魂力，也正快速消散。

    “不，不要！”金怜之嘶声道。

    “将她交给我。”

    冰尘来到其身旁，一把抓住金清凌元神。

    金怜之明显一怔，不过随之便扑通跪地。

    “公子，求你，求你救救我娘。”

    如抓住最后一根救命稻草，金怜之赶紧磕头。

    “救她是不可能了，不过保住她元神不灭倒是能做到。”冰尘说道。

    说话间，金清凌元神突然消失，金怜之见状，先是吓了一跳，不过随之便赶紧再度对冰尘磕头道:“公子大恩，怜之无以为报，此生今世，怜之......”

    “好了，这种誓言，你都说了两次了。”冰尘笑了笑道。

    一把将金怜之扶起，冰尘又说道:“对我来说，只是举手之劳而已，不过若想你娘元神恢复，倒是需要不少时日，安心等待便是。”

    金怜之再度对冰尘一拜。

    “你先回坤域珠疗伤，剩下的，交给我们便是。”冰尘说道。

    见金怜之有些犹豫，冰尘故作不悦道:“怎么，这就不听话了？”

    金怜之赶紧躬身。

    “属下不敢。”

    冰尘笑了笑。

    “放心，金陵活不了，若有可能，我便将他擒住，任你处置便是。”冰尘说道。

    金怜之再度一拜。

    ......

    踏出隔绝大阵，只是略一辨别方向，冰尘几人便向着金陵逃离的方向追了去。

    “他倒是有胆量，为了逃命，竟敢闯域外虚空。”

    看着近前那虚空裂缝，冰尘讥讽道。

    “找死。”冰眸寒声道。

    “的确找死，他若不逃，我还真不好出手，毕竟都答应了他。而今踏出了这秘境，倒也没有了顾虑。”冰尘讥讽道。

    “要去追？”冰眸问道。

    “那是当然，他死了不要紧，他那里可还有三柄宝剑，可不能让我们那宝贝随他陪葬。”冰尘说道。

    说话间，火焚炉已被冰尘祭出。

    踏入其内，火焚炉化作一道紫光，没入那虚空裂缝。

    才短短几分钟后，冰尘几人便发现了金陵的踪迹。

    见身后一炼丹炉追了过来，金陵本就惊慌的心神，差点吓得方寸大乱。

    真元加身，金陵不要命地向前逃去。

    “喂喂喂，走慢点，在这里横冲直撞，很容易死于非命。”冰尘大喝道。

    金陵恨欲狂，回头看了一眼，恨不得一个折返，去与冰尘等人拼命。

    然下一刻，其便突然一声惨叫。

    低头一看，自己半截腿已消失不见。

    金陵大骇，当即止步。

    惊魂未定，金陵还未来得及检查伤势，火焚炉已然追上。

    “让你别横冲直撞你不信，看吧，遭殃了吧。”冰尘嘲弄道。

    金陵怒极，一剑向着火焚炉斩去。

    “千御！”

    一道水幕瞬间凝聚，金陵的剑芒尚未临近丹炉，便消失无影。

    “哟，还敢出手。”冰尘嘲弄道:“本还想留你一命，让怜之处置，现在看来，得先把你打残，至于会不会打死，就看你命够不够硬了。”

    冰尘说话间，一股热浪自火焚炉喷薄而出，化作一股紫焰，直奔金陵而去。

    金陵大惊，哪还敢与之交锋，身体猛的一个侧移，向着另一个方向逃离而去。

    “逃得了！”

    祁夭一声轻喝，掐诀间，三柄长剑突兀出现在金陵身侧，在其惊恐之间，齐齐向其刺去。

    一时不查，金陵再度一声惨叫。

    金、水、土三剑，分别洞穿金陵肩甲、胸膛、腹部。

    哇的一口鲜血喷出，金陵赶紧将那三剑震出。

    祁夭随手一招，三柄宝剑便飞了她。

    冰眸见状，掐诀间，数道冰魄玄针激射而去。

    金陵匆忙抵挡，可奈何根本无力抵御，下一瞬冰魄玄针便射入他体内何处。

    “水牢！”冰眸轻喝。

    一个水球片刻凝聚，将金陵囚困其内。

    ......

    “来这里几年了，也该离去了。”

    回到剑陵，看着这残破的天地，冰尘说道。

    “怎么，听夫君语气，似还舍不得这里了？”冰眸打趣道。

    冰尘莫名一笑，随之一把将冰眸揽住，说道:“是啊，是有一点舍不得。”

    冰眸下意识挣扎了几下，见无果，便放弃了抵抗。

    “毕竟这里，可是眸儿与为夫确定关系之地，可是有着不小的纪念意义。”冰尘坏笑道。

    冰眸脸颊一红。

    见冰尘目光侵略地看向自己，冰眸赶紧将头偏向一旁。

    “眸儿，我记得，你好像说过，待我辟海顶峰，便与我......”冰尘坏笑道。

    冰眸脸颊红愈甚，如受惊的小兔子，一下将冰尘震开，赶紧逃出几步。

    “怎么，眸儿不认账了？”冰尘坏笑道。

    冰眸瞪了冰尘一眼，一脸羞容道:“别胡说。”

    “我可没胡说，可是你自己说的，我有证据。”

    说着，冰尘便打出一道投影，郝然便是他们在床上，冰眸说的那番话。

    冰眸咬了咬牙，心里羞恼无比。

    沉吟几许，冰眸一脸羞容道:“你......真想现在就要？”

    冰尘笑了笑，来到冰眸身边，一把将之揽入怀中，在其耳边轻声道:“想！”

    冰眸脸颊红欲滴血。

    “不过不是现在。”冰尘又说道。

    冰眸愣了愣。

    “我想要的，不是你凰髓凤鸣体的元阴之力，而是你的人。”冰尘又说道。

    冰眸微怔，不过随之便抿嘴浅笑。

    “待与你拜堂成亲，再行那最后的夫妻之礼也不迟。”冰尘笑了笑道。

    冰眸心生异样，似莫名地感动。双臂挽住冰尘腰部，依偎其胸口。

    “毕竟咱家眸儿，可是冰魄宗宗主，可不能委屈了你。”

    ......

