
　　在几秒的对峙之后，刻耳柏洛斯张开了仿佛黑洞的巨口，欧申警惕的抬起了海弓，驱动起了自己的神力。

　　然后，就听见了刻耳柏洛斯说了一句：“你谁啊？”

　　欧申的脑子宕机了几秒钟。

　　“等等，我好像知道你是谁。”刻耳柏洛斯的大脑袋晃了晃，眼睛呈现人性化的带上了一丝认真，“明明是人类的身躯，身体里却流淌着神力，你就是......那个海神波塞冬大人的儿子吧。”

　　欧申有点愣：“我......”

　　怎么回事，我怎么感觉这有些不对劲？

　　“你找我有什么事吗半神？”刻耳柏洛斯的声音听上去像个中年大叔，一边说话一边还从嘴里向外面吐着火焰。

　　“那个，我就是，想问一下身为冥界大门守护者的你为什么会出现在这里......”欧申挠了挠头，指了一下刻耳柏洛斯。

　　“哦，你问这个啊，我放年假了，所以就到地面上来玩玩，尝尝地面上魔兽的新鲜味。”刻耳柏洛斯的心情还不错。

　　“年......假？”欧申安诺斯停止了思考。

　　“我和哈迪斯大人签合同的时候就说好了，每年的旱季开头我都有十五天的假期，叫年假，毕竟我可是二十四小时不间断的工作，一年要个十来天歇歇难道不可以吗？”刻耳柏洛斯翻了个白眼，“倒是你，半神小子，来找我干什么？我这可是合法假期啊，大神都认可的那种。”

　　“可是，如果你离开了地狱之门，谁来守护呢？”欧申感觉哪里不对劲，但是他说不上来。

　　“安啦，我临时生了一堆子嗣在那里看着。”刻耳柏洛斯非常随和，有啥说啥。

　　“临时，生，子嗣？”欧申感觉更怪了，大脑在颤抖。

　　“唉，小伙子，这你就不懂了吧，你看，我是初代魔兽，初代的魔兽都是拥有理智能和人交流的。”刻耳柏洛斯嘴巴动的幅度不怎么大，但是说话倒是十分流畅，“但是我们初代魔兽的后代，哪怕是亲自产下的二代种，都是几乎没有智商的存在，让那群废物替我看十来天门还是可以的，甚至来说他们除了暴躁了一点甚至比我还强点。”

　　“毕竟你想啊，一只有理智的优雅大狗，和一群疯狗，哪个更吓人？”

　　欧申一边听着刻耳柏洛斯说话一边点头，实际上什么都没听进去：“我觉得都挺吓人的。”

　　刻耳柏洛斯乐了：“小伙子说话挺欠削啊，我就喜欢你这样的。”

　　“啊哈哈，大家都这么说。”欧申十分谦虚的摆了摆手。

　　此时此刻，远处的天空上。

　　轰——

　　“呃——”莱莫尼将黄金长枪倒立，整个人在空中画了一个圈。

　　巨鹰尖啸着，声音中带着一丝颤动。

　　一人一鹰，已经从上午打到了现在。

　　魔力感觉有些不足了......不过它也一样！

　　莱莫尼在空中调整姿势，落在了一个山峰上，单膝跪地的喘息着。

　　两秒之后，他站了起来，吐出一口血沫子，抹了一把胸口的血液涂在脸上。

　　将黄金长枪指向在空中扇动着翅膀，引起阵阵狂风的巨鹰。

　　巨鹰失去了一只眼睛，爪子也被炸碎了一个，没法像莱莫尼一样落地稍微休息，只能用愤怒而怨毒的眼神看着莱莫尼。

　　莱莫尼的表情冷峻无比。

　　“下一招——解决你！”

　　黄金长枪对准身后，爆发出了自己的力量。

　　轰——

　　仿佛流星一样，莱莫尼直冲天际。

　　......

　　“阿伽！再来一次！”卢斯兰仿佛垂直站立在树干上一样，跳了出去，骚扰着二代种许德拉。

　　神器之力，足以砍破那坚硬的外皮，但是体型太大了，根本没法造成致死伤。

　　“这种事情不用你说！”

　　阿伽牙呲目裂的抓着船锚，而非船锚的锁链，甩动着整个艾尔玛号，向着许德拉砸了过去。

　　“吼啊啊啊啊——”许德拉一尾巴直接以巨力将艾尔玛号甩开，张嘴向着阿伽咬去。

　　“喝啊啊！！！”卢斯兰从侧面一脚踹在了许德拉的脸上，借着甩开的力量弹开，直接在树上砸出了一个坑。天籁小说网

　　他双眼充血，变得通红：“怎么可能让你占上风啊啊啊啊！！！！”

　　双腿爆发力量，卢斯兰再次冲了上去。

　　“死啊啊啊！！！”

　　铮——

　　呼呼呼——————

　　一道巨大的烈焰，被卢斯兰斩了出来。

　　噗呲——

　　许德拉的后背上，被卢斯兰斩开一道巨大的口子，熊熊的火焰仿佛跗骨之蛆一样燃烧着许德拉的血肉。

　　“吱啊啊啊！！！”

　　许德拉发出了惊恐的尖叫声。

　　“帅啊卢斯兰！”阿伽把艾尔玛号收了回去，重新变作顺手的船锚，向着许德拉砸了过去。

　　......

　　几弥亚现在已经完全看不出人类的痕迹了，只剩下一张人脸十分违和的长在这个东西的身上。

　　身高六米多，浑身上下都包裹着坚硬厚重的骨板，手臂上延伸出坚硬的骨刺，头顶除了巨大的独角，后面还生长出了尖锐的小角。

　　此刻的几弥亚正在掰着奇美拉的嘴巴。

　　奇美拉则是凄惨无比。

　　羊头好像是被一拳捣烂了，看不出那还是个羊头。

　　龙头被几弥亚啃了下来，扔在一边。

　　几弥亚浑身浴血，一手抓住剩下的狮子脑袋的下颚，奇美拉狮子脑袋喉咙里的喷火器官被他扯了出来，踩得鲜血四溅。

　　只见几弥亚怒吼一声，直接把奇美拉的下巴给拧了下来，一拳捣在奇美拉的眼窝。

　　奇美拉连叫都叫不出来了，奄奄一息。

　　而几弥亚，岿然不动。

　　正在三处战场都在大战的时候，欧申正在和放年假的刻耳柏洛斯唠嗑。

　　“我跟你说奥，其实这两天冥界门口没人守着问题都不大，前阵子冥界刚刚发生了一件多多那都震惊的大事，现在根本没几个人敢靠近冥界。”刻耳柏洛斯如果是人形的话现在一定是抱着一袋瓜子在嗑。

　　“啥事啊，能让多多那那群大老爷都震惊。”欧申坐在地上，兴致盎然。

　　“就前阵子，神明中间不都流行结婚吗，我家老大也想找个老婆，于是绑了雅典娜大人和阿尔忒弥斯大人的好闺蜜珀耳塞福涅当老婆，给那两位气的啊，啧啧啧。”欧申竟然从刻耳柏洛斯的狗脸上看到了一丝唏嘘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十六章 奋战的三人，唠嗑的欧申免费阅读。https://xs.23sk.com 