
　　如果陈江海能够接受采访的话，明天报纸肯定会卖疯。

　　陈江海在节目上说的那些话，可是引起了很大的反响，大家都在热议他在上面的谈话内容。

　　他们现在要是能采访到陈江海，这绝对是大新闻，登上头条是必然的。

　　奈何陈江海走的实在太快，再加上大家都熟知这位老总的性格做派，最后只能是无奈作罢。

　　好在陈江海虽然走了，起码海信的技术人员还在。

　　记者们拍完陈江海快速离开的背影之后，便把各自的镜头放在了他们身上。

　　幸好秋海这边提前做好了准备，没有让这些记者采访到海信的人。

　　不过，能够拍到这些照片，对于记者来说已经足够了。

　　此时记者们都很好奇，秋海和海信合作后，会给华夏的电器市场带来什么？

　　国内对于两家公司的合作，自然是抱着赞同的态度。

　　秋海和海信的合作，也算得上是强强联手。

　　秋海是当之无愧的电器行业龙头，海信当然也不弱，二者联手，自然是大大的带动国内彩电市场的发展。

　　毕竟现在大家都很清楚，无论是秋海还是海信，二者都非常重视技术。

　　而且有内幕消息称，这一次两家企业之间合作的原因就是为了共享技术。

　　可以预见的是，以后的彩电，技术含量肯定是越来越高，价格会逐步降低。

　　这对于消费者而言，自然就是福音。

　　哪个国家的消费者，不想买到物美价廉的产品呢？

　　所以秋海跟海信的结合，对于国内的彩电市场来说，绝对是个天大的好消息。

　　有人欢喜，自然有人愁。

　　那些国外电器企业对于两方的合作，抱着极大的警惕性。

　　秋海单打独斗，就已经让他们倍感压力。

　　现在再加上一个海信，真的不知道以后会发生什么。

　　外企们现在最感到发愁的还是，他们根本不知道要怎么面对接下来的秋海。

　　秋海在芯片方面的弱势，外企是知道了。

　　而且他们同样也知道海信在芯片方面的优势。

　　现在陈江海愿意跟海信合作，摆明就是为了拿到海星的芯片技术。

　　因此一旦秋海连这个劣势都摒除了的话，必将会变得更加可怕。

　　实际上，这段时间外企突然没有了声音，并不代表他们放弃了。

　　他们只是在暗暗谋划，怎么才能更好的对付秋海。

　　研究了一段时间，他们自然是找到了办法的。

　　外企联盟认为他们想要击溃秋海，必须找到秋海的薄弱环节，一击制胜。

　　而芯片，恰好就是秋海为数不多的软肋。

　　如今秋海和海信开启了技术共享，时间稍微长一点，说不定秋海方面就能吃透芯片技术。

　　一旦连这个弱点都克服了，他们还真想不出还能有什么办法能够对付秋海。

　　所以外企的负责人们商议后一致决定，要趁着现在这个机会，先给秋海来重重一击，想办法打乱秋海的节奏。

　　当然，他们经过几番交手之后，也意识到了秋海的厉害，根本不敢奢望能够就此击败秋海。

　　但是先给秋海带来一点麻烦确实没有问题的。

　　对于他们而言，只要能够滞缓秋海发展的脚步，那就已经足够了。

　　对于外企的手段，陈江海现在还没有发现。

　　因为就算外企真的动手，陈江海也不担心。

　　在此之前，他已经做了充足的准备。

　　在这种情况之下，外企想要从秋海身上占便宜，恐怕只能是竹篮打水一场空。

　　关于外企，陈江海早就预料到，他们绝对不会就此善罢甘休，不定什么时候就会卷土重来。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然战斗不可避免，那么秋海唯一能做的就是做好充足的准备，以应对任何的挑战。

　　不管是价格战，还是技术战，秋海都毫无畏惧。

　　眼下只是暴风雨来临之前的短暂宁静罢了。

　　一场电器行业的风暴，很快就要降临了。

　　……

　　一九九八年九月末的时候，先行者V2的销量被统计出来了。

　　一个月，销售出了超过两万台先行者V2。

　　而这一款手机一台的价格是六千八百八十八。

　　换句话说，仅仅用了一个月的时间，先行者V2总销售额达到了一亿四千万！

　　这样恐怖的销售成绩，可以说让所有的手机同行都很震惊。

　　按照这个趋势，这就是第二个先行者V1了。

　　对于先行者V2上市这件事，国内的手机厂商都给予了高度的关注。

　　他们关注的理由也很简单，那就是先行者V1之前创造的成绩太亮眼了。

　　在先行者V1的光芒笼罩之下，先行者V2的销量究竟如何，自然也让人充满了期待。

　　这一点，从先行者V2的广告播出后，就能看得出来。

　　所有的消费者在知道这款手机后，都十分的期待。

　　经过两个月漫长时间的等待，现在总算是上市的。

　　它的销量，自然会得到多方的关注。

　　第一个月的销量出来后，可以说让很多人惊讶，又觉得十分合理。

　　惊讶自然是先行者V2的销量，超越了所有国产品牌的手机。

　　更为重要的是，是先行者V2的价格。

　　这个价格，就算是国外的厂商，也无法去比较。

　　先行者V2的价格摆在这里，实际上也并不便宜，可是仍然能够有这么多人买，已经足够证明它的实力了。

　　至于说合理的话也很简单，这是先行者V1的继承者，肯定是青出于蓝而胜于蓝，有着相当的优势。

　　光是这么一个理由，就已经足够了。

　　先行者V1的销量已经创造了一个神话，作为继承者的先行者V2自然也差不到哪里去。

　　看到这个成绩，段勇平第一时间就拨通了陈江海的电话，汇报了这个好消息。

　　关于先行者V2的销售成绩，可以说是段勇平这段时间听到的最好消息。

　　看到销量的时候，一直处于紧张状态的他可谓是大大松了一口气。

　　自从先行者V2上市后，段勇平便一直在担心销量问题，神经始终绷得紧紧的，茶饭不思，睡觉都不踏实。

　　他很清楚，先行者V2的销量要是不亮眼的话，对这个品牌就是一个严重的打击。

　　一件产品的销量为什么不好，消费者才不会去管这里面具体的原因。

　　他们只有一个想法，那就是这款手机销量不好，就是它的产品不行。

　　如此一来的话，对于先行者V2的影响可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零八章 风暴，很快就要降临了免费阅读。https://www.23sk.com 