
　　多次穿越的多余，再不是曾经的小菜鸟，在世界圆满的那一刻，已经可以自主选择进出世界位面的多余，安顿好了自己的伙伴后，带着满满的，愿力瓶几乎都已经存不下的愿力瓶,离开了这个自己呆的最久的世界。

　　灵魂抽出，她在世界天道的注视下离开星光，徜徉游淌在七彩星河中，多余游刃有余的从容登陆自己的世界。

　　望眼整个秘地，多余不住点头，“嗯，还是跟以前一样一点也没变。”

　　深呼吸几口充满灵气的空气，多余第一时间就是取出愿力瓶快步往大阵走去,“也不知道这回带来的愿力能不能修复大阵？”

　　还有那讨人厌的外祖父,他到底什么时候才能让自己见到亲娘啊……

　　多余手中打着繁复的手势，一边倾倒愿力修复大阵，一边心幻想期待着。

　　而此刻被多余念叨的坏蛋外祖父余奎。

　　袅袅升起的熏香中，余奎正打坐在大殿中央的蒲团上，紧闭的眼皮下眼珠子剧烈转动，还有那深锁的眉头，无一不显示着此刻余奎的状态不稳，颇有些走火入魔的征兆。

　　他做梦了……不，或者更确切的说，他陷入了回忆……

　　“族长大人，大事不妙，圣地内禁地封印被破，族地灵气溢散，族长，我余族危已！族长……”。

　　一声凄厉中夹杂着惊慌的喊声自外传来，瞬间划破了缥缈神眷之地的寂静安宁。

　　位于神眷之地中心圣地外正北方的问虚殿内，高高白玉阶上首中央，正盘坐在蒲团上闭目打坐的广袍高冠男青年,蓦地睁开双眼，眼里都是急切与锐利。

　　这人是他——余奎！

　　几乎是呼喊的人一冲进殿内，余奎看着自己飞身而起，直扑刚刚一脚踏入大殿的少年，嘴里厉声喝问，“九十三，你说什么？”。

　　来者急切又慌张，连礼都行不好了，只快速回禀，“族长，圣地内禁地封印被破……噗！”。

　　几乎是在来人再度重复出这句话后，自己怒从心生，手上一动，嘴里怒喝一声，“废物。”，当即挥出一掌，不仅打断了来人嘴里重复的话，也一掌拍飞了来人。

　　只见对方猛地噗出一口心头血,人还倒飞出去了老远撞到大殿上的白玉龙柱上，顷刻生死不知。

　　“族长！”，而刚才在大殿两侧盘腿相对打坐的一干人等，纷纷惊呼出声。

　　记忆中的自己隐忍着内心的焦虑与怒气，质问在场的惊呼的所有人，“怎么，此等玩忽职守的族人，各位长老是要为之求情？”。

　　面对族长的高压，一头发花白广袖白袍老者一步上前，在自己面前单膝跪下，抱拳启禀。

　　“回族长话，此等玩忽职守的族人死不足惜，只是族长，事关我余族圣地，事关我族生死存亡，还请族长大局为重，且先息怒，尔等愿随族长前去圣地查看，想法子补救才是要紧啊族长……”。

　　身为生活在神眷之地的神族遗民，他们余族三万八千九百二十四口神民的性命，都攸关在圣地内禁地的圣山上。

　　若是破开的封印，让里头关押的那位逃了，使得禁地再无阴阳，绝了神地由阴阳生成的源源不绝的灵气生机，那，那……

　　在场书所有人简直不敢想象，等待着他们整个余族的后果将会是什么。

　　“族长大人……”。

　　刹那间殿上的男男女女跪了一地，纷纷异口同声，把希望都寄托在了负手而立在大殿终于的他身上。

　　如今如局外人般的自己，眼睁睁的看着大殿中央曾经的自己面色暗沉，挥起手，广袖在空中划出一个优美的弧度，袖口未落，他的声音却已经传遍大殿，“来啊，都随吾去圣地。”。

　　“喏！”。

　　一声令下，他衣决飘飘，一步千里，殿上众人纷纷掐诀，纷纷跟上。

　　值得一提的是，当自己带领一众族人脚踏祥云，朝着秘地飞遁而去的时候，在路过秘地外禁区时，他的心蓦地跳了跳。

　　想来，那便是自己与那个孽种的第一次相遇了吧……只是当时的他并未发觉。

　　那会子察觉有异的自己，下意识往下头禁地打量，神识飞快的扫过偌大禁地中的森林，湖泊，河流，山溪，直至一片冰川下的草原时顿了顿。

　　“族长，可是禁地有异？”。

　　身边传来大长老俞达的询问，自己却因着焦急秘地情况，当时并未过多在意，也未曾细细查勘，只神识一展再展后未发现异常，便大手一挥，急匆匆的带着人飞往秘地中央。

　　画面再转。

　　他带着族人刚刚抵达秘地，落在禁飞的禁地中心区域，伸手打诀，刚刚解开秘地封印，他就察觉到了秘地气息驳杂紊乱，灵气四溢的恶劣情况。

　　当时的他心里百般焦急，背负一族命运的自己再也压制不知内心的荒兽，朝终年镇守秘地的圣女，也就是自己的不孝女出声传唤。

　　“余华何在，还不速速滚出来见吾。”。

　　只是他是声音散去，久久等不来本该一出问题就该及时出现的人，场外人的余奎看着记忆中的自己怒火中烧，怒声大喝，“孽女余华，还不速速前来回禀……”。

　　然，回答他的，却是死一般的寂静。

　　气势汹汹的他领着一干族人穿过绿荫大道，走过七色花海，越过潺潺七彩河，踏上了九九八十一的巨大白玉阶梯，终蹬上永远那样悬于天空圣山天台，看到那破灭的封印时……他失了理智。

　　“余华，孽女！”

　　来时他以为情况很坏，却没有料到情况会坏成了这样。

　　族地秘境封印被破，灵气紊乱四溢，整个族地境壁正在溃散，一旦境壁溃散崩塌完毕，他跟他的族人将不复存在，时间再去神族……

　　那个逆女，她到底是怎么镇守看护全族命脉的？

　　盛怒中，一道声音打破了他狂暴的心。

　　“父亲，您是在唤我？”。

　　在场所有人人，眼睁睁的看着从破灭的封印下方，缓缓的浮出一道清丽绝美的身影来。

　　这便是他余族的圣女，是他这个族长的唯一亲生女儿——余华！

　　“孽女，你该唤吾族长。”。

　　身形从身下黑洞洞的封印里完全漂浮而出的余华，脸上带着讥讽的笑，面露妥协，一走一摊手，“好吧，族长，如您所愿。”。

　　余奎恨孽女害了全族此刻却还一副不知错的表情。

　　“孽女，你身为余族圣女，司看守秘地封印一职，如今封印被破坏，你却完好无损，你该当如何解释？”

　　面对亲父的质问，拥有绝美容颜的余华却嗤一声笑了，“这话您是以族长的名义问，还是以父亲？”，余华的目光落在链接着自己生命力的破损封印上，看向亲父的目光充满了讽刺。

　　女儿这般态度，无一是会惹怒自己的。

　　果然，局外人的他看着曾经的自己勃然大怒。

　　“混账东西！关乎全族未来的大事，你还有心思跟吾说这些？孽女你还不如速速招来，你到底……”

　　愤怒的自己还待继续，孽女却不给他继续的机会。

　　“呵呵呵……”，一阵轻盈中带着讽刺的笑声，打断他这个族长的发威，只听孽女道：“我，余族圣女，为守护全族，被困在这所谓的秘地万年，如今居然连问个问题的资格都没有啦？”，何其的搞笑，何其的残忍，何其的讽刺……

　　“你给吾闭嘴！孽女，吾只问你，好端端的为何封印会破灭，你可知，这封印封的是什么？你可知，封印一旦破灭，等待吾一族的将会是什么样的一个结果？等待着我神遗之地的又将是何样一个局面？难道你不知，封印与我余族，与我神遗之地是何等的重要吗？你居然……”

　　“知啊，那又怎样？”，余华脸上在笑，心里却在哭。

　　“知你还……”，

　　“你闭嘴！我还怎么样？呵呵呵……族长大人，你们别给我提什么冠冕堂皇的职责，这狗屁的圣女，你以为我想当？”

　　许是那一抹的血脉共鸣，又许是因为孽女还是圣女，再或许是对那上女儿万年孤寂的那一抹难得的愧疚。

　　余奎一改刚才咄咄逼人的愤怒，歇下了平日的高高在上，声音里带着一抹疲惫与无奈。

　　“唉！余华……你是我族圣女，是为余族而生，打你一出生起，你命运早已跟全族命运联系在一起，这不是你不接受，你反抗，就可以改变的，你别再自欺欺人的犯蠢了。”。

　　他用心在劝，孽女却偏生不听，她还那般鄙夷自己。

　　“呵呵……”。

　　余奎看着满身刺骨的女儿，看着曾经的自己，他懊悔了吗？

　　在被星河排斥，在接连察觉到下头族人对自己的背后议论，以及暗暗生出的不臣之心后，他是后悔了的……

　　想到接下来即将发生的一切，他忽然就不想再面对了，急迫的想要自己醒来，只可惜，这些讨厌的画面也不知道是怎么回事，就是那般的顽固的不肯散去。

　　画面一转，他又眼睁睁的看着自己再度端起了族长的威严，带上了族长的面具。

　　“想我余族，曾经也是高高在上的神族，只可惜，万年前的变故，我神族没落，星河隐匿，若不是为父舍了全族的四千九百九十九壮年，凭着自爆元神的决绝，在寂灭前抓回了世间至阳至阴至毒的，配合着女儿你的至阴至阳至纯，平衡五行太极阴阳，利用阵法生生不息的给我们神眷之地提供源源不断的灵气，儿啊，我们最后的神余之族，便早已不复存在了呀！”。

　　孽女却仿佛天生反骨了一般，根本不停他的善意示好，更不听他的解释。

　　只见孽女讥讽的笑他，鄙夷他，“呵呵呵，笑话，什么神眷之地？什么神余之族？都是狗屁！说的那么道貌岸然，这里不过是神弃之地罢了！”。

　　“你闭嘴！”，再次被孽女打断，怒气丛生的余奎忍无可忍，终于出手，广袖在空中划起一个利落的弧度，手掌一抬一挥间，啪的一巴掌瞬间扇飞了这个忤逆不孝的东西。

　　被巨大的不带一丝留手的力道扇飞出去的孽女，身体如破败的风筝般飞跃过了巨大封印，飞到了对面，直至撞到封印四周巨大的九阵眼之一的一根白玉立柱后才勉强停下。

　　娇弱的身躯猛烈的撞击在立柱上，立柱没有一丝动摇，孽女却被巨大的力道反弹了回来，然后坠落在地，猛的呕出一口鲜血来。

　　就这样，孽女居然还在笑，她居然还在笑？且越笑越大声。

　　“哈哈哈，……哈哈哈哈……”

　　大阵对面，孽女唇角滴落着血珠，颤颤巍巍的站起身，唇畔带笑，眼中闪着决绝，那模样惨烈又凄美，自己是眼睁睁的看着她眼里的点光，最后一点点一点点的寂灭……

　　孽女笑的放肆。

　　“哈哈哈哈……你不让我说？哈哈哈哈……我要说，偏要说！族长大人啊，我的好父亲，我就是要说！你，余族的族长，一直以来不过是自欺欺人罢了，这个世间早就没了神，你把昔日的荣光背负于身，与我们余族又有何好处？不破不立，不若破除陈旧，迎来新生，指不定那才是我们余族的将来。”

　　“闭嘴，我让你闭嘴，你个忤逆不孝的东西，吾让你给吾闭嘴！”

　　“不，我余华绝不闭嘴，永不闭嘴！我就要说，偏要说，你不爱听的，我都要说！”。

　　仿佛是被说中是心事，又好像是说破了他们全族如今正面临的尴尬且无法破解的危局，余奎眼睁睁的看着自己恼羞成怒，最后的理智顷刻间灰飞烟灭……

　　“你找死！”，一声狂怒的吼叫，带着决裂的罡风，以万钧之势狠狠的扑向了封印对面，换来身后一干长老、族人纷纷阻拦劝谏。

　　“族长不可！”。

　　“族长手下留情，眼下不是您与圣女争执的好时机，我族危已，还请族长大局为重，族人为重，神遗之地的安危为重啊！”。

　　而当时的自己呢？

　　他带毒的目光从自己正掐在手上的孽女脖颈上收回，回头掠过了孽女身前的巨大封印，最后停留在了封印之心上。

　　他轻嗤，“大局为重？哼！”

　　“我的大局为重便是……”

　　余奎不忍再看，想要捂住双眼，可意识却不受控制，只能看着曾经记忆中的自己，轻吐出这几个字后突然凌厉的出手，不带一丝余地的，神力带着凌冽的杀意，一掌拍在了傲骨站立的孽女命门之上……

　　刹那间，众人眼睁睁的看着孽女被击倒，心口崩出血色的花，那红中带着一丝晶亮绿意的花，飞溅在封印之上，残破的封印居然重新闪现着灵力，一隐一现的在所有人眼前显示着自己的存在。

　　“这是？这是！”。

　　大长老等人心里想到了什么，神情瞬间激动起来。

　　那个自己只淡淡的点头嗯了一声，随即五指成爪，神力具现化，抓住已经奄奄一息，嘴里只剩下一口气在却仍在笑的孽女，把人摄到巨大封印之心的半空之上。

　　记忆中的那个自己仿佛掌控世间一切般，最后看了孽女一眼，然后什么都没说，残忍的五爪一紧，虚空中孽女胸腔溢散出生机血花越滴越快，几乎喷涌如雨，然后，便再没了然后……

　　孽女的一身骨血灵力，在自己的掌下全化为了充满生机的浓厚神气，涌向破败封印上的暗淡符文，让其重现生机与淡淡的光华。

　　在孽女化为粉尘崩裂的生命最后一刻，他清楚的看到了孽女眼角滑落的一滴清泪，当时他想，孽女该是懊悔了的吧？

　　懊悔自己的忤逆，懊悔她的离经叛道，懊悔……

　　直到后来，他领着一干长老族人走下白玉阶梯时，他才知道，不是。

　　孽女的泪，想必是为了这个，占尽了自己一生求而不得的天大机缘的孽种而泣，可恼可恨！

　　想起那个孽种，余奎的心猛地又是一阵剧痛，说不出的由来感觉，终于，他从噩梦，哦不，是从记忆的画卷中清醒过来。

　　辅一睁开眼睛，余奎猛的感受到了族地的不同。

　　“这是？”

　　余奎眼神一亮，忙掐指推算，算出结果，他从手指上抬起头，他的目光如电般蓦地扫向秘地封印所在。

　　“这是救世的功德金光！这是封印大圆满修复成功啦？”

　　是的，一定是的！

　　这感觉错不了！封印绝对是修复完毕，且成功升级了！

　　这功德愿力浓厚的，让身处远离秘地封印的自己，都忍不住的打了个舒服的哆嗦，这是比曾经孽女镇守平衡阴阳时还要舒服浓郁的神息。

　　余奎脸上闪现狂喜，只觉余族有了远大未来的他，都等不及敲响皇钟召集众族人，他忙站立起身，脚下一动，一步千里，几个闪现间，人就出现在了秘地中，站在了金光闪闪的封印边上，看着那个自己厌恶却不得不妥协的孽种，把最后一丝金色愿力倾注到了封印中。

　　这还不算，这个孽种的身上，居然还有源源不断的愿力汇集而来，而愿力的根由……

　　余奎不由抬眼看向头顶星河中一颗闪闪发亮的硕大星星。

　　“族长，封印大阵我已修复完毕，我娘呢？”

　　被打断思绪的余奎低头，看着自己脚边正仰头看自己的三寸钉，还没有从上一刻迷醉中清醒过来的他，神情有些迷茫。

　　“你娘？”

　　多余生气，小爪子死死捏着愿力瓶，人却半步不退，“对，我娘！当初你答应我的，说只要我收集愿力把这封印恢复好，你就带我去见我娘亲。”

　　“见你娘亲？”

　　余奎见着一脸坚持倔强的小脸，就仿佛是看到了什么大笑话一般。

　　先前被迫陷入回忆差点就要走火入魔的他，心里才生出的那么一丝懊悔，也在当下转瞬间消失的无影无踪，余奎冷笑绝情。

　　“呵呵，你娘啊，这辈子你是见不到她了？”

　　“为何？”

　　已经用不着多余的余奎，用生平最温和的语气，说出了这个世间最残忍的话。

　　“为何？因为啊，早在当初你我相见的那一日，你娘余华，就被我亲手灭杀在这大阵之上了呀，哈哈哈哈……”

　　“你混蛋！”，多余怒了，从来没有哪一刻，她的心情如眼下这般狂躁，这般的想要毁天灭地。

　　原来这个大恶人至始至终都在骗自己，一直一直骗自己！

　　世界上怎么会有人如此的坏？如此可恶？

　　“我，我，我要杀了你，杀了你！”

　　多余气红了双眼，她哭了，眼角滴落血泪，声嘶力竭，魔疯成狂，一边失去理智爆裂大喊着，一边积蓄全身的力量，双手画符，朝着余奎猛冲而来。

　　此时此刻的多余，满脑子就只有一个想法，她要报仇，她要报仇！她要杀了这个大恶人，为娘亲报仇！！！

　　然而……

　　即便徜徉在星河，即便经历了多个世界，可是她的力量还是太弱小了。

　　多余挥出的符阵被余奎单手轻易的挥开，见自己最有利的攻击不见成效，多余翻手间，小手心中闪现出自己的宝贝小匕首，不管三七二十一的，她嗷嗷叫着，举着匕首冲向余奎。

　　然而都还没有冲到恶人跟前，往前刺出去的匕尖都没能够到大恶人的裤脚，小小的多余就被余奎一脚踹飞了出去。

　　若不是她手腕上龙龙及时落地成龙，身形瞬间涨发变大，一把护住了她这个主人，多余不死也去半条命，然即便这样，多余也伤到了五脏六腑，殷红的小嘴大口大口的呕着鲜血。

　　龙龙见到自己的主人这般，从来没有脑子思考的她也疯了般，轻柔的松开多余后，不管不顾如疯龙一般，一边疯狂变大再变大，一边急扑大恶人余奎。

　　只可惜啊，龙龙的等级太低了，在星河世界无往不利的她，在这个修炼了也不知道多少万年的大恶人这里碰了壁。

　　余奎双眼闪着不屑，掌心一个*字文飞出，在触碰到龙龙庞大的身躯后，*字一字变万字，一个个如有生命一般形成巨网裹在龙龙身躯之上，把龙龙绞在其中，越绞越紧，龙龙也被越绞越小，最后化为多余尾指粗细，无力跌落在地……

　　远处刚刚狼狈爬起的多余，一眼见到小伙伴的惨状，她一声凄厉，“不要！”，顽强的她再次举起手中的匕首，不顾小小身体传来的剧痛再次猛冲而来。

　　余奎见状，桀骜冷哼，“不自量力！”，神魂一出，直接斩压向用力奔跑而来的多余。

　　好痛，好难受，脑袋仿佛要炸裂了一般，可她不能停下，绝对不能停下。

　　一步，两步，三步……

　　一步比一步慢，气息一步比一步弱。

　　面对万万年的老怪物，小怪物多余终是敌不过，身体一软，眼前一花，轰然倒下。

　　余奎呵笑一声，竟是手中凝现飓风，“孽种，大阵已然修复，既然你冥顽不灵，也罢，吾便送你去跟你母亲团聚。”

　　化为小小一寸，如寸棍虫般一寸一寸往多余跟前挪的龙龙，感受到身后的巨大威胁，眼见着大恶人又出杀招要灭杀自己的主人，龙龙绝望无助。

　　她用尽全身最后的力量，想要奔赴到主人身边给她抵达杀招，只可惜，任凭她再如何努力，也只能是满眼绝望……

　　还差一点点，明明就只差一点点，只要自己再挪一寸，只要主人再伸手长一些，她们就可以团聚重逢的，然而……

　　来不及了，没机会了，龙龙绝望的发出刺耳的尖叫，与眼带不甘的多余，就那么眼睁睁的看着头顶那股毁天灭地朝着她们汹涌而来。

　　一切都结束了……

　　一切都结束了吗？

　　不，并没有！

　　就在多余与龙龙还差那么短短一寸就能团聚，就在她们不甘的以为自己死定了的时候，忽然，一道七彩霞光以肉眼神魂均不可追的万钧之势，从头顶星河中急射而来，直接落在伸长双手与细弱身躯，如牛郎织女般遥遥相望的一人一植身上。

　　余奎只觉光线耀眼，刺痛神魂与眼眶，他下意识闭眼侧头避闪，仅仅一个呼吸间，当他再回头看来时，地上哪里还有那孽种与那孽畜的影子？

　　余奎愤怒，他恼怒的瞪向头顶的星河，口中发出狂啸，“不，我不服，不服！”

　　然鹅，回答他的，是一阵接一阵的轰隆巨响。

　　星河中一道紫色的闪电，在某人叫嚣着指天不服之时，雷霆万钧的击向了某人，直劈的某人浑身焦黑，口吐白烟……

　　然而这一切，被星河之光摄入星河，齐齐投入一抹星光之中的多余跟龙龙却不得而知……因为前方，新的旅途正等待着她们一起去闯，去拼搏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百六十四章 现实世界 结局免费阅读。https://xs.23sk.com 