    吃完了饭，张晨让刘立杆再去文明东坐坐，刘立杆说，不去当电灯泡了，你们的重逢炮还没有打，给你们空间。

    　　张晨和金莉莉，手牵着手，两双人字拖踢里踏拉往回走，虽然肚子很撑，他们经过一家清补凉店时，还是一人买了一份清补凉，带回去吃。

    　　海城的三月初，气温回升得很快，白天二十七八度，到了晚上，也有二十二三度，正是最舒服的温度，博爱南到文明东一带，街道两边骑楼下的小店也都开门了，两个人一边走一边逛，平时十几分钟的路程，他们走了近一个小时才到家。

    　　张晨怕水太冷，替金莉莉提了两只热水壶去洗手间，金莉莉冲完凉出来，轮到张晨，他自然是不用热水，海城的自来水，本来就不冰人，夏天张晨还嫌它太温，冬天直接用自来水冲凉，对张晨来说，温度正好，何况现在已经是春天。

    　　张晨冲完了凉，回到房间，金莉莉正在一圈一圈地绕着电视机上面的天线，看到张晨进来，骂道“什么破电视机，一个清楚的都没有。”

    　　张晨说“不是电视机破，是信号不好，我都当收音机听的。”

    　　金莉莉啪嗒一声把电视机关了，气恼地说，不看了，张晨，你去打点水来。

    　　张晨赶紧拿着脸盆出去，去洗手间，打回来一盆水，他知道金莉莉这是在暗示他，我们该上床了。

    　　张晨刚把脸盆放在地上，金莉莉就把灯关了，好久没来，两个人免不了有些迫不及待，手忙脚乱，第一次匆匆忙忙就结束了，不过，他们不急，今天，他们有一整夜的时间，不用边干边在心里数着，刘立杆已经打完几把台球了，更不用担心几尺之外，刘立杆会在偷听。

    　　两个人躺在那里，在黑暗中，金莉莉偎依在张晨的胸前，夜还没有入深，四周的声音很复杂，他们能听到不远处文明东路的市井声，能听到那家打铁店，有人在用锤子，当啷当啷，敲击着白铁皮的声音，还能听到左近有一男一女在吵架，女声高亢，男声哆哆嗦嗦。

    　　金莉莉呢喃道，这样真好，感觉又像回到永城，回到了我们自己家里。

    　　张晨抚摸着金莉莉光滑的背脊，也有一种安稳的感觉，他也觉得，这样真好。

    　　楼下的大门开了，接着关了，他们听到，小林和彩珍她们回来了，他们听到三个人在下面的楼梯口分手，小林走上楼来，情绪饱满，几乎是用脚踢开了门，门砰地撞在墙上，他们也感到了一阵轻微的颤动。

    　　小林去冲凉了，一边走，一边用他的公鸭嗓唱着歌，唱的是陈汝佳的《弯弯的月亮》，金莉莉没有见过小林，但听着他广东腔的公鸭嗓时，金莉莉在黑暗中吃吃地笑着。

    　　小林一唱，下面彩珍她们也走到了天井里，唱了起来，小林干脆倚在栏杆上，和她们合唱。

    　　“吵什么！”从三楼传来顾淑芳的声音，声音不响，却足以吓阻他们，三个人的歌声马上消失，人跟着也从顾淑芳的视线里滚了出去。

    　　“这老妖婆，是不是见不得别人开心？”金莉莉在黑暗中骂道。

    　　张晨也觉得是，他想，顾淑芳的世界是冷色调的，她一定希望，整个世界，也都是冷色调的。

    　　“哼，她还看三毛。”金莉莉不屑地哼了一声，在她看来，喜欢三毛就等于是喜欢阳光和浪漫的流浪，不应该是这么阴郁的。

    　　“也可能是缺什么，补什么吧。”张晨说。

    　　金莉莉点点头，她也觉得是。

    　　四周渐渐地安静下来，声音却能传得更远，偶尔哪个角落，响起一声莫名其妙的叫声，就飞快地从整片低矮的房顶掠过。

    　　两个人说着悄悄话，渐渐觉得有一股柔情充满了全身，互相又有了想融入对方的意思，张晨就开始动手动脚，金莉莉也很配合，这一次他们慢条斯理，有条不紊地进行，两个人都很满意。

    　　金莉莉爬起来，在脸盆里加了点热水，洗了洗下身，顺便帮张晨擦了擦，张晨懒得起来，金莉莉套了一件张晨的圆领t恤，t恤很长，可以给她当睡裙穿了。

    　　金莉莉端起地上的那盆水，准备去倒掉，张晨躺在那里，看着她戏谑道，你也太勤快了，明天早上不能倒？

    　　金莉莉不理睬她，心想，你懂什么，以为谁都和你这样不讲卫生。

    　　金莉莉没有开灯，这里到洗手间那么点路，金莉莉走一趟就熟稔了。

    　　金莉莉把门打开，然后端着水出去，金莉莉突然“啊！”地一声惊呼，手中的脸盆嘡啷一声跌落在地上，水溅得她满身都是。

    　　张晨听到金莉莉的惊呼，一翻身就从床上起来，黑暗中找不到衣裤，他顺手拉过床上的拉绒毯，在身上一围，跑到了门边。

    　　“怎么了，莉莉？”张晨急问。

    　　金莉莉站在门口，浑身颤抖，在黑暗中，惊恐得说不出话，她用手指着对面，张晨看到，对面的楼梯上，有一个人，正沉缓地一步步上去，似乎对他们这边的动静充耳不闻。

    　　隔壁小林也听到声音，跑到了走廊里，他看到张晨和金莉莉，有些尴尬，张晨赶紧和他说，没事没事，这是我女朋友，水倒在地上了。

    　　张晨赶紧把金莉莉拉回了房间。

    　　张晨把灯打开，金莉莉脸色苍白，浑身湿漉漉的，张晨赶紧用毛巾帮她擦，金莉莉说话的时候，牙齿还在打颤。

    　　“我刚刚打开门，她就站在那里，离我们的门一点点远，她，她，一定是在偷听。”金莉莉说着。

    　　张晨不知道该说什么，只能默默地帮金莉莉擦着。

    　　“怎么这样啊，这个人！”金莉莉骂着，突然就哭了起来。

    　　张晨赶紧抱住了她，安慰道“没事，没事。”

    　　金莉莉急了，继续哭着“什么没事，她一直都在偷听，我们干了什么，肯定都被她偷听去了。”

    　　“不怕，我们又没干什么。”

    　　金莉莉急得跺脚“什么叫没干什么，哎呀，这个女人，她在偷听我们睡觉。”

    　　张晨把金莉莉在床沿上按下来，和她说“有什么好怕的，以前杆子，还天天睡我们身边。”

    　　金莉莉瞪了他一眼，骂道“这一样吗？这能一样吗？杆子和珍珍，都是我们自己人，这能一样吗？张晨，我问你，要是珍珍也来了，我们开始的时候，是不是还租一间房，他们住那边，我们住这边，你会感觉到有什么不对吗？”

    　　“当然不会，剧团在外面，不都是大家睡一个房间。”张晨说。

    　　“那我问你，要是这个老妖婆躺在那边呢，你会不会觉得恶心？”金莉莉问。

    　　张晨愣了一下，说道“还真是不一样。”

    　　“本来就是！”金莉莉叫道。

    　　金莉莉一件一件穿着自己的衣服，张晨奇怪了，问道“你干嘛？”

    　　金莉莉不停地摇晃着自己的脑袋“不行，不行，我要吐了，我不能待在这里，一分钟也待不住了。”

    　　张晨大惊，他赶紧也一件一件地穿着自己的衣服，金莉莉穿好衣服，站起来就往外面走，张晨赶紧跟了上去。

    　　金莉莉拉开门，看到走廊里的那滩水和那个脸盆，气极了，狠狠一脚，脸盆在走廊里，嘡啷啷滚出去很远。

    　　金莉莉快步就走下楼去，张晨赶紧带上门，也跟了过去。

    　　两个人一直走到外面，穿出那条弄堂，到了文明东路上，金莉莉这才站住，长长地吁了口气。

    　　张晨用手去牵金莉莉的手，金莉莉把他的手甩开了，两个人默默地朝前走，他们走过了文明东路，走过了博爱南路，又走在海秀路上。

    　　到了望海商城，望海商城已经关门了，但这里的深夜比白天还热闹，路边的人行道和空地上，摆满了卖衣服和各种小玩意、食物的摊子，还有几家排档，穿插其中。

    　　两个人都走累了，张晨和金莉莉说，我们回去吧。

    　　金莉莉摇了摇头，打死我也不回去。

    　　张晨急了“那我们去哪里？”

    　　金莉莉恶狠狠地说“我情愿就这样，走到天亮！”

    　　张晨叹了口气，他们都已经走到国商门口了，张晨说，要么，我们住酒店吧。

    　　金莉莉停住了脚步，想了一会，然后朝国商的大门走去。

    　　。

