    天字殿，赵祖之和赵妃萱心里早已掀起了惊涛骇浪，看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    此刻的赵妃萱，突然之间想到之前的自己，竟然对李忆昔生出了厌恶之心，一颗心不由自主的变得紧张起来。

    李忆昔没有在意那么多，看着两人竟然一口干了酒，一脸难以置信的样子，觉得赵祖之和赵妃萱是因为自己酿制的酒惊到了，不过李忆昔未想到自己的佳酿有何神奇之处，不过是觉得自己的酿制手法高超而已。

    在赵祖之和赵妃萱绷紧神经的时刻，李忆昔笑着道：“这酒劲大，太烈，二位吃点水果。”

    此刻的李忆昔，见赵祖之和赵妃萱两人的脸大红，误以为是自己的酒烈，导致的。

    赵祖之和赵妃萱，此刻本来在暗中运转功法，希望最大程度的吸收那些法则之力，毕竟在赵祖之和赵妃萱看来，这机缘实在亘古未见，逸散一丝法则之力，赵祖之和赵妃萱都不能忍受。

    但是，听闻李忆昔的话，无论是赵祖之和赵妃萱，都不敢拒绝，赵祖之和赵妃萱早已被李忆昔的美酒和眼镜吓到了，急忙停止功法的运转，一脸受宠若惊的模样，连忙道：“谢谢公子赐果！”

    赵祖之和赵妃萱，急忙拿起了盘子之中的两个橘子。

    李忆昔太可怕，让赵祖之和赵妃萱，内心无比的忐忑，平日里的精明和智慧，在这一刻都仿佛消失了。

    不知道说什么，内心紧张无比，毕竟言多必失。

    看见两人有些紧张，李忆昔笑着道：“二位，这橘子很是甘甜，还能解肺热咳嗽，我种植的，你们试试！”

    “绝对超乎你们的想象！”

    李忆昔的话音落下，紧张无比的赵祖之和赵妃萱，身躯一震，刚才的赵祖之和赵妃萱，还深陷美酒的法则之力的震惊之中，此刻听闻李忆昔的话，身躯不由的一震。

    赵祖之和赵妃萱，可是已经见识到李忆昔的可怕，听见这橘子是李忆昔亲自种植的，瞬间脸色微变，目光急忙认真的看向手中橘子，不看还好，一看之下，此刻的心神忍不住的战栗。

    赵祖之和赵妃萱二人，瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    赵祖之此刻，感觉是自己出现了幻觉，脸上露出了惊骇之色，低着头死死的盯着手中橘子，心脏剧烈的跳动着，“这，这是大道之痕，这橘子之上，竟然存在着大道之痕，这是极品天地灵根。”

    “可是，这怎么可能？”

    “极品天地灵根，那是极其罕见的神物，每一件极品天地灵根，都需要吸收一片天地之中的可怕天地之力，历经万载方能成熟，可是在高人的眼中，为何就似寻常之物一般。”

    “如果吞噬了这仙果，其中蕴含的法则之力，必定能够在让我的修为，更进一步，而且不会因为连续突破，而出现根基不稳。”

    “这······”

    此刻的赵祖之，彻底的镇住了。

    瞪大了眼睛，但是想到李忆昔的存在，想到小凤凰之前的警告，赵祖之知道，李忆昔不喜欢被人视为高人，只喜欢做普通人，赵祖之只能剥开橘子，吃了起来，至于橘子皮，已经早已被赵祖之消无声息的收了起来。

    那东西，赵祖之可是知道，蕴含着法则之力，也是至宝，若不是李忆昔在，赵祖之甚至是想直接吞了。

    橘子入口，甘甜的味道极致的挑动着味蕾，让赵祖之和赵妃萱，舍不得下咽。

    赵妃萱这一刻，那双美眸之中，浮现了一抹激动。

    同时，随着下咽，赵妃萱也感受到腹中一股法则之力再次出现，赵妃萱瞬间反应了过来，这不是寻常的仙果，是蕴含着法则之力的神果，法则之力已经脱变，有了一丝神力。

    神力，对于赵妃萱来说，那可是从未触及的力量。

    此刻，赵妃萱感知到，自己的身躯，此刻在被那缕微弱的神力，急速的改造着。

    李忆昔来之时，听见书山的圣女书会不在乎出生，李忆昔对赵妃萱心存好感，毕竟在这个世界，读书人太少了，读书几乎算是贵族的专属，寻常的读书人，想要凝聚才气，困难至极，毕竟获得书籍，都是一个天大的难题。

    李忆昔此刻，笑着说道：“妃萱姑娘，不知道你举行这个文会，有何打算，我觉得妃萱姑娘举办书会，不是为了风雅吧！”

    李忆昔此刻，问出了自己的心声，之前的李忆昔，就有所怀疑，毕竟若是为了风雅，怎么会给那些出声低微的人机会，看见赵妃萱是个近视之后，李忆昔就更加的肯定了，一个有缺陷的人，又怎会为了风雅，举行书会呢？

    赵妃萱听闻此言，立即从震惊之中清醒过来。

    赵妃萱可是十分聪慧之人。

    “高人为何如此问，难道知道我的目的吗？”

    “否则，高人也不可能直接送机缘和神物啊。”

    “也许，高人早已算到我的谋划，所以觉得我实力太弱，增强我的修为，毕竟做这一件事，既有可能让书山陷入灾难之中，毕竟这是挑衅权贵和夺取那些高高在上的存在奶酪啊！”

    想到此处，赵妃萱立即解释道：“回禀公子，这次书会，筹备的时间不短，自然不是为了风雅，不久之前，妃萱去了一趟金陵仙城，去了草庐一趟，在草庐之中，妃萱受益匪浅，受到了肖战肖公子的款待，同时，在肖公子哪里，看到了一句话，‘穷则独善其身，达则兼济天下’。”

    “加上草庐的‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的宏愿之后，妃萱有所悟，这个世界，修行者飞天遁地，无所不能，但是也有无数的人，弱小无助，命贱如草，任由剥夺，思想更是愚昧，妃萱觉得，这个世界是残缺的，不应该是这样的。”

    此刻的李忆昔，听见赵妃萱的话之后，身躯一颤，一脸意外的看着赵妃萱，李忆昔很清楚，这眼前看起来文文弱弱，眼睛近视的女子，怕是所谋划的事情，极其的可怕。

    是个狠人，心性与外貌迥然不同。

