    三仙岛。

    与神农之女女娃凡尘气息不同的，截教下三大练气女仙三霄娘娘，却都是海外真正不沾凡尘的练气女仙，不问凡尘任何之事，哪怕就是王朝的更替。

    不然三女也就不会选一座海岛隐居海外了，而给其取名三仙岛。

    原本同样若不是兄长赵公明被陆压阴死，哪怕就是阐教阴谋天数，插手人间王朝更替，三女也是没打算管的。

    但这一次明显心境也都不禁微微变了。

    三仙洞内。

    三女看着眼前的圣旨，也都忍不住美目震惊诡异了。

    琼霄娘娘看一眼，直接不禁美目震惊古怪问一旁童女道：“这圣旨是从哪里来的？”

    童女赶忙恭敬道：“是一个练气士送来的，说三位老师隐居海外，怕会闭了消息，是那位大商君主陛下特意安排，给三位老师送一份过来。”

    云霄娘娘美目微动，喃喃自语道：“是那位大商君主让送来的？”

    只见三女，却都是一样不沾人间凡尘的绝美练气女仙，相貌也是都有着五六分相似，性格却又明显迥然不同，云霄娘娘沉稳，琼霄娘娘安静，碧霄娘娘直爽。

    瞬间碧霄娘娘也不禁美眸古怪道：“我等只听说成汤合灭，周室当兴，不想那阐教竟还安排了凤鸣岐山为天象，应那西岐已生圣主，却被那大商君主安排人给一箭射下了。

    那位陛下倒也是有趣，将来有机会倒可以一见。”

    明显帝辛安排给三人的却更详细一些。

    琼霄娘娘紧接美目诧异道：“看这里，却是一个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人托梦提醒的那大商君主，那不是西方圣人的形象吗？”

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁边。

    准提也再次不禁眼皮微微一跳，阴阴的睁开眼睛，忍不住道：“看来果如师兄所说，这场封神之劫只怕是要演变为一场无量大劫了。不知是何人竟敢如此不敬圣人，屡屡说我的坏话，想定是与我西方有缘。”

    接引也脸色发苦的睁开双眼：“师弟所言甚善。但此时那老子元始所安排封神之劫才刚开始，一切都还要先等那人间之劫，还要稍过后才好去寻找与我西方有缘人。”

    准提也不禁脸色阴阴的道：“师兄你说，那阐教下一众道德神仙，会不会也有人与我西方教有缘？我看那十几个道德弟子性格，倒也都合我西方教义。”

    接引再次脸色一苦，合掌道：“师弟且等诛仙阵后再说。”

    准提眨眨眼睛：“师兄，要不我二人也都改为光头形象如何？”

    三仙岛。

    三仙洞内。

    云霄娘娘忍不住美眸疑惑：“那二位师伯立天数，那西方准提为何要跟二位师伯作对？”

    碧霄娘娘想也不想：“姐姐你忘了？那准提本就是洪荒有名的无耻之人，不知道二位师伯哪里得罪了他。”

    琼小娘娘美目思索着微摇一下头：“不对，那西方准提是无耻，但还不至于如此托梦留下自己的形象，如此岂不是告诉那二位师伯：就是我准提在跟你们作对？”

    碧霄娘娘微摇摇头：“还真就附和那准提的无耻，他不是没留名字吗？那样就算二位师伯听说了，他也可以否认，说是有人陷害他，他为西方圣人教主，怎会干如此无耻之事？”

    云霄娘娘瞬间美眸不由一闪：“好一个大商君主，妹妹你们都说错了，你们看这最后，他却是将二位圣人师伯的阐教打为了邪教；

    所以如果我所说没错的话，这并不是那西方准提托梦提醒的，而是我们也不知道的，我们且先静观其变，等过后我要见一见那大商君主。”

    瞬间琼霄、碧霄也都是不禁更加震惊瞪大美目，那位大商君主真是好魄力，竟然将两位圣人师伯的阐教打为了天地邪教？

    并同样都是听懂，三人议论半天的无耻准提，只怕反是被那位大商君主嫁祸陷害了！

    可那大商君主又是如何知道，女娲宫进香时岐山上空当有凤鸣岐山？更提前安排人去哪里守着，然后一箭将西昆仑的凤鸟射下？

    给三人的圣旨，自不算是真正的圣旨，更准确的说倒不如说是一份无比详细的小报，就是为了拉近大商跟三位练气女仙娘娘感情的。

    当了解大商的信息多了，三人心思自然便就会下意识的站在大商一方，因为大商在与那两位圣人师伯的对立下，却是处于弱势的。

    琼霄紧接也忍不住手指向着圣旨上指一下：“还有这里，不想那位云中子道兄还真是，表面悲天悯人，实却是一虚伪阴险卑鄙之人，倒叫我等一下看清了他。”

    云霄娘娘微点头道：“那阐教下一众道兄，从来就‘不简单’，只是这一次他们伪善的外衣都被那大商君主一下撕下了，曝光在这洪荒天地间，就是那二位师伯也不能奈何。”

    碧霄娘娘美目忍不住微恨：“真是虚伪阴险卑鄙，那女娲娘娘助他阐教天数，他却借大商君主之手来一个什么献剑除妖，要除去女娲娘娘助阐教天数的轩辕坟之妖；

    那大商君主若上了他的当，真杀了女娲娘娘座下的轩辕坟之妖，怕才是真会让女娲娘娘震怒，不想那位妲己竟紧接告上女娲宫，反将那云中子敲了一个满头包。”

    云霄娘娘再点点头：“二位妹妹，这份圣旨是那位大商君主专门写给我三人的，倒是有心了，不然根本没必要如此详细，却也是让我三人在这海外寥解寂寞。”

    琼霄娘娘也点头：“的确，那位大商君主如此有心，将来有机会我三人却当去见一面，不然便就失了礼数。姐姐、妹妹，要不我三人也回一封书信？”

    碧霄娘娘美眸继续往下看：“回信说什么？姐姐你们看，那云中子道兄的尸体，此时还正被钉在朝歌司天台的照墙上，不会真是那云中子的尸身吧？要不我亲去那朝歌看一眼？”

    同样天庭。

    曾经也参与过岱屿仙山争夺混沌钟的昊天，看着眼前一份正式的圣旨也不禁脸色铁青起来，那大商君主焉敢称自己的旨意为圣旨？更传到天庭来？

    身边也依旧陪着毗蓝婆菩萨，但看完大商君主的圣旨却是忍不住美目一动道：“陛下？陛下？此称呼倒让那大商君主莫名多了几分帝气，不如昊天你也改称陛下，不然却就冥冥中低了那大商君主一分的感觉。”

    西岐。

    七间大殿内。

    姬发同样正脸色阴沉的想到：‘那帝辛如此坏孤西岐天数？如今大哥已死，父亲亦九十岁高龄，将来西岐必为孤主。

    你帝辛称陛下，孤便让臣下皆称一旁寺人（太监）为陛下。往后在孤西岐，陛下者，便即指孤西岐的寺人！’

    帝辛自也早已知道，眼下同样有太监的，只不过还不叫太监，只叫做寺人，只有很少在宫中，西岐既然已立国西周，宫中明显也是有太监的。

    同样同一时间的金鳌岛。

    金鳌岛十天君、菡芝仙、彩云仙子，几人也都正一起看着眼前的圣旨，都是忍不住的震惊古怪诡异，神色各异。

    半天姚天君才第一个眸闪精光，忍不住开口道：“不想这太乙真人道兄平时慈眉善目，实却是一如此虚伪阴险无耻之人，教唆弟子打人、杀人便罢了，再教弟子大逆弑父，又岂是为人师所为？”

