    “出来了，出来了。”

    烟雾渐渐消散，舔完空投的三人正准备驱车离开。

    “哪里跑！”

    赵青耀手疾眼快，一枪干掉吉普的右后轮胎。

    打人顶多留下一两个，车子报废，一个都跑不掉。

    看着还在挣扎欲跑的三人，赵青耀又是一枪，干掉左后轮胎。

    “老赵，干得漂亮。”

    车轱辘被卸，三人只好下车，以空投为掩体，准备反击。

    “老赵，你正面盯着，我和泰泰绕一下。”张捷说了一句，带着孙逸泰悄悄绕后。

    “哈哈，这人顾头不顾腚。”

    空投箱太小，根本遮不住三人，其中一人的屁股漏了出来。

    “给你丰个臀。”一枪AWM子弹飞出，被击中的屁股快速缩回。

    “哟，这又顾腚不顾头了。”被打中之人躲得太匆忙，头又漏了出来，赵青耀直接一枪。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了茗茗】

    还没等赵青耀补枪，空投四周弥漫起白烟。

    “封烟有毛用！”通过“无视烟雾”技能，赵青耀明显的看到其中俩人都漏了出来。

    光明正大的一枪补掉太明显，那就换枪。

    掏出M762的赵青耀，换上AWM的六倍镜，开始横射。

    7.62子弹连成一条直线，飞向烟雾。

    【破洞兄弟、耀淘汰了茗茗】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了球球】

    一死一伤。

    “老赵，我们来了。”张捷和孙逸泰成功摸到敌人后方，开枪对着烟雾狂扫，剩下的一人顷刻毙命。

    赵青耀拿到两个人头，其中一个盒子里熟悉的福袋标志亮起。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得全能压枪】

    【全能压枪：所有枪械压枪技术皆稳如老狗！】

    【是否使用？】

    哗！

    一个超级牛逼的技能，虽然和自己前面捡到的两个枪械精通技能有交叉，可每一个枪械精通技能都是有针对性的，而全能压枪则是对所有武器。

    “使用！”

    有了这么一个技能，赵青耀可以使用的枪械直接囊括所有。准头先不论，压枪技术绝对无敌。

    一般人玩枪械，大多都是压枪不稳导致子弹乱飘，压枪全能直接将这个棘手问题完美解决。

    “老赵，撤了呀！傻站着干嘛呐？”看着发呆的赵青耀，孙逸泰喊道。

    “又拿了两个人头，有些累放松一下。”赵青耀嘿嘿一笑，凡尔赛语脱口而出。

    “不当人！”

    两人异口同声的笑骂。

    解决了三人，孙逸泰从其中一个盒子中捡到一把AUG。

    “缩圈了，撤退！”安全区刷新，三人上车离开。

    “早知道不走了，咱们就待在P城多好！”看了一眼小地图，P城在三次缩圈中都稳稳的坐在正中间，赵青耀笑道。

    “P城有枪声。”兜兜转转打了几仗的三人又一次经准备回P城，老远就听到P城噼里啪啦的枪声。

    “果然是快过年了，回P城都有人迎接了。”赵青耀再次笑道。

    “确实，P城是我家，过年放鞭靠大家。”孙逸泰接道。

    “咱们回来就回来，你说这些人这么热情干嘛！”张捷话音刚落，几颗子弹打在三人搭乘的汽车上。

    “确实够热闹！不过用子弹接客，可不是好习俗。”

    张捷驾车远离，从P城另一头绕过去。

    “悄悄滴，打枪滴不要！”

    张捷将车藏在不远处的一间大仓，三人悄**的进入P城。

    “人在哪呐？”爬上屋顶的三人只闻其声，不见其人。

    “听声音，在那个二重小楼。”

    赵青耀标了个点，三人朝着其中一处枪声寻去。

    “看看看，窗口呐！”

    爬上屋顶侦查的赵青耀看着屋内和其他人专心致志对枪的两人，说道。

    “老赵，几个人？”

    “目前我只能看到两个。”

    “怎么搞，直接冲吗？”

    “别，我先丢颗雷，炸残他们，你俩再冲！”屋内的二人依旧在和其他队伍对峙，完全没想到菊花即将不保。

    “走你！”将手雷捏在手里读秒的赵青耀，一个低抛，手雷被丢到两人的中间。

    轰！

    【破洞兄弟、耀用手雷击倒了今年过节不收礼】

    【破洞兄弟、耀用手雷击倒了可可爱爱】

    “走！”赵青耀成功击倒两人，孙逸泰二人直接莽了上去。

    【破洞兄弟、泰淘汰了今年过节不收礼】

    【破洞兄弟、泰淘汰了可可爱爱】

    “不是直接死的，还有队友。”

    “不管了，先打另一队。”

    被淘汰的二人队友位置不明，但与刚刚二人对枪的一队人已经冲着赵青耀三人开了火。

    “敌人的敌人就是朋友，我们帮了这队人，还打我们，真不够意思。”张捷骂道。

    “老张，你开全麦喷他们。”赵青耀嘿嘿一笑。

    “还有一句话叫：没有永远的朋友，只有永恒的利益。”孙逸泰说道。

    “确实，那咱们就把他们也干掉。”

    “绕一下，直接冲吧！”张捷提议。

    赵青耀丢下一颗烟雾弹混淆对方视线，三人从另一侧窗口跳出，准备绕道。

    哒哒哒！

    “窝草，有埋伏。”第一个跳出的张捷直接被偷袭。

    紧随其后的赵青耀立马转头，开门返回，随即关门。

    “我去，老赵别关门！”

    【要收就收娃哈哈用Groza击倒了破洞兄弟、捷】

    刚倒回门口的张捷直接被击倒。

    “得，人家队友来报仇了。”还没跳窗的孙逸泰看了一眼跳出的提示，说道。

    “明明是老赵打的，背锅的确实我。”被赵青耀开门放进来的张捷，颇为难受。

    人头没捞到，尽背锅了。

    “没办法，谁叫你跳的快。”赵青耀哈哈大笑，顺手将张捷扶起来。

    “咋办？现在两边都有人架着。”

    窝在二重小楼的三人，丢出一颗烟雾弹，挡住两边的视线。

    “前面的一队人数未知，后面一队顶多就两个人。先打哪个？”

    “打后面的吧！”三人对视一眼，朝着门外再次丢出两颗烟雾。

    三人进入烟雾，“要收就收娃哈哈”直接对着烟雾举起一个燃烧瓶。

    “快跑！”通过“无视烟雾”技能的赵青耀立即加快速度，窜进另外一处房子。

    “差点儿烧死我。”走在最后的孙逸泰直接被烫掉一半血量。

