    罗佳打开笔记本电脑阅读新闻。

    一大清早，华夏科技圈就彻底炸锅了，四巨头将在五月十六日，一齐召开新闻发布会的消息，像飓风般席卷各大论坛。

    这个世界上没有不透风的墙，四巨头手机运行速度将要实现弯道超车，一举超过苹果和三星的小道消息，早已有人爆了出来。

    网友们都在询问，这个消息到底是真的假的。

    其中质疑的帖子最多，毕竟国产手机被压制不是一天两天了，人们已经形成了思维惯性，总觉得国产货不太可能超越强大的苹果公司。

    罗佳对于网络上的种种流言毫不关心，甚至没有出动智能水军带一波节奏。

    人活在这个世界上，终究还是要靠实力，别人愿意说，就让他们说去吧，等到五月十六日，一切终将尘埃落定，罗佳有这个自信。

    关闭论坛，罗佳查看账户，发现多了三百五十万元。

    这些钱是各大手机厂商为了大规模测试支付的，单是华为，就买了一百万份授权。

    而这仅仅是开始，如果大规模采用手机助理的话，罗佳的收入绝不止这些，毕竟不仅新的手机要支付安装费，几年前卖出去的旧手机，也要更新系统。

    国产手机市场存量大约二十亿台，再加上今年将要卖出去的新机，罗佳估计，手机助理这个项目在今年一年，将会给自己带来不低于二十五亿元收益。

    从第二年开始，纯利润会稳定在五亿到六亿元。

    更重要的是，罗佳将拥有一个发展空间巨大的平台，数以十亿计的手机，都在他掌控之下，罗佳如果想推广自己开发的新型软件，简直不要太容易。

    合上笔记本，罗佳在公司里转了一圈。

    公司里没什么人，项目结束，大多数同学都放假了，只剩下李默然和十几名员工留守。

    罗佳已经把天空之眼放在星辰科技名下，交给手下的员工打理，现在看来，天空之眼只是个很小的生意，罗佳没必要继续在这那上面花费时间。

    另外，李默然最近让罗佳有点生气，让他招几个漂亮的财务和行政妹妹，结果这家伙又招来八个男同胞。

    财务室里，一名上了年级的注册会计师，带着三名上财刚毕业的新手，行政部四个人都有工作经验，其中一个还曾经是世界五百强企业的行政经理。

    “我招人不看性别，只看能力。”

    李默然相当坦然的说，罗佳竟无可反驳，新来的八个人工作能力确实优秀，看来自己钢铁直男团团长的帽子，只怕短时间内摘不掉了。

    巡视完公司的情况之后，罗佳关上门，又开始在办公室里捣鼓。

    那台不合格的机器人，已经被罗佳拆了个七七八八，他还买来全套专业工具，对机器人进行仔细的检查和分析。

    作为计算机专业的学生，罗佳本来没有机械方面的经验，但幸好星外文明传输了一套初级机械原理过来，这才解决了他的难题。

    经过连续几天的高强度奋战，罗佳终于明白了，这台机器人之所以失败，是因为零件精度和装配精度太低。

    虽然谐波减速电机和RV减速电机，用的是进口货，但其他零部件，例如齿轮和轴承，经过罗佳的仔细检测，都有毫米级别的误差。

    另外，装配的时候，工人们也不是太用心，觉得只要能把螺丝套上就算成功，涂抹润滑油的时候，也是随便拿刷子刷一遍就算完事了。

    这种简单粗犷的制造手法，用来制造精度要求不高的小玩具，或许没问题，但这可是机器人啊！机械工业金字塔上最闪耀的那颗明珠！

    本来按照设计要求，齿轮间距应该低于零点一毫米，结果误差高达零点五毫米，一旦运行起来，机械振动加上阻力，误差会变的越来越大，最终的结果，只能是功亏一篑。

    目前，国内机械行业普遍面临类似的问题，同样一台机器，老师傅安装的，就是比新手效果要好。

    再说，乌锡那家工厂，在设计的时候也没有考虑到精度补偿的问题，留出足够的调整余地。

    总而言之，问题是多方面的，零部件和设计的问题容易解决，多花一些钱，找顶级厂家定制零部件就是。

    唯独安装很困难，需要大量熟练的产业工人。

    而且要是哪位师傅昨晚多喝了两杯，今天工作状态肯定就差，哪个师傅有烟瘾，半个小时不抽烟，注意力就集中不起来了。

    这些问题都是人类与生俱来固有的缺陷，完全没办法解决，除非全部用机器人生产。

    机器人...

    罗佳摸着下巴思考，自己怎么早没有想到呢，机器人是具有自我复制能力的。

    初级机器人技术在手的情况下，还要熟练工人干什么，完全可以搞一个没有任何人类参与的黑灯工厂，把所有复杂的，高精度的任务，全部交给机器人做。

    机器人可不会喝酒，也不会抽烟，不用谈恋爱看电影，不会和老婆吵完架又打孩子，完全是最强大的生产力工具！

    如果用机器人来制造机器人的话，一个变成两个，两个变成四个，用不了多久，罗佳就可以拥有一支机器人军团了！

    到那时候，无论制造什么，肯定都是世界超一流水准，毕竟机器人的能力实在太强，精度实在太高了！

    想明白机器人行业的发展方向，罗佳激动不已。

    他现在首先需要一小批合格的机器人，有了这批机器人，就可以开始像病毒一样无限复制。

    “需要马上去乌锡，和那家机器人工厂谈一谈。”罗佳心想。

    抄起套头卫衣，罗佳就冲出了办公室，“默然，我记得你有车对吧？”

    李默然点了点头，他是沪都本地人，家在南翔，随着城市建设大规模拆迁，父母弄了好几套房子，过上了衣食无忧的包租公生活。

    李默然从小就争气，学习好，父母早早给他配了一辆奔驰C200，方便他谈个女朋友，带女孩子兜风什么的。

    可惜，李默然这种理工直男的性格，根本不讨女生喜欢，车倒是有，愿意跟他一起兜风的女孩子，至今没找到。

    “你准备一下，跟我去趟乌锡。”罗佳说。

    “现在就去？”

    “对，就是现在。”

    罗佳感觉在机器人行业大干一场的热情，正在炙热燃烧，根本就等不及。

    李默然皱眉道：“罗总，今天是五月十六日，在过十几分钟，四巨头的发布会就要召开了，而且明天还约了同学们来领工资，顺便商谈签约的事情，现在去乌锡不合适吧？”

    罗佳用力一拍脑门，忙的昏天黑地，怎么把这两件事给忘了。

    四巨头的发布会，将决定公司未来的命运。

    而那些复旦的高材生能力卓越，罗佳很想把他们留下来，明天约了他们，就是要和他们好好谈一谈。

    “时间的确不太合适，那就明天去吧。”罗佳说。

    然后他打开大厅里的投影机，进入B站直播间，准备看四巨头今天的表演。

    华夏四巨头VS苹果.三星。

    令人期待的旷世大战，终于要开始了。