    江总满意的点头，他抬手将胳膊搭妻子的肩膀进入客厅。

    江茉茉和父亲算是还没有被江尘御批评的人，父女俩一个比一个不自在。

    江老手机也不玩儿了，江茉茉下意识的寻找自己的靠山，她在沙发上换了个地方坐。

    在女孩子看来，只有坐在父亲身边才是最靠谱的。

    于是，她坐在了江老身边。

    “爸，你怕不怕？”

    江老对女儿说：“放心，爸会保护你的。你哥他可以批评我，但是不能在我眼皮子底下批评我宝贝女儿。”

    江茉茉感动。

    二人似乎忘记了昨晚的事情。

    江市长坐沙发上时，拍了拍身边的儿子，“今天又在家玩儿了一天？”

    江苏：“还出去灭了两个老妖精。”

    江市长看了眼妻子方向，他什么话都没说。

    古暖暖问丈夫，“明天你有安排吗？”

    “明天时间都用来陪你。”

    古暖暖笑弯了眼睛，“你还记得呀。”

    她和发型师已经约好了，明日就去做发型。

    今日已经在网上看了许多的发饰，但是都没有自己喜欢的。

    她喊着江茉茉和魏爱华陪她一起看。

    古暖暖手机上忽然弹出一条广告，她手误点，点了进去。

    忽然，里边的主题吸引到了她。

    古暖暖拿着手机，眼神在江老和江苏中间转换。

    接着，她将手机推送的广告链接发送到了家族群中。

    听到手机同时响起，大家都拿出手机看群内是什么。

    “茉茉你看手机。”

    江茉茉也看去了。

    江苏看的快，他看到最后，猖狂大笑，“哈哈哈哈，调查数据显示秃顶会隔代遗传，古暖暖，以后你儿子……”

    笑着笑着，他忽然不笑了。

    江苏抬头看着满屋子的家人，见大家都望着他。

    空气突然安静。

    江苏问了一个很白痴的问题，“我也是我爷爷的隔代吧？”

    接着，满屋子除了江苏，其他人都爆笑不止。

    连魏爱华都在笑儿子蠢。

    江老也被气笑了。

    明明他应该生气的，但是见到孙子蠢而不自知的行为，他也忍不住笑场了。

    他在只顾着古暖暖未来儿子可能会秃顶而开心，却忘了自己也是江老的孙子。

    “靠，我以后会秃顶！！！”

    古暖暖笑的手捂着肚子，“那你以为我为什么把这个发到群里边啊？”

    江尘御也被侄子逗笑了。

    不经意间的误会最能让人笑许久。

    过了一会儿，江苏都不好意思了，“都别笑了，哈哈哈的，有啥好笑的，笑的嘴巴都大了。”

    “小苏，明天我去做发型，你要和我一起去，提前植发吗？”

    “滚边儿去。”

    江苏拿起手机起身离开是非地。

    古暖暖在他走后，抬头看了眼丈夫乌黑的发顶，“嗯~我可以不担心我老公了。”

    江尘御带着她回卧室了，选发型这种事情，两人躺在床上可以一起选。

    江市长和魏爱华也回去了。

    到了卧室，魏爱华还笑着说：“老公，我们生的儿子脑子里是不是缺根筋啊？”

    江市长：“刚出生的时候让他去做检查了，没有缺筋。”

    江苏在卧室开始疯狂搜索，秃顶隔代会遗传吗？如何预防秃顶？

    魏爱华卧室。

    江市长去洗漱时问妻子，“今天那两个人又给你打电话了？”

    魏爱华的笑容戛然而止，她抿唇，点头。“我听他的语气好像这次的病很严重，你儿子不让我去，他去了，最后把他的出院手续都办了。”

    江市长用毛巾擦擦脸，他出门。“这些事情如果你不想出面，就让儿子去吧，他可比你有本事。”

    想到江苏，魏爱华的心暖了暖，第一次发现生儿子有用。

    “我不想让他们的破事影响我儿子未来。”

    江市长：“别看小苏平时脑子跟不上，正事上他不是迷糊的人。”

    他从小就被江尘御揍着长大，教他道理，教他处世，不求他把江尘御身上的所有优点都学会，就是学个皮毛，他也不会做傻事。

    魏爱华没有在这件事上和丈夫细言，出院了就不管了。

    深夜，古暖暖最终筛选出三款发型，她打算明天去店里都简单的都试一下。

    睡前，她头一抬起，江尘御的胳膊自动放下。

    夫妻俩相拥，关灯入眠夜。

    翌日，吃过早饭后，夫妻俩出门了。

    本来打算喊江茉茉一块儿去的，但是她说：“马上要考试了，我要在家复习功课。”

    古暖暖咬唇，“你也变得不要脸了。”

    二人前脚刚走，后脚苏凛言的电话就带给江茉茉，“在家吗？”

    “在呀哥，咋啦？”

    “穿好衣服，一会儿我接你去图书馆复习。”

    江茉茉：这下完了，真得学习了。

    她换好衣服，抱着复习要用的书走出了客厅。

    在江家人的注视下，她说了句，“爸，大哥大嫂，我去图书馆复习了。”

    江老看着积极向上的女儿，他觉得女儿太有志气了。

    江茉茉走后，魏爱华和江市长看着一无是处的儿子。

    江苏：“学习不好的人才需要考前复习，我不需要。”

    江市长问，“你叔不是让你考证吗？”

    “好吧，我滚去学习。”

    他拿着书，也装模作样的开车出去了。

    下午古暖暖回来时，她整个人的气质都变了。以前是活泼可爱，现在换了个发型，变得温婉可人了。

    两边的法式刘海让她显得更加成熟妩媚，眉形也修了修。

    古暖暖十分满意自己的改变，她让魏爱华看，“大嫂，我这个发型如何？”

    发后微卷，不是长直了，尾梢像是自然卷起，不打理也不会显得凌乱，手随便顺一下就又自然了起来。

    软绒绒的头发加上她的脸蛋儿，整个人看起来温柔了许多。

    魏爱华不吝啬的夸赞她，“这个发型很适合你，看起来真像个大人了。”

    发型可以改变一个人的气质，但是改变不了一个人的本质。

    江苏看着她这张脸，他深信这句话。

    江尘御听说了白天苏凛言把妹妹叫出去复习功课的事情，他才想起来这几位马上就要考试了。

    江总是不太相信妻子脑袋瓜的。

