    这么多的议论，冷不丁的就被小白给听到了，他听了心里面也奇怪，重新看了周素馨几眼，这个人长得像自己的母亲？

    可惜的是小白从来没有见过自己的母亲，而这个家里面连一张母亲的照片都没有，就连小姨都没有给自己看过母亲的照片。

    “我要看母亲的照片。”小白扯着管家的衣袖说道。

    管家顿住，瞪了周围的佣人一眼，小白从来没见过乔依兰，突然要看乔依兰的照片，又恰好是周素馨在。

    一定是小白从佣人的嘴里面听到了什么不该听的东西。

    “小少爷你这是去哪里玩了，竟然弄得这么脏，快去洗澡换身衣服吧。”

    “不行不行！”小白浑起来，扯着管家的袖子不乐意。

    周素馨看着情况不对，起身打哈哈的笑着：“我看我还是先走了。”

    她眨巴着眼睛，一双大眼很是无辜。

    “不行！你也不能走！”小白心里面的好奇心不断的放大，一手扯着管家一手扯着周素馨，两个都不愿意放过。

    周素馨尴尬的笑着，笑容纯真无害：“不过是一张照片，不如就给小白看看吧，我最心疼小孩子了。”

    她这一番话说的小白十分认同，连连点头附和着：“就是，不过是照片而已，为什么不给我看？！”

    一大一小两双眼睛盯着管家，管家无奈的摇摇头，只好去拿了乔依兰的照片来给小白。

    照片上面的乔依兰留着一头长发，一身白色的连衣裙将好身材展露无疑。

    小白拿着照片拦了眼照片，又看了眼周素馨，果然眉眼是长得很像呢，小姨乔锦兰只是气韵偶尔的神态很像，毕竟是从小一起长大的姐妹，家教修养都是同出一辙，环境对人的影响都在骨子里。

    但是周素馨完全是容貌很像，尤其是对乔依兰熟悉的人，只要一眼就能看出来。

    “真的很像诶。”小白惊讶道。

    周素馨装作好奇也过去看，心里面高兴的不得了，面上却没有表现出来，只是挂着淡淡的笑容，那副表情和照片上面的乔依兰如出一辙。

    越看越像。

    只是周素馨越像母亲，小白心里面就越是奇怪。

    第一次在孤儿院见到她没什么感觉，现在再看就觉得似乎有哪里不一样了。

    “小少爷，这些照片，先生不让乱动的。”管家看了一眼周素馨，眼神并没有什么波澜，还是把照片给郑重其事的收了起来。

    他活了大半辈子，看人不能说百分百准确，但是周素馨这样年轻又没有心机的小姑娘在想什么，他一眼就能看穿了。

    “小白，既然你安全到家了，我也该走了。”周素馨看懂了管家的眼神，心里咯噔一声，捋了捋碎发，想着等会便离开了，再留在这里也没什么事情了。

    正巧电话响了起来，小白跑过去接了电话，是秦少辰。

    “爸爸！”小家伙不情不愿地喊了一声，眼神明显还是在赌气，“你怎么打电话回来了？”

    还知道打电话回来！

    听到小白的声音，秦少辰开口便是斥责：“放学为什么不回家？！”

    小白抿着嘴唇不说话，这是什么态度！都不先关心一下他是不是安全吗？

    “苒苒呢？”

    电话那头的秦少辰听到他桀骜不驯的语气，怒意更甚：“你是胆子大了，竟然敢离家出走了？”

    秦小白垂眸。

    “真是越来越不像样子。”

    秦小白咬牙。

    “是不是我把你给宠坏了。”

    小白一声不吭，听着暴君的呵斥心里面烦得很，咬咬牙：“你什么时候宠着我了！你只会和我抢我心爱的东西，还把我一个人丢在家里不管不顾！”

    说罢，直接把电话给挂断了。

    那边的秦少辰也气的不轻，真的是太纵容小白了，一次次离家出走都不加收敛，把他给惯的没边儿了。

    “小白，你别生气，秦总最近工作很忙……”周素馨蹲了下来，要和小白道别，“那，我就先走了。”

    谁知道，小白小脸气鼓鼓的拉住了周素馨的手说道：“你留下来吃饭。”

    周素馨诧异的看着小白，“什么？”

    明明是个小孩子，语气却不容置喙。

    “吃饭！你不是没有吃饭吗？”

    “那我非要走怎么办呢？”周素馨故意逗他。

    小白的脸色一变，下一秒就要哭出来一般的抓着周素馨，脑子倒是转的飞快，那刚才周素馨的话堵她：“你不是说你最见不得小孩子哭吗？你要是不留下来吃饭我就哭了。”

    等到秦少辰回来，气死他！

    要是苒苒也能跟着回来……

    哼，气死他们！

    “好好好，我留下来吃饭。”周素馨这么说了，小白瞬间表情就恢复如常，让管家准备饭菜。

    管家一副欲言又止的表情，到底时自己一手带大的小少爷，看他表情就知道小家伙在赌气，只是周素馨抱着什么心思留下来，他肯定没有想明白。

    小少爷生气起来，也是不讲道理的。

    “小少爷，晚饭已经准备好了，热一热就可以吃饭了。”

    等许苒赶过去的时候，看到的便是周素馨和小白两个人一起在餐桌上面吃饭，一大一小还低声说着话，主要是周素馨在说话，她很有哄小朋友的经验，哪怕小白脸色淡淡的，却还是偶尔附和，甚至会笑一笑，宛如共享天伦之乐的一家人。

    不知道为什么，忽然有些不舒服，像是心爱的宝贝被人觊觎了。

    “许小姐来了！”管家看到许苒眼睛一亮，看了秦小白一眼，这才亲切的迎了上去：“小少爷才回来，许小姐也没吃饭吧？一起吃点吧。”

    “谢谢。”许苒摆摆手，拉开小白身边的椅子坐了下来，“小白，怎么不理我了？”

    “许小姐，真巧，又见面了。”周素馨冲着她笑了笑，许苒却看都没看她一眼，只顾着小白，“我又惹你生气了？”

    周素馨有些尴尬，看了秦小白一眼，然而秦小白的注意力完全不在她身上，只是瞅了一眼许苒，哼了一声：“你是谁啊？我认识你吗？”

    “……现在装作不认识我了？你放学去哪里了，我和你爸爸都担心死了，知不知道？”许苒想要拉小白的手，刚摸到，小白就把自己的手给抽了出去。

    就知道关心爸爸，他难道是捡垃圾送的附属品吗？

    明明说好只陪着他一个人，最喜欢他，心里只有他一个人。

    果然漂亮的女人都会骗人！

