
　　跳到了空中的浩克重新回到了地上，跟坚硬的地面来了一次亲密接触，并且在地上留下了一个属于的自己的痕迹。

　　一个巨大的撞击坑！

　　击落半空中的浩克后，3号操控着内共生初号机降落到了罗素身边。

　　当机会出现了，就应该牢牢抓住！

　　眼前的这一场战斗虽然不是罗素计划好的，但发现自己可以利用浩克光明正大的公布自己的身份后，他决定将这一次的突发事件效果最大化。

　　只是公布超级英雄血清的真实身份，这还不够！

　　他还要用这一次的事件，彻底打响章鱼怪工业的名气！

　　所以他取出了内共生初号机，让3号操控着初号机加入到了战斗中。

　　只是解决浩克，他一个人就行了，根本不需要其他帮手。

　　内共生初号机的出现，只有一个目的，那就是打响章鱼怪工业的名气。

　　这是他临时想到的。

　　准确的说，是接到托尼的电话后，临时想到的。

　　马克3号和内共生战甲太相似了。

　　如果托尼穿着马克3号登场，在先入为主的观念下，其他人绝对会怀疑初号机抄袭了托尼的马克3号。

　　为了避免出现这种令人不爽的事情，他决定让内共生战甲比托尼的马克3号更早亮相。

　　只要内共生战甲先比马克3号出现，那么到时候面临抄袭质疑的人，就会变成托尼。

　　当3号操控着内共生初号机降落到自己身边后，罗素对着3号问道：“托尼·史塔克还要多久过来？”

　　“根据雷达显示，他会在45秒后到达！”

　　3号迅速给出回答。

　　“好！那就在45秒内解决战斗！”

　　话音刚落，罗素率先朝着坠落的浩克狂奔而去。

　　他刚跑出没几秒，3号就操控着内共生初号机跟了上来。

　　现在的浩克并不知道，他只剩最后的45秒时间了。

　　此时的浩克，刚从坠落时砸出来的撞击坑爬了起来。

　　然后，他就看到了极速袭来的罗素。

　　浩克现在虽然已经处于暴怒状态，但在罗素面前，他再怎么暴怒也于事无补。

　　哪怕只有自己一个人，罗素都有信心彻底击败浩克。

　　更何况，现在还有3号操控的初号机做他的僚机。

　　浩克虽然试图反抗，但很可惜，他的反抗没有任何的效果。

　　在接下来的时间里，罗素和3号就像是一对默契无比的双胞胎一样，对着浩克发起了狂风骤雨一般的攻击。

　　罗素的拳头和白色触须接二连三的击中浩克。

　　初号机掌心的电弧脉冲炮和胸口的集束炮也像不用钱一样，持续不断的发射着。

　　木大木大木大木大木大……

　　咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻……

　　本就不怎么灵活的浩克，在罗素和3号的联手攻击下，连逃跑都做不到。

　　他只能抬起粗壮的双手，护住自己的脑袋，半蹲着身体，委屈的就像是一个五百多公斤的孩子。

　　45秒！

　　说长不长，说短不短！

　　如果是在正常情况下，45秒一眨眼就过去了。

　　但如果是在挨打的时候，45秒漫长的就像一个世纪。

　　浩克已经记不清自己究竟被打了多少下。

　　他那个可以抵挡机枪扫视的坚韧皮肤，现在就像是消失了一样，剧烈的疼痛从身体各个地方不断传来。

　　刚才还让纽约警察和美军士兵束手无策的浩克，现在就像是一个人形沙包，承受着罗素和初号机的疯狂打击。

　　时间一点点流逝。

　　浩克虽然在苦苦坚持着，试图撑过罗素和初号机的联手攻击。

　　不过，罗素并不打算给他这样的机会。

　　疯狂攻击浩克二三十秒后，罗素稍微放缓了一下攻击的频率。

　　虽然浩克现在被他和初号机打的只能抱头防御，但不得不承认，浩克的体质不是一般的变态。

　　不是说没办法用正常的方法击昏浩克，只是会有点麻烦而已。

　　比如说疯狂泰坦灭霸，就能用一套简单粗暴的军体拳直接击倒浩克。

　　罗素的体质虽然远超常人，而且还有着血清共生体的强化，但想要像灭霸那样用一套军体拳就击昏浩克，对他来说还是有着不小的难度。

　　不过，这并不意味着他就没办法击昏浩克。

　　将攻击的频率放缓后，他的左手再次涌出白色触须。

　　这些白色触须如同蟒蛇一般缠绕在了浩克身上。

　　治愈！

　　在卡尔弗大学，罗素就用血清的超凡治愈能力，暂时治好了班纳的基因变异，让浩克重新变回了班纳。

　　现在的他，打算再用一次这个方法。

　　不过，跟上一次不一样，他这一次不会完全压制班纳的基因变异。

　　基因变异被彻底压制，浩克就会变回班纳。

　　虽说那个时候可以更容易击昏班纳，但这并不是最好的选择。

　　击败一个文质彬彬的男人跟击败一个怪物般的绿色巨人，是两件完全不一样的事情，带来的声望也完全不同。

　　当白色触须缠绕住自己后，浩克又一次体验到了那股让他讨厌至极的治愈之力。

　　他觉得自己正在被迅速“削弱”！

　　事实上，现在的浩克的确是被削弱着，他的感觉并没有出错。

　　用血清的治愈之力治愈着班纳的基因变异，从而达到削弱浩克的目的时，罗素没有闲着，抓住机会，右拳全力挥出，重重的击中了浩克的下巴。

　　嘭！

　　完美的上勾拳！

　　半蹲着的浩克被巨大的力道直接击飞。

　　然而，他的身体刚离地不到半米，就被罗素左手的白色触须拉回到了地面。23sK.com

　　浩克虽然不是人类，但人类有的生理结构，他也一样有。

　　下巴连接着三叉神经，而三叉神经连接着小脑。

　　当下巴遭受猛烈的撞击，就会让小脑失去平衡，从而让人昏厥过去。

　　浩克虽然不懂这个道理，但他体验到了下巴被重击的后果。

　　被白色触须拉回地面后，浩克的绿色双眼突然变得迷离起来。

　　随后，扑通一声倒在地上，掀起一股灰尘。

　　搞定！

　　看到浩克维持着绿色的巨大身躯昏厥过去后，罗素终于松了一口气。

　　“3号，现在过去多久了？”

　　“先生，一共是39秒！”

　　3号迅速给出回答。

　　听到3号的回答后，罗素满意地点了点头。

　　然后，收起了缠绕着浩克身上的白色触须。

　　同时，他解除了头上的共生体，露出了自己的真正长相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，101、罗素和初号机的联手攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 