    时间一点点流逝而过，留在仙池中的人越来越少，那些最前面的人已经走出了仙池，而靠后的人知道走出去的希望渺茫，干脆放弃了，直接往回走。

    因此，如今还留在仙池的乃是中间梯次的人，有希望走出去，又不甘心就此放弃。

    萧沐阳，此刻便还在仙池之中。

    事实上他早就能走出仙池了，之所以还留在这里，是因为他发现仙池中蕴藏的奇特力量，对血脉有一些温润作用，而且，越走到后面，那股效果便越显著。

    虽然他如今的身躯已经完美无缺了，但好不容易遇到这样的机缘，他自然不想轻易错过，而且这里可是药王谷最古老的秘境，也许他只有这一次机会，以后便进不来了。

    于是他走到仙池深处的一处区域，在那里坐了下来，灵气收敛入内，直接以肉身面对池水。

    刹那间，一股股灼热的力量渗透入萧沐阳肌肤之中，使得他脸色变得通红，身体像是要燃烧起来了一般，此刻他体内血脉翻滚咆哮，不知不觉中，血脉中蕴藏的火焰之力似乎逐渐变得强大起来。

    这一变化使得萧沐阳眼中闪过一道狂喜之色，心跳不禁加速跳动起来。

    原本他血脉中的冰火之力旗鼓相当，但后来在妖王行宫得到了冰雪暴熊的传出，寒冰之力便占据了上风。

    而如今身躯经受仙池之水的洗涤，火焰之力也开始增强。

    萧沐阳心中极为清楚，只有在冰火之力对等的情况下，才能发挥出最强大的威力，一旦某一方力量太强，便会失去平衡，不仅威力减弱，还会对自身造成伤害。

    过了一段时间后，只见萧沐阳眉头忽然皱了起来。

    现在吸收的速度太慢了，不知何时才能让火焰之力变得与寒冰之力一样强，等到那时候，恐怕他人已经走到终点了。

    沉吟了片刻，萧沐阳心念一动，催动神曜经第一境的法诀，几乎是瞬间，这片区域的池水仿佛受到某种力量催动一般，疯狂朝着萧沐阳身体咆哮而去，仿佛要将他淹没掉来。

    渐渐的，以萧沐阳身体为中心，周围的池水旋转起来，速度越来越快，隐隐化作漩涡，这一幕显得格外的诡异。

    源源不断的灼热力量涌入萧沐阳身躯之中，若是有人看向这边，便会发现他脸色涨红，那双原本清澈明亮的眼睛化作赤红之色，像是入魔了一般，极为可怕。

    药王谷的殿宇内，药王似乎察觉到了什么，目光朝光幕的一处方向望去，正是萧沐阳所在之处。

    当看到萧沐阳身上发生的变化之时，药王目光不由凝在那，那张苍老的面容上露出一抹惊讶之色，喃喃自语：“这小家伙有点意思啊。”

    听到药王的声音，宁灵溪以及其余弟子的目光也朝那处方向望去，随后神色皆都呆滞在那，有些不敢相信自己的眼睛，这是怎么回事？

    药仙池里面投放了许多珍稀的药物，使得池水中蕴含了强大的力量，除此之外，药仙池中还布置了阵法，让池水更多的涌向修为强大之人，增加他们过关的难度。

    正因如此，天位人物承受的灼热之意要强于灵轮境之人。

    但眼前这一幕未免太夸张了些，一片区域的池水尽皆朝一人涌去，那人的修为该有多可怕？

    “师尊，他是上天位巅峰强者吗？”宁灵溪美眸看向药王问道，他们从这里只能看到画面，感受不到任何气息，因此无法判断里面之人的修为。

    “不是上天位。”药王摇了摇头，道：“纵然是上天位之人，也无法引起如此强烈的反应。”

    诸人听到此话心头颤动，上天位之人都做不到这一点，这岂不是意味着，他的实力在天位之上？

    宁灵溪美眸露出一丝疑惑之色，天罡人物向来不会参与九华山盛会，即便走到了最后，也不会得到任何奖励，此人难道不知吗？

    药王似乎猜到诸人心中的想法，开口道：“他也不是天罡人物，如果没猜错的话，此人应该在用某种秘术加快吸收池水中的力量，因此才会造成此刻的现象。”

    “这……”诸弟子内心一阵抽搐，心想此人怕是疯了吧。

    他人都拼命抵抗药仙池的力量，这家伙竟然是反过来的，动用秘术加速吸收力量，是不怕爆体而亡吗？

    此时宁灵溪那张平静如水的脸孔之上，罕见的浮现出一抹异样之色，显然她也被萧沐阳的举动震撼到了。

    身为药王谷圣女，她自然感受过药仙池内的力量，纵然是天位强者，也要小心应对，从未有人主动去吸收里面的力量，这太疯狂了。

    此人，是第一位。

    “看来，我们还忽略了一位天才人物。”药王自言自语道，目光盯着萧沐阳的身影，眼神中蕴藏着一道深不可测的意味，仿佛想要将他看穿来。

    诸人心内微生波澜，目光深深的看了萧沐阳一眼，将他记在心中，若非药王感知力强大，他们根本无法发现，诸多试炼者中竟然还有这样一位人物。

    然而萧沐阳自然不会知道，他造成的反应已经被药王谷的人察觉到了，甚至引起了药王的关注，此刻他全身心投入到修行之中，疯一般的吸收药仙池中的力量。

    药仙池的一处方向，有七道身影在那里，正是柳帆、令狐清月以及柳绫三人，还有四位天位人物，其余人承受不住池水的力量，被迫放弃了。

    只见柳帆走在最前方，脸色有些吃力，但还是能继续走下去，令狐清月在他身后，与柳帆的状态差不多，不出意外的话，两人都能够顺利走出药仙池。

    而相比于柳帆和令狐清月，柳绫的情况则要糟糕许多，此时她满面通红，浑身散发出炽热的气息，视线都有些模糊了，举步维艰。

    柳帆回头看了柳绫一眼，开口道：“绫儿，你回去吧。”

    “不，我不回去。”柳绫直接摇头，态度极为坚决，她还没有见到慕容谦，怎么能现在回去？

    “再走下去，你会有性命危险。”柳帆再次劝道，他不明白柳绫在坚持着什么。

    “我还能再坚持一段时间，很快就能走出去了。”柳绫咬着牙道，或许慕容谦就在前方等她，她一定要坚持下去。

    如今，慕容谦便是她坚持下去的唯一信念。

    见柳绫依旧坚持，柳帆便没有再说什么，如果她真的受不了，必然会主动放弃。

    随后七人又走了一段时间，终于，他们来到了药仙池的尽头，前面便是陆地，有不少身影正坐在那里休息。

    “大家再坚持一会，马上就能解脱了。”柳帆回头对着诸人说了声，说罢脚下速度加快，恨不得立即离开药仙池，这种被火焰灼烧的感觉实在太难受了。

    “砰。”一道轻响声传出，柳帆一步踏上了陆地，这一瞬间体内的灼热之意飞速褪去，有风吹来，他只感觉浑身凉爽，无比的舒畅。

    在柳帆之后，令狐清月也踏上了陆地，嘴里微微娇喘着，身上有灵气流动起来，驱散体内的灼热之意。

    随后柳绫和另外四人陆续上来，只见他们直接坐在地上，药仙池的考验已经消耗了他们全部的力量，再无法向前走半步。

    柳帆目光扫了一眼前方，只见有不少人在此地休息，显然想法都一样，先恢复灵气再走，毕竟如今的他们都不是巅峰状态，若是直接离开的话，不知前方会遇到什么危险。

    “我们也在这里休息一段时间吧。”柳帆开口说道，诸人皆都点头，席地而坐，开始恢复损耗的灵气。

    而柳绫在恢复的时候，目光还在扫视四周，显然在寻找慕容谦，不知他是否在这里。

    某一刻，柳绫的目光停留在一处方位，随后那张俏脸上绽放出一抹欣喜的笑颜，她看到了仙云宗之人，慕容谦此刻便坐在那里。

    只见她站起身来，径直朝仙云宗人群所在方向走去。

    “你去哪里？”柳帆看见柳绫离开，不由问了一声。

    柳绫脚步停下，随后回头看了柳帆一眼，脸色狡黠的道：“待会你便知道了，给你一个惊喜。”

    “惊喜？”柳帆神色怔在那，感觉柳绫今天的举动太古怪了，与往日的她很不一样。

    不仅是他，令狐清月也有这种感觉，但不明白这是为什么。

    仙云宗所在之处，慕容谦正与身边的一些弟子聊天，脸上带着一抹灿烂的笑容，似乎心情很不错。

    然而当看到一道正朝这边走来的身影之时，慕容谦脸上的笑容顿时凝固在那，随后脸色逐渐沉了下来，这女人竟然也过了第一道考验吗？

