
　　只有清风自己知道手中那一叠那里是什么！那根本就不是什么“演讲稿”而是一本小说！一本名叫《系统聊天群：开局获得SSS级新手大礼包》的小说内容！

　　清风怕校长突然要看演讲稿内容。

　　于是开口道...

　　“校长我们走吧！”说完就率先跨步离去，校长也是乐呵了一下，越看越满意...随后跨步跟上和清风，一起离开了校长室。

　　....

　　他们屏蔽自身气息，来到了魔都校门口的上空。

　　静静等候。

　　同样！原本寂静的校门口陆陆续续有学生开始排队，人也逐渐闹腾了起来。学员们和自己的小队互相聊天，讨论这次**。清风和校长则是静静观听。

　　随后清风听到了一个熟悉的名字：“喂，容弘这次**你知道内幕吗？”容弘摇了摇头，那人一脸惊异开口道“你大哥不是于清风吗，他没有告诉你吗？”容弘则是笑骂道“我家老大日理万机，那有那么多空闲时间...”

　　那人闻言点了点头开口道“算了算了。”

　　“反正待会就知道了。”

　　“也不知道是什么紧急事件，武大竟然召集全体师生，不会是讨论血雾教的事情吧，比如说让我们顶上...”周围原本还在讨论的几个同学听到血雾教，突然之间都陷入了沉默，他们双手不免紧握，身体莫名颤抖...眼神有些动容。

　　一股压抑袭来！

　　...

　　清风见此好奇对校长问道“学生们还不知道这次演讲？”校长闻言呵呵一笑，开口道“提前告诉他们可没有太好的效果。”

　　清风点了点头，

　　...

　　很快魔都武大全部都上了大巴车！

　　一共数千辆！

　　浩浩荡荡开往魔都一处繁华地带...

　　巨型足球场之中！

　　清风来到足球场的上空，看了看足球场；足球场周围很宽很广，密密麻麻颜色不一的座位，大约能容纳大约百万人，足球场的中央则是一个悬浮了几米长的平台。

　　就像是...

　　中央舞台一般！

　　对于这个地方清风有一点陌生，但也有一点熟悉；在记忆中此地原本是一处足球场，可奈何国足不给力~随后武者势大，经过一系列的改造，这里也就逐渐变成国际武者赛场。一些大型比赛要么是在这里进行...

　　要么就是京都的鸟巢。

　　不过值得一提的是...

　　九州一年一度的全国天骄大比...

　　就经常在这里进行。

　　这时校长来到清风身边开口道：“清风你现在感觉怎么样，有没有一种似曾相识的感觉！”清风点了点头。校长则是继续道“这个平台是校长我专门为了你做的准备，代表着一步一进步，双重含义。上一次是魔都新生，这一次是九州全体学院师生！校长对你好吧？还顺便为你怀旧了一波。”

　　于清风：我TM谢谢你啊。

　　清风一阵无语。

　　正要说什么的时候。他听到脚下几位大一学员在谈论血雾教的事情；他们情绪复杂，担忧，害怕，彷徨，恐惧。放不下家人，担心自己的安危。随后...

　　他们知道4个顶级武大一起**时。

　　面露迷茫。

　　心中忐忑不安。

　　他们长这么大哪里见过这种阵仗...。他们的表情和散发出来的情绪波动，清风清晰捕捉进眼中，空洞的眼眸逐渐变得深邃，他的脑海急速运转。时间不知不觉又过去了半个小时...

　　足球场几乎坐满了人！

　　嘈杂。

　　喧闹！

　　后续赶来围绕着清风的几位校长，眼看人都到齐了，于是对清风开口道“时间差不多了，人也到齐了。是时候开始了，待会我们叫你名字之时，你上来就行。”

　　清风“嗯”了一声...

　　继续观察学员。

　　......

　　四个校长也是来到平台上，原本吵闹的会场瞬间安静，校长们满意地微微点了点头。也是开始说今天**的内容；“今天的内容比较严肃，有关血雾教和资源方面的问题，先说说资源上经过我们4所大学决定，资源合并...”才刚刚开始，清风就敏锐的观察到不少同学有些慌张...

　　而且这些同学...

　　全是新生！

　　或者说全是大一学员。

　　清风转头看向其余学期的学员，发现大二大三的学员们则是面露刚毅，拳头紧握，眼含必死决心，体内隐隐约约灵力翻涌...血气方刚！

　　两者之间的差距...

　　形成对比！

　　清风并不感到意外或者说早有预料！

　　对于一些大一新生，他都能够理解。因为大一；大部分人都还没有接取过多少任务，没有去过地下城，没有经验，没决心，没有见过血，没有杀人...他们内心难免会出现胆怯，害怕的现象！

　　这都是正常的！

　　大二大三不同；特别是大三学员！他们经历过生死，历经过磨难，遇见过生离死别，有生有死，活下来能走到今天这一步的，进入大三的可以说全都是精英！ŴŴŴ.23sk.com

　　很多事情他们都已经看开。

　　释怀了！

　　清风一边观察学员，心中一边思考演讲措辞！

　　很快一小时过去！

　　在嚣张分配学院大小事情的内容中，全程没有提过一句，让学员上场，都是一些资源上的问题，还有就是修炼上的问题。这让不少大三学长感到有些失望。

　　大一部分学生...

　　则是有些庆幸。

　　校长们齐齐道“好了以下就是此次**内容的全部，**进入尾声。在最后有请我们九州的骄傲，于清风上来演讲！”一时之间整个会场爆发轰天般的喧闹声！

　　...

　　于清风。

　　偶像，奇迹，强者的代名词！

　　他们怎么可能不激动。清风则是无奈的摇了摇头，发动神级演技，面色平稳的瞬间出现在台上，学员们看见这一幕，一时之间再一次爆发剧烈的欢呼声！

　　清风不动声色。

　　调整呼吸。

　　平淡开口道“各位学员你们好，废话也就不多说；我对你们很失望！”四位校长闻言瞪大了眼睛，三位看向了魔都武大的校长。校长则是开口道“你们看我干嘛，看清风啊！”

　　......

　　原本激动的学员听到清风这话。

　　逐渐平息了下来。

　　有些疑惑...

　　清风则是继续开口道...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十六章，区别。免费阅读。https://xs.23sk.com 