
　　蓝色方：亚索、蜘蛛、乐芙兰、金克斯、锤石

　　紫色方：锐雯、寡妇、维克托、男枪、莫甘娜

　　选人结束。

　　在载入界面中，大家看到了对面五人的ID。

　　锐雯是Theshy，也就是虎牙观众口中的“东根”。

　　寡妇是古手羽，一个新锐王者打野，前段时间通过与LBW双排收获了一些名气。

　　维克托是Dopa，就像文森特被扳了德莱文，Dopa这一场也没能拿到自己最擅长的卡牌。

　　而男枪和莫甘娜，则是Ning和Ming这对老熟人了。

　　Theshy+古手羽+Dopa+Ning+Ming

　　“对面这五个人里，有4个是国服前十！”

　　“除了古手羽以外，分最低的是东根，1140分，排名国服第九。”

　　“不吹不黑，Theshy这个人，在鹰鹰出现以前我一直把他视作为联盟最强天才！”

　　“363胜171负，从胜率就可以看出来了，打进前十以后还能拥有超过67%的胜率，国服独一档的存在！”

　　“……”

　　Dopa出租屋内。

　　近期在国服制造了一波“狼来了”旋风的Dopa与表弟Theshy坐在电脑前，一边看着弹幕，一边用韩语与翻译米娅进行着沟通。

　　由于下半年回韩国省亲呆了一段时间，Dopa9月份才回到魔都，并且一回来就来了个削发明志，给自己剃了个大光头，然后以光速打上了国服千分。

　　在当时许多人都利用卡分BUG双排上分，单排越来越难打的情况下，单排上千分难度相当之高。

　　千分之后,Dopa便开始与自己的小老弟东根一起双排,在艾欧尼亚千分局打出了一波十七连胜，短短几天便将分数打上了1300，重回第一位置。

　　在这段时间里，国服众多高手和知名主播说的最多的一句话就是：“对面是Dopa和东根,谁秒一下,我秒过了！”

　　在今天以前，俩人一共双排35场,战绩为33胜2负,胜率高达95%！

　　不仅国服分数高歌猛进，盘踞第一,Dopa的韩服排位也没有放过。

　　就在S5世界赛后半段，胡同与SKT众人的账号掉段以后,Dopa以1200分打上了韩服第一,成为首个双服第一的玩家。

　　可惜的是,半路杀出个李汭燦,在结算夜以超过100分的大额分差抢走了他韩服第一的位置。

　　对此，Dopa虽然不生气,但心里或多或少还是有些介意的。

　　韩服的遗憾,只能用国服来弥补。

　　眼看Mlxg和小虎一起双排,向自己第一的位置不断发起冲击，他也终于坐不住，再度拉上Theshy开始了双排模式。

　　然而，打了一晚上，竟然也只加了几十分，胜率大不如前。

　　结算夜，演员和摆烂的家伙实在太多了！

　　动不动就0/16，谁带得动？

　　好消息是，结算前这最后一把排到了一位近期风头极盛的职业选手，不仅直播间拥有上百万的人气,在高分RANK里也是一呼百应,谁见了都会热切地打招呼。

　　这种在国服前无古人的待遇，Dopa以前只在Faker身上见到过。

　　虽然俩人打的是不同位置,一个上单一个中单，但不得不说,这俩人的经历与光环颇为相似,在各自的服务器中都获得了英雄般的待遇。

　　Dopa对此人虽然不怎么感冒,但无论如何他心里还是感激胡同的，至少在排到他以后,在这么夸张的关注度下，遇到演员和摆烂的风险被降到了最低。

　　作为Rank第一人，Dopa想要的不多，一场公平的对决而已。

　　“东根，这把稳一点，对面上单很强。”Dopa摸了摸自己的虎头睡衣，给小老弟发出了提醒。

　　“知道了，允诚哥。”

　　小程璐嘴上老实，眼中的锋芒却没有减弱，反而随着游戏开始而光芒大甚。

　　从弹幕中得知对面上路是YYDS以后，他当下便秒锁了锐雯。

　　自从在S5决赛上用锐雯正面击败Faker，然后又打破Faker锐雯不败神话后，胡同便为自己赢得了“世界第一锐雯”的美誉。

　　事实上，不仅是世界第一锐雯，连带剑姬亚索等英雄，也都被网友们冠上了世界第一的名头。

　　这个年代，大家还都很喜欢弄这些虚名，粉丝们也吃这一套。

　　“打野，我吃个锋喙鸟再上线。”

　　上线前，小程璐先是在己方F4营地标注了一个信号，示意古手羽自己要吃。

　　1分55秒，野怪营地刷新的那一刻，锐雯直接便是一个Q3飞踏了上去。

　　等到折翼之舞冷却，再一套熟练的QA将三个小的锋喙鸟收掉，这时血量还有超过1/3。

　　卡一个Q的CD，先清小的，再打大的。

　　将BOSS深红锋喙鸟也清理掉,锐雯仅剩下两位数的血量。

　　这是当下版本多兰剑出门锐雯唯一不用嗑药就能打过F4的办法，作为上单兼打野选手,小程璐对此轻车熟路。

　　2红+侦查守卫

　　回城补给一波,TP上线,这时亚索先一步从防御塔的方向走出来。

　　与小程璐一样，胡同开局也是吃了个三狼传送上线。

　　RANK不比职业比赛，打野不可能像比赛中那么具有奉献精神帮你刷第一个野怪，古手羽不会，麻辣香锅更不会。

　　亚索VS锐雯，2级打2级！

　　此时，第二波兵刚好上线，亚索Q兵攒风，锐雯暂避其锋。

　　哈撒给~

　　旋风用掉，当亚索再次上来Q兵时，锐雯连续两段折翼之舞+镇魂怒吼将其踩晕，打掉护盾的同时，A出一刀后拉。

　　Theshy这波只是为了破盾。

　　但，胡同却不肯轻易放他走，跟上砍出一剑，逼出折翼之舞第三段。

　　亚索被击退一小步，但这时锐雯技能用光，蓝色方小兵也在集火她。

　　小程璐只能后撤！

　　踏前斩~

　　E技能穿兵跟上，一剑指出，亚索身上升腾起了一道旋风。

　　到这里，这一波换血胡同已经赚了，但他却还不满足，跟了一发E从锐雯身体穿梭而过，打出满额的魔法伤害+一刀平A！

　　小程璐不能忍，一个血瓶磕下，利用小兵优势反打。

　　这时，换成了亚索被紫色方小兵集火。

　　咻、咻~

　　亚索E小兵后退，锐雯跟在后面。

　　转瞬间，攻守易型。

　　但，亚索手中，藏着一道旋风烈斩，且即将进入可释放状态。

　　碍于这个，锐雯不敢越过兵线。

　　第一波换血，以亚索小赚告终。

　　接下来，第一波线权的争夺，也是胡同占据了主动。

　　亚索打锐雯，3级前都是优势，这个优势主要就是来源于兵线。

　　亚索可以无限用Q【斩钢闪】来推线，并且还能通过E【踏前斩】来进行位移换血和躲技能，而锐雯并不能这么随心所欲，一旦交掉技能，很容易就被亚索骑脸，就像第一波一样。

　　开局2级TP上线，对于锐雯来讲已经相当大程度缓解了这种劣势，至少上线就有两个技能可以用。

　　只可惜，即便如此，面对胡同的亚索，小程璐也占不到任何便宜。

　　叮！正在路上~

　　也就在这时，古手羽的寡妇拿完红BUFF后往上路赶了过来，此时第三波大车兵刚上线不久，锐雯即将升3。

　　寡妇到来前，升到3级的锐雯主动上前换了一波血，打掉亚索一个血瓶的同时，自己也磕下第二个血瓶。

　　“敢吃吗？”

　　小程璐将兵线卡在了靠自己防御塔一侧，由于这一波有大车兵，可以卡相当长时间。

　　胡同想要硬推的话，必然会被寡妇绕后。

　　但如果不推，兵线就会被锐雯控住。

　　作为一名优秀的上单选手，控兵线是基本功，而小程璐更堪称个中好手，凭借着高超的对线能力，以兵线玩弄对手为乐，乐此不疲。

　　biu~

　　亚索上前斩钢闪，积攒层数，也就是趁着这个机会，古手羽的寡妇成功绕到了他的身后。

　　“他死了！”

　　小程璐果断无比，直接一个Q闪W上前晕住，与此同时古手羽也加速从阴影中现身，直扑亚索而来。

　　实力相当的情况下，锐雯6级前单打独斗并不那么好打亚索，但在配合打野留人这一块，却是完爆亚索十条街。

　　然而，小程璐操作到一半，突然发现自己失去了对锐雯的控制，旁边草丛走出来了一个蜘蛛。

　　——结茧

　　一发白色蛛丝，比蜘蛛还要先出现，精准命中在锐雯身上。

　　Mlxgzzz！

　　与古手羽一样，麻辣香锅这一把也是下半区开速3来上，只是在行进路线上有所差别，寡妇是从三角草过河道而来，蜘蛛却是在拿完蓝BUFF后直接进塔，笔直来到线上草丛进行反蹲。

　　锐雯第一个倒地，闪现用来留人的情况下，连逃跑的机会都没有，只能干脆把心一横，临死前用一个E刷出护盾把伤害打全。

　　加上双BUFF寡妇的高额爆发，亚索的血线也下降到了残血。

　　哈撒给~

　　亚索一记吹风将寡妇击飞，往对面防御塔的方向连E两个小兵，与寡妇拉开距离。

　　古手羽心急收人头，交闪跟上，却被亚索一发贴脸风墙挡掉了致命的一记Q【憎恨之刺】，寡妇不死心继续追，却被亚索又E了一个小兵往家的方向再次拉开了距离。

　　三个踏前斩，让亚索在上路画出了一个“Z”字型的行进轨迹。

　　与此同时，身上还升腾起了旋风。

　　“——想杀我？你可以试试。”

　　亚索残血成功拉开，然后再回头，这时蜘蛛形态的麻辣香锅已经贴到了寡妇脸上，正在疯狂啃咬对手。

　　“靠，这都没死？”

　　古手羽在心中暗骂一声，当即往塔下撤退，由于离塔近，他这一波即便杀不了人，保命还是没问题的。

　　然而，就在寡妇即将进塔那一刻，背后一道金光亮起，亚索一个闪现吹风在极限距离将她吹到了天上。天籁小说网

　　“DoubleKill！”

　　蜘蛛追进塔下，一个Q【剧毒之蜇】收下人头，然后盘丝吊起到塔外的小兵身上，整个过程中行云流水，轻而易举。

　　“啊，这亚索还有闪现的？”古手羽直播间内，这位才刚在国服打出点名头的新锐打野尴尬地摸了摸头。

　　这一波，他走位躲风会死，不躲风也一样会死。

　　寡妇这英雄就是这样，一旦被反蹲到，很容易带着队友一起送。

　　………………

　　RNG基地内。

　　“卧槽，李元浩，我这一把梦幻开局！”麻辣香锅顶着一周没洗的油头，笑得合不拢嘴。

　　开局上路一波反蹲，直接收获双杀。

　　“看到了看到了，这一波是人家鹰鹰酱勾引得好，你就是个捡漏的。”小虎操着自己的公鸭嗓，说了句大实话。

　　“MVP就是MVP，真滴强。”香锅大为感慨：“我跟你说，这一波还是他叫我来反蹲的你知道吧？”

　　“我知道，别说这么多，快来中路帮我推一波线，我快没状态了。”小虎这一把玩得是妖姬，对线Dopa的维克托，俩人前期换血相当凶，此时身上出门带的两瓶红都已磕光，蓝量也所剩无几。

　　Dopa带的是传送，可以直接回城，TP补线。

　　小虎带的是点燃，不把兵线推进塔下的话，会亏很多兵。

　　“来了来了！”

　　很快，战绩2/0，且身上双BUFF又续了一轮的蜘蛛来到中路，大摇大摆帮乐芙兰把兵线推了过去。

　　Dopa无可奈何。

　　接下来，乐芙兰回城，蜘蛛进野区刷野。

　　“上路又打起来了，这两个人打得好凶啊，疯狂操作！”

　　吃野怪期间，香锅观察了一下两条边路情况，下路还算比较和平，上路的胡同和Theshy则是在疯狂换血，你一波我一波，互不相让。

　　锐雯三段Q+E疯狂位移，亚索踏前斩在小兵身上来回穿梭。

　　这俩人一波架打下来，往往能拉出大半个屏幕那么远。

　　上一波交战亚索并没有拿到人头，回家后只是比锐雯多了一双草鞋和一把攻速短剑，在大家都拥有双多兰剑的情况下，优势其实没有想象的那么大。

　　正面打一波的能力，仍然是锐雯领先。

　　但，在胡同强大的拉扯和消耗能力下，小程璐根本找不到一波Allin的机会。

　　绝大多数时候，锐雯必须要用技能补刀，也必须要用技能来躲旋风，整个人在上路左支右绌，相当狼狈。

　　小程璐的锐雯固然很强，胡同的亚索更是顶级，整个对线下来没出现过任何失误，一波接一波的拉扯耗血下来，在上路形成了一道天然屏障，油泼不进，针插不透！

　　在史上第一个MVP上单面前，眼下的小程璐还是嫩了点。

　　【一个小上单（亚索）击杀了Theshy（锐雯）】

　　“卧槽，猛啊鹰鹰酱。”麻辣香锅疯狂点赞。

　　他这一波看得分明，是锐雯先动的手，亚索被迫反杀。

　　6分钟不到，锐雯便已经是0/2，亚索回家直接摸了一把黄叉。

　　上路大优，中路均势，唯有下路有点小劣。

　　MGB下路在选到男枪+莫甘娜这对线霸组合的情况下，线上成功压制住了文森特和节奏。

　　“男枪对线还是猛，不过下个版本这英雄就要重做了，据说新版男枪可以用来打野！”香锅看过美服和韩服流传出来的一些视频，他对重做过后的纯爷们还是比较期待的。

　　连续这么多个版本都是在重做战士，也该轮到其他位置来享享福了。

　　思索期间，操作着蜘蛛来到下路，成功绕后截杀掉莫甘娜。

　　Ming把黑盾交给了搭档逃命，自己却难逃一死。

　　蜘蛛伤害太高了，第一波回家直接红惩+耀光，装备好得离谱。

　　同一时间，古手羽在中路突袭小胡妖姬无果后，又辗转来到了上路，强抓了一波亚索。

　　由于上的太过强行，直接被胡同操作了，一个狂风绝息斩卷起俩人，最终做了一波上单的1换1。

　　“不是，这也能换掉的？”

　　麻辣香锅疯狂吹捧，原本还说这一场赢的希望不大，但现在却是局势一片大好。

　　上野大优，中路小虎完全把Dopa锁死在了线上，至于下路两边对着补兵即可。

　　有节奏的锤石在，文森特的金克斯猥琐发育不成问题。

　　接下来，当胡同三番五次入侵对面野区拿古手羽寡妇开刀时，更是把他和小虎看得一愣一愣的。

　　【牛皮啊，鹰鹰酱！】

　　【也太吓人了吧我滴龟龟，对面打野心态崩了】

　　【鹰鹰，出去可以加个好友吗？下赛季一起双排上分啊】

　　【卧槽，我可太羡慕厂长了！】

　　15分钟不到，古手羽的寡妇死了6次，其中5次都是跟胡同有关。

　　寡妇接二连三来抓上路，成功惹恼了这位冠军上单，使出了以彼之道还施彼身的独门绝技。

　　至于Theshy的锐雯，这时也已是0/3的战绩，黑切都还很远。

　　15分钟，人头13：4

　　虽然看不到经济差，但就这个局势来看，只要自己这边没有人搞事情，对面这一把已经很难翻了。

　　国服第一近在眼前！

　　麻辣香锅心里美滋滋的，以往自己疯狂C都不好说能赢，这一把都还没怎么发力，胜利就快到手了。

　　“躺赢的感觉，太踏马爽了！”

　　麻辣香锅开始无限照顾上路，连中路的小虎也不管了，开始帮胡同疯狂在上路越塔。

　　有这种上单在，哪个打野不喜欢帮？

　　不仅蜘蛛来，小虎的乐芙兰也是跟上了脚步。

　　从15分钟到20分钟这段时间，Theshy连死三次，彻底爆炸。

　　最终，这场游戏持续了27分钟。

　　Dopa整场第二次阵亡，就被推掉基地，结束了这场S5国服第一之争。

　　MLXGzzz以1396分登顶国服。

　　这时，时间是11点50，再过10分钟国服就将对整个S5赛季进行结算。

　　一切，都已成定局！

　　也就在大家都在等待凌晨到来时，另一场还在进行的国服王者局成为了众人关注的焦点。

　　当事人：LBW、Sora、Jackeylove…

　　女枪事件！

　　与麻辣香锅一样，MLXG要的是国服第一，而女枪选手Sora却只是想在S5最后一天拿个王者框而已。

　　为此，他进行了连续14个小时的排位。

　　只要能赢下这最后一局，就能圆梦。

　　很可惜，Sora运气不好，他遇到的是退役战神LBW，最终错过了结算时间。

　　事情爆出后，LBW一开始还在嘴硬，公然表示自己的账号自己想怎么玩就怎么玩，我LBW凭什么要为别人的王者框买单？

　　然后，这家伙就被群情愤涌的舆论给淹没掉了。

　　这份舆论，也有胡同一份功劳。

　　凌晨一点半，也就在舆论开始发酵之际，自从世界赛结束后便没有再发过微博的胡同突然发了一条微博，内容是自己刚拿到的国服王者框。

　　图片配文：【哎，这年头，拿个框框不容易啊】

　　当晚，该微博的评论数便超过了3万条，虽然远不如上一条拥有20万评论的夺冠微博，但却成功引起了更多人的注意，起到了推波助澜的作用。

　　“啊？鹰鹰公开站队支持女枪吗？真的假的，我不信……鹰鹰酱的微博我看到了，人家说的是他自己好吧，我说你们这些人能不能不要瞎J8起哄啊，老子真的是好TM烦啊……”

　　鲨鱼TV，电竞三丑识趣地低下了自己的头：“好好好，我道歉，我LBW错了还不行吗？”

　　“房管不要误伤，我也是鹰鹰酱的粉丝……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第142章 女枪事件，拿个框框不容易啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 