    百姓们点着炭火取暖，在户外跟着一起吃饭。

    一盏盏没有灯悬挂起来，还有篝火照明。

    小孩子们跑来跑去，对于他们来说，吃饭是次要的，很多人围在一起热闹才重要。

    大人们则是喝酒的烫黄酒，不喝酒的先喝口热汤。

    渭南县的官员拿着筷子和碟子，四处溜达，跟百姓说几句话，在对方的桌子边坐一会儿，吃两口菜。

    亲民，哪怕是装，也要装得像那么回事儿。

    李易继续跟李隆基等人吃饭，他不需要过去亲民。

    李旦起来了，背个手到附近的桌子边看看。

    百姓不认识他，却对他露出笑容。

    “种大棚了吗？”李旦对一个年岁四十许的人说话。

    “四亩，说是今年的价钱会低一点，种大棚的人多。想来还是能赚到以前十几年才能赚到的钱。”

    被问的人比划四根指头，他身上穿着新的皮衣。

    别小看一身皮衣，已往根本不敢穿，买不起，攒两年的钱，不吃不喝，买一套。

    如今想买，一个月一套，算上皮靴。

    日子好过，人的精气神都不同。

    “好啊，多赚钱好。”李旦满意，又去看其他人。

    看着看着，正好遇到曹云彬，他问对方：“县中还有孤寡无人照顾？”

    曹云彬极力控制着自己不哆嗦，他深吸口气，摇头：“回……回木老伯的话，没有。”

    “真没有？”李旦要确定一下。

    “但凡有一个，我就把自己脑袋揪下来。”曹云彬发誓。

    确实没有，县里钱多，百姓捐钱给显里的悲田坊。

    寻常的百姓，一个月捐个一钱两钱的，富户一捐就是一缗。

    还有村里同族的老人，失去了亲人，同族或同姓的人主动带走养，要留个好名声。

    “可有违背律法的？”李旦再问。

    曹云彬依旧摇头：“没有，本就能过上好日子，何必去为自己找不痛快，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，上服度则六亲固。”

    “好，你身为当地县令，能做到萧规曹随，当敬你一杯。”李旦拿桌子上的酒。

    曹云彬要跪，太上皇敬酒，喝还是不喝？

    他一着急，扭头看四周，找人，看到孙冠了，孙冠双手作捧碗状，然后仰头。

    于是曹云彬赶紧给自己倒上满满的一碗酒，等李旦端酒后，一仰头，一碗酒下肚。

    “慢慢喝，喝急了会醉，去忙吧。”

    李旦抿一口，他不能干了一碗酒，干了容易麻烦李易。

    曹云彬如获大赦，目送着李旦去其他地方，才长长出了口气。

    孙冠却无所谓，继续亲民。

    他习惯了，又不是第一次见到太上皇。

    李旦转一小圈，十分满意。

    若大唐所有地方俱能达到现在的样子，他觉得天下太平。

    可惜……

    “小易，还是慢，只有京兆府的百姓日子好了。”李旦转回来，坐下看着李易。

    “慢？”李易好迷茫。

    他开元元年到的李家庄子，现在的时候。

    开元二年四月才开始真正出手，到现在是三年半多一点。

    整个大唐京兆府全员脱贫，这还慢？

    真以为开元盛世是盛世，历史上的开元盛世京兆府百姓能达到现在的程度？

    “唉！是老夫急切了。”李旦对李易露出歉意的表情。

    他也想到时间了，小易很不容易，一边带着京兆府百姓过好日子，一边为关边谋划。

    报社、驿站、农具等方面，整个大唐都获益。

    看到的是京兆府，其他地方想来百姓的日子比之几年前要好上许多。

    李易能理解李旦的急切，国家发展必须一点点来，一个五年又一个五年。

    日子总是要过的，不管干什么，时光不会停留。

    “会好起来的，百姓的日子好不好，在于生产力，生产力的根源在于技术。

    技术除了我给，更需要整体提高，工业基础达不到要求，便难以支撑技术理论。

    技术人才的培养为梯队结构，当一代人才起来了，大家会发现，大唐的经济几乎一年一个样。”

    李易没有去驳斥李旦，无意义。

    他同样着急，技术人才少。

    他在努力讲课，恨不能把自己学到的，还有资料能查到的知识，一口气全塞进学子们的脑袋里面。

    然后学子们到各地建各种工厂，再很快把这些知识传给别人。

    过上几年，卫星上天，再过两年，蹬月。

    仅仅是想想，不可能。

    越是如此，李易才越觉得自己那时的国家的伟大。

    被人家落下那么大的距离，还经历了一系列政局变动，同时承受着一群国家的压迫。

    在哪等情况下，顽强地向前冲。

    世界上那么多个国家，就没有任何一个在不给别人当小弟的情况下，能达到他那个国家的程度。

    “小易，不如强制别人学习。”李旦对李易说话，却看李隆基。

    李隆基无可无不可，他都不想这个事情，反正李易怎么安排就怎么安排。

    “找大族世家子弟，叫学子先给他们上基础课。”

    李易考虑了一会儿，给出一个让人诧异的答案。

    李易一直在针对世家出手，一项项的，当世家反应过来的时候，军权被牢牢掌握在李隆基手上。

    晚了，来不及啦！

    “为何？”李成器放下酒碗。

    “他们学会了，按照他们的秉性，一定要应用。

    无法否认他们的学习速度，他们学的快。

    他们又有钱有势，需要快速把生产技术转化为生产力。

    我不管他们怎么保守秘密和如何转，学到的知识必须是大规模应用才能显现出价值。

    当他们帮着打下一些基础，我会在此基础上眨眼间把他们所有的优势全部抹去。”

    李易两手互相搓着，从斗争到妥协，又从妥协到斗争，把相互的关系阐述清楚。

    这就是他那时的国家为什么需要外资投入。

    外资注入的目的是赚钱，尤其是实业。

    至于为什么让外资赚到钱，国家还很高兴，涉及到了另一个问题。

    并非单纯的资本运作，也不属于初级的增加就业岗位。

    就业岗位，没有外资，国内难道就不就业了？有的时候外资企业还挤对了国内企业呢。

