    刘危安并未撒谎，在5公里之外，确实布置了粥场，分发给流民们吃，虽然粥很稀，碗里面只能看见几粒米，但是确实是稀饭，对于很多好几天没有见过米饭的人来说，那无疑是琼浆仙酿，大米的香气飘散在空气中。

    咕咕，咕咕，咕咕……

    肚子叫起来比打雷还响，不是一个两个，而是成片成片的。

    粥的数量有限，先来的两万人都喝到了，后面来的，则没有了。后面来的人意见很大，但是刘危安已经下令车队前进了。

    “10里外，还有稀饭吃，来的快的有吃，来的慢的，你们继续骂吧。”

    刘危安的话让还在骂人的流民顿时没了声音，沿着车轮的痕迹，闷头狂追。平安战队每隔一二是公里就布置一个粥场，每次都不会煮太多的粥，只让一部分人吃上，速度太慢的，就只能看着眼馋，轻轻松松就把流民都带走了。

    沿途，流民发现战斗的痕迹越来越多，已经渗透在泥土里面的血迹呈现一种黑褐色，带着腐烂的气味十分难闻。

    有些人脚步有些犹豫，但是想到香气四溢的稀饭，想到去晚了，只能看见空空的碗底，只有要紧牙齿狂奔。而那些跑在前面或者携裹在中间的流民即使有心停下也不敢，稍微跑的慢一点就会被人撞到，数万人狂奔，那是一件极为凶险的事情，一旦倒地，可没人会让，直接从身体上踏过，即使是进化者也会被踩死。如果有人倒地最后还能活着的，一定是祖上积德了。

    从天风省到江东省的这条路上，沾染了不知道多少鲜血，不知道倒下了多少生命。

    砰——

    枪声还在空气中回荡，数百米外，啃着尸体的丧尸脑袋炸开，尸体甩飞五六米。躲在十几米外一个裂缝中的五六十的小女孩冲了出来，扑到被啃咬的只剩下半颗头颅的尸体上，大声痛苦，撕心裂肺。

    刘危安表情不变，枪口移动的速度却加快了几分，一道道光芒从枪口喷射而出，下一秒，对着人类疯狂攻击的丧尸一只接着一只爆头，没了头颅的尸体重重甩飞出去，获救的人来没有重生的喜悦，而是放声大哭，地上有数千具尸体，再也无法睁开眼睛了。

    刘危安把已经到了天风省的流民引回江东省，沿途并不平静，要么遇上丧尸，要么遇上从江东省出发的逃难之人，江东省这些人或者家破人亡，已经没有地方可以安身，或者是听见了政府的宣传，天风省如何如何好，被诱惑了。

    拖家带口，条件好点的，还能弄辆车，条件不好的，就只能徒步了，而大部分人是条件不好的。但是他们不知道，从他们走出家门口的一刻，危险就伴随着他们。这条路，前面走过太多的人，浓郁的人气已经让丧尸注意到了，前面的人走过没事，后面的人就倒霉了，因为丧尸赶到了。

    平安战队的车队经过的时候，刚好遇上大规模的丧尸靠近，才有了路上遇见的一幕，而这并不是唯一的一幕，平安战队一路上已经遇上了七八次了，唯一不同的是，这一次的人数最多，丧尸的数量也

    最多。

    平安战队这次出来，每辆战车都配备了2把能源狙击枪。总共一千个1000手，其中神枪手大约有100人，还有刘危安这个特级神枪手，基本上没有丧尸能够靠近，在50米之外就全部消灭。

    最后一只食人魔被爆头，刘危安收起了枪，表情有些沉重。一路上，见到了太多的死亡，哪怕他心如铁石，还是有些难过。

    平心而论，如果有可能，他不想把这些人带回江东省，因为他知道，江东省的日子只会比天风省差，但是人都是自私的，为了自己活得更好一点，只能这样做。

    乱世人命不如狗。

    车队停下来了，平安战队的成员下车，不管还活着的人同不同意，以最快的速度把尸体集中起来，倒上汽油，点火焚烧。

    尸体已经被丧尸啃咬，感染了病毒，如果不是焚烧，用不了多久，这些尸体就会变成新的丧尸，到时候会很麻烦。这些事情本来应该尸体的家属自己干，但是看他们的样子，指望他们自己干是不现实的了。

    这里距离天风省太近，刘危安不允许任何威胁存在，家属不干，他来干。也有家属不愿意，轻点的被用枪指着威胁，严重一点的被一枪托敲晕，再蛮狠不讲理的则直接爆头。狙击手可不仅仅防备丧尸，也防备人类。

    连续挂了好几个人，剩下的人都老实了。

    路边焚烧是最原始的处理尸体的方式，污染大，而且不人道，但是条件有限，平安战队只能如此。家属们哭哭啼啼，却也知道这是为了他们好，倒也没有多少厌恨，只是难过。

    比较麻烦的是那些伤而不死之人，家属不愿意把人交出来，遇上这种情况，平安战士硬下心肠，胆敢阻拦，全部击毙，狠辣的手段提高了办事效率，但是也招惹了不少仇恨。

    清理了尸体，平安战队重新上路，而这个时候，跟在后面的流民们有几个实力强大的已经追上了，见到燃烧的巨大火焰，脸上掠过一丝黯然。一路上，这样的火堆几乎每隔几公里就能见到一处，但是如此巨大的还是第一次。

    从江东省出来的人见到从天风省返回来的流民，都是有些不知所措，等到从他们口中了解情况，一个个傻眼了。每个人背井离乡都是下了很大的决心的，却发现，没地方可去，顿时升起了一种天大地大，没有我容身之地的茫然和绝望。

    随着返回的大部队拥挤了视野，这些才走到一半的人被挟裹在队伍里面，朝着江东省返回。

    一只蝙蝠从天空射了下来，快的像一道闪电，出现在蝙蝠的肩膀上。一般的蝙蝠是无法飞的那么高的，但是蝙蝠养的宠物不一样，可以飞上云层。说起来，这还得感谢冰使者。

    上次监控冰使者把他的蝙蝠都冻死了，他又气又怒，情绪激动之下恰好进入了第二次进化，实力大进。又孕育出了几只蝙蝠，不仅速度快了好几倍，子弹都追不上，而且飞的更高，可以进入云层，视野大大的增加了。

    蝙蝠这也算是因祸得福。

    “前面有人打架。”蝙蝠道。

    “什么人？”刘危安知道蝙蝠不会无缘无故这样说的，如果是一般人，他不会如此郑重其事，特意禀告一声，说明打架的人非同一般。

    “一个是笑笑，对手是一个红衣女子，没见过。”蝙蝠道。

    “加快速度！”刘危安下令，对于这个有个一面之缘的笑笑，他很感兴趣。身份吓人，她的出手，必然是惊天动地吧。

    刘危安迫不及待。

    车队猛然提速，从60码骤然提升到160码，追在后面的流民们顿时失去了车队的影子，不少人心中有些恐慌，担心刘危安抛弃了他们。

    苍茫的旷野中，两个女子在打架，一个白衣如雪，不染一尘，青丝如瀑，赤足临空。一个红衣如雪，美到极致，魔刀漆黑，长发乱舞。

    白衣的是笑笑姑娘，红衣的不认识，两个人飞舞在空中。笑笑姑娘用的是一把天子之剑，剑法精妙，煌煌正气，让人不自觉心生臣服。红衣女子的魔刀接近两米长，比女子的身体还长，又厚又宽，招式大开大阔，霸气无双。

    刘危安从来没有见过用刀的女子，更加没见过娇柔的女子也能把刀的霸气、大气淋漓尽致地发挥出来，丝毫不比男子差。

    砰——

    红衣女子一刀落空，地面上顿时出现一条长大百米，深度五六米的巨大刀痕，刚好几只丧尸经过，直接给分尸了。

    跟随这一趟出来的人有黄玥玥、白疯子、大象、石虎、尤梦寿、符江、杨掌门、陆老残、浪子闫世三、猪大肠、不死猫、苍鹰等人，黄玥玥看了没多少感觉，只是觉得很厉害，其他人则无不脸色凝重。

    他们全力一击，估计也就这个这个样子，而红衣女子只是随手一刀。

    红衣女子只攻不守，如雷霆降世，迅猛无双，笑笑姑娘看似气势被压制，但是随便一剑刺出都有画龙点睛之妙，奥妙无边。刘危安还是首次目睹如此奇妙的剑法，看的如此如醉，对比了一下自己以前的出手，简直就是一滩烂泥。

    红衣女子久攻不下，似乎有些烦躁了，一座黑色的山岳缓缓浮现在半空，令人心悸的气息溢出，方圆数十里，所有的生物受到了无形的压制，难受无比。

    “《神山开世经》！”刘危安眼神一缩。

    这样的功法他在马学望身上见过一次，但是马学望使出来的威力远远比不上眼前的女子，红衣女子到底是什么人？

    轰！

    笑笑姑娘已经和红衣女子撞击在一起，刹那的静止之后闪电分开，碰撞的能量化作冲击波席卷八方，方圆一公里之内一片狼藉，那些刚好处于这个区域的丧尸倒霉了，全部被分尸了，等到烟尘落下，大地已经变成了蜘蛛网，裂缝处处。中心的那一个深坑能够做一个篮球场了。

    笑笑姑娘和红衣女子几乎同时落地，脚尖和地面接触的刹那，两人身体一颤，同时喷出了一口鲜血，脸色刹那变得苍白。

    <!--over-->

