    2224

    太岁仙王终究是仙王，不是普通的不朽仙人，有仙王法则庇护。

    所以那个时候，陆云虽然连续击杀他五次，并且都将他杀的魂飞魄散，但太岁仙王法则不灭，中央仙帝便能够将其从虚空中复活。

    北天帝君与中央仙帝不和，也是始自于此。

    击杀一次，两次，那么相互之间会结成生死大仇，不死不休……但是这太岁仙王被陆云连续杀了五次，而且都是魂飞魄散。

    一颗恐惧种子，早就深入太岁仙王的内心深处。

    陆云成为混沌仙人之后，直接被北方玄武封帝，成为北天帝君，太岁仙王对陆云的恐惧，也愈发浓烈。

    封帝之后，陆云可就拥有彻底击杀仙王的力量。

    甚至到了现在，太岁仙王虽然没认出陆云，但是对他的恐惧却是依旧不减当年。

    ……

    “竟然是他！”

    距离宫殿千丈之外，夏侯烷看着虚空中与太岁仙王对持的陆云，忍不住心头骇然，同时心里又升起一丝庆幸来。

    “你认识他？”

    禹痕已经于夏侯烷等人会和，他们并未离开，而是在这里观战。

    禹痕的身上并没有受到任何伤势，刚刚太岁仙王要灭杀的，是他的元神，而非是肉身。

    陆云那一脚虽然将禹痕那俊美的脸蛋踹肿，但他体内真元流转之下，已经尽数恢复。

    刚刚陆云若是不踹禹痕的脸，那么太岁仙王那一击，无论如何都会轰在他的身上。禹痕明白这个道理，所以他并不记恨陆云。

    “在争夺虚无圣焰的时候，那人出现过……以他的身手，想来虚无圣焰已经落到他的手里了。”

    夏侯烷虽然是一个纨绔，但是眼界还是有的，连禹痕都不是那血红色男子的对手，却被陆云压制下去，陆云的恐怖可想而知。

    “虚无圣焰……大夏道院典籍中记载，天地异火榜中，天火榜排行第三的存在啊……”

    禹痕微微叹了一口气，“可惜，若非不是他刚刚救了我一命，我一定会和他争夺一番的。”

    “你打得过他吗？”

    夏侯烷撇了撇嘴。

    “呃……”

    禹痕略微的有些尴尬，他看向千丈之外的宫殿上方。

    那里，陆云已经与太岁仙王战在一处。

    太岁仙王被凶灵感染，拥有凶灵一般的力量，身体之外血光道道，简直比修炼的《血神典》的血倾城，更血倾城。

    陆云的身体之外，一条赤色的剑苍龙缭绕，九转十八势，威风凛凛，不断的将血光绞碎。

    “剑苍龙十八势！你究竟是谁……难道你是勿我仙君？还是他的隔世传人！”

    太岁仙王口中发出低沉的嘶吼，勿我仙君已经陨落，这是无可争辩的事实，就算是有仙君法则庇护，勿我仙君也无法复活。

    “看来他果然什么都不知道……虽然他能觉察地魔的存在，但那一日，他的感知应该被大师兄屏蔽了。”

    陆云心思百转，已经明白过来。

    太岁仙王能够通过种种手段感知到被困在剑塔中的地魔，也知道地魔一直极力培养雍和宇，作为夺舍之身。

    不过那陆云找到剑塔时候，青天出现，想来绝对不是巧合。

    陆云并未与太岁废话，身躯扭动，整个人与剑苍龙合为一体，同时，天剑九荡第一剑发出。

    轰！

    虚空一阵颤抖，浩瀚无际的威压，传遍四野，哪怕是千丈之外的禹痕等人，也都大惊失色，掉头就跑。

    以剑苍龙十八势施展天剑九荡，只是第一剑，就影响了方圆数十里的虚空，这数十里的虚空，到处都被密密麻麻的剑光充斥。

    剑光融入虚空，防不胜防！

    这宫殿的范围，所有的修仙者都被吓跑，根本就不敢留在这里，哪怕是禹痕，也无法承受这样战斗的余波。

    “好恐怖的杀力……那究竟是什么剑术！”

    禹痕吞了一口口水，他一只手拎着夏侯烷，架起剑光，头也不回的就跑。

    陆云全力发动之下，这条剑苍龙已经长达五百丈，在虚空扭曲了十七次，第十八次，才朝着太岁仙王冲过去。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    太岁仙王口中，发出一声不似人声的惨叫之声，他的身躯猛地长大，变成一个足有百丈高下的血红色巨人，这血红色巨人的身体之外，是一片一片血红色的鳞片。

    “灾难法身！太岁降临，灾难灭世啊啊啊啊！”

    太岁仙王挥舞拳头，一拳朝着陆云的剑苍龙轰了过去。

    这一拳，充斥着恐怖灾难的气息，苍生万物都要在这灾难的气息之下，痛苦，哀嚎！

    轰——

    太岁仙王的拳头，狠狠的轰在剑苍龙十八势之上，恐怖的撞击之力，直接让他的身躯倒退了五六十丈之远。

    嗡！

    但是紧接着，还未等太岁仙王反应过来，一轮碧绿色的光轮便从虚空之中升腾起来，随后化作一道剑光，朝着太岁仙王重重的斩下。

    “五行大轮回……木之轮回……”

    太岁仙王的口中，挤出一丝无力的呻.吟，他的眼中，满是恐惧！

    这一刻，太岁仙王，终于知道他面对的是何人了。

    五行大轮回，三界六道，甚至是仙界，都只有一个人才能施展出来……北天帝君！

    就算眼前的木之轮回，比北天帝君巅峰时刻发出的木之轮回，弱小亿万倍不止，但依旧是真真正正的木之轮回！

    传说，当年北天帝君倾力之下，发动五行大轮回，五行轮回合一，直接将一个被凶灵彻底侵占的世界毁灭……五行大轮回，便是之威何等恐怖！

    木之轮回一出，太岁仙王心中的恐惧瞬间爆发。

    他连抵挡的勇气都没有，瞬间就被碧青色的光轮吞没。仙界之时，若非是被陆云连杀五次，陆云想要拿下太岁仙王，恐怕没你这么简单。

    木之轮回的光轮，将太岁仙王压制，随后陆云左手一招，剑塔本体出现在他的手中，将太岁仙王收入剑塔之中镇压起来。

    现在陆云只是借助剑塔凝现法相虚影，并未真正的将其化作法相，所以剑塔依旧是一件独立的法宝……不过陆云对剑塔的掌控，也愈发自如。

    陆云朝着四下看了看，刚刚那以一道剑苍龙释放出天剑九荡，威力太过恐怖，附近的修士早就逃得一干二净。

    过了足足有百十来个呼吸，那些修士见到这边动静停了，才一一的飞回。

    “我说兄弟，你真是好本事！那个大魔头呢？”

    夏侯烷是个自来熟，好似见到老熟人一般，拍着陆云的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    陆云也不是个什么好东西，和夏侯烷自然臭味相投，“那个家伙，被自然被本少爷我宰了！”

    陆云一脸傲然，无不张扬的说道。

    “好本事，本来我最佩服的人是禹痕，现在换做你啦！”

    夏侯烷哈哈一笑，与此同时……陆云还真就从他的身上，感受到一股愿力……对陆云产生崇拜，而产生的愿力。

    夏侯烷这个大纨绔，居然崇拜自己？

    被他爷爷天霸侯知道了，又会是一番什么样的场景呢。

    “刚刚多谢兄台相救了！在下禹痕，还未请教……”

    禹痕也来到陆云面前，拱手说道。

    “禹痕？大夏的国姓，禹姓？”

    陆云双眉一扬，并未回答对方的话。

    “嘿嘿，我这兄弟，乃是大夏人皇第九十九皇子，虽然还没成仙，但若是成仙了，定然就是惊天动地的强者……当然，比起老弟你来还是差了一些！”

    夏侯烷舔着脸说道。

    恍惚之间，陆云觉得这夏侯烷，和赵晨光，余帅这两人倒是有几分相似，都是那么的……无耻！

    “原来是大夏皇子，陆云有礼了。”

    陆云立刻拍了拍禹痕的肩膀，也学着夏侯烷的模样，就差勾肩搭背了。

    “呃……陆云？哪个陆云？”

    禹痕还有些没反应过来。

    “我爷爷！玉墟境第一强者，陆天凌！我就是陆天凌的孙子！”

    陆云拍了拍胸脯，一脸自豪。

    “你……你就是陆天凌的那孙子……？”

    夏侯烷目瞪口呆，禹痕也有些发蒙。

    看着陆云那与夏侯烷极其相似的作风，禹痕无论如何也无法将其与刚刚大战血色男子的少年强者联想到一起……

    怎么这陆云看上去，就那么像一个不学无术，仗着家世为非作歹的纨绔呢？

    呃，不对，貌似传闻中的陆云，确实是这个样子的。不过，这好像也不对啊……

    一时间，一向以心思敏捷著称的大夏九十九皇子，脑子有也谢转不开这个劲。

    “哈哈哈哈哈！陆云，你就是陆云！真我辈之风采也！”

    夏侯烷大笑，他亲密的搂过陆云的肩膀。

    两人勾肩搭背，仅仅是片刻时间，便聊的热火朝天，彻底打成一片，好似相交多年的老朋友一般。

    “陆天凌……大乘初期的修为，力战四位上仙，并且斩杀一人……这放在大夏，不少妖孽都能够办到。那燕归迟，又是在觊觎什么呢？”

    禹痕的目光微微的闪烁，在许多人眼中，陆天凌不过是一个妖孽之姿的不世之才，当年燕归迟覆灭大夏陆家，也是为了防止陆家再度崛起，威胁到他。

    ……

    “陆天凌是个变态，这陆云好像比陆天凌更逆天……那燕归迟，这一次怕是捅了马蜂窝了。”

    禹痕的眼中光芒闪烁。

    突然间，他似乎想到了什么，来到陆云面前，试探的问道：“陆兄弟，不知道你之前，是不是遇到了燕北飞了？”

    禹痕想起，之前夏侯烷曾说过，在发现虚无圣焰的地方，燕北飞也在场。陆家与燕归迟的大仇，陆云和燕北飞见面，还不得翻天。

    况且，夏侯烷曾说，他从那虚无圣焰区域出来之后，就不见了燕北飞。

    “燕北飞？”陆云吧嗒了一下嘴巴：“被我宰了。”

    “啊？”

    夏侯烷瞠目结舌的看着陆云，一时间不知道说什么好，禹痕则是流露出一副早知如此的神色。

    “牛！兄弟你太牛了！那燕北飞可是大夏道院的顶级天才，居然被你砍死了！”

    夏侯烷听到燕北飞被陆云击杀，稍稍愣了片刻之后，立刻眉开眼笑，显然夏侯烷和燕北飞的关系十分恶劣。

    陆云也没有打算隐瞒，毕竟跟随燕北飞一道的那些修士已经逃脱，现在燕北飞被自己斩杀的消息，应该已经传回元王府。

    其实，燕北飞并没有死，只是被他镇压在剑塔之内，不过现在放出他已经死的消息，倒也省去很多麻烦。

    “杀的好！”

    禹痕也再一边点头。

    夏侯烷和禹痕也都是二十几岁的青年，自然也是年轻人的心态。

    在大夏，二十几岁的大乘期，合体期强者也有不少。

    夏侯烷资质并不算太高，但经不住有一个视他为掌上明珠的爷爷，一身修为全部都是用无数灵药堆起来的。

    至于禹痕……在大夏，禹痕可是最顶级的天才之一。

    “殿下！”

    正在这个时候，禹痕随身而来的护卫，也都集中在这边，他们眼中都是警惕的看向陆云，一旦陆云有什么异动，便会对他出手。

    虽然陆云刚刚救了禹痕一命，但这些大夏皇室培养出的死士，是绝对不会有片刻的放松的。

    “那座大殿已经探查完毕，其中似乎暗藏着一个须弥芥子。”

    一个全身上下都笼罩在一层黑色甲胄当中的青年，来到禹痕面前，语气冷硬的说道。这个黑甲青年，赫然是大夏皇室培养出的一股可怕力量，大侠铁龙卫。

    “须弥芥子？”

    禹痕眉头微皱。

    太岁仙王被陆云镇压之后，大殿之外的那层光幕也随之消失，不过那名为‘南斗’的大殿神秘莫测，陆云的破妄之瞳看不破，所以也并没有立刻进去探查。

    此时其他一些修仙者，倒是陆陆续续的进去，却什么都没有得到。

    “进去看看！”

    禹痕稍稍的迟疑了一下，他望了一眼陆云。

    “走！”

    陆云当然能明白禹痕的心思，这位九十九皇子殿下，似乎是想拉拢自己。

    陆云懒得装糊涂，燕归迟的势力强大，现在陆家难以抗衡，抱上九皇子这条大粗腿，倒是可以避免一些不必要的麻烦。

    夏侯烷也不甘落后，他咋咋呼呼的叫上几个原本属于九皇子的护卫保护在自己，也跟着进去。

    “南斗殿……”

    陆云看着这座金碧辉煌的大殿，喃喃自语着。

    南斗殿……似乎在南方天帝南天宫的主殿，便是南斗殿……莫非这里，是南方天帝的南天宫？

    陆云的眼中带上一些疑惑。

    不死仙王陨落于此，阵斗殿又出现在这里……不过太岁仙王出现的却比较诡异了。况且，这南斗殿本应该是南天宫的核心所在，最中心的所在。

    但是这里，却是偏离葬仙之地的核心……而且葬仙之地，比南方天帝的南天宫，还要大上不少。

    南斗殿中，朦朦胧胧，好似蒙上一层赤色的雾气，哪怕是进入这里，陆云的破妄之瞳，在这里居然也受到极大的限制。

    “果然是南斗殿！南天宫的正殿。”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    不过这个时候，南斗大殿中，空空荡荡，就连正中央，那象征南方天帝的帝座也不知去了何处。

    “好一座大殿，就算是人皇殿，都不及这座殿堂万一！”

    禹痕四下观摩着南斗殿，口中啧啧的赞叹着。“这里确实有一座须弥芥子，可惜没有须弥石。”

    陆云撇了撇嘴，须弥芥子？

    分明是须弥洞天，看来南斗殿中真正的宝贝，都在那须弥洞天当中，不过现在陆云修为还太弱，面对南斗殿的须弥洞天，他也是无能为力。

    不过就算陆云有能力开启那须弥洞天，他也不会去碰……之前陆云感应到，存在于南斗殿的庞大生命体，可不是太岁仙王，吸纳仙器本源的，另有他物。

    “莫非是南方天帝？”

    陆云的心中，恍惚之间升起这样一个念头。

    剑塔之内，虚空巨大，自成一方天地。

    不过这方天地却是一片死一般的寂静，没有的生机，就算是剑塔核心之处，那道不过三尺高下，无比锋利的剑气，也是一片死气沉沉。

    在剑气旁边，两个狼狈的身影趴在地上，动弹不得。

    其中一个咬牙切齿满脸恨意，而另外一个则是满脸恐惧。

    蓦然间，剑塔本源，一道细小的剑气飞了出来，逐渐的凝聚成一个人影。

    “陆云！”

    燕北飞看到这个人影，几乎要将牙齿咬碎，这剑塔已经被陆云初步炼化，这剑塔内部的虚空之力，陆云还是能够使用的。

    陆云没有理会燕北飞，而是径直看向太岁仙王。

    “太岁仙王，没想到你最终，还是要死在我的手里……那中央仙帝，怕是没有机会再将你复活了吧。”

    陆云看向一脸失魂落魄的太岁仙王，脸上流露出一个温和的笑意。

    太岁仙王一脸苦涩，若是被其他人镇压起来，太岁仙王当然要竭力反抗，哪怕死也不会屈服。

    但是面对北天帝君，他可是生不起任何反抗的心思，早已经任命。

    若是太岁仙王不转化为凶灵，那么陆云还有可能考虑将其收为己用，但是现在太岁仙王转化为凶灵……根本就是一个人形瘟疫，走到哪里，将凶灵传播到哪里。

    “仙帝大人已经陨落。”

    太岁仙王苦笑。

    “告诉我，当年仙界，发生了什么？”

    陆云直截了当的问道。

    听到这两人一问一答，一边的燕北飞呆住了。

    仙王？仙帝？仙界？

    这陆云，究竟是什么人。

    情不自禁的，燕北飞屏住呼吸，静静的听着两人的对话。

    “我不知道……”

    太岁仙王微微的摇头：“当年我等五人与勿我仙君大战，虽然将其镇压，但自身也受到严重创伤，被他的黑塔困住，当我们清醒的时候，已经在南斗殿中，并且元神破碎。”

    “你们……除了你之外，还有其他人？”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    “七杀，破军，贪狼，荧惑他们都在……不过当我们第一次苏醒的时候，他们四个联手算计了我，将整个南斗殿的封印集中在我的身上，他们四个逃脱了出去。”

    太岁仙王眼中，恨意无穷。

    陆云嗤笑，太岁仙王在仙界人缘极差，哪怕是同为五大凶星仙王的其他四位，都不愿意与他相交，关键时刻，不拿他开刀拿谁开刀。

    “那贪狼仙王，应该就在大夏的某处。”

    陆云回忆起三千世轮回种种，虽然在以后的轮回中，都不见了仙界的踪影，但是在一些典籍中，却从来不缺少对于仙界的记载。

    十大天材，三十六地宝，亦或者一百零八种天地异火……以及对仙界的种种描述。

    看来这些，八成是因为那四位仙王的缘故而传播开来的。先些日子，真仙路有涯施展贪狼仙王的贪狼星，陆云已经可以确定，贪狼仙王应该就在这大夏了。

    “不过既然他们四个活了下来，那么为什么未将斩杀凶灵的方法散播开去呢……”

    陆云的心中依旧被重重的迷惑笼罩。

    “那阵斗殿里，还有什么？”

    陆云继续问道。

    “阵斗殿里……”

    提到阵斗殿，太岁仙王的身体居然开始轻轻的颤抖起来：“我不知道是什么……只能感应到，那是一个强大的存在，我和七杀，破军，贪狼，荧惑包括那被困在黑塔当中的地魔，绝大多数的仙王元神，应该都是被‘他’吞噬了……”

    陆云眉头微皱，身形缓缓的消散而去。

    ……

    “那个陆云，究竟是什么身份？”

    燕北飞见到陆云离开，忍不住开口问道。

    “你连他是谁都不知道，就敢与他做对？”

    太岁仙王瞥了一眼燕北飞，语气中流露出一丝悲哀，一丝嘲讽。

    “他是仙界大能的转世吗？”

    此时燕北飞也没了脾气，心中只是升腾出无边的恐惧。

    “仙界大能？哈哈哈哈哈……”

    太岁仙王状若疯癫：“他是仙界的北方大帝，北天帝君啊……站在整个仙界……整个三界六道最巅峰的五人之一……区区一个大能，岂能用来形容他？”

    “仙界的大帝吗？但是他终究是一个失败者，已经死了……就算是转世重修，依旧是一个失败的仙帝，现在的世界，是我们的。”

    燕北飞的眼睛微微的眯起，开始思考着如何从这里逃脱出去。

    ……

