    今晚是为傅景琛针炙治疗的日子，夏清浅做好了一切准备，傅景琛却没有按时回家。

    协助她治疗的叶凡也没有回来，而且两人的电话都打不通。

    晚上九点多钟，老夫人从傅氏老宅回到帝景苑，见夏清浅焦急又伤心，就安慰她：“景琛是个懂得轻重缓急的人，他没有回家，一定是被要事绊住了。那么多保镖暗卫跟着，不会有事的，别担心！”

    “可是，浅浅很生气嘛！”夏清浅扑进老夫人怀里控诉傅景琛的“罪状”。

    “久病初愈的人，还没完全好呢，就这样忙碌是不对的！”

    老夫人哄着她：“等他回来，奶奶教训他！”

    夏清浅满腹委屈：“少爷完全不遵医嘱，这样身体很难康复的。傅爷爷遵医嘱，身体现在倍儿棒！”

    傅老夫人闻言，轻叹一口气。

    景琛这久病初愈，就接手了傅氏海外公司总裁之位，的确是任务繁重，这孩子工作起来就忘了自己是一个病人，还需要休养。等他回来，是该好好劝劝他。

    “老夫人，少奶奶！少爷回来了。”宁伯高声喊着，来到客厅报信。

    傅景琛进来的时候，见自家媳妇赖在奶奶怀中撒娇。他不由得嘴角飞扬，这样的家才温馨！每天回家看到这样的场面，让他想减少一些工作，多花点儿时间呆在家里。

    “奶奶！”傅景琛上前打招呼。

    “清浅等你半天了！自己的身体自个儿要爱惜，工作和生活，健康和事业，你要去拿捏这个平衡点。”奶奶好多天没回帝景苑了，这会儿一见他，就是一番数落，让傅景琛有点懵。

    更令他不解的是夏清浅居然没有抬头看他，往常这时候，她不是像个孩子盼望家长下班一样，跑上来围着他转的吗？

    今天，这是咋回事？傅景琛眉头皱了一下。

    “少奶奶，叶凡少爷回来了！”正在这时，宁伯又高声给夏清浅报信。

    夏清浅迅速从老夫人怀中脱出来，站起对宁伯说道：“好呀！让他快点来见浅浅。”

    傅景琛的眉头皱得更深了，他怎么闻到了一点……火药味？

    是谁惹媳妇生气了？

    还是说，那风云珠宝设计部的人又作妖了？

    正当他在这儿左思右想时，叶凡踩着醉步进来了。

    眼神矇眬，喷着酒气问：“嫂夫人找……找我？”

    夏清浅尖声高叫：“你！你喝酒了？”

    叶凡笑嘻嘻地用手指着她，晕晕乎乎道：“今天……高兴嘛，就……喝……喝酒了。”说完，还打了几个酒嗝。

    浓浓的酒气令老夫人捂住了鼻子，夏清浅脸色发青，端起自己刚刚喝过的茶水，直接往叶凡头上泼去！

    这下变故来得太快，连傅景琛都没来得及阻止。

    老夫人也没想到夏清浅会发这么大脾气，客厅里一阵忙乱。

    叶凡怒了，他一边用手抹掉脸上的茶水，一边指着夏清浅叫嚣：“别看你……你是我大嫂，惹毛了，我……我照样打……打你！”

    宁伯使个眼色，就有佣人上来扶着叶凡，往楼上书房拖去。

    “不准上楼！”夏清浅高声喊道，“今晚，让他睡楼下客房。宁伯，带他去醒酒。”

    那些佣人们见机行事，马上转身扶着叶凡往一楼的客房去。

    叶凡却不干了，他用力甩开扶着他的人，叫着：“不……行！我……我要协助……治疗大……大哥。”

    “宁伯，先带他去醒酒！等他醒来，告诉，浅浅今晚不准他上楼！”夏清浅丝毫不为所动，吩咐宁伯。

    “是！”宁伯答应一声，就让人拉着叶凡往客房方向去了。

    傅景琛抿嘴笑了，媳妇这是生自己的气了，拿叶凡兄弟撒气呢。

    没想到，媳妇生气也这么特别，这么可爱！

    宁伯向傅景琛汇报：“今晚我们打少爷的电话，快两个小时了！”宁伯怕少奶奶和少爷置气，这个家自从少奶奶嫁过来，才有了喜气和生机，他不想这样的氛围被破坏，所以，只好大着胆子提醒少爷。

    宁伯的话，让老夫人也吃了一惊，原来，清浅她是真的担心和着急了。

    “景琛，为何没接电话？”傅老夫人知道这时候，她必须要站在清浅的立场上说话，好让她消消气。

    傅景琛这才想起，今天，因为要与法国方面召开视讯会议，所有与会人员的电话全部静音。而因为原先派过去的收购傅氏海外工作组的工作进展十分顺利，傅氏这边接手海外公司的团队工作正在有序展开，他一直沉浸在这样一份喜悦当中，压根儿没查看电话。

    散会后，又牢记今晚是自家媳妇要给他治疗的日子，急匆匆往家赶，更没想起要看电话。

    此时，听宁伯好意提醒，他拿出手机，打开一看，乐了,媳妇还了他108个未接电话！

    怪不得媳妇这么生气呢，是自己疏忽了。

    但见媳妇在恼怒中，此时不是解释的时候，得上点儿强迫手段。

    他向奶奶和宁伯笑笑，然后快步走到夏清浅背后，猛一用力，将夏清浅拉入他怀中，接着来了一个公主抱，抱起媳妇，转身就往楼上跑去。

    夏清浅完全没有想到，傅景琛会当着老夫人的面，一把将她抱起。这是客厅不是卧房，还有好些下人们也在场呢，他怎么就这么厚脸皮呢?

    她顿时又羞又怒，便伸手捶打他，在他怀里扭来扭去，也不开口说话。

    傅景琛唇角弯弯，此时对“打是亲，骂是爱”理解得特别透彻。他把她抱得更紧，稳稳地走上二楼，走进他们的卧房。

    老夫人望着两人的背影，放心地笑了。

    宁伯偷偷掩藏自己的笑意，帮叶凡醒酒去了。

    “春花，上去服侍少奶奶！”老夫人知道夫妻俩这样一闹，气也就消了，便命下人们快上去伺候。

    “是，老夫人！”春花带着房里的佣人们向老夫人行礼，连忙追在少爷和少奶奶后面上楼去了。

    等她们行至卧室门口，才发现卧室门被从里面反锁上了，这可是从来没有过的！

    春花有一瞬间愣怔，为难。

    但马上就释然了，此时敲门是不管用的，里面听不见。更不可能去楼下按响那特殊装置，她伸出手挥了一下，所有人就列队守候在门口待命。

