    肖欣儿与古云河几人关系一般，连朋友都算不上，只能算是竞争对手，因而没有打招呼。

    就在这时，林天突然道：“欣儿，有几人似乎很不简单，连我的混沌天眼都看不出一丝底细！”

    “哪几人？”

    肖欣儿好奇问道。

    她没有修炼混沌天眼，因为觉得女孩子突然露出第三只眼睛有些不美观，但也知道林天的混沌天眼是多么强大，一眼就可以洞穿一位虚空境的底细，甚至可以洞穿一个世界。

    可如此强大的混沌天眼却看不出几个人的一丝底细，这足以说明那几人十分不简单。

    “宇宙佣兵协会那边，站在前面的那个白眼女孩！”

    “宇宙银行那边，盘膝坐在地上，身穿灰白兽皮衣服的光头青年！”

    “还有你左前方四十五度500处的那个青衫红发青年！”

    “刚刚我说的这三个人，我的混沌天眼看不出一丝底细，他们的修为也就半神境界，这个可以看得出来，但其他却看不出来了。可我能够凭借感觉猜测出来这三人不简单，恐怕连古云河都远远不是这三人的对手。”

    林天一一说道。

    “这三人！”

    肖欣儿也一一看了一眼，发现这三人似乎都是各自势力的领头人物，但身份神秘的便是那个红发青年，这人所在的势力不知道是哪个势力，他所站在的位置只有七八人，人数比天极圣地还少。

    可能够站在这里的势力必然是宇宙最顶尖的势力之一。

    然而此时不少人都在议论着，肖欣儿和林天听着，渐渐知晓了许多情况，也对那红发青年所在的势力有所了解了。

    “时空神殿！”

    那七八人正是时空神殿的天骄！

    上一次天神学院，时空神殿和天尊山这两大巨头都没有派人过去，而如今这一次天尊山称号争夺，时空神殿却派人来了。

    没过多久，天云帝等一批强大的宇宙大帝来了。

    轰轰！！！！

    一股股可怕的气势降临，为首者赫然是天尊山的一位宇宙大帝。

    只见他拿出一件令牌激发出一道光芒，照耀在天意峡之上，顿时原本封锁住天意峡的法则阵法开启了。

    法则阵法开启，门户大开。

    天尊山的宇宙大帝朗朗道：“各大势力的虚空境全部进去，神灵以上强者不得进入！”

    这是天尊山的规定！

    只有处于虚空境层次的人才允许进入天意峡，倘若是神灵的话，那是不得进入天意峡的，否则就会触犯天尊山的规定。

    在天尊山的地盘上，其他势力还不敢违背天尊山的规定。

    “进去吧！”

    天云帝的声音传来，让肖欣儿与十大圣子进去。

    这是天极圣地争取过来的机会，十大圣子自然不愿浪费时间，第一时间冲入了天意峡，而肖欣儿也迅速冲了进去。

    在此之前，肖欣儿一直不知道天意峡是干什么的，有什么用。

    可进入天意峡之后，她终于知道了！

    一进入天意峡下，一股可怕的意志镇压而来。

    在这股意志之下，灵魂、神海之力，肉身、五脏六腑以及浑身细胞都处于压制之下。

    一开始，压制的力度不大，肖欣儿还觉得比较轻松，可随着深入天意峡，这股压制就越发强烈，好比一座巍峨大山压在身上。

    若是单纯的压制，这天意峡也就算不上宝地了，可在承受压制的同时，整个身体都受到了淬炼，且这种无主意志还可以被身体吸收炼化。

    因而走的越远，承受的好处越多。

    肖欣儿甚至感觉到自己的灵魂仿佛一次次被淬炼，就如同吞服了一件可以淬炼灵魂的无上至宝一样，有着晋升神魂的趋势。

    “好强的效果！”

    肖欣儿惊呼起来。

    就在这时，肖欣儿发现有几个天骄将自己的守护灵释放了出来，而天尊山的人也没有阻止，她知道守护灵可以出现在天意峡之中，于是将林天也释放了出来。

    林天一出现，天尊山的那位宇宙大帝看了过来，不由露出了惊讶之色。

    “超等守护灵，有趣！”

    他见过无数天骄，每一届来到天尊山的天骄们，帝级守护灵都不稀奇，但超等守护灵却十分稀奇，因为这是他第一次见到超等守护灵。

    当然，他也没有小瞧超等守护灵，他可以看得出来林天十分不简单，一般的帝级守护灵都不一定比林天厉害。

    “天云帝，这个女娃子是你们天极圣地的吧？竟然觉醒了这么一个特殊的超等守护灵，运气不错啊！”

    天尊山的这位宇宙大帝与天云帝闲聊。

    天元帝微微一笑：“残云帝君说笑了，不过是一个超等守护灵而已，哪里谈得上什么运气不错，与这一批天骄的那三位比起来，我们天极圣地的肖欣儿差太多了！”

    “那三位！”

    残云帝君目光隐晦地扫视了一下天意峡中处于最前面的那三人，低声道：“那三位比较特殊，一位是十帝层次的嫡传弟子，且觉醒的是十分可怕的帝级守护，另外两位是觉醒了前世记忆的无上天骄，前世便是强大的宇宙大帝，无法比拟也正常。”

    “是啊，这三位的天赋十分可怕，未来必成宇宙大帝，甚至达到我等层次也有着很大的可能性！”

    天云帝十分羡慕道。

    他羡慕的不是那三位的天赋，而是羡慕时空神殿、宇宙银行和宇宙佣兵协会有这样的天骄，而天极圣地却无法培养出这样的天骄人物。

    这不是运气原因，而是底蕴！

    比如那两位觉醒了前世记忆的天骄，这可不是随随便便就觉醒的，而是巨头级别的势力花费巨大代价帮助其觉醒前世记忆的。

    巨头级别的人物能够做到这一点，而天极圣地却做不到。

    “肖欣儿虽然不如他们三人，但也差不了多少，未来谁强谁弱，也指不定呢！他们也只是底蕴强大，靠的是前世底蕴，又不是自己这一世的天赋，可底蕴早晚有用完的时候！”

    天云帝如此自我安慰。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

