
　　第278章遇刺

　　这几日停战，外面的情形还不错，沐景的威望也在一步一步地上升，原子翼没有表示出任何不满的意思。

　　林英哲带着最新的报告过来，递交给原子翼。

　　原子翼翻开看了看，是关于猎人协会的动作，已经差不多了。“通知他们，动手吧。”

　　“是。”林英哲收齐文件，这些东西，可是机密文件，外人看不到，是为了防止邱晔那种人。所以，连北梦和上官仪都瞒着了。

　　外面闹哄哄的，听着有人在叫。

　　“发生了什么？”原子翼喝完一杯红茶，觉得脑袋嗡嗡的，有些难受。

　　“属下去看看。”

　　林英哲开了门，闯进来的人是上官仪。

　　“怎么了？”林英哲可没见上官仪如此失态的模样。

　　上官仪脸色煞白，知道原子翼不太舒服，最近劳心劳力的，但是，出事了。

　　“大人，沐景大人遇刺了。”

　　“什么？”林英哲没想到突然会出现这种事情，他们这一派主要就是由原子翼和沐景把控，若是沐景出事，怕是军心不稳。

　　原子翼听完之后，只觉得头更疼了，一气之下，将茶几掀了，碎片撒了一地。

　　跟着上官仪，三人来到了沐景的房间。此时，段思凡正在床边片刻不离地陪着，而沐森莟和沐影都没有人影。他们大哥出事，怎么可能没有收到消息。M.23sk.com

　　“怎么回事？”这种事情，只能问段思凡，她说沐景最亲近的人，只有她知道情况。

　　段思凡眼睛早就哭红，肿起来了。“我也不知道。本来沐景还在书房里面看书，我看着一个人影闪进去了，以为是他下属。但是，他们又一直不出来，就端着点心进去问问。结果，发现沐景心脏上插着一把特质的匕首。”

　　“匕首？”林英哲第一反应是沐森莟，沐森莟常用的武器就是匕首，一般就藏在自己的袖子下面，随时可以取出。但是沐森莟没有立场会去刺杀自己的大哥，而且沐森莟伤势未愈，更不可能打得过沐景。

　　“对，是沐森莟的匕首。但是这几日沐森莟都在禁地，根本就没有出来过。刚刚，沐影已经去禁地接人了。”

　　果然，还是沐森莟的，一般人的武器对纯血种没什么用处，但是，沐森莟的武器非常特殊，所以，才会有人想动用她的武器搞事情。

　　正说着，沐影就领着沐森莟进来了。“大哥怎么样了？”

　　路上，沐影已经将事情的大致经过都告知了沐森莟，所以，沐森莟清楚，现在她是重点的怀疑对象。

　　“匕首呢？”

　　那匕首没人敢拔，现如今，还在沐景的心脏上。

　　沐森莟站到了床边，看了看沐景的情况，直接一伸手，就拔出了匕首，在沐景身上下了咒术，暂时保命。

　　“能拿起我匕首而不受伤的，只有我，沐影和猎人。咱们这里没有猎人，段思凡是大哥的爱人，也就是说，如今我的嫌疑最大，随后是沐影。真是可笑，就算我跟大哥不算的血浓于水，兄妹情深，可也不至于在这种时候下杀手。”

　　沐影跟着沐森莟一唱一和。“猎人也能用你的武器？那有没有办法可以让别人也拥有猎人武器的资格？”

　　“自然有办法。但是这办法只有猎人协会的高层会，且算是禁术了。毕竟，一个武器只认一个主人，所以，在上个主人去世之后，若是武器自封，对协会的损失也太大了，于是，才会有这个术，只是对猎人而言，也是一种大不敬，所以，列为了禁术。”

　　“那会不会，有人刚好会使用这个禁术？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第278章 遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 