    七颗龙珠被她收集了三颗，那也不得了了。

    她是修罗门主，那是不是意味着，修罗门有四颗龙珠。

    她想要得到龙珠，去修罗门盗取不就可以了。

    顾初暖将月牙玉打碎，剪水般的潋滟眸子静静看着月牙玉上的符文烙印在破魂铃上，破魂铃以肉眼可见的速度迅速浮现出一颗地形图。

    这地图甚是复杂，还缺了一部份，顾初暖等人看了许久，也看不出究竟在哪儿。

    "你的消息准确吗？最后一块碎玉真的在寻龙山？"

    "或许吧，我也忘记在哪儿看到或者听到的，小姐姐，龙珠并不是什么好东西，它不吉，跟龙珠有关的人，下场似乎都不怎么样，阿莫不希望姐姐也去收集龙珠。"

    不吉？

    这倒是第一次听说。

    顾初暖拉长尾音，"哦……如何不吉了？"

    "说不上来，反正它给我感觉很不好，曾经有不少人抢夺龙珠，个个尸骨无存，消失在这片天地中。外面也不知道怎么传言的，竟把他们传成羽化成仙了，呵……这世上哪来的仙？"

    顾初暖收好破魂铃，心里百转千回。

    看来，她还得回皇家学院一趟，寻龙大会马上开启，她要先找到最后一颗碎玉。

    一抬头，却见魔主用一种委屈巴巴的眼神瞅着她，似乎等着她的安慰。

    顾初暖没好气的道，"收起你那可怜的小眼神，我不吃这一套，兰旗主的事，我还没找你算账呢。"

    "姐姐心情不好，不如我把夜景寒的人头摘下送给你。"

    "……"

    脑子有坑吗？

    她说的明明是兰旗主。

    司莫飞是故意转移话题，还是听不懂人话？

    虽然魔主脑回路清奇了一些，不过他的武功却是天下罕逢敌手。

    夜景寒受了伤，他强行与夜景寒做对，只怕夜景寒少不得也要惹上许多麻烦。

    顾初暖压下心里的烦躁，耐心道，"你乖乖回魔族，别去找夜景寒的麻烦行不行？"

    "姐姐想亲手杀了他？"

    "我跟他的事情，自己会解决，你能不能别再插手了，再插手，我真的要生气了。"

    魔主心里蓦然一暖。

    她的小姐姐果然是喜欢他的。

    小姐姐知道夜景寒武功高强，怕他受到伤害，所以不让他去找夜景寒的麻烦。

    小姐姐真护他。

    "那行吧，姐姐既然如此说，那我便不插手了。"她让别人插手，活捉夜景寒，交给小姐姐亲自处置。

    顾初暖松了一口气。

    这傻缺。

    总算听懂了一次人话。

    "姐姐，我回魔族，那你也会回魔族吗？"回魔族跟他成亲的那种。

    "会会会，等我把事情办完，我就去魔族找你。"

    肖雨轩忍不住感动。

    都说魔主杀人不眨眼，阴狠凶残，如今一看，还是挺重视亲情的。

    他这小舅子真心不错。

    "丑丫头，到时候我陪你一起回魔族，以后那里也会是我们的另一个家。"

    魔主眼睛一亮，"另一个家？此言有理，我得让手下把房间打扫布置好，届时你们来了，就可以直接入住了。"

    他这小舅子真心不错，是真正把他当成一家人了，连魔族都当成他们自己的家了。

    顾初暖脑壳一阵阵的疼。

    这两白痴，又犯病了。

