    ““将军，明军看起来防卫甚严！看起来不好夜袭！”明军营地之外不远处，副将小声对一旁的大将军慕容麟说道。

    “防卫甚严？”慕容麟嗤笑一声，脸色阴沉的不屑说道“明军的防卫远超平时，这足以说明明军内部发生事故，夜晚才加强守卫。看来情报无误，明军果真是内乱了。想必他们也想不到，我们会在防卫这么严密的情况下，发动夜袭。”

    看到慕容麟你如此摸样，副将急切地说道“将军，明军如此小心防备，若贸然突袭，怕是会损兵折将！”

    “哼！”慕容麟横看了副将一眼，恨铁不成钢的说道“明军如今刚经历内乱，内部很不稳定，稍有不慎就会彻底崩溃。看似是防守严密，其实是不堪一击。更何况，他们绝想不到，我们会在如此防卫下，发动夜袭。如此天赐良机，我们正好可以打他个措手不及！”

    不顾副将再次劝阻，慕容麟大喝一声“诸将，随本将军冲啊！马踏明营，活捉明将！洗刷屈辱，就在今日。”

    “冲啊！”

    “什么人”明军军营中的巡逻军士听到有动静，瞬间便做出了反应。不过话音还未落下，就有数支箭矢击射而来，开口的军士便再也没了声息。

    “杀！”看到对方倒下，慕容麟瞬间喊道。

    “杀！”慕容麟身后，十万大军一起发出一声大喝，杀气震天，声摄寰宇。当头数万骑兵，率先一步冲入军营。剩下的步兵也在奋力向前冲去，丝毫不想落于人后。

    燕军大军冲入军营，里面巡逻的士兵，见到数万骑兵袭击而来，二话没说丢掉自己的兵器就四处乱跑。一边跑一边大喊“敌袭！”

    看到明军如同无头苍蝇般四处逃跑躲避，四号不知道回过头来反戈一击，慕容麟不屑的说道。“一群废物！”

    “诸将，冲向主帐，活捉周云帆！”慕容麟带着亲兵，不顾周围的战事，直奔主将大营。一路上，毫无阻碍似乎没有遇到任何抵抗。

    策马直奔这里，可主将大营这边的情况，让所有人都心有疑惑。副将不禁开口说道“大将军，情况不对！”

    “怎么会这样”主帅大营，竟然连一个亲兵都没有，此事处处透着诡异！纵横沙场数十年，慕容麟临阵经验自然不缺。这样的情形，很有可能就是人家设的一个套。

    就在慕容麟有些怀疑之际，一将策马而来，大声说道“将军，大营之中没有明军身影，兄弟们都扑了个空。将军，我们可能中计了！”

    “什么！”慕容麟现在可以肯定，自己中计。也不是死要面子的人，如此危急时刻，自然不会拖沓，当即就下了命令。“命令大军后队变前队，快速撤出！

    “还想撤？”站在县城城墙之上的刘玉，看着不远处的军营中，燕军开始向外撤离。一脸的冷漠的大吼一声“放箭！”

    顿时城头之上，弓箭手一起放箭。城外伏兵也随即跟着一同放箭。一时之间，成千上万的火箭，向不远处的军营中射去。军营中到处堆着的枯枝杂草，以及到处洒着的桐油。一遇到明火，瞬间被点燃，熊熊大火开始吞噬整个军营。

    火势一起，燕军瞬间大乱。由于燕军骑兵在前，步兵在后，这也导致了撤退较慢。而且火光一现，战马受惊之下，场面更为混乱不堪，被踩踏致死的人不计其数，燕军内外皆是大乱，士气全无。

    慕容麟看在眼中，是急在心里。但眼下乱局，所有人都乱成一锅粥，他也没有太好的办法，只能不断地大声嘶喊“快撤，快！”

    “开城门，大军杀！”

    “杀！”县城城门洞开，刘玉一马当先冲了出来。近十万大军快速冲杀，早已埋伏好的万余骑兵，也在火势一起之时，就冲杀了过来。

    在外面还没来得急没有进军营的燕军，被刘玉早已准备好的骑兵策应牵制，被压制在了这里不能动弹。更是把军营门口堵住，里面的燕军想突围也突围不出来。

    两方交战，与其说是大战，不如说是屠杀。大火一起，燕军一片大乱，兵无战心，士气全无。明军骑兵一到，差点没缴械投降。

    燕军主将慕容麟还在大营里面没出来，能不能出来都是个问题。现下所有人都清楚燕军大败已成定局，是留在这里送死，还是早跑出去。

    一时之间，留在外面的燕军也是一片大乱。一方士气如虹，一方兵无战心。两方相遇，明军骑兵如虎入羊群，燕**士丝毫没有交战之心，纷纷四下逃窜。

    周围不断有人倒下，跑又跑不掉，终于有人忍不住仍掉了手中的兵器“我投降，我投降！”

    什么国仇家恨，眼下还是保住性命再说。投降这事情也会传染，有人带头，其他的燕军士兵纷纷效仿。一时间，不断地有人扔掉兵器，跪地投降。

    燕军大将慕容麟在亲卫的拼死掩护下，终于从大火包围中冲了出来。当他看到不断投降和四处逃窜的燕军士兵时，差点没气的把剑自杀——兵败如山倒！

    慕容麟带着亲军，一边冲杀，一边大声喊道“都给本将军，起来！我燕军士兵，就算要死，也要死在冲锋的战场上，都给我起来，拿起兵器，杀！”

    燕军的主心骨到了！燕军士兵似乎看到了希望，反抗越来越有力。不少已经投降的士兵，甚至也偷偷的摸起早已扔掉的兵器，开始慢慢聚集起来。一时间，明军骑兵，压力顿时曾大。

    “大将军慕容麟？你已经输了！”就在慕容麟带领着大军逐渐突围之际，刘玉率领近十万大军迅速赶到，大局已定。

    看着不远处的刘玉，慕容麟也是大吃一惊，随后就有所明了。不仅愤声苦笑“好，还一个明国三皇子，本将输得不冤！”

    周围的燕军对这个明国三皇子也是记忆忧心。当日一场大战，他们对这个明国的皇子的勇武，可是认识的很清楚。不是说明军主将伏击了明国三皇子，两人最后两败俱伤。明国三皇子身死，明军主将重伤了么。怎么明国三皇子还是好好地站在这里，莫非.......

    一时之间，所有人都看向慕容麟，那眼神之中透出浓浓的怀疑之色，如不是有强敌在侧，说不定就有那个暴脾气的就跳出来责问了。刘玉的出现，就是压倒骆驼的最后一根稻草。刘玉率领大军一出现，慕容麟就知道，他已经输了！

    看向一脸落寞的慕容麟，刘玉缓缓走向前，很诚恳的说道“慕容将军，燕军已经输了，投降吧！”

    “我大燕，只有战死沙场的将军，没有投降的将军！”纵然明知输了，慕容麟也不后退。反而灵机一动，挑衅着说道“大明三皇子殿下，不知道你敢不敢跟我这个败军之将斗上一斗！”

    等了片刻，刘玉仍然没有回话，慕容麟装作不屑的样子说道“若是不敢直说，何必推脱时间！”

    “跟我玩这一手”刘玉有些好笑的看向慕容麟，“慕容将军，激将法对我不好使。不过，很不幸的是，我今天心情。好！我就给你个机会！”

    听到刘玉的回话，慕容麟的喜色一闪而逝。纵然着大明的三皇子功力甚高，但年龄摆在那里，又不是什么大门阀子弟，一个王国皇子能获得多少资源，他就不信这明国三皇子功力能高到哪去。自己只要奋力一搏，凭借这么多年的功力和经验，未必没有机会。

    “驾”慕容麟眼色一凛，策马猛冲而来。带起阵阵破空之声。不远处的明国三皇子似乎被吓傻了，竟然一动不动。慕容麟脸上喜色一闪。胜利似乎就在眼前，长枪奋力向前捅去，强大的冲击力北河慕容麟一身功力，长枪之中带了阵阵风雷之声“杀！”

    燕军似乎看到了希望，看到了明国三皇子被斩于马下。连明军都紧张的死死握紧兵器，随时准备救援。唯有跟着刘玉的三千狼骑兵，和七百陷阵营，丝毫没有紧张之感。

    “咣当！”一声巨响，在士兵惊讶的目光之下，慕容麟瞬间被高高抛飞，而刘玉身前却是被一口金黄色的巨钟笼罩。明眼人可以看出，那并非是法宝一类的东西，而是功力到达一定程度之后，劲气外放。巨钟消失，刘玉则是毫发无伤。

    刘玉双腿一夹，底下异兽瞬间发力，身子瞬间腾空。目光一凝，对于面前这个一定要死的对手，刘玉不会有半点手软。枪身一抖，疾刺而出。瞬间锋锐的枪尖急射而出，被抛在地上的慕容麟还未爬起，便被一枪透过脖子扎在了地上。

    “尔等主将已死，还不投降！”