    对于他说的，我也是听明白了！

    虽然他说是山神发怒了，可是我心里清楚并不是这么一回事。

    因为，每座山都有着一个传说，那就是拥有一个山神。

    但实际上，并不是这么回事，所为山神只不过是在古代的时候，统治者为了巩固统治，神化出来的东西罢了。

    如果真的有山神，也只是一些灵化的存在！

    这里面，我已经可以肯定，是有着别的东西！

    邪祟或者妖物！

    同时，也可以肯定，这里面有着一些东西。

    我倒是有些好奇了，这里会有什么东西在了。

    “所以，你们还要进去吗？如果要去的话，我就带你们去！”向导问着我们。

    手里还在数着钞票！

    虽然嘴上是这么说，但我看得出他还是很想赚钱的！

    不过，也没法说他什么，毕竟拿钱办事，人家也好心提醒了。

    蒋超见我没有说话，开口说道：“我们目前只有这一条路了。不然就得等半个月，你们看？”

    蒋超这话当然是对我说的，他知道我不是特别想冒险，毕竟我是个惜命的人，做事都是要三思而后行，看看能不能做！

    我想了想，还是决定去！

    “走吧！有什么去过才知道！”我并不是觉得哪里有什么才要去，而是我等不了！

    现在娆疆的情况很特殊，已经容不得我在浪费时间了，如果有最近的办法，我当然是选择这个了。

    危险又如何？危险也代表着机遇，而且我也不是短命的人。

    “那行，你们先住一晚，明天一大早我带你们进山！”向导说着。

    我很疑惑，为什么要住一晚？现在不能去？

    谁知向导说道，早上的障气会有一定几率散开，你们的危险要先一些。

    当然，他还是说让我们多加注意安全！

    因为这里面的确有东西，据他来说是妖怪！

    因为小时候，他很调皮，去过哪里一次，结果就看到了一个人不人，鬼不鬼的东西，很是吓人！

    以至于，很久以后他都不敢去哪里！

    现在之所以敢，也是因为迫于生计！

    前前后后，他给很多人带过来，不过也不全是没有回来的。

    他说在老早以前，他带过两个人来到这里，没过几天那两个人顺利的出来了！

    “怎么？他们是干什么的？”他的这番话勾起了我的好奇心。

    听到他说的话后，我们也就没有着急动身了，就听着他讲故事。

    而蒋超和张潇潇则是走了出去，说是去看看情况。

    虽然我猜测，他们肯定是有别的事情，但我也不好说啥，而尘心则是一直陪在我身边听向导他的事情。

    向导说，那两个人，他也不知道是干什么的，他只知道那两个人是来找东西的！

    他听到了那两个人说：“那个东西绝对是在山里，错不了！”

    他也不知道是什么，也不敢问！

    只是最后那两个人也是一身伤的走了出来，这也是这么多年，他头一次看到有人活着从这里走出来。

    这也是，为什么他现在还在做向导的原因。

    因为，他亲眼看到了有人活着走出来，那就说明里面是有活路的。

    同时他也很好奇，里面有什么，是不是真的有山神存在，因为山神都是他听说的，他只见过怪物，其他什么都没有见过。

    “你们如果出来了，能给我讲讲里面到底是什么吗？”向导恳求着我。

    看着他可怜兮兮的眼神，我也是好奇，我问道：“您都就没有人进去过？你们村子的人在这里生活了多久？”

    向导说，他们祖祖辈辈都生活在这里，可就是没有仁进去过，因为那里是禁地，没人敢进去！

    关于传说，也是老一辈传下来的，他们当然都好奇，但是也没人敢拿命去试是不是，所以这么多年真没人敢进去。

    我听了以后，也是很无语了，不过我也不好说啥，也只好说：“如果还路过这里，我就告诉你里面有什么！”

    毕竟，我是路过，并不是为了这里而来的，至于这里有什么，如果有机会的看看也好，没机会我也不强求，安全比什么都重要。

    没多久，蒋超也回来了，脸色不是太好，张潇潇也是。

    我还没开口问，向导就问道：“你们是不是去了哪里？我不是说过，哪里不能去的，你闷怎么还……”

    向导有些着急，搞得我不知所措。

    “你们去了哪儿？”我问着蒋超。

    蒋超说：“我们只是去试了试，没有进里面去，没有事！”

    我还是很不懂，蒋超这是什么意思。

    “不是说好了，不进去，你们怎么能进去！”向导急了，气鼓鼓的质问着蒋超。

    蒋超解释道：“我们并没有进去，只是去看了看，发现跟你说的一样！”

    “你们到底在说什么？去了哪儿？哪儿有啥？”我很蒙圈。

    向导抢过来，解释着。

    他说，蒋超去的地方，是他们村的后面，哪里有一个山洞，山洞据说是有一条可以通往山那边的通道，但是也没人确定。

    主要是，为什么他会急？

    那是因为，山洞也是禁地之一，一般人是没有办法靠近的，也是个危险的地方。

    因为那里，布满了毒虫，就是不想让人靠近！

    因为，村里老一辈说，洞里的东西会给他们带来灾难，所以他们就想办法把洞口给封了起来。

    而蒋超他们去，也是因为想看看有没有捷径。

    “我们去的时候，发现有人进入了那个洞里，你不是说没人能进去？”蒋超反问着向导。

    谁知向导一口否认，说：“不可能，绝对不可能！”

    “哪里不可能有人过去，也没人能够顺利通过哪里！”

    好再是，蒋超留了一手，用手机给拍了下来。

    这也不得不感叹，高科技时代的好处，随时可以记录。

    向导看到了照片，当时就傻眼了！

    “不可能，这怎么可能！怎么会是他？”向导不敢相信自己的眼睛。

    他说，这人他认识，就是他们村长的儿子，但是村长的儿子也不可能进入这里，这里一直以来都没有人进去过。

