    钟离传令下去，所有的船队，就地休整，伙夫们拿出了最好的食物，钟离还让人稍稍喝了一点酒来庆祝大决战的胜利。

    当然，这个欢庆胜利的时候必要的警戒还是需要的，在东西南北四个方向，钟离派出了四艘战船警戒。

    其余的船只就地休整彻底放松，第二次战斗的时候，战场已经远离了海岸远远超出了珍珠的射程，钟离知道珍珠一定非常着急，但是看到战斗的结果会高兴的。

    安二来到了钟离的船上，钟离对安二越来越有好感。毫不客气的说，安二对战斗的胜利起到了很大的作用，他发明了许多武器，在战斗中发挥了巨大的威力，这让钟离感到，一个人的潜力是无限巨大的，你只要给他激发出来，那就是一片灿烂的云霞。

    钟离对安二说：“这一次战斗的胜利，你功不可没，回去之后我要给你记大功。”

    安二憨厚地一笑说：“陛下，安二的一切都是陛下给的，这些活计都是我应该做的，再者说陛下给我的已经足够多了，我很知足，而且研究这些东西是一种乐趣，乐在其中也不觉得累，安二此生追随陛下绝无怨言。”

    钟离很是感慨，想当年那个贼眉鼠眼的安二很不受人待见，现在没想到不但技术上有了大进步，连做人的境界都提高了。

    钟离又拍了拍安二的肩膀说：“你说的不全对，虽然朕任用了你，但是这一切都是你努力的结果，安二，我真的想不到你有如此巨大的潜力。怎么说呢？你已经有了科学家的潜质。”

    安二问：“什么叫科学家呢？”

    钟离说：“通俗的说就是专门研究技术的，当然更多的是用来指导技术进步的科学理论的人员，是他们的研究，才有了各种武器，才有了各种生产工具的革新，这样人类才能前进，他们的研究直接提升的生产力。虽然他们有时候研究的知识理论短时间内看不到效果，但是这些理论最终会指导实践取得大发展。”

    安二高兴的说：“这么说我还算是比较有用的人才呗！”

    钟离说：“那是，你现在对我来说就是一个宝贝了，而且还是多少钱也不卖的宝贝。”

    安二感慨地说：“想当初，我就是个小混混，很多人瞧不起我，现在连陛下都说我是宝贝了，谢谢陛下啊！”

    旁边的人都哈哈大笑了起来。

    这时候，常庆波也来拜见钟离。作为钟离的得力大将，常庆波这阵子一直在船队的后面压阵，魏不群跟在钟离身边听候调遣。

    常庆波说：“陛下指挥得当才是我等平安无事，这一次要不是陛下指挥英明，预料到敌人很快就有第二波进攻，估计我们就要吃大亏了。”

    钟离摆摆手说：“也不能这么说，这次大决战是我们君臣一心，将士勠力同心杀敌的结果，弟兄们面对强敌不怕牺牲坚决进攻，用血换取了这次的胜利，走，跟着我先去看看受伤的弟兄们。”

    钟离带着艾丽斯、魏不群、常庆波、安二以及乔治等人，悉数来到了伤兵疗养的船只，因为俘获了好几艘敌船，现在的居住空间增大了不少，这艘船专门用来伤兵疗养。

    看到战斗刚结束不久，钟离就带着几个重量级的人物来看望他们，那是十几个伤兵都非常感动，有的还哭了。

    钟离挨个问了伤情，基本上都是皮肉伤，最厉害的两个伤兵一个胳膊骨折一个腿骨折，算是重伤。

    钟离看了看他俩的伤情，医生已经给他们用夹板固定了伤肢，给他们服用了止疼的汤剂，对于断骨来说就是接好断茬然后让它们自己重新愈合。唐嫣带人研制了一种接骨散，属于口服的汤剂，对于接骨非常有用，现在排上了用场。为了防备伤口发炎，给他口服中药，对于那个腿骨骨折而发高烧的人，在钟离的力主之下，医生专门用了一针消炎针，这对他们当时来说那就是绝对的灵丹妙药。

    这药物一共只带了十支，是唐嫣嘱咐医生不到万不得已不能用，她的私心是只给钟离预备的，防备万一钟离受伤好救命的。

    钟离让医生给伤兵打针时，那个医生把钟离悄悄拉到另一个舱室说：“陛下，唐娘娘专门交待小的，这药比金子还珍贵，是给陛下预备的救命药别人一般不能用。”

    钟离听了心里觉得唐嫣别看平时插科打诨，但是对待他那是一点都含糊。现在隔着万里之遥想起唐嫣来，钟离的心里热乎乎的。

    钟离对医生说：“可是现在这个弟兄伤得这么重，为什么发烧这么厉害，那就是他的伤口在发炎，你们只给他用酒搓洗退烧，喝点中药的汤剂很慢，现在是非常时期，听朕的，给他用上一支。”

    那医生说：“陛下，这么金贵的药，您现在给一个士兵用了，回去唐娘娘怪罪下来，您可得给我做主啊。”

    钟离说：“士兵也是人，医者仁心，你作为医生千万不要有这种等级观念，只要是病人你就要全力以赴的救治，你可记下了？唐娘娘不会怪你的，就是她在她也会这么做的。”

    那医生给钟离施礼说：“陛下的胸襟气量千古一帝，小的替伤兵谢谢陛下的天大恩赏。”

    伤兵们很快就知道钟离让医生给那个重病号用了无比珍贵的救命药，那是皇帝的专用药，他们都非常的感动，都要挣扎起来给钟离行大礼，被钟离制止了。

    钟离说：“弟兄们，朕没有保护好你们，让你们受了伤遭了罪，是朕的过失，现在这位兄弟伤得这么厉害，一点药算什么呢？我们是同生共死的弟兄，不要为这么点小事放在心上。”

    一个伤兵说：“陛下，我们遇到您是祖上积了大德，这次的战斗这么激烈，要不是您英明神武，我们可就吃大亏了，面对如此多的敌人，陛下把他们全部消灭了，而我们也只是伤了十几个人，这在以前是不敢想的事儿，前些年打仗受伤，基本上轻的自己熬着，重的就找给方等死，几乎没人管，现在我们受点伤，还有大夫给我们救治，吃的好，住得好，这，这，我们……”

    那个伤兵说着说着激动地哭了起来。

    这就是人心，人心换人心，其力能断金。

    虽然这次战斗不过是半天多的时间，但是由于高度的紧张，一旦放松下来，就会有一种疲乏感。因此，钟离的部队原地休整了两天，然后他开始沿着既定的航线前进。

    这一路上，明显的太平了不少，也不知道是消息传遍地中海沿岸各国还是怎么回事，反正，所有船只看到钟离的船队，都躲得远远的。

    一路之上，再也没有遇到什么像样的力量抵抗他们，可以说是顺风顺水，很快他们就到了直布罗陀海峡。

    在海峡的时候，遇到了一支小型的西国的船队，对他们进行袭扰，但是，这不过是以卵击石，钟离他们强大的炮火很快就彻底的消灭了他们。

    钟离用望远镜看了看四周，找到一处登陆点，派出常庆波带着一个营的人马登陆。

    岸上虽然有几处据点，但是，常庆波的攻城拔寨的经验十分老道，那可是个逢山开路遇水架桥十分灵活的主儿，他在不伤自己一兵一卒的情况下，就把敌人的几处据点给拿了下来。有一处负隅顽抗的据点，常庆波直接派出工兵，在火力掩护下，顶着盾牌摸到敌人的据点下面，给他们在碉楼下面埋上了火药包，四个大火药包直接让他们坐了土飞机被炸上了天。

    钟离在船上用望远镜看的很清楚，对常庆波攻城拔寨的本事暗暗赞许。

    常庆波派人占领了据点，并在据点上布置了足够的兵力和武器装备守卫。这样一来，西班牙当地的势力根本无法重新占领，只能是望尘莫叹了。

    因为钟离在海上休整了几天，航程也不是很快，在北非沿海一侧的珍珠，他们很快就赶到了直布罗陀海峡的左岸。

    钟离派了船登上了左岸见到了珍珠。

    珍珠说：“陛下，前几天可是把我急死了，那么多船只包围着陛下，开始我还能在山崖上打到敌人，后来第二波敌人来时，早就超出了射程了，我急得要死，幸亏陛下本领高强，谢天谢地！”

    钟离摸摸珍珠的头发说：“朕还真的谢谢你，你开枪很及时，直接让在背后偷袭的敌人乱了阵脚，你打死他们的指挥官，让他们失去了主心骨，一下子就丧失了攻击力，朕才有机会反攻他们。”

    说到这里，钟离说：“珍珠，你怎么进展的这么快？你不会是为了追赶朕，一路狂奔吧？”

    珍珠说：“是急了点，但是沿途的部落都归顺了，因为我的部队执行了您的亲民政策，很受部落的欢迎，所以，一路上几乎没有遇到什么抵抗，少数的殖民者在我的炮火打击下，尤其是雷鸣登狙击步，隔着两里地就能把他们的头目干掉，早就把他们吓死了，那句话怎么说来，作鸟兽散。”

    珍珠拍拍雷鸣登狙击步说：“那些殖民者已经被全部消灭了，在沿海一带，已经成了我们的天下。”

    钟离告诉珍珠说：“海峡的右岸，已经在我们的掌控之下，控制住了这条海峡，所有的地中海都是我们的，任何出入的船只要不经过我们允许，他们插翅难飞。”

    消灭了俩牙的主力，现在地中海上的主要力量没有了。钟离留下了五艘战船，听从珍珠的调遣，负责防守海峡。

    剩余的力量经过几天的休整，修理了船只，把俘获的完整的船只编入了战队，这样一来，虽然留下了五艘战船，但是忠于船队的规模，丝毫没有减少，穿过直布罗陀海峡，开往大西洋，浩浩荡荡向英吉利航行过去。

    几天之后之后船队在英吉利登陆。

