    福冈藩的黑田家选择归顺的消息传来，黄蜚倒是有点意外。

    因为参谋部通过各种情报，针对各藩归顺的可能性，进行了认真的分析。

    分析得出，认为福冈藩归顺的可能性只有四成，反抗的可能性则有六成，因为黑田家有黑田一成这个老家伙。

    不过，这种分析也不可能是百分百准确，何况黑田一成已经老迈，说不定在黑田家的影响力已经下降了不少，无法再左右黑田忠之的决定了。

    而黑田忠之沉浸享乐，没好处的事情肯定不愿意干，所以选择归顺也不算很奇怪。

    不过，黄蜚没让他们再掺和到柳河藩来，这里的兵力已经足够多了，就算是久留米藩的有马家选择了反抗，也不足以改变整个战局。

    所以，黑田家的任务是北上进攻小仓藩，消灭顽抗的小笠原家。

    以黑田家的实力，单独对付小笠原家并不是很困难。

    在黑田家大规模调动军队的时候，位于柳河城外围的战斗已经进入白热化了。

    柳河军虽然兵力处于极大的劣势，但他们利用优势的地形和修筑的各种工事，层层防御，给佐贺军和熊本军造成了不小的麻烦。

    还有一个很重要的原因，柳河军是生死存亡之战，再加上立花家以身作则，所以士气还是很高昂的。

    反观佐贺军和熊本军，他们都知道此战主要是给明军打的，所以士气自然没有那么高昂，这也在意料之中。

    即便如此，黄蜚除了给予一定的炮火支援以外，并没有给予他们其他什么帮助，比如出动热气球从空中定点轰炸啊。

    对于这些人，不能太惯着他们，更不能动不动就给予强援，这样只会养成他们的惰性，凡事都等着勇卫营来帮忙。

    反正又不是大明的军队，如果你们锅岛家和细川家不心疼，你们就慢慢的消耗吧。

    当然，黄蜚也不可能任由他们一直拖延下去，几家加起来有三万大军，是对方的四倍多，如果在规定的时间内拿不下对手，他肯定是要问责的。

    所以，不管麾下的军队士气如何，身为总大将的锅岛直澄和细川行孝还是非常卖力的。

    因为拖下去，消耗的都是各家的兵力和资源，而且还要承担主公黄将军的压力，肯定得用命。

    不然的话，即便击败了立花家，好处被剥夺了，那就得不偿失了。

    在南面的战火打得如火如荼时，处在福冈藩和柳河藩之间的久留米藩有马家还是没有做出最终决定。

    主要原因之一是因为有马家的成分比较复杂，这都是当今藩主有马忠赖的父亲有马丰氏的丰富经历造成的，他在好几个藩之间转战效力过。

    有马丰氏时期的有马家家臣包括从渡濑家继承的“横须贺众”，有从他父亲有马则赖的三田藩继承的“格林公御代众”，还有丰氏自己在福知山继承的“丹波众”，以及转封久留米藩时新加入的家臣等。

    如此复杂的人员组成，自然容易形成各种对立和利益争端。

    于是，面对如今混乱的形势，各方势力从自己的利益和角度考虑，主战的有，赞同归顺的有，想要保持中立的也有。

    而藩主有马忠赖一时也拿不定注意，因为他的性格和福冈藩藩主黑田忠之有些相像，贪图享乐，只想在自己这一亩三分地逍遥快活，做个土皇帝。

    不过，他却没有黑田忠之的底气和魄力，当小笠原忠真的家臣带着丰厚的条件而来时，他没有像黑田忠之那样迅速的改变立场，怕有命拿，没命花。

    因为他清楚久留米藩与福冈藩的实力相差很大，而且福冈藩与小仓藩相邻，能够互相照应。

    反观久留米藩，就在柳河藩的北面，此刻柳河城周围有三万军队正在围剿立花家。

    如果久米留藩参战，必然会招致佐贺军和熊本军的联合攻击，太危险了。

    当然，他也不是没有想过投靠明军，但现在的形势还不是很明朗，他不确定福冈藩的态度。

    而且，如今参与进来的主要是九州岛的中西部诸藩和北部的小仓藩，东面和南面数量更多的诸藩还没有表态，特别是实力最强大的萨摩藩。

    如果这些藩追随小仓藩抗明，还是有不小变数的，因为时间拖久了，幕府肯定会动员临近的四国岛和本州岛各藩派兵支援。

    面对久留米藩的摇摆不定，明军使者在黄蜚的示意下，直接放下了狠话：“顺我大明者昌，逆我大明者亡，立花家必将鸡犬不留，从整个九州岛彻底抹除，希望有马家以此为鉴。”

    只有归顺和违逆，没有中立这一选项。

    之所以这么不给面子，是因为久留米藩本身的实力决定的。

    一个二十一万石的藩，虽然在整个倭国能够排进上等，但在大明眼中，顶多能调动万把作战军队的都是渣渣，就算是逼反了，也无法左右局势。

    连久留米藩都没有资格在大明面前谈条件，也能够给其他诸藩做一个榜样，让他们明白大明的决心。

    如果是福冈藩，或者萨摩藩，还多少会给些面子，就算他们不愿意直接归顺，也尽量先稳住他们。

    因为他们直接参与进来，确实会改变一定的格局。

    有马忠赖很愤怒，也很头痛，因为明军使者告诉他，福冈藩已经归顺明军了，正准备出兵小仓藩。

    可是小仓藩的人又告诉他，福冈藩已经准备抗明了，正在调动大军。

    有马忠赖已经派人到福冈藩去核实，但是时间上恐怕是来不及了，因为明军给出的最终答复时间要到了。

    到时候，如果不给出明确归顺的答复，明军就会直接将有马家归入抗明的序列中，予以清剿。

    最终，经过一番衡量，有马忠赖还是决定投靠明军。

    因为他觉得，就算是福冈藩准备抗明，立花家的柳河军很可能也支撑不到福冈军的到来。

    而那个时候，佐贺军和熊本军的主力肯定会北上进攻久留米藩。

    虽然有马家的实力比立花家要强一些，但肯定也抵挡不了这支强大的联军。

    至于归顺明军是不是正确的选择，只能先走一步看一步了。

    到时候形势若有不对，大不了再反回来，这种事情在战国时代和关原合战时，时有发生，何况是对这些外来者。

