    第12章 我们不用分这么清楚

    “没想到这里还会遇到火蟒虎，真是天佑我雷家。”

    “雷力大哥，我们要不惜一切代价得到这火蟒虎幼崽。”

    “当然，在这里没人能跟我们两家抢！”

    “先杀了这火蟒虎，都给我上！”

    “杀！”

    雷力和谢盈盈二人率领着两家的参赛人员，全力围攻火蟒虎，对于幼崽，他们势在必得。

    然而，火蟒虎很凶猛，它本是天元境级别的实力，哪怕是现在受伤，也不是一群淬体境小辈能够杀死的。

    在场的也只有雷力能够给它足够的威胁。

    转眼间，就死去三四人！

    但是雷力和谢盈盈根本不在乎，相比起火蟒虎幼崽的价值，死几个无关紧要的小辈没事。

    只要他们得到火蟒虎幼崽，就是家族的功臣。

    “这火蟒虎好厉害，还好我们没有直接上。”

    看着雷谢两家都损伤惨重，林动心有余悸的道。

    “是啊，我们三人绝对不是对手。”穆菱纱也附和，她以为吴云和林动的实力最多也就是淬体九重。

    “准备了，我看那火蟒虎已经撑不了多久，等到火蟒虎一断气，我们就行动。”

    吴云安排道，“我去阻挡雷力等人，菱纱就在上面用弓箭掩护我，林动负责偷幼崽，我们在北面一公里汇合。”

    “好！”

    片刻之后，火蟒虎失血过多，被雷力一掌结束了生命。

    “终于好了！”雷力和谢盈盈一喜。

    正当他们准备进入岩石洞去抱幼崽时。

    上方的吴云动了。

    “行动。”

    他喊了一声之后，抱起一块百斤重的大石头，用力扔向雷力等人。

    “小心！”

    “雷暴击！”

    雷力快速反应过来，一拳打碎了巨石。

    这时吴云已经冲了下去，直接将腰间的飞蝗石，薄如蝉翼的飞刀掷出。

    这是他研究暗器百解之后，随身带着的几样暗器。

    “咻咻咻……”

    飞刀，飞蝗石轻松就打伤雷谢两家的那些小辈。

    “吴云，又是你！”

    雷力气急，冲向吴云一掌拍出。

    二人大战起来。

    吴云只用狂雷刀对战雷力，勉勉强强的缠住他，没有暴露地元境中期的修为。

    雷力见摆脱不了吴云，大喊，

    “盈盈，你快去抱幼崽！”

    “好！”

    谢盈盈正想钻洞。

    这时两根箭矢从上面射下来，正对谢盈盈的面门。

    穆菱纱不断搭弓射箭，将谢盈盈等人拦在洞口外。

    林动从另一边出手，他施展鬼影迷踪步，毫无阻碍的进入岩石洞中，顺利抱得三只幼崽。

    “哈哈，雷力，谢谢你帮我杀了火蟒虎，现在，我先去抱我的火蟒虎幼崽了！”

    得逞之后，吴云当即发出两把飞刀，逼退雷力，遁入林中。

    “吴云，我一定要杀了你！”

    只留下无能狂怒的雷力，在原地咆哮。

    ……

    “大哥，菱纱姑娘，幼崽都在这儿了！”

    林动从怀中拿出三只小脑斧！

    它们才刚出生不久，浑身还沾着一些血迹，一到地上就四处爬动着，想要找它们的妈妈，那小小的模样，看得人很是喜爱。

    尤其是穆菱纱，此刻已是双眼放光，虽说还是少女，但那母性光环，似乎是女孩子天生具备的。

    林动：“正好三只，我们一人一只，吴云大哥，你来分配吧！”

    林动第一时间把话语权交给吴云。

    “对啊，让吴云大哥先选！”穆菱纱也没有意见。

    吴云摸了摸三只火蟒虎小幼崽，有两只比较活波，爬的很有力，另外一只却是一动不动，哪怕是刚才动静这么大，它依然处于昏昏欲睡之中，明显比另外两只虚弱，能不能活下去都是个问题！

    但是，吴云知道，如果让林动选，他一定会选这只最弱的。

    因为这只火蟒虎拥有变异血脉，正是未来林动三兄弟之一的林炎！

    此时，林动的目光也在打量着吴云和这只虚弱的小火蟒虎。

    刚才在抱出三只幼崽的时候，林动的石符就对最弱的这只有了反应，证明这只火蟒虎肯定与众不同。

    “吴云大哥和我有类似的东西，他应该也能看出，也会留下这只最虚弱的吧，可千万别给了那穆菱纱。”

    林动心中想着，只要别把这只最有潜力的火蟒虎幼崽给穆菱纱这个外人就行。

    吴云淡淡一笑，立即就有了想法，

    “这次菱纱的弓箭支援很到位，可以说是我们得手的关键，所以，我认为这只爬得最快，就给菱纱吧。”

    “林动，你怎么看？”

    林动：“我没意见，我听大哥的！”

    二人一敲即合，反倒是穆菱纱懵了。

    她有自知之明，刚才的配合，她就是个咸鱼，作用最小。

    “这，吴云大哥，我……”

    “来，拿着！”穆菱纱还想说什么，吴云已经将那只最活泼的递到她怀中。

    “谢谢吴云大哥，谢谢林动兄弟！”

    穆菱纱感动不已……这是吴云大哥特意照顾我。

    在她看来这是吴云对她的一种示好。

    穆菱纱抱着火蟒虎幼崽，直接放到她胸前的衣兜里藏起来。

    吴云看的一阵担心……你那两坨肉，也不怕闷着小脑斧！

    “既然得到这火蟒虎幼崽，我就不参加接下来的比试，先回穆家庄了。”

    穆菱纱道，相比起去争夺狩猎名次，火蟒虎幼崽显然更重要一些。

    “吴云大哥，林动兄弟，你们有空记得来我穆家庄玩，我一定好好招待你们。”

    她特意给吴云抛了一个媚眼。

    等穆菱纱走了之后。

    二人相视一笑。

    “我猜，你是不是想要选择这一只！”

    吴云抱起那只还在憨憨昏睡的小脑斧，笑着道。

    林动：“大哥你果然也感应到了。”

    他也摸摸了小脑斧，“虽然不知道它有什么奇异之处，但我的石符的确对它有反应。”

    “这只火蟒虎拥有变异血脉，潜力甚大！”

    吴云直接说出原由，然后将变异小脑斧递给林动。

    “给你！”

    “这……大哥，我拿这只就行了。”林动推辞。

    吴云：“让拿着就拿着，放心，我已经有办法培养另外一只，你要不信，我们打个赌，十年以后看看谁的火蟒虎，更厉害！”

    如果不是刚才签到获得的白虎血脉，吴云自然不会将变异的火蟒虎给林动。

    但是系统既然给了这个奖励，那意思就是不要跟位面之子抢机缘。

    白虎血脉已经是虎中天花板！

    融合给哪只火蟒虎都一样。

    “大哥，算我欠你一个情！”

    林动心中更加感动。

    行，这个情，以后让你老婆来还………吴云心中暗暗调侃，但还是没说出来，

    “我们是兄弟，你的我的不用分那么清楚！”

    (本章完)

