    第779章 渣男牛魔王！人间白素贞再现

    狮驼岭。

    整个三界也都仿佛安静下来。

    翠云山芭蕉洞。

    牛魔王也不禁轻抚着铁扇公主小腹道：“夫人，我感觉这三界暴风雨好像要来了，要不我二人去往人间躲躲吧？”

    铁扇公主也不禁皱眉：“他们三天之间不是要等到取经结束，功德圆满之后吗？怎么现在暴风雨就要来了？”

    牛魔王凝重摇头：“我也不知道，就是这三界现在太安静了，却不应该如此安静的，所以肯定是有问题，接下来说不定就是一场三界的暴风雨。”

    铁扇公主再疑惑道：“能是什么暴风雨？你倒是跟我讲讲。”

    牛魔王小心道：“唉！夫人，我不是跟你讲过那封神吗？当初被天道强按下，我现在感觉他们似乎又要打起来了。

    我想了又想，想了又想，觉得还是那南瞻人间最安全一些，就是那三清道祖天庭，与西方教的佛教，想要害那南瞻的人类，也都必须得通过因果。

    接下来的暴风雨，应该就只有那南瞻能安宁一些了，等躲过了这场暴风雨，夫人我二人再来三界。”

    终于铁扇公主点点头：“也罢，那我二人就暂躲去那人间，但你不许带那狐狸精！我现在有孕在身，你要是敢带那狐狸精！”

    牛魔王立刻小心保证道：“夫人放心！我老牛也就跟她逢场作戏，早就已经将她抛在脑后了！走吧夫人，我二人这便离开。”

    但同一时间的积雷山摩云洞。

    只见同样正有一个牛魔王，也小心的陪在意狐狸精的身旁。

    牛魔王：“夫人，你还不相信我吗？自从有了你，我却是就再未见过她。”

    狐狸精冷哼：“哼！那贱婢总缠着你，我就是不放心，你带我就不许带她！带了她我就不跟你去！”

    牛魔王：“夫人！我老牛说的话从来都是说一步二，既然说了不再跟她往来，又怎会诳你？夫人，这三界真的要不安全了，你就跟我老牛走吧。”

    终于狐狸精点点头：“嗯，我们是妖，你不说天道有言不得扰人间吗？我夫妻去了那人间，能躲去哪里？”

    牛魔王小心道：“我已往那人间看了一趟，倒认识两个好友，在那青城山之地，要不夫人我们暂搬去那青城山。”

    狐狸精立刻怀疑道：“好友？是男的女的？”

    牛魔王再小心道：“夫人你还不相信我的人品吗？当然是男的！”

    但说着的同时，脑门却都几乎冒汗了，又忍不住心念电转：‘我那两个妹子白素贞与小青，可不能让两位夫人知道，不然我老牛可就解释不清了。’

    同一时间的南瞻人间青城山。

    只见也正有一白衣女子，和一青衣的女子，一起坐山而望。

    白衣女子：“不知现在牛大哥怎么样了？”

    青衣女子狐疑皱眉：“以那牛大哥的神通广大，我总感觉他不可能是单身的。”

    白衣女子：“牛大哥不可能是那样的人，我相信牛大哥，他如果不是单身的，不可能告诉我他一个人，我就喜欢牛大哥的老实憨厚。”

    青衣女子：“那姐姐你要是跟牛大哥在一起的话，将来生的孩子岂不？”

    白衣女子：“小青你忘了吗，我等虽是妖族，但自从化形之后，这肉身却就完全变成了人类，将来就是有了孩子，也是生而便化形状态的。”

    青衣女子皱眉：“我是问，倒是，唉！我就感觉牛大哥，不是表面的老实，有次竟然对我动手动脚。”

    白衣女子：“小青你肯定是误会牛大哥了。这三界，有那三天之神凌驾诸天之上，的确压得有些让人喘不过气，来一场暴风雨的大劫也好。”

    青衣女子也不禁叹道：“希望那东天能胜吧，不然要是那天庭、西天胜了，往后这三界却都要那天庭、西天说了算，就连人类都为那天庭西天仙佛下的蝼蚁血食，我等妖族更是。”

    白衣女子也悠悠道：“那天庭西天的确是，他们天上的仙佛在人间吃人，却都要变化成我等妖族，如此让人类以为吃人的是我等妖族，却会让人类对我等妖族嫉恨。”

    青衣女子也点头：“那天庭西天的确可恨！他们吃人不用自己的身份吃，却都变成我等妖族吃人，如此岂不是抹黑我等妖族？让人类以为他们仙佛是好的，只有我等妖族才吃人！

    殊不知吃人的，却都是那天庭西天的仙佛，只不过让我等妖族背了锅！想如果那东天胜了，那东天却从没有吃人的仙神，这三界天地肯定不一样。”

    白衣女子：“牛大哥说，他跟那一百年前大闹天宫的齐天大圣，还是那齐天大圣的结拜大哥，那齐天大圣却是个好的，似乎准备助东天一臂之力，不知道牛大哥会不会有危险？”

    另一边牛魔王则表示：‘我老牛就只是说说，我老牛自己都不信，二位妹子怎么也当真，我就心里助那东天一臂之力就行了，我等且还是坐看这三界风雨吧。’

    就在三界一片安静下。

    狮驼岭。

    只见一座笔峰山上。

    孙悟空一下跳到峰尖上，直接便叫道：“小钻风！都过来！都过来！”

    顿时一片四十多名的小钻风，全都不由围上嚷道：“长官！长官好！不知长官有何吩咐？长官！长官！小的给您施礼了。”

    孙悟空直接一指一名小妖，问道：“你！你可知大王点我出来何故？”

    被点的小妖立刻茫然道：“回长官，小的不知。”

    孙悟空手一挥：“大王要吃那魏僧魏三藏，只怕那孙悟空神通广大，说他会变化，只恐他变作小钻风，来这里打探消息，故把我升作总钻风，来查勘你们这一班可有假的！”

    顿时一众的小钻风都不禁眼巴巴道：“长官！我们都是真的！我们没有假的，都是真的！”

    孙悟空立刻一指一个小妖：“你是假的！”

    小妖慌忙不由道：“长官！我是真的！不是假的。”

    孙悟空眸中精光一闪：“那好！既说你是真的，那大王都有何本事，你且说说我听！如若说得合着我，便是真的；若说差了一些儿，便是假的，我定拿去见大王处治。”

    小钻风立刻再不由慌了，两个眼睛转一下急道：“长官，我知道，大王神通广大，本事高强，一口曾吞了十万天兵。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

