    “你们根本不知道陈枫的实力有多么恐怖啊！”此

    时，陈枫却是用看傻子一般的目光看着他们，微笑道：“谁说巫灵寒要加入轩辕家族？”顿

    时，刚才那一切叫嚣的声音全都戛然而止。

    所有人都被陈枫这一句话给打蒙了，愣在了那里，一时之间话都说不出来。一

    瞬间，安静的有些吓人。噗

    嗤一声轻笑，打破了这里的宁静。而

    那围观之人，却是有人扑哧笑出声来。

    众人只觉这一幕，当真是可笑，一堆人在这叽叽喳喳的说了半天，结果人家陈枫压根就没有让巫灵寒为轩辕家族出战的意思。

    但在这片刻的安静之后，人群却立刻又是鼓噪了起来。

    之前便是看不起陈枫，看不起轩辕家族的那中年男子，冷笑一声说道：“

    原来，这陈枫不但实力弱，境界是被硬生生吹起来的，而且更是一个没有城府之辈！”“

    没错！”他

    的话得到许多人的附和。“

    这陈枫被人三言两语的激了一下，结果就主动放弃了巫灵寒这名强援。”

    旁边有人哈哈笑道：“若是换作别人的话，就是不要脸了，也得把巫灵寒留下。”

    “结果，这陈枫却还主动放弃，可见这陈枫确实是没经过什么历练，非常浮躁，心性极差！”

    那中年男人看着陈枫，眼中闪过一抹嫉妒。

    他嘴上却是大笑：“

    就这样的人，还配称为天之骄子？还配得到轩辕家族那么多的资源？还配有现在的实力？简直是可笑！”他

    对陈枫很是嫉妒，因此，一直在这里出言攻击。陈

    枫忽然看向中年男子，微笑道：“敢问阁下高姓大名？”

    那中年男子冷笑道：“在下澹台武，怎么？陈公子还想报复我不成？”“

    完全没有这个意思。”陈

    枫摇摇头，淡淡笑意：“报复你？你配吗？”“

    我问你叫什么名字，只是想告诉你……”陈

    枫手指向澹台武，声音淡淡，看似全无情绪，实则却透着难以言喻的霸气：“

    你会被打脸，而且是狠狠的打脸！你会为现在说的这番话而感到耻辱、后悔！”陈

    枫的话，宛若裁决！澹

    台武瞬间脸色一白，他忽然感觉，耳边轰然响起一声闷雷，整个人都被震得有些发晕。

    似乎陈枫这句话落下，那就注定会成为现实一般。

    他整个人有些懵，脸色发白。他

    感觉，自己似乎做了一件会让梓后悔终身的错事。

    此时，一道宏大声音骤然传来：

    “诸位，还请安静。”“

    空桑论剑，即将开始！”

    陈枫却是听得出来，这正是濮星洲的声音。

    众人也都瞬间安静下来。只

    是，看向陈枫和轩辕家族的目光，却依旧是充满了异样，有不屑，有鄙视，有惋惜。

    有幸灾乐祸，冷眼旁观。

    但却没有一道目光是充满善意的。

    陈枫此时，便安安静静的站在那里，不再说话。只

    是，他的眼中却宛若有火焰在燃烧！

    今日，自从来到这里，他，还有轩辕家族，便是饱受众人之鄙夷不屑！

    陈枫心中的怒意，已经是快要积累到了一个极致！不

    过，他并不选择现在爆发！他

    要在空桑论剑的时候，尽数爆发出来！用

    事实，狠狠的打所有人的脸！

    陈枫现在已经无比期待着，空桑论剑，赶紧到来！

    此时，数道人影划过苍穹，落到那高台之上。很

    快，光影散去，露出里面身影却是两人。

    其中一人，陈枫认得，正是濮星洲。而

    在他旁边，则是一名老者，这老者极其高大健壮。虽

    然年岁已大，但给人的感觉。却是身体里面充满了格外旺盛，几乎可以说是爆炸一般，往外溢出的强大生命力！

    他身体之上，则是穿着一袭金色战甲。金

    色战甲，颇为简单，并未覆盖全身，甚至只是在身体关键部位有着几处而已。比

    如手肘，膝盖，以及一件胸甲，一件头盔。金

    色战甲，看上去甚至有些暗淡，似乎毫无出奇之处。

    但却无人敢轻视，或者说，也没有人会轻视！这

    一切都是因为，此人的身份啊！

    当他出现之时，人群之中已是响起阵阵惊呼之声！

    “夏侯九渊，战神府大元帅夏侯九渊！”

    “就是那个号称九大势力第一人，甚至有可能也是龙脉大陆第一强者的夏侯九渊吗？”

    “没错！龙脉大陆第一强者不敢说，但他的的确确是九大势力第一人啊！”“

    据说，他的实力已经是达到了八星武帝，甚至更高！”

    “不知道，他上一次出现的时候还是百年前，那时候他的实力就已经是达到七星武帝了！过了百年，谁知道他的实力有多强？”

    不少人更是兴奋了起来。

    夏侯九渊已经久未出现在龙脉大陆，这一次出现，可见对空桑论剑，极为重视。而

    他的到来，也意味着，此次的奖励，绝对不差！陈

    枫也是心中一动：“这就是夏侯九渊吗？”

    “那个统领战神府，威压整个龙脉大陆，隐隐然为龙脉大陆第一人的夏侯九渊？”

    陈枫骤然抬起头来，看着夏侯九渊。

    目光之中，如有火焰蒸腾，充满了渴求的目光。

    夏侯九渊，是他现在所能够接触到的最强者！

    陈枫想要知道，他的实力到底到达何种程度？

    夏侯九渊看向众人，缓缓开口：“诸位，此次能来参加空桑论剑，在下和战神府，以及九大势力，都是不胜感激。”

    他说了一句客套话，便是直入主题。

    “这一次空桑论剑的目的，大伙该当也清楚。”

    他的声音陡然变得凌厉了起来：“灭魂殿这些年，时常作乱！”

    “我九大势力，身为正道，责无旁贷，要将其压制！”

    “这一次，空桑论剑，就是为了遴选出九大势力之中最为出色的年轻俊杰，为其提供大量修炼资源！”“

    以巨量资源，进行培养！”“

    提升其实力！稳固其境界！增强其战力！”

    “然后，前往灭魂殿，与之交锋！”众

    人都是听的聚精会神。

    他顿了顿，继续道：“一来，可以削弱灭魂殿。二来，则是锻炼己方弟子。” 

