    在苏幂告状的时候，乔振宇只是笑了笑，然后站在原地，默默地等苏幂打电话。

    似乎苏幂告状的人并不是他。

    直到电话那头，楚尧说：“幂儿，能不能把电话给乔医生？我想跟他说几句话。”

    这时苏幂才依依不舍的把手机伸出去递给乔振宇，道：“楚尧哥哥说要跟你说话！”

    乔振宇上前接起了电话。

    电话那头，楚尧问：“乔叔，这是怎么回事？”

    乔振宇说：“刚才你走了之后，苏小姐确实很舍不得……但是我哄了她几句之后她就恢复正常了，主动愿意跟着我进房子。

    只是……可能进房子之后陌生的环境，又加深了她的恐惧，让她十分没有安全感。

    再加上治疗室的空间非常的空旷，本身可能就对她的不安全的情绪更加促动了起来，所以她忍不住跟你打了一个电话。

    这是苏小姐一个情绪反复的表现形式。

    一会儿好了，一会儿又哭了起来，非常的没有安全感。

    不过阿尧放心，一切都在我的掌握之中。”

    楚尧听见乔振宇这样说，心里并没有太放心下来。

    但是他知道，乔振宇说这些话，就证明是真的没有事情。

    乔振宇说完之后，把电话递给苏幂了。

    一直眼巴巴看着他接电话的苏幂立刻就接了过去，委委屈屈地喊了一声：“楚尧哥哥……”

    楚尧在电话里哄着她说：“幂儿，乔医生是北城最好的心理医生。他能把你的病情治好，所以幂儿要乖乖的听他的话，好吗？”

    苏幂这才勉勉强强地道：“那好吧，那楚尧哥哥你记得一会儿一定要按时来接我。”

    楚尧道：“好，我一定会按时来接你的。”

    苏幂依依不舍道：“那楚尧哥哥……你挂电话，幂儿不舍得挂电话。”

    楚尧顿了片刻之后才狠心将电话挂断。

    听到电话那边传来的忙音。

    苏幂扁了扁嘴巴，眼眶里的泪不禁又要浮现出来，一副又要哭出来的样子。

    就在这时，乔振宇说：“苏小姐。别难过，一会儿，你的楚尧哥哥就会来接你了。如果让你的楚尧哥哥知道了你的病情能够有所缓解的话。他肯定会更高兴的对不对？苏小姐一定希望你的楚尧哥哥不为你担心吧？那我们就好好治疗好吗？”

    苏幂听着乔振宇的话，想了想自言自语道：“苏幂，如果你走出这扇门，能够让楚尧哥哥心情很好的话，那你就勉勉强强的忍受住，离开楚尧哥哥的这一个小时吧！虽然你非常的不舍得！”

    苏幂自言的时候，乔振宇一直都在观察着她的状态，没有打扰她。

    而在另一边，楚尧实际上已经回到了乔家。

    乔治将治疗室的画面放在了电视屏幕上，楚尧能够从屏幕上看见乔振宇治疗苏幂的全过程。

    他同样也看见了苏幂与乔振宇的对话。

    听着苏幂为了让他开心而勉强接受乔振宇接受治疗的样子，楚尧的心似被人用手给揪着，又疼又心酸。

    就在这时，画面上的乔振宇开始慢慢的催眠苏幂。

    苏幂在他的催眠当中渐渐放轻松自己的身体，慢慢闭起眼睛沉睡了过去。

    乔振宇的声音如同寻常谈话一样不紧不慢地响起：“告诉我，小姑娘你是谁？”

    “我是苏幂。”女孩用着清甜的嗓音说着自己的名字。

    乔振宇又问：“所以……苏幂苏小姐，你今年多大了？”

    苏幂说：“我今年十岁了！”

    乔振宇的语调变得更加缓和轻松了起来：“哦？原来是十岁的小幂啊！那么十岁的小幂，你还记得过去的哪一些事情呢？能不能跟我说说？”

    这一次苏幂没有那么快回答乔振宇的话。

    一时间整个房间都极为安静了起来。

    乔振宇也没有着急的催促她，而是耐心地等待着。

    安静的房间里只有墙上的时钟，发出嘀嗒嘀嗒的声音。

    不知道过了多久。

    苏幂的声音空灵般的响起，她像一个叙述者，叙述着那不为人知的过去……

    “妈妈离逝了之后，爸爸又把我关在了厨房里。让我把厨房擦干净才可以上去睡觉。他怕我逃跑用铁链把我栓在了厨房里。铁链的长度只够我到达厨房门口，完全逃不了。

    可是我也不可能一个晚上能把厨房擦干净，我根本就不可能回我是睡觉。

    只有我将厨房每个角落都清理干净，第二天爸爸醒来才会把我的脚上的铁链给解开。

    然后苏千千就会笑着叫我叫小狗，她说那是她赐予我的新名字。我在家里就像一只小狗一样被铁链栓住了。

    每天晚上被拴在厨房里的某些时候，我也会想要挣扎，想要逃离这个家，可是我脚上的脚链困住了我，无论我怎么挣扎，我也逃不出去。

    铁链把我的脚踝勒出很深的红痕，可是越是那么深，那么疼，我心里就越有一股躁郁想更用力挣脱开，即使我分明知道那是不可能挣开的。

    于是每天我的双脚都是伤痕累累，但是没有人会发现，因为根本就没有人关心我。

    爸爸经常指着我的鼻子骂我小畜生，骂我神经病，骂我应该去精神病医院而不是在这里，骂我根本不配来到这个世界……

    有时候不想擦厨房，第二天醒来被爸爸发现了，爸爸就会用鞭子抽我。

    抽完之后就把我赶在院子里罚站。

    白天他不想让别人知道，就罚我站在院子里，如果是晚上，他就会把我锁在院门外。

    四季如常，夏天蚊虫叮咬把我露在外面的胳膊和腿上叮咬的都是红肿的包，冬天寒风凛冽，将我几乎冻成了冰，好几次我都觉得自己就这样应该会死掉吧！”

