    “握手握手。”陈源拍了拍队员的肩膀，让小虎领头前往对方的选手席。

    镜头切换，顺着RNG选手的步伐，来到IG的选手席。

    Rookie此时神色相当复杂。

    他在这轮BO5中可谓是用尽全力，但在陈源面前，依旧起不到太大的作用。

    四局比赛，他和陈源之间的对线其实问题倒是不大，除了第一局的佐伊被雪人针对了一手以外，其余的情况两人都是有来有回。

    只不过陈源这边的战局解读能力实在是太强，无论是支援还是抓人，对方总是先他一步。

    即使是在第二局，他叫上宁王疯狂针对中路，将杰斯抓死两次，但作用依旧不大，对面仍然是通过一手下路反蹲收获了人头。

    Rookie很不解，明明IG今年已经明显的更强大了，但为什么面对上RNG还是一碰就碎。

    S9结束后，TheShy和阿水的合同在今年都将到期。

    在这商业联盟，没有什么关系是永久的，Rookie知道，如果上下双C离开队伍，那自己可能永远都无法拿到梦寐以求的S冠。

    TheShy和阿水会留队吗？

    而且自己已经是一个二十二岁的老将，巅峰期即将过去，即使阵容保存完整，那他们是否还能保有争冠实力？

    “唉。”想到这，Rookie只能长叹一声，和陈源握了握手。

    “还好吧鸡哥？”陈源拍了拍Rookie的肩，“顶得住不？”

    “顶不住也要顶啊...”在国内生活多年的Rookie竟然说出了一句星爷的经典台词。

    “加油，洲际赛见。”陈源笑着回应，而后又走向下一人。

    “很遗憾，IG在2019年的春天，再度止步联盟亚军。”娃娃朗声道，“18春，18夏，19春，这已经是他们的第三个亚军！这可以说是一份耻辱，但也可以说是一份荣耀！”

    “尽管最后输掉了比赛，但他们的实力仍然值得肯定。”米勒也接话道，“相信他们面对上除了RNG以外的队伍，都应该不会落于下风！”

    “？”

    台下的阿水听着米勒的批话，人有点麻。

    你这不是说废话吗？咱要是落了下风，还能打到决赛？

    “回去吧。”

    阿水熟练地开始收拾鼠标键盘，一直高强度刷各大贴吧论坛他早已炼就了一颗金刚不坏之心，情绪倒是相当的平静。

    RNG=去年世界冠军，而且亚军SKT被RNG三比零。

    那他们今天赢了RNG一场=他们就是世界第二战队。

    没什么毛病。

    阿水如是想着。

    长长的鼠标垫裹挟着键盘和鼠标，阿水在撤往幕后的前一瞬间，还是忍不住扭头看了一眼台上的陈源，和他手上的银龙杯。

    双眼是掩饰不住的渴望。

    ...

    “来来来让让位置！”站在舞台上的陈源相当大气，让身边的乌兹和小虎都往旁边挪一点，给替补GALA和Wei留出空间。

    此时不管是主力，替补，教练还是经理，几人全部都围在了银龙杯的旁边。

    主力和替补七人将手掌放在奖杯上，一起倒数三二一，而后将冠军奖杯高高举起！

    舞台老师早已准备多时，他按下按键，舞台前方的干冰，顶端的金色彩带，全部爆发出来，配合着观众们的新一轮欢呼，再度引爆了场馆内的气氛！

    台下，陈源的父母早已乐开了花，母亲林年拿着手机，拍照键都快被点爆了！

    主持人任栋此时再度登台，主持功底深厚的他上台大声道：“2019英雄联盟职业联赛春季赛，总冠军属于！！”

    说罢，任栋故作停顿。

    “R-N-G！”

    台下的观众们其声呐喊，喊出了冠军战队的名字。

    此时天色相当阴沉，似乎随时会有雨下，任栋也不得不加快了他的进度。

    “让我们有请，腾竞体育联席CEO金亦波先生，为我们的RNG颁发属于他们的冠军奖牌！”

    CEO金亦波堆着笑容上台，上来就跟小虎握了握手。

    小虎作为LPL冠军第二多的人，仅次于辣个男人，跟金亦波算是老熟人中的老熟人。

    春决冠军奖金还是熟悉的一百五十万，算不上多，分到每个选手头上，陈源能拿二十万就不错了。

    站在中间的陈源接过奖金牌，这一流程结束。

    “紧接着，让金亦波先生为我们颁发，春季总决赛的FMVP！”任栋继续流程，“大声告诉我，你们认为这次的总决赛MVP，是谁！”

    “Hero！”

    周围看台的观众异口同声，大声喊出陈源的ID。

    金总笑了笑，他打开信封，“2019年LPL春季总决赛MVP获得者是...”

    “RNG.Hero！恭喜！”

    现场瞬间爆发出雷鸣般的掌声，赛事直播间内，也清一色的刷起了“合理”。

    RNG几名队员都不禁摇了摇头，第一把的雪人，第二把的杰斯，第四把的阿卡丽，陈源的表现都无可匹敌，这个MVP实至名归。

    陈源其实也有所预料，所以也不惊慌，只是默默前进一步。

    不就是领FMVP奖杯吗？他熟！

    此时现场大屏幕中，给出了陈源三场的数据。

    G1：雪原双子，6-1-14，参团率90%

    G2：未来守护者，5-2-7，伤害占比25%

    G4：离群之刺，9-0-3，伤害占比32%

    第一局和第四局，陈源表现完美，KD冠绝全场。

    第二局的战绩虽然略有逊色，伤害也相当一般，但别忘了，这波陈源是被针对的那一个。

    金总从司仪手中拿起一个奖杯递给陈源，两人都笑着握了握手。

    任栋这边点了点头，他轻车熟路的走到陈源的身边，将话筒递到嘴边开始例行的问问题。

    “请问到Hero选手，这已经是你第三次捧起LPL冠军奖杯，并且是第二次拿到春决FMVP，你的感想如何？”

    “额。”陈源脑海中仅仅是0.1秒就准备好了措辞，笑着开口，“还好吧，这毕竟是一个团队游戏，个人实力世界第一也没用，输赢还是看队友的。”

    乌兹听到这话，不由得一愣。

    陈源这话倒也没毛病，其实别看RNG赢得这么轻松，但胜利依然还是建立在中路和下路的对线实力上的。

    在第三局，乌兹被阿水德莱文搞了一手，下路对线出问题了，比赛自然也就输了。

    陈源这话说得认真，但在观众的耳中，就听出了一丝其余的味道。

    【世界第一超级兵还不是看队友？】

    【源子哥这是在阴阳我无状态？】

    【源子哥：你跟乌兹做队友怎么就不行，我跟乌兹做队友怎么就拿冠军呢？】

    【杀人诛心是吧？】

    不少懂行的观众们已经开始笑了，任栋这边不敢继续延伸下去，快速抛出下个问题，“请问源子哥，这个FMVP，和去年的FMVP，你感觉有没有什么区别呢？”

    “区别？”这个问题陈源有些没想到，他沉吟两秒，“区别，确实是有的。”

    陈源笑道，“去年的春季赛冠军，我们其实拿的尤其艰难，那时候我们队伍之间的磨合还不够好，战术打法也还没有确立，决赛时候我们让二追三，在惊心动魄之中艰难夺冠。”

    “今年就不一样了，我们RNG知己知彼，而且也更为自信，所以赢得还算是比较轻松吧。”

    “第三个问题。”任栋这边简直没完没了，他继续问道，“那再请问一句，RNG赢得春季赛冠军后，将代表LPL出征今年的MSI，请问源子哥，你对于接下来的MSI有没有什么期待？”

    听到这个问题，陈源其实都有点想笑。

    众所周知，MSI是所有比赛中竞争强度最低的比赛。

    表面上，MSI是各大赛区的冠军才能参加，含金量感觉拉满的样子，但有一个问题不可忽视，那就是各大赛区之间的实力差距。

    你说那些大洋洲赛区，北美赛区，东南亚赛区，他们那些外卡赛区的冠军，他们能有什么实力吗？

    把他们放到竞争激烈的LPL或是LCK，甚至都进不了季后赛，就算进了也是一轮游！

    而MSI里，要把他们和LCK冠军，LPL冠军放在一起竞技，本身就是不公平。

    （在今年的MSI，这个问题尤为明显，几乎就是RNG和DK两个队伍之间的比赛，其余的队伍其实就是来陪跑的...）

    “这个...”陈源忍不住有些狂了，他笑道，“我对世界赛没有任何期待，在我看来，世界赛决赛的强度甚至还不如LPL决赛！”

    这句话在现场迎来了声势最为浩大的一波掌声与欢呼声！

    就连先前因主队输掉比赛而情绪低落的IG粉丝都开始大声欢呼。

    【狂狂狂狂狂狂狂！】

    【学乒乓球是吧？】

    【奥运会比赛强度不如小区比赛是吧？】

    【源子哥：我觉得其余赛区的人都是菜比】

    三个问题问罢，RNG俱乐部的大部队向观众作出最后的挥手告别，而后便很快离开舞台。

    ...

    “小源！”体育场外的停车场，陈源的父母一眼就看到了从选手通道走出来的儿子。

    陈源手上拿着FMVP奖杯，背上背着外设，先是和自己父母叮嘱了几句，而后又电话找到了江秋。

    “你们先等等我吧，我把包和奖牌放一下，等会咱们去庆功宴！”陈源和面前三人说着，而后便径直走向队伍的奔驰车。

    江秋这边笑了笑，跟陈源父母问了声好，但她没有等在原地，而是跟随着陈源的脚步走了上去。

    陈源丝毫不怜惜手中的FMVP奖牌，直接打开门往座椅上一扔。

    “诶诶诶？搞什么呢？”Karsa看到陈源的举动反而是有些心里不舒服了，我拿不到的东西你就随便丢是吧？看不起人？

    重度强迫症患者咖哥在车的另一边开门，将奖杯平平整整的放好，而后才放心的把门关上。

    但是这个奖杯本身就重心不稳，而且奔驰车的皮座椅也软，关门时的震动导致奖杯又倒了。

    Karsa看到这一幕，心里又开始难受了。

    他到底要不要再开门把奖杯放正？

    但陈源这边根本就没当一回事，他打开后备箱放外设。放完包一转身就看到了一脸笑的江秋。

    “怎么说。”陈源一把钩住女友，死皮赖脸的道，“哥们今天打的还可以吧。”

    “牛牛牛！”江秋的脸红扑扑的，看到RNG夺冠，她甚至比陈源还要兴奋，“太帅辣！”

    陈源听着这个“太帅辣”，总感觉这里面有一点阴阳怪气的味道，但他找不到证据，

    权哥对于佛山这块地人生地不熟，所以他没有订什么大酒店，只是带着各位选手以及家属吃了一顿简单的庆功宴。

    宴会上，风哥开怀畅饮，带着他的小弟分析师狗八，和经理权哥，三个人一顿猛喝。

    陈源这边也没能幸免，酒量本身就不太行的他被灌了几杯以后便晕晕乎乎。

    因为喝酒会影响竞技状态，所以职业选手里喝酒的人并不多。

    不过也有例外，比如S4冠军，JDG的现任ADimp，就是一个出名的酒鬼。

    不仅爱喝酒，他还爱抽烟，当时他在直播时曾经表演过四秒三口一支烟的丛刃抽烟技巧，被惊为天人。

    当然，这种选手的竞技状态注定不长久，现在他的水平急剧下滑，就是他不约束自己的报应。

    吃完晚宴，江秋和陈源照例在外边散步，五月份即将入夏的晚风吹拂，使得陈源的酒意散了个七七八八。

    陈源习惯性的将手搭上女友的肩，和女友腻腻歪歪。

    江秋这边生怕被陈源父母看见，她脸色微红，将咸猪手推开，“今天不行！快去睡吧！”

    “为啥不行？”陈源一脸的坦然，“今天多好的机会啊！”

    “不行就是不行！”江秋说到这脸红成一片，“明天回上海再说！”

    明天江秋将会和RNG俱乐部的人一起飞回上海，紧接着，就将是短暂的五天假期。

    五天过后，RNG的人就将再次集合，准备迎接MSI的训练了。

    “行吧行吧。”陈源嘟嘟嘴，跟女友最后波了一个，而后便直奔自己的酒店房间。

    酒店中，Karsa还在和自己的女友情意绵绵的打视频电话，两人肉麻的WW腔听得陈源是浑身起鸡皮疙瘩。

    “我来到LPL就连拿三个冠军诶！我厉不厉害！”

    “厉害啦！你最厉害惹！”

    “...”

    两人一逗一捧，配合倒是相当的好。

    但陈源跟Karsa两人已经住了一年多，对于这种偶像剧式聊天早已具有一定的免疫能力，他直接无视了耳边的噪音，玩了一会手机以后困意来袭，便很快沉沉睡去。

