    有了【精神网络】这个史诗级羁绊，林克最近一门心思扎在远程微操上。

    最近几天龙城的故事简直精彩至极。

    自从上次老三丛先生给他寄来初步报告，羁绊解决了实时沟通的大麻烦后，林克的视角就从南部的埃西亚转移到东北方向的龙城。

    前世的这会儿，林克刚发现呼啸古堡的地下暗道，凭借这一发现开始走位刷怪，开始并沉迷于打金赚钱之旅。所以对龙城的格局并未太过关注，只是知道龙城的几位重要NPC。

    现在有怪物安保公司扎根龙城，传声虫每天都在“聊天群”里踊跃汇报情况，又因为怪物安保公司走的是上层高端路线，所以得到的情报也都很有价值。

    根据这些整理的情报，一张龙城的上层势力关系图逐渐出现在林克眼前。

    通过梳理这些关系，林克和智库一同制定了策略，拉拢一些打压一些，扶持那些亲沙都派，打压对沙都抱有异见的派别。

    而三家分公司落成后半个月，捷报频频。

    龙城虽说派系丛生，但简而言之还是许天照许家的一言堂。龙城抗击兽潮，可谓是“以武立国”，武道昌隆，做事也颇多武者习气，讲究一个令行禁止。

    秘隐同盟在新伯爵西蒙的带领下，在血族狂宴上大放异彩，得到了血族的承认和重视。在龙城势力方面，虽然调查清楚了各大势力之间的关系和矛盾，也有一些势力暗送秋波，但丛先生并没有着急选定，而是继续观察形势。

    在怪物安保公司公司业务方面，不知道是不是因为许天照的授意，进行的异常艰难。

    不少大势力都有意愿购买，但是从言语间透着一股难言之隐。

    而在民间，更名为“吉祥三宝”的安保三件套，销售火爆。但凡是龙城地方上稍微有点名气的家族、府邸，都会购置一二，彰显身份地位。

    而在法夜，情况却正好相反。

    普通百姓对这东西没什么好感，反倒是上流社会的各种精英家族、势力，疯狂的追捧来自沙都的宠物。

    荒原狼的成功似乎让怪物安保公司一下子成为自由联邦的焦点。

    法夜买过去的荒原狼，除了组建正常的狼骑兵部队外，还有好一部分被元首奥古斯丁分封给麾下的能臣和势力家族。这些王公大臣全都以能得到荒原狼赏赐为荣，甚至到了大摆宴席、广邀亲朋好友共赏的地步。

    而除了荒原狼外，怪物安保公司的吉祥三宝、宠物仓鼠、香猪宴，都极受上流社会追捧，甚至比沙都上层还要疯狂。甚至到了一宠难求的地步，可以说完全是躺着赚钱。

    这么说吧，短短半个月时间，法夜的不少上流家族，甚至已经达到了购买第二阶段商品“隐形杀人蜂”的贡献度。也正因为这种疯狂，为沙都赚了上千万的废土币。龟老留了正常的运营开支，剩下的全部兑换成物资，此刻正在从法夜的火车站缓缓驶出，运来沙都。

    龟老知道有异人的劳动，沙都根本不缺钱这种东西。在废土星，资源永远是稀缺之物。

    而散落之地的怪物安保公司在销售方面进度平平，但却在艾伦的带领下意外的发展了宗教，在散落之地聚集了一批巫医萨满信徒，无心插柳柳成荫。

    而林克下达的指令是，下一步将巫医萨满教义和怪物安保公司的宠物们无缝结合，并且汲取一些德鲁伊教派里有关于人与自然精华的东西，在发展巫医萨满的基础上和宠物搭配成套出售，提高效果。

    在“怪物聊天群”内听完了汇报，下达完指令，林克退出了精神连接，随后长吁一口气。

    虽然已经过去十天，但是他对【精神网络】依旧没有完全适应。

    每天准时进群等待传声虫们的汇报，但是一到整点，这些传声虫们都会叽叽喳喳来一段贯口，表达对林克的滔滔敬仰之情。而且林克还发现，自从到了外面，这些传声虫还学了很多当地的谚语。

    总之就是每天早上10点准时汇报，群里就传来了沙都、龙城、法夜以及散落之地的各种口音和拍马屁的话，整的林克有种每天一大早定时做英语听力的感觉。

    依靠荒原狼以及怪物安保公司的名气，林克的“感染计划”正在稳定有序的推进，甚至进度比他预想的还要快。

    “以这种速度，相信用不了多久，就能拉拢掌控一批势力了。”

    在林克的想法中，只要掌控一定的势力，再有一些中立势力，届时对龙城和法夜发动政变，击杀掌权者，就可以做到局势基本稳定，和平演变。

    这项“感染计划”不仅关乎到林克对整个自由联邦的掌控和整合，也关系到他身上的废土星隐藏任务【曼陀罗的复仇】。

    奥古斯丁和冷关必须为以前的所为付出代价！

    宇宙中强大的NPC和势力有很多，林克为了提前奠定优势，必须在废土星获得足够优势。届时走出废土星，才有足够的力量，才不至于继续沦为新手。

    玩家们在林克制定的规则和爱的照料下，正在井然有序的生长，一个个无比茁壮。

    所有的事情都在按计划推进。

    沙都如果穷兵黩武，现在各方都动起来，其他势力还稍微安心一点。

    在消灭机械神教后进入了平稳发展期，充分的消化机械神教的科学技术成果，增强自身。

    这种“静默”，反倒让人感觉更恐怖。因为积蓄力量后的爆发会更可怕。

    林克退出精神网络，刚起身准备喝杯茶休息一下，桌上的电话突然响了。

    “老板，明天高瑞亚大运河重新开通，需要您到场致词剪彩。”企鹅珀尼电话里说道。

    高瑞亚大运河从上次大战后，被拦腰斩断的机械城压垮，彻底断裂。

    经历了将近一个月的修护，沙都的工程队才将压在运河上的机械城部分拆解运走，并重新修葺了运河。

    运河的修复也标志着沙都对烈风沙漠和高瑞亚大运河完全掌控，可以大规模正式进军南部。高瑞亚大运河这种地标性建筑修复重新投入运行，又作为和机械神教作战的胜利战场，自然要请沙都皇帝林克亲自登场剪彩致词。

    “致词也准备好了，待会儿发到您邮箱。”

    林克转身应下：“好的，明天准时派车来接我。另外在剪彩典礼上，宣布一下沙漠通车计划。”

    企鹅珀尼点头应下，这些都是之前定好的。

    埃西亚始终是要拿下的，早点把公路、铁路建设提上日程，以后兵力运输还是沙漠通商，都大为便利。除此之外高瑞亚大运河附近的聚集点，全都收拢起来，建立一个和沙北区一样的中转点。

    智库提出的计划，囊括了军事、商业。

    沙都有巨大的消费力，而沙漠各部族有资源，只是缺少变现的渠道。

    现在林克建立公路、铁路，这就是给了他们一个和外界沟通交流的渠道，再将这些部族聚集在一起，充分发挥人多力量大的优势，从资源转型服务产业，为异人提供各种服务。

    而当初在讨论这些的时候，林克就有种玩游戏玩出脱贫致富领头人的感觉。

    虚假的废土星争霸：暴兵，暴兵，暴兵！A上去，对方打出了GG！

    真实的废土星争霸：先富带动后富，集中力量办大事，先把基层配套设施建设起来，让玩家体验感好好的，再忽悠他们进攻开战当炮灰。

    挂断电话，林克起身，泡杯茶休息一下，然后摩拳擦掌到密室进行新的合成项目。

    夜晚，林克提了提裤子，心满意足、流连忘返的从密室出来。

    果然，还是合成乐趣多啊！

    林克从密室出来后，径直回到卧室，洗漱休息。

    而此刻在机械城废墟遗址旁，营火熊熊燃烧，在沙漠夜晚的疾风中肆意跳脱摇摆，身姿妖娆。

    数不清的营帐内亮起灯光，在布幕上映照出人的投影。

    大小的影子交织在一起，形成一座连绵起伏的阴山。

    在这数不清的营帐的其中一顶，满满当当挤进去六个人。

    “人都到齐了，可以开始了！”

    很快，帐篷内的声音消失，连整个帐篷也隐匿在黑暗中，仿佛从未出现过一样。

    成百上千顶帐篷消失了一顶，在这片夜晚沙漠的“火龙”连营下，微不足道，没有任何人发现。

    帐篷内。

    震音开启了声音结界，即便帐篷内引爆一颗炸弹，声音也不会传出去分毫。

    而鬼姬利用幻术，让整个帐篷消没，从外面看起来，这里就是空荡荡的沙漠，并无营帐。

    灵童盘腿打坐，双眸泛白，开启预知能力预警周围。

    无名战士掏出一张战术地图，铺在营帐中央的桌上，开始讲解任务：“明天，林克会来高瑞亚大运河剪彩揭幕，结束后会乘车回到呼啸古堡。从高瑞亚大运河到呼啸古堡之间二十多公里。根据我了解到的信息，除了一个专职司机外，他也不会带什么保镖，到时候就是我们埋伏击杀的好机会。”

    无名战士指着地图上的地点开始分配任务：“震音，到时候我需要你制造一个半径一百米的隔音区域。”

    震音声音都在颤抖，似乎惊讶于无名战士的决定：“半径一百米？”

    无名战士头也不抬道：“我知道你能做到这一点，但是得受点苦受点累而已。这是任务最关键的一环，你也不希望任务在最后一步功败垂成吧？”

    震音一脸后悔，捂着脸吐槽：“当初就不应该把底牌全部交出去！”

    旋即抬头后，其他众人都盯着他，吓得他肝颤，连忙道：“保证完成任务。”

    无名战士继续布置任务。

    “鬼姬，你的任务和震音一样，我需要一个半径一百米的幻象，但是要多两点要求。第一点是外界的幻象屏障，第二点是让身处中心的林克迷失的幻象。以林克的实力估计很快就能感知到幻觉存在，你的目的是尽可能的拖延时间。”

    鬼姬轻笑一声：“放心没问题，肯定做得比震音出色就是了。”

    无名战士继续道：“秘行，你的任务是保证震音和鬼姬的安全。林克实力极强，为了破除幻象和音障结界，肯定会对震音、鬼姬出手，届时就需要你利用能力躲避他的进攻。”

    秘行比了个OK的手势，旋即继续戴上耳机听音乐，突出一个酷飒。

    最后，无名战士看向一旁的灵童：“你的任务你已经知道了吧？”

    灵童翻白的双眸重新回归正常：“恩，已经知道了。”

    一旁的震音迫不及待地凑上去好奇道：“你什么任务？”

    这段时间，灵童和无名战士之间的对话经常如此，玄而又玄，偏偏不明说。其他成员也都很好奇灵童的任务，不过急性子的震音，每次都能为他们解决困扰。

    灵童也不隐瞒，直接说道：“我的任务就是没有任务，利用自己的能力预测林克的行动，避免你们的不必要伤亡。”

    震音一把搂住灵童，对他格外热情，“那到时候就全靠你了~！”

    无名战士合上战术手册，望向一旁的毁灭公爵：“我们会做好分内的工作，和林克正面交火的任务，就交给你了。”

    毁灭公爵点点头，金属面具下的幽冷的眼神逐渐蕴含炽热，让人无法逼视，给人一种冷冰冰的铠甲下有一颗熊熊燃烧的炽魂。这种感觉之前从未出现，但所有人明白公爵认真了，把林克当做一个难得的对手。

    因为林克现在超卓的影响力，废土星所有人都知道沙漠皇帝之名。

    林克的名字，更多的是代表着沙漠至高无上的权力。

    但是不少人都忘记，林克的个人实力出众，在高瑞亚运河一战，林克孤身一人和机械先驱赵博士战斗，击杀盘踞烈风沙漠三十余年的赵博士。仅是这份实力，就足以登临废土星强者之列。

    公爵身为废土星白金酒店积分榜第三，有这种和强者交手的机会，是绝对的殊荣。

