    5月19日，苏越准备离开宁州，返回长陵的前一天，他在宁州大饭店订了一桌晚餐，邀请了董氏夫妇以及顾正清、许若云等人。

    苏越邀请众人一同吃饭的目的。

    一是为了感谢顾家在这一个月里，对自己的照顾；二是想把星火影业的事情，一次性说清楚。

    “小苏……学校单招考试的成绩出来了。”

    众人刚刚坐下，顾正清就迫不及待地说道：“你的文化成绩在所有考生中垫底，但是专业成绩却名列前茅，得到了谭校长的亲自关注，也算是进了录取名单。”

    “这都是顾老和董老在背后帮忙的缘故。”苏越心知肚明，轻笑道，“为感谢两位老师在我学业上的帮助，我敬两位一杯。”

    说着，苏越便站了起来，敬了顾正清和董见行一杯。

    大学的事，算是尘埃落定了，苏越想起当初在医院答应妹妹的话，心里轻轻松了一口气。

    “这次啊，我和老顾还真没帮什么忙。”董见行抿了一口酒，接过话说道，“谭校长看了你的专业考试试卷之后，亲自批复了‘特招录取’四个字，小苏啊……你的名字，还未开学，可就已经传遍学院了，这种殊荣，在咱们学校，可是已经十多年没有出现过了。”

    苏越尴尬地一笑：“考试的时候，我就是瞎写了一通，可没想过会得到这种殊荣。”

    在他看来，名气太盛，并不是什么好事，若非这事已成定局，他还真想刻意去规避这种名气的传播。

    “小苏，你明天就要返回长陵了吗？”停顿了一会，顾正清问道。

    苏越点了点头，回道：“我已经订了明早的飞机，从4月下旬到现在，我已经在宁州待了整整一个月了，是该会长陵的时候了。”

    说着，苏越又将目光望向了张玉瑛，继续说道：“张姨，南丰基金关于星火影业的投资项目，已经转售到了我手里，以前的对赌协议，可以废掉了，你也再没有什么后顾之忧，星火影业的股权，我虽占了大半，但并不会干涉公司的运营事宜。”

    张玉瑛笑着点了点头：“星火影业能渡过此劫，全靠小苏你的帮忙了，如今公司的控股权转到你手里，我也放心。”

    “等以后公司发展平稳了、壮大了，我会找机会退出的。”

    苏越微笑着继续说道：“到时候，张姨若想接手的话，欢迎随时以市价回购我手里的股份。”

    顾正清听完，哈哈大笑道：“小苏啊，你这是连你张姨的钱也想赚啊？”

    “资本的流动，本就是以利润为前提的。”苏越笑着回道，“帮忙归帮忙，情分归情分，但原则还是不能丢的。”

    顾正清微微颔首：“你这么说，却也没错。”

    张玉瑛对此倒是不以为意，损失了股份，但公司却活了过来，而且还获得了大笔资金，缓解了资金链上的压力。没了业绩对赌协议的压力，按照她自己的规划和部署，她相信星火影业会越来越好的。

    只要星火影业的蛋糕在不断变大，她也在不断赚钱。

    那么，以后找个机会，将苏越手里的股份，按照市价再回购回来，也就跟以前没什么区别了。

    至于到时候回购股份，填进去的钱，就当是用来发展公司了。

    “张姨，你以前为了业绩对赌，大制作拍摄的那部影片，现在可以动手剪辑、重拍了吧？”苏越继续说道，“单是男主角的戏重拍，应该不需要太多资金和时间吧？”

    张玉瑛沉吟了片刻，说道：“至少还是要两三个月的，而且重拍、剪辑完成之后，还得重新送审，影片要想上映的话，怎么也得在明年去了。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“这倒是没什么影响，反正咱们也不是非得追求利润，只是想着能收回一些投入损失，也是好的。”

    “小苏放心吧，这些事，我心中有计划。”张玉瑛说道。

    苏越‘嗯’了一声，也就不再多说。

    “小苏……关于小雪的成绩，学院这边，也排出来了。”许若云见俩人终于谈完了正事，掏出一张成绩单，说道，“无论笔试还是面试，小雪的成绩，都是名列前茅，只要高考文化成绩过线，录取是绝对没有问题的。”

    苏越接过许若云手里的成绩单，说道：“多谢许姨操心了。”

    “哪里的话！”许若云笑道，“小雪那孩子，我瞧着也挺喜欢的，你回去问问她，想报什么专业，我在学校也好给她留意一下。”

    “若云，你看中的孩子，一定很优秀吧？”

    苏越还没来得及回话，张玉瑛已经抢先说道：“要不……开学的时候，也介绍我看看，我们公司，正好在培养新的艺人呢。”

    “那玉瑛姐你可得上点心了。”许若云轻笑道，“小雪可是小苏的女朋友，你说去了你们公司，那得是什么待遇呢？”

    张玉瑛吃了一惊，急忙偏头看了眼苏越。

    想着苏越愿意帮助星火影业度过难关，并不惜几亿资金的投入，是不是也在暗中为这个叫小雪的女孩铺路？

    “既然是小苏的女朋友，那就用不着我操心了。”张玉瑛淡淡地回了一句。

    “如果以后有机会的话，还是希望张姨能照顾小雪一二。”苏越接话道，“毕竟张姨你才是业内前辈，我什么都不懂，也没办法给她更多的帮助。”

    张玉瑛见苏越主动提起，笑了笑，回道：“这是自然。”

    “小苏啊……有一件事，不知你最近听说了没有。”顾正清沉默了一会，突然说道，“证监会好像正在筹备IPO重启事宜。”

    苏越神色不变，回道：“市场情绪在好转，股市的成交量也在逐步爬升，如今的市场流动性已经脱离匮乏阶段了，重启IPO，也在意料之中，毕竟股市的最基本功能，就是融资，算起来IPO暂停，已经有差不多一年的时间了，再拖下去，无论企业还是监管层，想必都非常难受。”

    “如今的市场散户投资者，对于重启IPO，可是畏如猛虎啊！”

    董见行感叹道：“我们国内的股市，散户投资者，占据了80%，我和老顾是担心监管机构在市场投资情绪还未完全恢复的时候，就迫不及待的重启IPO，恐怕会严重打击市场，使股市再度陷入低迷，又进入漫漫熊途之中。”

    “趋势一旦形成，就不会被轻易改变。”苏越说道，“目前全球的基本面向好，国内经济更是高速发展，大宗商品牛市，房地产、消费零售行业，更是处在持续爆发阶段，上市公司业绩增速越来越快，就算遭遇IPO重启的利空打击，也很难再跌回去了。IPO重启，对于市场的短期影响会有，但放眼长期，趋近于无吧！”

    “但愿是这样了。”董见行点了点头，淡淡地说道。

    国内市场是由散户主导的市场，极易放大市场的利好、利空，容易激动，更容易悲观，这也是国内股市一直牛短熊长的原因。

    董见行对于国内股市的未来，没有苏越那么乐观。

    至少在散户主导市场的局面没有根本性改变之前，他根本不敢乐观。

    在情绪面前，一切的估值体系，都会显得非常可笑，100倍、200倍的估值，也可以继续涨，10倍、5倍的估值，也可以继续跌。成熟的市场，注重的是价值、是投资，所以估值体系适用，而国内，其本质上，注重的只有一个字，那就是‘炒’，于是所有的估值体系，也就彻底崩塌了。

    而且散户主导的市场，必然滋生游资。

    因为游资最能鼓动情绪，最能炒作股价，也最能诱导散户跟风。

    游资会助长情绪的起落，也会加大市场和股价的波动，致使价值投资的估值体系，更加崩溃。

    “历经股权分置改革，如果IPO重启的话，这新老划断的第一股，必然万众瞩目，也必然会遭到游资的爆炒。”顾正清说话的声音打断了董见行的沉思，“小苏……你们‘添越资本’会参与这第一支股的炒作吗？”

    “顾老干嘛问这个？”苏越有些纳闷道。

    顾正清呵呵笑了笑，说道：“心里好奇，所以问问，还有就是想知道小苏你会怎么看待这新上市的第一支股。”

    “参不参与，看得看到时候具体的情况吧。”苏越说道，“毕竟情绪面，上市公司的基本面，都是很重要的因素。”

    顾正清点了点头，觉得再问下去，就问到对方具体的投资决策了。

    也就赶紧止住了话头，又将话题转回了生活上。

    大家开开心心地吃了一顿晚饭，然后苏越继续回到顾家休息了一晚，第二天早上，就在司机小吴的护送下，在宁州机场挥别顾氏夫妇，乘坐飞机，返回了南华，然后从南华转车回到了长陵。

    离开了一个月，长陵依然没有什么变化。

    倒是‘添越资本’公司内部，发生了翻天覆地的变化。

    公司人数差不多变多了一倍，如今全公司，差不多已经有50个人了，原本的办公区域在这样的人数下，已经显得有些拥挤，于是顾云汐在和苏越、杨立国等人商量之后，又把‘添越资本’所在的整个楼层办公区间，全部给租了下来。

    办公场地扩大了数倍之后，公司的职务部门，也就划分得更加明确了。

    股权投资部，单独划分了一个办公区域，整个部门由杨立国担纲经理，招了五六个曾经做过风险投资的员工，算是把基本的架子给搭起来了；基金投资部划分了两个办公区域，‘添越1号’基金和‘添越2号’基金完全分离开来，陈雨荷和顾云汐各自管理，互不干扰；财务部还是在原来的办公区域，沈小雅带领着三个财务人员，根本就没挪动过地方；法务部、后勤部、人事部等也都各自占据了一块办公区域，不再挤在一块了。

    苏越看着大变样的公司，有些愣神，站在办公室里，好半天才回过神来。

    “小苏……”顾云汐推门而进，微笑地道，“宁州分公司的事情，筹备得如何了？框架结构搭好了吗？”

    苏越笑了笑，回道：“办公场地基本是现成的，框架搭起来，并不困难。我回来的时候，郭总已经把公司注册信息以及办公设置设备等事物，办妥了，余下的就是招人，然后开展业务了。”

    “这么说，一两月之后，就可以开业了？”顾云汐高兴地道。

    目前公司业务和基金业绩蒸蒸日上，再加上资金不缺，股市投资情绪回暖，正是应当迅速扩大规模的时机。

    苏越见到顾云汐高兴的神色，轻咳了一声，说道：“云汐姐，我预计的开业时间，是在今年国庆。”

    “干嘛需要这些久？”顾云汐一阵纳闷。

    苏越嘿嘿笑了笑：“我自有我的打算，到时候云汐姐就明白了。对了……最近林锋那边，怎么样了？一切都还顺利吗？”

    “挺顺利的。”顾云汐点了点头，“我让他在那边建立了一个办事处，相当于公司股权投资分部吧，免得一天到晚两头跑，累得慌。”

    “最近基金业绩怎么样？”苏越再问。

    顾云汐笑了笑，说道：“大盘一路向上，我们的主要仓位，又全在领头上涨的地产、有色金属上，业绩能差吗？就在你回来的前几天，‘添越1号’基金净值，已经突破3.2了，资金规模逼近1.7亿。”

    苏越哈哈大笑，说道：“云汐姐，今年年末，若是私募基金最杰出基金经理评选的话，你肯定榜上有名，到时候……估计顾老爷子，就再也不敢小看云汐姐了。”

    “我自己有几斤几两，我还是知道的。”

    顾云汐有些脸红：“基金的投资标的，若不是你选出来的话，按照我选择的标的，目前‘添越1号’基金，不可能有这种业绩。”

    基金成立半年不到，净值突破300%，这样的业绩，以前她连想都不敢想。

    如今，却真真切切的成了事实。

    “标的虽然说是我选出来的，但实操，却一直是云汐姐你在负责，自然基金的业绩，也当算在你的头上。”苏越笑了笑，“有你、老杨、林锋、小雅姐、雨荷姐……我觉得我只需要当个甩手掌柜，在关键的时候，出出主意就可以了。”

    顾云汐听见这话，嗔怪地看了苏越一眼，哼道：“你想的倒便宜，那是不可能的事，你走的这一个月，公司一大堆事，等着你处理呢。”

    “什么事？”苏越问道。

    “金鹏投资陈总介绍过来的一些投资项目，还等着你拍板拿主意；公司重要的人事任命，也需要你签字；雨荷姐那边，基金建完半仓的仓位后，也还等着你的下一步指示；平吉项目一方，也需要你亲自去一趟，听说是关于赤金矿业想要入股拢方矿业的事；还有南华方面，当初你答应齐氏兄弟，投资舜齐光学的相关项目合同，也需要你来主导签订……”

    顾云汐一口气说了许多待完成的事，让苏越目瞪口呆。

    然而，惊愕中，他还没来得及回答顾云汐，办公室的门就又被人推开了，杨立国满脸笑意，激动地道：“小苏，你猜得果然没错，证监会重启IPO了，就在刚才，华工国际披露了招股书，6月5号招股，即将成为股权分置改革之后，新老划断的IPO重启第一股。”

