
    “这个王八蛋！”

    “欺人太甚……”

    华神水殿跟羽仙冰宫形同水火，那作为前者的左膀右臂，炎貂宗对这些冰宫女修们，自然是极尽戏谑嘲讽之能。

    当然，后者也不是闷声挨打的性格，一个个怒目横瞪，浓烈如酒的杀意瞬间弥漫开来！

    不过，刚刚闻声、并闲庭信步走出舱体的辰申，却是一副事不关己高高挂起的姿态。

    他一边吹着口哨儿、一边活动着自己久坐微麻的胳膊腿儿，全然没把炎貂宗的挑衅当一回事。

    但实际上，这少年却暗自开启神魂传言，对冰宫众人道：“我记得羽荨长老说过，从踏上虫梭的那一刻起、直到进入婆娑古战场的地界，任何势力任何人，都不得对参赛方动用武力。”

    “否则，就会被取消资格，对吧？”

    “之前，淼云宗的那些人敢在虫梭的必经之路上设伏，是因为他们清楚的知道，星宇虫洞内是没有举办方的眼睛盯着。”

    “可现在不一样了啊……”

    “所以，冷静啊各位。”

    辰申还特别强调了一下：“尤其是你，冰羽瑶。”

    “即便没有取消资格这回事，你也该沉得住气，别过早的暴露出自己的真实修为，你可是冰宫最为倚重的王牌，不能轻易拿出来用的！”

    “meinu们，请对你的敌人宽容点，随他们怎么说，全当是让他们在死前、多嘟囔几句遗言罢了。”

    “等进到婆娑古战场，直接灭了便是！”

    不得不说，辰申的话还真蛮管用，冰宫女修们依旧怒相横呈，但已不再如最初那般难以自制了。

    这一幕，倒是让那身形消瘦、目大鼻宽，颧骨高高耸起的小青年大感意外。

    “嗯？本以为这群女流之辈受不得激，尤其是当年被华神水殿狠狠坑过一回以后，再见到我等、联想到当日之事，必然会怒发冲冠。”

    “可谁曾想，这些小娘皮竟真的忍住了？”

    “本座还想着能激骗她们失去理智、对我等大打出手，因此被取消资格呢！”

    正思量间，在其身前半步站立的银发老者，突然半眯起眼，悄然传音道：“一年前，华神水殿掌教至尊曾下达指令，让我炎貂宗和淼云宗以抽签的方式，决定谁去执行星域虫洞截杀冰宫虫梭的任务。”

    “当日抽中执行签的，是淼云宗。”

    “可现在看来，他们的截杀已然失败。”

    “这些冰宫女子……”

    “哦，还有那个刚一现身、周遭便扩散出神魂波动，应该是给冰宫众弟子传音说了些什么，才让她们逐渐冷静下来的少年，也都不简单啊！”

    “燕齐云，你可切莫生出轻敌之心。”

    这名银发老者，显然就是炎貂宗的领队长老了。

    而他口中直呼其名的燕齐云，则是那眼大鼻宽、颧骨高耸的少小青年，亦是炎貂宗此番派来在婆娑古战场中参与角逐的修者总帅。

    “师尊教诲，弟子定当谨记。”

    “但弟子认为……冰宫之所以能在星域虫洞中逃过一劫，并不是冲溃了淼云宗的截杀，而是另有隐情。”

    “比如，神山那边突然对星域虫洞的虫梭做出了调整、错开了航道。”

    “又或者淼云宗的家伙运气差到了极点，遭遇了星域虫洞中、万年难遇一次的激漩浪潮，连人带梭的被卷到了空间乱流里。”

    “总之……冰宫的这群娘儿们，肯定不曾遭遇过淼云宗的截杀。”

    “否则，她们怎么可能全都毫发无伤？就连虫梭本身都完好无损？”

    “就算有羽荨这位五星玄圣保驾护航，在星域虫洞极为特殊的环境下，她也难有建树。”

    “至于那个不知从哪冒出来的小子……”

    燕齐云眼中寒光乍现，似乎还带着点妒色，道：“哼，我推测他不过是一个拿来做做样子、转移目光的摆设品罢了，何惧之有？”

    “还请师尊放心，弟子既不会小瞧与敌，可也断然不会被他们施展的小伎俩给唬住。”

    听到这，那银发老者不无欣慰的抚了抚一字长须，微微颔首道：“好很，你办事，为师向来是放心的。”

    事实上，燕齐云的传音一出，不光是这银发老头大为赞同，其他同行至此的炎貂宗弟子，也都钦佩不已

    “燕师兄真不愧是最有望夺取少宗主之位的存在，其智如妖啊！”

    “唉，若论资排辈，本座倒是能愧称他一句齐云师弟。”

    “可齐云他年纪轻轻、玄修境界就已登抵君阶二星巅峰不说，智略心性，更远在我这位师兄之上，实在是令人汗颜！”

    “此番在他的统帅之下，我炎貂宗未必没有登临九衔的可能。”

    ……

    此时，被一众师兄弟盛赞下的燕齐云，眼中却不见丝毫傲色，想必他早已习惯了被恭维和惊叹声围绕着的感觉了吧？

    “这一来，冰宫二娇都聚齐了么？”

    “本座迟早要将这香名满天下的大小二娇收入房中！”

    “我想要的东西，就一定会得到……”

    燕齐云心头暗暗发愿。

    以他目前二星玄君巅峰的玄气修为，竟敢打“冰宫大娇”太上长老羽荨的主意，野心还真大！

    或许，这便是他看到辰申扎进了女人堆不说、还站在“大小二娇”中间的位置上恣意洒脱时，眼中划过一抹嫉妒之色的原因吧？

    眸中乍闪即逝的寒芒消失后，燕齐云心头冷笑：“呵呵呵，左右闲来无事，倒不如再试着激一激冰宫方面。”

    “如能激骗的她们忍不住违规出手，便可不战而屈人之兵、提前为我炎貂宗扫清一大强敌了！”

    “嗯……那个慵懒痞赖的小子，倒是个不错的突破口。”

    于是，燕齐云目光戏谑的盯向辰申，继而玄音灌嗓、一脸贱笑道：“嘿嘿嘿嘿嘿，没想到啊没想到，向来本行着不收男弟子这一教条的羽仙冰宫，竟也有破例的一天？”

    “怎么？难不成你堂堂羽仙冰宫，如今也到了要以卖肉的手段、来求取外援的地步了么？”
