 偌大的辉盾联盟至少拥有数十亿亿颗星球，但是能够存在能量资源的星球却不超过千万颗。

在宙斯宇宙无比漫长的历史上，这些星球的资源被逐渐消耗，到目前为止，整个辉盾联盟还存在着能量资源的星球已经不足百万颗了。

这也使得辉盾联盟成员们能够占据的星球变得越来越少，就像辉盾联盟成员之一的亚特兰城邦就只拥有七千多颗私立星球。

当这些星球的能量资源被采完，噶尔玛星球就将面临没有能量资源的情况。

所以辉盾联盟的成员们都在想办法探寻更远的宇宙，试图寻找更多的能量资源来维系自身的生存。

星河探险便是由此得来，可以说辉盾联盟的每一个成员都在为此努力，因为一旦失去了能量资源，自身的结局就难逃灭亡两个字。

虽然宇宙无限广阔，但是能量资源都是不可再生的资源，在无比漫长的岁月面前，分母再大也禁不住分子变得越来越大。

而伴随着星河探险的展开，星河历练也成为了各大学院必备的一堂课程，究其目的就是为了给新生代的战星们创造更好的历练条件，同时也是为了展开星河探险工程。

战灵学院作为蓝鹰蒂斯城邦最大的学院，同时也是噶尔玛星球仅次于亚特兰城邦皇家学院的的学院，战灵学院不仅参与到了星河探险工程中，同时每年都会展开星河历练。

由于陈强的牺牲换来了蓝鹰蒂斯城邦的额外赔偿，战灵学院获得了二十颗深海星球的拥有权。

所以这一次的星河历练便是围绕着这二十颗星球来展开，谁也不知道这二十颗星球上有什么，但是可以确定的是，这些星球上都存在能量资源。

按照学生的实力等级，乌索尔组建了三支历练小队，分别是高等级学生，中等级学生和初级学生队伍。

公布名单的当天，战灵学院的学生们一大早就来到了学院演武场，每个人的脸上都写满了热忱期待。

试问谁不想获得如此宝贵的历练机会呢？

特别是对于高等级的学生来说，星河历练的重要性更是不言而喻。

哪怕是铃兰这个女学霸都再度报名，想要再去参加一次星河历练。

“喂，铃兰你要不要脸啊，你都参加过两次星河历练了居然还报名，留级很好玩么？”

“就是，占着茅坑不拉屎！”

“真以为自己是学霸就了不起了，还包养小白脸，我呸！”

那些看铃兰不顺眼的女生们怨声载道，可惜她们又打不过铃兰，所以只能逞逞口舌之能。

铃兰直接无视了这些人的嘲讽，淡然笑道：“只要我还是战灵学院的学生，我就有资格报名参加星河历练，怎么，眼红啦？

是不是担心我把你们的名额占据了？

哎呀呀，真是可怜呢，谁让我这么优秀，恐怕想不被选上都难哟。”

铃兰的阴阳怪气陈强是早有领教，这家伙损人的功夫比他差不了多少。

这不，一番阴阳怪气的话差点没把几个学妹活活气死！“好了，大家都安静。

因为本次星河历练和以往都不一样，经过我和学院长老以及院长商量，最终决定挑选六人参加这次星河历练。

高年级一人，中年级两人，低年级三人。”

“等我们结束这次星河历练，确认了星球情况之后，我们会展开第二轮的星河历练，到时候至少可以保证有一百人参加历练，所以没被选上的也不要灰心，权当我们这次历练是先遣队就好。”

乌索尔宣布了挑选规模，此次星河历练一共就只挑选六个人，以至于不少学生在听到这个消息之后就放弃了希望。

特别是高年级的学生，整个高年级就只有一个名额，该是要多么出色的学生才能够被挑中啊！而放眼整个高年级，能够达到这个标准的恐怕只有铃兰一人！那些本就对铃兰不满的学妹们更是咬牙切齿，一个个地恨不得去把挤眉弄眼的铃兰抓破脸。

“高年级名单，铃兰。

中年级两人名单，罗贝托，东方木。

低年级三人名单，罗森西，王泗，陈强。”

“请以上六位同学做好准备，三日之后在学院探险部集合。”

乌索尔公布完名单就离开了，这六个人可不是他一个人挑选出来的，是经过学院院长和长老们一致商议之后精挑细选出来的。

“凭什么！”

乌索尔刚走，低年级的学生们就炸开了锅。

因为在这份名单里有一个人明显不够资格参加这次星河历练，那就是陈强！低年级的学生都知道，刚刚来到学院的陈强星力才黑铁一星，虽然是稀有的光明属性，但也不至于被选中参加星河历练才是。

“凭什么那个小白脸都可以参加星河历练老子却不行？”

“就是，难道是因为他和铃兰学姐的关系，所以走了后门不成？”

“老子不服，陈强你给老子滚出来，凭你一个黑铁一星也想参加星河历练，我们要去向院长讨个说法！”

低年级的男生们彻底暴走了，陈强的出现一度抢走了所有人的风头，如今更是抢走了本该属于他们的历练机会。

星河历练的基本条件就是白银一星，也就是星力十星。

陈强明明才只有黑铁一星，如何能够参加星河历练？

“不服憋着！”

铃兰冷眼一扫，吓得低年级的学生当即噤若寒蝉，女学霸的威严就是这么吓人。

“谁说我男朋友没有白银一星的？

如果没有白银一星，学院院长和长老们能够同意他参加星河历练？”

铃兰就像是一个大姐姐一般的把陈强护在身后，“学弟，把你的星力展示给他们看一下，竟然敢小瞧我男朋友！”

虽然有些不情愿被铃兰这么护着，但是站在铃兰身后的陈强还是微微有些触动，因为这让他想起了陈丽娇，那个为了保护他胆敢和仙人叫板的女人。

三日不见人影的陈强明显有些疲惫，不过当他把星力测量表展示出来的时候，现场顿时陷入一片死寂。

“白银二星，这不可能！”

 