    “小心一点，老K。”

    一个保镖也下了车，手中拿着一支猎枪，站到了王铁军的身边。

    “AK不行，这么远打不准，而且又没有连射功能，你得用猎枪。”他看了一眼老王手中的枪说道。

    “知道。”

    老王嘿嘿笑道，然后突然冲着狼群那边放了一枪。

    可惜，离得太远，那子弹都不知道飞到哪里去了。

    狼群和美洲狮也不见惊慌，仍然盯着车队这边。

    “我们找一个高地，再收拾他们。”

    这时向导哈里斯过来了，指着两公里之外西北边的一个高坡说道。

    “它们不会跑吧？”老王担心地道。

    “美洲狮不知道，但狼群不会轻易跑的，我们盯上了它们，它们也肯定盯上了我们。就算跑了，它们也会回来。”哈里斯笑道。

    这时对面的美洲狮突然冲出了狼群的包围，消失在一个沙坡后面，而狼群也立即跟了上去。

    “追吧？”老王急道。

    “别追，这里多的是狼，我们有的是目标，它们会找我们的。”向导赶紧阻止。

    于是众人重新上车，向西北方而去。

    来到选定的高坡上，大家将车围成了一个圈，车头朝外，将枪都拿了出来，开始做准备工作。

    “子弹管够，大家尽管放枪。”老王吆喝道。

    他插了几個弹匣在身上，爬上了自己那辆皮卡，将一把AK放在车头的顶棚上，又弄了一支猎枪和一支狙击枪，都配上了八倍镜。

    巴克利在下面喊道：“老K，那群家伙跟来了吗？”

    “没有，看不到，不会跑了吧？”

    老王一边用瞄准镜观察一边回道。

    这时向导哈里斯开始宰杀几只准备好的活羊，用这个吸引狼群。

    狼的嗅觉是人类的四十倍，这么浓的血腥味，几公里之外就可以锁定猎物，不用多久，方圆几十公里的狼群都会被吸引过来。

    “大家准备好，不用多久，就会有狼群过来，不要大意了。”

    向导哈里斯开着车将几只死羊扔到了数十米之外，一个方向一只，回来后叮嘱：“狙击手，近距离扫射，大家分工要明确。两人一组，一个人负责远距离狙杀，一个人负责观察和近距离保护。”

    “我负责远距离狙杀。奈特，你拿AK。”老王道。

    “OK。”

    奈特站到了老王的边上，拿起了那把AK。

    “你会用吗？”

    老王眼睛不离瞄准镜地问道。

    “叭！”

    奈特随手来了一个点射，打在了那头死羊上面，冷笑道：“菜鸟，是男人能不行吗？”

    老王闭上了嘴巴，这枪法，比他准。

    接下来就是等待时间，等了三四十分钟，就有狼群闻着血腥味过来了。

    “这边。”守在西边的凯文约翰逊大声喊道。

    “我来了。”

    老王连忙抓起一把AK和手中的狙击枪，跳下了皮卡，跑向了两步又跑了回来，从车箱里又拿了一支双管喷子。

    “弗兰克，你去帮奈特，别让他被狼吃了。”

    他爬上闪电的车，将队友弗兰克约翰逊挤到了一边，让他去和奈特搭档，后者也是无奈地下去了。

    “我看到了。”

    顺着凯文约翰逊指的方向，用瞄准镜一看，就看到有一群狼向这边跑来，很快接近两百米了，他连忙打开了狙击枪的保险。

    “都先别开枪，让我过过瘾再说，回头我请客。”他还嚷道。

    “打个赌，几枪之内，老K才有收获？”凯文约翰逊大声喊道。

    “我赌他十枪之内一无所获。”巴克利首先应道。

    “我赌五枪。”丹马尔利说道。

    “我赌六枪。”丹尼安吉道。

    大家都做出了回应，最少的是汤姆钱伯斯的三枪。

    “汤姆，你才是我兄弟。”老王感动地道。

    “八倍瞄准镜的狙击枪，你要是三枪打不中两百米之内的猎物，就是个废物。”汤姆钱伯斯笑道。

    “该死的……”

    老王恼怒起来，冲着巴克利吼道：“查尔斯，你这个死胖子，居然赌我十枪不中？你是认为我有多废？”

    “哈哈……”众人顿时笑爆。

    这时狼群已经进入了一百五十米范围，停在了一个小的沙坡之上，开始观察他们。

    王铁军沉下心来，用瞄准镜上的十字线将一头看上去像头狼的家伙锁定了。

    他买枪之后也是经常练习的，并不是新手，只是第一次狩猎，没什么实战经验。

    “开枪要果断，肩膀要顶住，狙击枪的后座力很大。还有，别打头狼。”凯文约翰逊叮嘱道。

    “为什么？”他一怔，连忙问道。

    “你要打了头狼，群狼无首，这群狼说不定就跑了。”凯文约翰逊笑道。

    “OK。”

    他换了一个目标，锁定了最边上的一头体型较大的狼。

    深呼吸一次，手指一动，击发。

    “砰！”

    枪响，狼群一阵骚动之后，不仅没有跑，还而在头狼的催促之下，开始向这边冲来。

    “哈哈……”巴克利带头大笑起来。

    “特么的，打飞了！”

    老王沮丧地骂了一句，开始重新瞄准。

    “砰砰砰……”

    接下来又放了好几枪，还是一无所获，静止的狼都打不中，想打中疾驰中的狼那就更困难十倍了。

    “哈哈……”

    这下连汤姆钱伯斯都大笑起来。

    “不玩这个了！”

    这时狼群已经到了几十米之外，其他人已经开始猎杀，干掉了两头，老王连忙关掉了保险，将狙击枪放到了一边。

    也没拿AK，这玩意只有单射功能，根本没什么用，他也没有手枪，就拿起了那把双管喷子。

    这玩意近距离威力大，一打一大片。

    “小心一点！枪口不要对着人。”向导哈里斯厉声提醒道。

    他倒不怕这些家伙被狼吃掉，还有几个经验丰富的保镖没动手，出现意外情况他们会出手搞定。

    他担心的是，这些太阳队的弱鸡会自己干掉自己。

    尤其是老K手中的那把喷子，他怎么看怎么危险，反正比外面那群狼危险多了。

    “砰！砰！”

    老王冲着十几米开外的一头狼连开了两枪，打得那只狼抱头鼠窜。

    “我晕，这样都不死？”看着那头狼依然活蹦乱跳，他傻眼了。

    不过效果还是有的，那狼身上已经血肉模糊，倒处都是血口子，冲着他使劲眦牙，低吠了几下，然后掉头就跑。

    “叭！”

    看到那狼跑了，他连忙丢了喷子，抓起AK来了一枪。

    枪响，狼身一颤，继续跑。

    “叭！叭！叭！叭！”

    他连续扣动扳机，一连开了好几枪，也不知道中了几枪，反正那狼终于是倒了下去。

    “哈哈，终于有收获了！”

    他兴奋地转身对着凯文约翰嚷道。

    凯文约翰逊吓得要死，赶紧蹲了下去，同时大声骂道：“老K，枪口对天，该死的！”

    “呃，哈哈，忘了忘了！”老王大笑，赶紧挪开了枪口。

    凯文约翰逊起身就是一脚，踹在了他的屁股上，骂道：“下次再也不和你出来狩猎了，你不是狩猎，你是狩人啊！”

    这时响起一阵有节奏的枪声，原来是有一个保镖出手了，干掉了剩下的两头狼，这两头狼差一点就扑进车圈里面，再不出手就晚了。

    “我不和老K一组了，迟早会被他射死。”凯文约翰逊果断逃跑了。

    “兄弟，查尔斯，快过来，我们一组。”老王招手喊道。

    “休想，我还想多活几天。”巴克利果断拒绝道。

    “没义气的家伙！”竖起中指，老王骂道：“老子一个人也行，神枪手就是这么炼成的。”

    ……

    “什么？”

    这个时候，菲尼克斯的太阳队总部，正在忙碌于选秀准备的科朗格洛接到了一个消息，吓到了他。

    今天28号，中午他将前往纽约，参加明天举行的93年选秀。

    “这群混蛋，马上让他们回来。不，我亲自联系他们。”

    他收到的消息是，整支球队一起去狩猎了，天知道，要是出了意外，他的太阳队就完了。

    可他打了几通电话，都没能打通，猜测那群混蛋应该离开了手机信号区，他赶紧组织人手，亲自带队去搜寻。

    ……

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    高坡之上，枪声激烈，又有一群狼倒在了坡下。

    浓烈的血腥味越来越浓，将会吸引更多的猎食者前来。

    王铁军又干掉了一头狼，不算太差，人太多了，有的人连一头都没有分到，只有一些助攻。

    不过狼也不是蠢货，后续赶到的狼群看到大批同类的尸体，所以都停在了很远的地方。

    “伙计们，狙它们。”凯文约翰逊喊道。

    “砰！”

    老王一枪击发，一头狼应声而倒，脑袋被爆了。

    “哈哈……老子一枪爆头了！”举着狙击枪，他兴奋得蹦了起来。

    差不多两个小时后，再次干掉了几个狼群，这时一头美洲狮从四百多米开外的一道沙坡后面浮了上来，正好被王铁军发现了，他高兴地差点跳了起来。

    “嘿，兄弟们，看到了吗？一头美洲狮。都别和我抢，干掉它后我请客，都听到了吗？”他赶紧嚷道。

    “我要吃法国大餐。”丹马尔利马上嚷道。

    “我要吃中国大餐，红烧狮子头。”丹尼安吉笑道。

    其他人也不客气，纷纷跟着喊了起来，倒是没有人和他争这头美洲狮。

    不过那头美洲狮好像感觉到了危险，在沙坡上待了两秒钟，又沉了下去。

    “别急，它还会出现的，这里有它想要的食物。”巴克利喊道。

    两分钟之后，它果然出现了，这次不在原来的地方，在五十米之外，老王赶紧锁定，将它拉入了瞄准镜的十字架上。

    “这狡猾的家伙！”

    可惜，这次它再次消失了，正准备扣动扳机的老王不禁骂了起来。

    第三次出现在他的瞄准镜中，已经是两分钟之后。

    这一次，美洲狮好像忍受不住对这边浓烈的血腥味的欲望了，似乎想从那道沙坡上下来。

    “砰！”

    在它将动未动之际，他终于扣动了扳机。

    “嗷呜！”

    枪响之后的瞬间，美洲狮的颈部炸开了一个血洞，它一声厉吼，掉头就消失在沙坡后面。

    “追上去，我打中它，谁给我开车？”

    老王大喊一声，然后丢狙击枪，抓起一把AK就跳下了车。

    “我来。”

    巴克利跑了过来，拉开车门坐了上去。

    “快点，它一定快死了，别让那些狼吃了它，我要一头完好美洲狮。”

    老王一边催促，一边坐在了副驾驶上，砰的一声关上了车门。

    “我们也去，所有人都跟上。”

    向导哈里斯当然不会让老王和巴克利两个人去追一头美洲狮，这一片现在不知道有多少狼群，所有人一起行动才安全。

    于是，轰隆隆的油门声中，9辆皮卡呼啸而下，冲下了高坡，追向了美洲狮消失的方向。

    在车队之后，九道巨大的烟尘混在一起，在烈日之下升腾到了数十米的高空。

    “科朗格洛先生，他们应该在那里。”

    十几公里之外，有一支十多辆越野车和皮卡组成的车队，一个向导指着远方那蓬烟尘大声喊道。

    “快过去。”

    坐在后面的科朗格洛将头伸出车窗看了一眼，马上命令道。

    “谢特！”

    这一段是戈壁与沙漠的交界区域，前左轮撞到了一块埋在沙子中的石头，车子一偏，险些翻了，吓得巴克利大骂一声，慌忙丢了油门，稳住了方向盘。

    “快点，我看到它了，就在那里，跑不动了，在地上躺着呢，看到了吗？”指着右前方，老王兴奋地吼道。

    “知道知道，该死的，别催好吗？”一头大汗的巴克利骂道，方向盘一打，一脚油门又踩了下去。

    美洲狮半边身体已经被血染红了，已经跑不动了，周围有三个狼群盯上了它，但车队一到，随着几声枪响，就将它们吓跑了。

    “别下去，也别补枪，等它自己死掉好了。”向导哈里斯在步话机里大声吼道。

    “OK。”老王连忙道。

    几分钟之后，美洲狮彻底没有了任何动静。

    三个保镖拿出手枪下了车，都打开保险，小心地来到美洲狮旁边，两个负责警戒，一个上去踢了几脚美洲狮，没有动静，这才打出安全的手势。

    “不要都下去，这里很危险。”

    哈里斯也下了车，来到老王的车边说道：“老K，它是伱的了，你把它弄上车，我们马上离开这里。”

    “OK。”

    老王欢呼一声，开门下车，跑到美洲狮旁边瞧了瞧。

    可惜，他一枪打了一个对穿，整个颈部都被打烂了，这身漂亮的皮毛算是半废了。

    在保镖的帮助下，他将狮尸弄到皮卡车上。

    “中午了，我们是回城还是找地方休息吃午餐？”哈里斯问道。

    “好不容易玩一次，下午继续吧。”

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    哈里斯点点头，看了一下周圍的环境後说道：“跟我来，我们去另一个安静的地方，这里血腥味太大了。”

    一行人上车离開，刚走了几分钟，哈里斯在报话机中喊道：“有车队跟上我们了，谁联系了别人？”

    “我们这边没人联系外面，是警察吗？”巴克利问道。

    “不知道，我们等一下吧。”哈里斯说道。

    车队停了下来，不到五分钟，一支更庞大的车队冲了过来。

    “科朗格洛先生？”

    看到一脸怒容的老板出现在眼前，巴克利和老王他们挠起了脑袋。

    科朗格洛没好气地瞪了面前这些混蛋一眼，这里人太多，又不好骂人，只好道：“都玩够了吗？”

    老王嘿嘿笑道：“先生，我弄到了好东西。看，这是我的猎物。”

    科朗格洛看了一眼老王身后的皮卡车，上面一头血淋淋的美洲狮，他无奈地道：“老K，这玩意有什么用？”

    “先生，我们就是放松一下。”老王笑道。

    科朗格洛摇头道：“太危险了，你们人太多，万一发生混乱的紧急情况，打中了自己人怎么办？现在都跟我回去吧。”

    在他的强制之下，太阳队的集体狩猎中止，一伙人被押回了菲尼克斯。

    回去之前，老王去收集了一些狼牙和狼髀骨，所谓的男带狼牙女带髀骨，这些都能避邪。

    狼的牙齿十有九裂，三十多头被打死的狼，一共只收集基本完好的17枚犬牙，其中上牙10枚，下牙7枚。其他开裂的狼牙他也收集了十几枚。

    他又请向导哈里斯帮忙，将那头美洲狮的皮毛处理好了再给他送过去，付了几百美元的手续费，哈里斯欣然而应。

    回到菲尼克斯，在加油站换了车，王铁军等人散去，巴克利则被科朗格洛叫住了。

    “查尔斯，我下午得赶去密歇根洲参加选秀，我们中午利用午餐时间谈一谈吧。”

    “OK。”巴克利心有领会，点了点头。

    二人来到一家餐厅，上菜之后，聊了起来。

    科朗格洛首先感谢了巴克利在太陽队的贡献，然后直接进入正题，说道：“查尔斯，球队已经确定下来，老K将成为我们的新核心，我们未来的阵容，将围绕他来打造。”

    “是要拆散现在的阵容吗？”巴克利心头跳了跳，不禁问道。

