
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1252章反叛

    “赵血屠，你们去帮下凌老！”

    望着那厮杀在一起，甚至因为战魂的诡异性质，不时出现危险情况的凌老，云君忍不住皱了皱眉，喝道。

    不过，让得云君有些意外的是，赵血屠并未因为她的命令而出手，甚至，后者仿若没有听见她的话语一般，依旧是站在原地。

    “赵血屠！”

    云君冷哼一声，琉璃般的眸子中带着一抹不悦之色看向后者。

    而当迎上后者那阴厉的目光时，云君的俏脸顿时变得冰冷了起来。

    “哈哈，赵血屠，看来你对你的主子很不满啊，我金炎一族随时欢迎你来投诚，我族能给你的，绝对比云灵一族要好！”

    察觉到这边的动静，金然也是大笑一声，声音中颇有几分幸灾乐祸之色。

    怎么说赵血屠也是一个主宰一方的霸主，被几个小妮子不断的呵斥，恐怕换成性格再温和的强者都受不了，更何况，赵血屠可不是什么善辈。

    “早就久仰金然公子的大名了，今日一见果然名不虚传。”

    仿若是因为金然的话语而心动了，赵血屠对着金然抱了抱拳，道：“要我投诚你们金炎一族也并非不可以，只是，我有几个条件，还需要金然公子点头答应。”

    赵血屠，成名已久，其一身实力，在圣级初级之中，也算得上是顶尖之列，能够收纳下这样一个强者，对于他们金炎一族在万族战域的实力而言，也是一个极大的增强。

    最为关键的是，赵血屠的身份特殊，如果将他拉拢到自己阵营中来，说不定他们金炎一族能够借此机会，甩掉云灵一族，将这块特殊的地域掌控在自己手中！

    “好，你说！”

    所以，当听到赵血屠的话语时，金然眼中闪过一抹惊喜之色，旋即大手一挥，极为豪气的说道。

    而与之相比起来，云君三女的面色却是变得阴沉了起来。

    云灵一族与金炎一族的实力相差无几，即便是在万族战域中，麾下的圣级强者也是差不多，虽然她们对赵血屠的态度有所不满，但是，不得不说，她们也少不了赵血屠这个打手。

    而如果赵血屠投靠金炎一族的话，恐怕，她们云灵一族今后的处境就极为尴尬了，金炎一族绝不会错过这么好的一个甩开她们的机会！

    “呵呵，其实很简单，我只需金然公子交出一人，那个斩杀了我麾下几个尊级巅峰兄弟的家伙！”

    赵血屠眼中有着猩红的光芒闪烁，声音更是有着一抹难以压抑的怒意。

    听到这话时，金然的眉头一皱，面庞上的笑意陡然一僵。

    “哈哈，那个家伙已经被你轰回祭坛中封印了，即便他手段再多，也无法再逃出来，你这条件还真是有些为难我。”

    不过，金然很快便是大笑一声，道：“此人，你虽然没有亲手诛杀，不过，此仇已报，赵血屠，你换个条件吧！”

    “是吗？”

    赵血屠眼眸微微眯起，他盯着金然，有些森冷的声音，再度响起：“那就有劳金然公子交出令牌，我赵血屠定不会忘记你。”

    “令牌？什么令牌？”

    金然面色猛的一变，身躯陡然紧绷了起来。

    “还有什么令牌？自然是你们开启这块区域的令牌啊。”

    而这时，在金然身后的莫起，突然是开口道：“赵兄，我说的对吧。”

    “赵兄可不要上了金然公子的当，我记得当初金然公子为了拉拢那位青公子，可是亲手帮他杀了你麾下的几个兄弟啊。”

    在一旁，钟年也是笑着说道。

    随着他们开口，这天地间的气氛陡然变得紧张了起来。

    到了这个时候，就算金然再蠢，也知道这些家伙打的什么主意了。

    万族战域，机遇无数！

    而且，万族战域不同于万族大陆，在这里，只要是圣级强者，便有资格主宰一方！

    因为，想要进入这片区域，其实力必须在圣级以下！

    除非，有至强者亲自动手撕裂空间，方才能够勉强将圣级初级的强者送入其中。

    不过，鲜少有至强者耗费力气，送圣级强者进入这里面。

    而且，在万族战域中，可没有人管你身后的势力，只要你实力不够，哪怕是来自顶尖种族的天才，也有可能在阴沟里翻船，一个不慎，连自己是怎么死的都不知道。

    在这片天地中，圣级强者极为可贵。

    而想要突破到圣级，这种能够诞生战魂的特殊地域，诱惑力无疑是极为巨大的！

    但是，这种能够诞生战魂的地域极少，不过几十之多，即便是顶尖种族，也难以凭借一己之力霸占一块。

    而且，悠久的岁月下来，这些地域也并非一直被顶尖种族所控制。

    这种肥肉，时刻有着无数强者在虎视眈眈，在悠久的岁月之中，不知道发生过多少起反叛的事件，一些根本没有打算离开万族战域的圣级强者，联手从顶尖种族手中抢走这块肥肉，这种事情已经屡见不鲜了。

    而眼下，赵血屠，莫起和钟年，他们很显然便是早就联合在了一起。

    这片区域之中，发生了如此变故，凌老、金先煅被圣级战魂给拖住，这对于他们而言，无疑是一个天大的机会！

    “钟年，莫起，我金炎一族平日里待你们不薄吧！”

    金然面色阴沉如水，他知道自己是被赵血屠戏耍了，后者根本就没有要投靠他的意思，可能，他们几人早就预谋已久了！

    即便凌老和金先煅没有被拖住，恐怕他们也会故意等到他们两人战得精疲力竭，继而动手！

    “金然公子，你对我们实在是太好了，你可知道，你让那个小畜生对付的两人，可是我们的亲兄弟啊？”

    “本来赵兄的提议，我们还没有去多想的，可是，你让那个小畜生刻意留下阴影，让我们兄弟无法突破心魔……”

    “金然，这一切都是你逼我们的！”

    已经到了这个份上，钟年和莫起也没有再掩饰，而是撕开了脸面，一脸愤恨的对着金然怒吼道。

    身为主宰一方的圣级强者，他们何曾甘心为别人卖命，自己却连一点剩汤都难以喝到！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
