    “跟他相比，我们才是废物，我们可笑之极！”

    而那位洛城主，脸色有些尴尬。涨的通红，好久之后才捻着胡须说道：“原来，真的是他的实力超出我太多，所以我才无法看透他的实力啊！”

    此时，众人看向陈枫的目光之中，再无一丝一毫的不屑和鄙夷，而是充满了尊敬和畏惧。

    龙脉大陆，强者为尊，强大的人就是会受到所有人的敬仰。

    而此时，众人更是想道：“原来，那些紫灵鹿的蹄子，不是他走了运才拿到的，而是他真真正正用实力杀的。”

    “我们之前还那般猜忌他，真是可笑之极！”

    而此时，最震惊的毫无疑问，就是周嘉盛。

    周嘉盛发出一阵惊恐的喊叫声：“我不相信，这个废物实力怎么会如此强大？我绝对不相信！”

    而此时，陈枫目光投向他，眼中满满的都是杀机。

    他脸上微微露出一抹冷厉的笑容，说道“周城主，你不是一直想收拾我吗？你不是一直想和我比一场吗？”

    “好呀，现在我给你这个机会，来吧！”

    周嘉盛本能地就大声喊道：“好！”

    但接着，他便神志清醒过来，回过神来，顿时，脸上露出极度惊恐之色。

    他看着陈枫，满脸惊惧，连连摆手说道：“不，不，我不跟你打！”

    陈枫微微一笑：“现在想不打，已经迟了。”

    “刚才，你可是挑衅了我好几次呢！”

    周嘉盛眼中露出惊惧之色，忽然一转身，疯狂向外逃去。

    他知道，自己绝非是陈枫的对手。

    “此时竟然还想逃？”陈枫冷冷一笑：“想跑，跑得掉吗？”

    他如一只大鸟一般，从擂台之上凌空跃起，直接扑到周嘉盛后面，然后一拳狠狠轰出。

    周嘉盛发出困兽犹斗一般野兽挣扎的咆哮，回过身来，双拳狠狠轰出。

    但他根本不是陈枫的对手，陈枫一拳轰出之后，直接将他震成漫天血雾。

    天河境一星强者，被陈枫秒杀！

    陈枫回到擂台之上，傲然站立，面向全场，冷声说道：“还有谁？”

    现场鸦雀无声，没有一个人敢说话！

    所有人也都是被陈枫给打服了！

    天河境一星强者被他直接秒杀，天河境二星强者，被他一拳打成重伤，谁还是他的对手？

    许玄水看向陈枫的目光非常复杂，陈枫的实力非常强大，而且他根本没有想到东明城竟然会出现这么一位强者，直接将这次大比榜首的位置抢走。

    但他还是沉声说道：“恭喜陈枫，乃是此次大比榜首，恭喜东明城，你们将掌管紫灵山脉一年的时间。”

    而这时候，许山川也从地上爬了起来。

    他看着陈枫，说道：“陈枫，你实力确实非常强大，远远胜过于我。之前是我太无知了！”

    陈枫微微笑道：“此人倒也光明磊落。”

    “不过，”许山川又接着说道：“我还有一位师姐，此时正在府中做客。”

    “你虽然能击败我，但绝非我这师姐的对手。我败于你身上，便是败了我承天门威名，而我师姐一定会将这威名重新振作回来！”

    陈枫失笑，这许山川还真是够在乎虚名的。

    陈枫无可不可说道：“好呀，那你把你师姐叫出来吧，大不了我们比试一番。”

    许山川说道：“好，你先在这里等着。”

    说着，他立刻回到府中。

    片刻之后，许山川回来，而他身后还跟着一个身穿鹅黄色衣服的女子！

    许山川来到众人之前，面向陈枫，傲然说道：“这位便是我师姐，已经是天河境三星修为！实力非常强大，乃是我承天门的天之骄子之一。”

    他看着陈枫，满脸自信说道：“陈枫，你纵然再强大，也绝对不可能是我师姐的对手。”

    但此时，他却是没有注意到陈枫脸上那一抹古怪的表情。

    接着，许山川回过头来，向那女子说道：“师姐……”

    这两个字刚刚说完，然后他就看到，师姐那绝美的脸上竟是露出一抹灿烂的笑意。

    然后，便是很粗暴的直接将他推开，飞掠到擂台之上，快步走到陈枫面前，非常热情地向陈枫哈哈笑道：

    “陈枫，咱们两个还真是有缘呀，竟然又见面了。”

    许山川呆呆的看着这一幕，嘴巴张开足以塞进一个鸡蛋。

    陈枫哈哈笑道：“是啊，很巧，婉如，你突破的速度很快啊！”

    “上次见你的时候还是天河境一星，现在已经是天河境三星看。”

    原来，这个女孩，竟赫然是周婉如。

    周婉如哈哈笑道：“我之所以突破这么快，还得多谢你呢！”

    “有了在妖狼谷中的那一分体悟，回到宗门之中后，我连接突破两级！”

    两人非常亲热的说着话，许山川直接惊呆了。

    好一会儿之后，才回过神来，呆呆说道：“啊？周师姐，你们两个认识？”

    周婉如哈哈一笑，重重拍了拍陈枫的肩膀，很是爽朗说道：“我俩岂止认识？我俩乃是生死之交！关系非常密切。”

    然后，她向许山川招了招手，大咧咧说道：“快过来，快过来，叫陈枫大哥。什么陈枫，没大没小的！陈枫可是救过我的命的！要不是他，我早就死在妖狼谷了。”

    许山川摸了摸鼻子。满心的不甘不愿，但他很听周婉如的话，还是走到陈枫面前，乖乖叫了一声陈枫大哥

    陈枫哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，故作倚老卖老的样子说道：“年纪轻轻实力不错，多努力，有机会超过我的！”

    周婉如扑哧一笑：“陈枫，你真是的。”

    周围看台之上所有人都看呆了。

    周婉如出来的时候，他们一听是承天门的天之骄子，一个个都是激动非常，以为这是陈枫肯定不是对手。

    却没想到，这人竟然和陈枫关系密切，而且陈枫竟然还救过她的命？

    至此，此次比试结果已经出来了，众人一看也没什么别的，就纷纷散去。

    而许玄水很有眼色，则是邀请陈枫等人去府中做客。

    周婉茹拉着陈枫好一通说话。

    吃过晚饭，两人一边喝茶一边闲聊。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫忽然灵机一动，心想，周婉如出生于承天门，又是副门主的女儿，肯定知道的这些事情比自己多。

    于是他便旁敲侧击的询问她关于万灵巨冢和阴阳大帝的事情。

    “你说阴阳大帝？”周婉如看了陈枫一眼，心中有些诧异，不知道为什么陈枫会忽然提起这个话题。

    但陈枫既然问了，她便回答说道：“关于阴阳大帝的事情，我所知也不多。”

    “只是有一次，听到父亲和门主谈论过！”

    “据说阴阳大帝，当时出生的位置就是在咱们青州。”

    （正在努力码字，下午最少还有三章。）

