    洛雨桐的美貌，足以让许多男人疯狂，这是很多人公认的事实。

    偏偏这样一个美人胚子，七年前就被人侵犯，失了贞洁。

    若这责任不能完全归咎于洛雨桐，那她执意生下属于那个强歼犯的孽种，便是千夫所指。

    不少人背地里都称呼洛雨桐为破鞋，甚至于将其称之为人尽可夫的公交车。

    孙绍轩在这样的场合，公开求婚洛雨桐，实在是有些匪夷所思。

    同样呆滞的还有洛雨桐，她看着眼前的孙绍轩，一时间有些语塞。

    “雨桐，这事儿我已经跟你爷爷商量过，我们长辈都同意这桩婚事。”孙策南适时的提醒了一句。

    洛兆国也点了点头，附和道：“雨桐，邵轩能够公开求婚，已经证明他对你的真心，更重要的是，邵轩以后会是孙家的继承人，能够嫁给他，也是你的福分，你还在犹豫什么？”

    洛兆国的目光狠厉，瞪着洛雨桐，似乎在恼怒她的犹豫不决。

    一旁的母亲郑霞拉了拉女儿衣袖，开口说道：“雨桐，既然爷爷都已经商量好这桩婚事了，你赶紧答应吧，孙公子对你这么真诚，嫁给他也好啊。”

    郑霞比任何人都知道洛雨桐的不容易。

    当年被侵犯后的洛雨桐，整日整夜以泪洗面，一度患上重度抑郁症。

    得知怀孕后的她，更是不止一次的想要自杀。

    可当洛雨桐感觉到胎儿的存在时，她还是心软了，最终在所有人的指责中，生下了属于那个强歼犯的女儿。

    这些年，她承受着来自家人的指责非议，也承受着来自于外人的谩骂嘲讽。

    她这一生，都活在强歼犯的阴影之下。

    郑霞很希望女儿能够从那段阴影中走出来，迎接新的人生。

    “妈，我……我不想跟他结婚。”

    洛雨桐带着哭腔，很小声的在郑霞耳边说：“他不会接受我，更不会接受小果，我不能丢下小果，也不能让小果有这样一个父亲。”

    或许在所有人眼里，孙绍轩当众求婚，诚意十足。

    洛雨桐却清楚，眼前这个衣冠楚楚的公子哥并非好人。

    两人是大学同学，大学期间，孙绍轩花花公子的名号已经远近闻名。

    孙绍轩依靠着家中钱权，跟数不清的女孩发生过关系。

    更可耻的是，那些学生妹跟他发生关系之后有了身孕不愿意打胎，孙绍轩便让人去那些女孩家中闹事。

    已经有两个学生妹，在孙绍轩的逼迫下，跳楼自杀。

    这样一个人渣，洛雨桐怎么可能跟他结婚？

    思量许久，洛雨桐擦去眼角泪珠，开口说道：“孙公子，你的好意我心领了，不过我不能跟你结婚，我有小果这么一个女儿，是你接受不了的污点。”

    一番话，刺痛了孙绍轩的心。

    从大学开始，他对洛雨桐就爱慕不已，甚至于将其视为不可玷污的女神。

    偏偏这个心目中圣洁的女神被别的男人侵犯，还为别的男人生了孩子。

    这是孙绍轩永远的痛。

    “雨桐，为什么你对一个野种这么在意？？”

    孙绍轩怒目圆睁，咬牙切齿的说道：“你本该像个公主一样活着，就因为生下了那个孽种，多少人戳着你的脊梁骨骂，如今还因为这么一个野种，拒绝我的求婚？”

    “如果不是小果，我不会活到现在。”

    洛雨桐眼神坚定，回答道：“我知道你们所有人都觉得小果是那个强歼犯的孩子，可我从来没有这么认为，我恨那个王八蛋，但我爱小果，她是我的骨肉，也是我唯一的精神支柱。”

    “混账，简直是荒唐至极！”

    洛兆国怒不可遏，一巴掌扇在洛雨桐脸上：“就因为一个野种，我们整个洛家的脸都丢尽了，洛雨桐，孙公子不嫌弃你这样一个残花败柳，已经是莫大的福分，你居然还拿那个野种说事？”

    这一巴掌的力道不轻，洛雨桐半边脸都红了起来。

    眼见洛兆国还要动手，郑霞立马拍了一下丈夫：“快去拦着爸，他会把雨桐打死的。”

    “爸正在气头上，雨桐又说出这番大逆不道的话，我敢去劝么？”

    “洛广，我怎么会嫁给你这样一个懦夫呢，女儿都要被打死了，你还这么一副怂样！”

    郑霞一下子哭了，亲自走上去拦住了还要动手的洛兆国。

    洛雨桐看着懦弱的父亲，又看着无助的母亲，再看着毫无半点人情的爷爷，瞬间心如死灰。

    她……似乎没有任何依靠。

    从被侵犯的那一天开始，她就是别人眼中的小丑，也只是长辈手里的工具。

    “洛雨桐，那个野种是个污点，入不了孙家，不过你却一定要成为我孙绍轩的女人！”

    孙绍轩站起身来，言辞凿凿的说道：“不然你大可以问问，整个滨海除了我孙绍轩敢要你，还有谁愿意娶你？”

    孙绍轩很狂，狂到没边，他的话却又让人难以反驳。

    只要是个男人，都会觊觎洛雨桐的身子。

    可惜的是，觊觎身子不代表明媒正娶，大部分人接受不了这样一个人尽可夫的女人。

    同样不会有人为了洛雨桐得罪孙家。

    “这洛雨桐真是愚不可及，她要不生下那个野种，也不会闹得沸沸扬扬，偏偏脑子进水，生下了一个强歼犯的骨肉。”

    “谁说不是呢，孙绍轩公开求婚，给足了她面子，即便这孙公子就是馋她的身子，也是她八辈子修来的福气啊！”

    “一只破鞋居然还挑三拣四，我倒要看看，她今天怎么收场！”

    没有同情，没有怜悯。

    一时间，洛雨桐成了那个被世界抛弃的女人，她被孤立，被讥讽。

    眼泪又一次不争气的流了下来。

    洛雨桐那紧绷的神经，终于是断开，整个人失去力气，往后倒去。

    与此同时。

    一股冷冽的阴风刮起，一名身穿黑色风衣的青年凭空出现洛雨桐身后，将摇摇欲坠的她扶了起来。

    风衣青年的出现，让宴会厅安静了下来。

    洛雨桐转头看清楚风衣青年的脸，脑海中闪过些许画面，却又不那么清晰。

    叶孤城同样盯着对方的脸，有些出神。

    这个翩翩仙子，就是被自己毁了人生的女人呐！

