 “我……”乔玉楠刚要说话，外面影风走了进来，恭敬的抱拳行礼道：“王爷，香王国王上派人请您进宫。”

南宫辰维脸色有些臭，刚想拒绝，就被乔玉灵拉住了胳膊，“去看看吧，黎帅刚刚离开，这会又叫你进宫，如果没急事儿，是不会这样的。”

乔玉灵都开口了，南宫辰维自然不会拒绝，“好吧。”

乔玉楠傻眼了，她愣愣的看着南宫辰维，好半天回不过神来，刚才她还想问问辰王倒是怎么回事儿，现在她算是知道了，辰维哥哥就是辰王呀。

南宫辰维走了乔玉楠还没有回过神来，乔玉灵伸手在她面前晃了晃，“回神了，回神了。”

“辰维哥哥就是辰王？”

这是乔玉楠回神后问的第一句话。

乔玉灵轻轻点头，“是，他就是辰王。”

乔玉楠先笑了，随后就有些愁眉不展。

“怎么了？”

“姐，辰维哥哥是辰王，王爷都会有很多女人，有妾室，就算你跟辰维哥哥认识的早成为正妻，可辰维哥哥还是会有别的女人。”

说到这里，乔玉楠重重的叹了一口气，“哎，想到以后你要跟别的女人一起……我心里就难受。”

乔玉灵有些感动，因为家里人听到南宫辰维是王爷后的第一反应就是担心她，她伸手揉了揉乔玉楠的头发，“好啦，别想那么多，你辰维哥哥只会娶我，不会娶别的女人。”

“真的吗？”

乔玉楠眼神亮亮的。

乔玉灵点头，“真的，他跟娘保证过，而且姐也相信他。”

“恩。”

乔玉楠听到这样就开心了，“不过二姐，我还挺喜欢辰维哥哥做姐夫的。”

乔玉灵笑了，“你喜欢就好。”

乔玉楠白了乔玉灵一眼，“二姐不能这样，我喜欢肯定不行，要你喜欢才行。”

乔玉灵心疼的揉了揉乔玉楠的脑袋，自从二伯父乔江干了那些事情之后，在县衙玉楠还小，被吓到了，从那之后性格就是一直都很木讷，不成想现在的她恢复正常了。

“二姐，你怎么了？”

乔玉楠问。

乔玉灵摇头，“姐没事儿，昨天忘记给家里写信了，一会姐要写封家书，告诉家里人，找到你了。”

“恩恩，那二姐写的时候帮我转达一下，我很想爹娘就可以了。”

“好，累不累，去休息会儿。”

“还行。”

“去休息会儿吧，下午我叫你，”“好。”

昨天晚上乔玉楠是在乔玉灵的房间里休息的，现在乔玉楠醒来了，被安排在同一个院子的厢房，厢房昨天小影就已经带人收拾得干干净净，里面的东西也全都换了。

乔玉楠去休息了，乔玉灵让下人收拾了桌子，自己一头扎进厨房，去做一些小点心，里面全都放了空间里的药材，以滋补身体为主，做点心的水也是她放了一点灵水做出来的。

伊芷下午过来找乔玉灵的时候，就看到她在厨房里面忙活着，浓浓的香味充满了整个厨房。

“哇，真是太香了。”

伊芷耸动着鼻子，上前看到漂亮的点心，伸手就拿了一个放进嘴里。

“怎么还跟小孩子一样，不知道洗手。”

乔玉灵说。

伊芷笑了笑没接话，反而问道：“妹妹呢？”

“去休息了，中午吃过饭，让她睡一会。”

“真羡慕呀，有你这么好的一个姐。”

乔玉灵反驳，“那是你没见到真正的好。”

伊芷诧异，“这还不好？”

“你要见到我大姐就不这样说了。”

提到乔玉月，乔玉灵满脸都是笑意。

“来讲讲。”

伊芷一脸八卦，去洗完手，回来又开始吃。

乔玉灵手上忙着做糕点，就边做边讲，“我大姐对我们那才是真的好，小时候没东西吃，有点什么，她都会让给我们，那时候家里没有男孩，我们被欺负大姐是最大的，懂事也早，所以承担的也多。”

“你是不知道，那时候我早上起不来，大姐每天都会叫我起床，很早就开始被当成一个大人一般做活。”

“哇，那你大姐是真可怜。”

伊芷说。

乔玉灵点头，“是的，那时候我们几个还小，闯了祸都是大姐出来担着，要么就是陪我们一起受罚。”

“啧啧啧，有这样的大姐真好呀。”

“是，以后你见到她就知道了，家里所有人在知道南宫辰维是王爷时，第一反应就是……王爷要三妻四妾，到时候我会受委屈，他们就开始犹豫。”

伊芷满脸的羡慕。

乔玉灵笑的很幸福，“刚才玉楠知道南宫辰维身份的时候，也说了这样的话。”

“真好，你说我们同样都是穿越，为什么你的命那么好。”

伊芷干脆用英文来了一句。

乔玉灵白了她一眼，也不满的用英文回答道：“怎么不好了？

我穿过来所有的一切都需要一点点去打拼，去努力，你穿过来直接就有现成的我，告诉你一切，还包养着你，这还不好？”

伊芷不好意思的笑了，“说得的也是哈。”

“端着吃的出去吧，玉楠睡了一个半时辰了，也该醒了。”

“啊，我去叫她，我去叫。”

伊芷说完，风一般的离开了。

乔玉灵一脸的无奈。

伊芷冲到厢房进去就看到乔玉楠睡得正熟，她上前刚想轻拍乔玉楠让她醒来，谁知道她的手还没有伸出去，乔玉楠原本紧闭的眼瞬间就睁开了，然后睁眼看着她。

“你是谁？”

乔玉楠的声音有些冷，紧跟着看到房间里面的环境，想到自己已经找到二姐了，紧绷的身子瞬间放松了，然后露出甜甜的笑意，“你是谁呀？”

前后的语气翻天覆地的变化。

伊芷眨眼着，很快就想明白了，乔玉楠为何这样，“是不是没反应过来自己在什么地方？

不用担心现在回来了，有姐姐保护你呢。”

“恩恩，所以你是……”乔玉楠问。

“我叫伊芷，也是你姐，虽然我身上没有与你一样的血缘，但我就是你亲姐，快起来吧。”

伊芷说完伸手就去拉乔玉楠。

乔玉楠在伊芷无比绕的话中还没有反应过来，就已经被拉了起来，然后很快就整理好，被伊芷拉到了院子里。

 