    第五百六十二章 我是什么身份   

    “看来你这狗东西平时过得还挺滋润啊，皮肤都这么好。”

    

    一个看起来四十多岁的人，皮肤摸起来竟然还挺光滑的。

    

    当然，这主要是因为这家伙发福的原因。

    

    在荒岛，能够吃到发福，也足以可见这家伙平时的生活水平。

    

    我捏了捏手，感觉不过瘾。

    

    紧接着，毫不犹豫的又是两巴掌甩出去。

    

    “啪！啪！”

    

    甩完之后，我只感觉心里一阵舒坦。

    

    手上麻麻的，就是爽！   

    而泰合，此刻双眼已然通红成了一片，死死的盯着我。

    

    那眼神中的杀意，毫不隐藏的指向我。

    

    嘴巴张得老大，像是要说什么。

    

    可惜，喉咙被锁住，也憋不出来什么了。

    

    “好了，先把这家伙带走。”

    

    我见状，冷笑着道。

    

    两巴掌当然不够，这显然不够解气。

    

    不过，现在不是处置这泰合的时候。

    

    我再次伸出手。

    

    随即，猛的一下打在泰合的后脖子上。

    

    “嘣！”

    

    下一刻，泰合整个人便双眼一闭，全身瘫软。

    

    我伸出手看了看，略微吃惊。

    

    实际上，这招能够致人晕厥的攻击手法只是我在电影中看到了。

    

    没想到，竟真的有用。

    

    当然，我认为主要还是力量的原因。

    

    虽然不会技巧，但可以用力量来凑。

    

    我看了一眼泰合，他已经没了任何反应，像是真的晕了过去。

    

    不过，为了防止这家伙装晕或者半路醒过来。

    

    我再次朝着他的后脖子打了几下。

    

    见到他一点反应都没有，我这次放心下来。

    

    毕竟，我们待会出去还得从这驻扎地的大门出去，周围都有栅栏和三蛇部落的战士看守走不了。

    

    这泰合若是半路醒过来，我们可就得半途而废了。

    

    一旁的秦绮看到后，眉头一挑，语气疑惑道。

    

    “你想要留着他？”

    

    我微微点了点头。

    

    “这家伙现在还不能死，咱们把他带出去再说。”

    

    “好吧。”

    

    秦绮闻言，撅了噘嘴。

    

    看起来，似乎对我的这个决定有些不满意似的。

    

    那双眸子，带着一抹怨恨，直勾勾的盯着地上已经晕厥的泰合。

    

    这模样，仿佛要把泰合宰了一样。

    

    见状，我脑子里突然想起了什么，连忙问道。

    

    “我不在的时候，这些三蛇部落的混蛋没有没对你做什么？”

    

    现在虽然已经把秦绮救下来了，不过我依旧在担心这件事。

    

    目前看来，秦绮仅仅是受到了一些打斗的伤口。

    

    不过这都是表面看到的。

    

    如果真的只是受到一些皮外伤，那我还算可以接受。

    

    不过，以三蛇部落这种半蛮的性子，可能不会那么简单。

    

    这帮人，就像是处于半开发的野蛮人。

    

    虽然懂得一些现代文明的知识，不过性格都是偏向于野人。

    

    这种人，最按赖不住的，就是他们的欲望。

    

    我怕…   

    特别是秦绮还这么漂亮，在三蛇部落里面，也可以称得上数一数二的了。

    

    三蛇部落里面大多都是白人，碰到秦绮这种黄种人，肯定会产生新鲜感。

    

    试问，有哪个男人不想体验一下新鲜感呢？

    

    想当年，我在现代文明的时候，那也是曾经幻想过体验一把外国白妞的。

    

    当然，这件事现在也可以实现，并且要比在现代文明的时候要更加的简单。

    

    以前在现代文明世界，我不过一个小打工人，一个月几千工资，想体验一把白妞，那不得直接榨干我的老本啊。

    

    不过，在这荒岛上就容易得多了。

    

    三蛇部落里面不就有很多白妞吗。

    

    虽然这些妞性子野蛮了些，不过我相信，只要我认真找一下，应该能找到几个温柔的。

    

    在这荒岛之上，没有了金钱的概念，找对象反而更简单了。

    

    简单来说，就是实力为尊。

    

    就跟原始森林似的，谁的实力强大，就谁吃谁。

    

    我想要在三蛇部落的居民里面挑选几个白嫩的，想必也不是什么难事。

    

    并且，我们这不是马上就要收拢一批三蛇部落的居民了吗。

    

    到时候，让他们来到我们的营地，就是我的手下了。

    

    到时候，我一手捏着权利，这些女人还不都得我为疯狂。

    

    思索片刻后，我看向秦绮，思绪回到了正题。

    

    我动别人的女人可以，但，别人动我的女人就不行。

    

    刚才我可是看到，这泰合见到秦绮，那哈喇子都快流出来了。

    

    这老东西，还想老牛吃嫩草。

    

    我在场他都敢这么肆无忌惮，在我不在的时候，真不知道秦绮经历了什么。

    

    毕竟，谁也不想莫名其妙头顶戴上个大草原。

    

    此时，秦绮连忙摆了摆手道。

    

    “你放心啦！他们敢把我怎么样，这不是有你吗？”

    

    我双眼直视秦绮的眼睛，再次问了一遍。

    

    “你确定？

    我可不想戴上个绿帽子。”

    

    我还是有些不相信啊。

    

    这些三蛇部落的人，真的能管得住自己野蛮的欲望？

    

    谁料，秦绮下一刻却是道。

    

    “绿帽子？

    我又不是你女朋友，我就算真的被怎么样了，也跟你没有关系吧。”

    

    说着，秦绮撅起了粉嫩的嘴唇。

    

    “要说带绿帽子，也只有苏郁青能够给你带了吧，他才是你老婆。”

    

    秦绮这话说，给我都整不会了。

    

    我刚想出口反驳，喉咙却是噎住了。

    

    似乎，秦绮说的真的有那么一点道理。

    

    的确，整个营地，名正言顺是我女朋友的人，也只有苏郁青。

    

    其余的人，我还没有跟他们正式的确定关系。

    

    不过，虽然没有确定关系，但情侣之间该做的事情，也都做过了。

    

    秦绮说的这话很明显，有些怪我没有给他确定身份。

    

    想到这，我无奈的摆了摆手。

    

    “好好好，你不就是想要身份吗，等回去营地，我就宣布你的身份。”

    

    秦绮闻言，那脸上的一抹不悦眨眼间就消失不见。

    

    紧接着，用着那满眼的期待目光，看向我道。

    

    “那…我是什么身份？”

    

    我思索了一下道。

    

    “部落里面都是现代文明过来的人，也接受不了一夫多妻制，这样吧，你就当我女朋友，这样就不和苏郁青冲突了。”

    

    说完，我会心一笑。

    

    好家伙，我这个想法还真是毫无漏洞啊。

    

    既然不能一夫多妻，那其他的人，我就当成女朋友不就完事了。

    

    反正女朋友这身份也没有上限，想处几个处几个。

    

    这方面，还得是我有经验。

    

    

    

