    周野看完了之后听到旁边的人议论，他听到了一个他新的称号，那就是，周一拳，赵一剑！

        说的就是周野和赵洲，他们从开赛到现在，都是一拳，一剑解决对手。

        而董二今天也成功的赢了下来，他又遇到了不强的人，在运气上来说，算不错的了，第一运气好的是周野，周野还没有遇到过一个异人，修行者。

        这也导致了，周野的周一拳，有点名不副实，因为他遇到的敌人，都不强。

        而在第二天，这个事情，发生了变化，周野今天是对手，是京城本地人，一个享誉京城的高手，镖局的镖师，他保的镖，没有出过一次意外，全都安全送达。

        也是一位顶尖高手，也就是青年境的高手。

        因为周野的人群，东边的擂台，早早就聚满了人，御林军特意的安排更多的兵力，过来维持秩序。

        都来看看，周野的实力倒地是怎么样，时不时跟赵一剑一样，面对强大对手的时候，也可以一剑克敌。

        那么他这个周一拳呢？

        周野本人倒是没感觉有什么，董二发而一大早就起来，去给周野买了早餐，给周野加油，告诉周野可一定要赢啊，不要埋没了他的名声。

        周野就奇怪了，他输了，跟你董二的名声有什么关系？咋俩熟么？

        周野准时到达了擂台，周野一点心理负担都没有，而他的对手，是一个膀大腰圆的壮汉。

        站在周野的对面，手里拿着一口大刀，凶神恶煞的看着周野，“你就是那个小白脸？”

        周野点了点头，“是！”

        “今天你的传说就要停下了，你的好运到此为止了！”

        周野一点表情都没有，“啊！”

        “啊？啊什么啊？”

        周野看向一旁的裁判，“什么时候开始？”

        裁判也很看不上周野这副模样。        “开始！”裁判一声令下，裁判的眼前就是一花，一阵风起来，吹动了他的刘海，下一刻，他转头看向一边，周野出了一拳，而在擂台上，根本没有了别人的身影，只剩下了周野，周野以一种出拳的姿势，呈现在众人眼前，而他的对手，被周野打在人群中。

        周野以一种极其震撼人心的方式，用一种最快的方式，给众人的照成极大的冲击。

        周野收拳，笑了笑，“怎么样？”

        裁判点了点头，这一下，他也不得不服，宣布周野的获胜，周野站在擂台上。

        笑了笑，看向众人，“等我出第二拳的各位，还是在等等吧！他可不行！”

        比赛继续，周野立刻了擂台，他发现了，赵洲不止青年境，赵洲起码在青年境和中年境之间，都知道，青年境进入中年境最难，因为这就跟认识一样，中年代表着大人，青年还不算是成熟！

        而一般从青年到中年，没有一个很明显的界定，什么你到了几岁你就是中年人，其实不是，而是一夜之间！很多男人，都是一夜之间，就变成了大人了。

        这就是瞬间成长，修炼也是一样的，青年到中年，有的人就是一辈子，有的人一下就迈过去了。

        而青年和中年之间，仿佛有一道看不见摸不着，但是它轻轻松松存在的那么一堵墙，这堵墙叫做成长！而这个境界，也被称为成长期？这个不是境界划分内的，因为在周野他们呢，很多人都没有这个期间！

        而在这里，好像很常见，赵洲就是成长期的高手。

        而这个世界，并不是青年境最高，周野发现了中年境的气息，而周野却被压在青年境，不知道为什么，更不知道凭什么！

        经过这些天周野对这个世界的适应，周野到了成长期，不过主要不是靠着什么成长期才打败对手的，他就是青年境，也照样一拳！这就是自信！他就是少年境，一样克敌，虽然就是一拳不可能了，要是一剑的话，就不一定了。

        接下来的几天，擂台赛越来越热闹，周野和赵洲的名声越来越大，不过也还有别人，别的高手，名气也大。

        但是没有周野和赵洲大，因为他们俩一直一拳一剑！大家都等着看他们两个什么时候能破功呢，谁先出第二招。

        第一轮的淘汰赛，一共进行半个月，没想到的是，董二也一路杀到了晋级，杀到了第二轮。

        因为他根本没遇到很厉害的对手，他自己每天乐的跟什么似的，殊不知是他老师傅用心良苦，用了言出法随，尽量的提高了董二的运气。

        周野和赵洲两个人，在一轮，都没有破功，全都是一招破敌。

        第二轮就是排位赛了，排位赛就没办法用运气取巧了，抽签，东南西北四个人小组，组别之内厮杀，轮番斩，每一个人大概要对付三四位对手，看战绩排名。

        而东南西北每一组，要投票选一个人，送到别的组别去，投票的人就是本组的人，周野毫无例外的被东边小组被投出去了，去到了西边小组。

        不过这样正和周野心意。

        为什么呢？要是董二也在一组，虽然是排位寨，人也不少，但是重复的几率还是大的嘛，最后按照人数，西边小组每个人对位五个人！

        周野暗箱操作，利用高超的控气，在抽票箱子里暗箱操作，就这样，周野和董二对手的重复率达到了三个人之多。

        周野笑了笑，看着董二，董二显然也看出来了，他也不傻，朝周野报以微笑。

        这叫什么？这叫老天爷不赏饭，周野硬喂给他！

        比赛开始，周野第一天比赛，跟着他五个对手，周野还是一拳一个，他们可不弱了，并且周野这回可不收着了，周野用上拳法了，一拳一个，直接把五个人全打废了！

        这样，等到跟董二比赛的时候，三场比赛，董二不战而胜，董二又拼赢了一场，四胜一负，位于西边小组第二。

        当然有人会觉得不公平，是觉得董二和周野两个人有猫腻，但是人家可不管那些，解释就是运气也是实力的一部分，入赘皇家，你没有点运气能行么？

