    王木木站在原地缓了个神儿，随后拿着手机，避开了人群，走到了吧台旁边，神神秘秘的问道：“你怎么会有我电话呢？”

    “我哥在里面给我发过短信，告诉我你的电话。他说，你是他唯一爱过的人．．．．有事儿找你，好屎．．．．木木哥，我得叫你嫂子吧！”电话里的声音，开着玩笑说道。

    “你要明白一件事情，你哥，不管是在我的生命中，还是床上，他扮演的角色都是个娘们儿，明白不？”王木木笑着说道。

    “呃．．．明白！”

    “你找我有事儿啊？”王木木掏出根烟，叼在嘴上问道。

    “木木哥，我爸脖子上长了个肿瘤，医生说得手术．．．．．．！”

    “嗯，你继续说！”王木木停顿了一下，面无表情的点头回了一句。

    “医院要五万块钱，家里没有，你．．．你看你能不能借我们点，等冬天苞米粒子卖了，我先还你点！”电话里的声音，支支吾吾的说道。

    “你为啥不给你哥打电话呢！”王木木皱眉问道。

    “我哥在里面，电话总换，我联系不上他！”

    “你叫啥？”王木木再问。

    “姜礼！”

    “哦，是这样姜礼，我跟你哥的关系，别说五万，五十万，五百万，只要我有，都能给他拿，但只是给他。你是他弟弟，虽然你可能都忘了你哥长啥样，但毕竟一个妈生的，有血缘关系，你要有事儿，我还能咬咬牙，帮他管一管。但是．．．你爸！！他跟鸡肠子有啥关系？？我就不明白，他怎么好意思让你打电话，来借这个钱呢？？要点脸不？？？操他妈的，鸡肠子十来岁就跑出来了，蹲桥洞子底下住的时候，他在哪儿呢？？．．．哦，骚瑞，我可能有点激动，但我和你哥的关系，你懂得．．．．．．原谅我的直率！”王木木皱着眉头，非常来气的说道。

    “．．．哥．．．他要不割肿瘤，医生说可能发展成恶性的，他会死的．．．你条件那么好，就当帮帮普通人，行么？？”姜礼声音颤抖的哀求道。

    “我还就明告诉你，五万，我打一宿麻将，可能输的都不止这个数！普通人有病，我要看不过眼，也许都能给，但你爸，死不死跟我没关系，就这样吧！”一涉及到鸡肠子的问题，王木木的毛驴脾气又上来了，态度恶劣，声音挺大的说了一句，直接挂断了电话，嘀咕着说道：“妈了个Ｂ的，这么多年都没管过鸡鸡，现在想起要钱来了，真他妈孙子！”

    “咋滴了，又大呼小叫的？”大康和高东，福鑫站在一起，回头冲王木木喊了一句。

    “没事儿，马飞下来没？吃口饭去呗，我都饿了！”刚吃完不到俩小时的王木木，继续张罗着吃饭，他这人占便宜天生有瘾，宁可吃不下去，往菜盘子里吐两口痰也是好的。

    “木爷，叫我干啥啊？”马飞拎着钥匙，从楼梯上走下来，迷茫的问道。

    “操，你这也没点数了，这一下从马夫，变成封疆大吏了，你怎么也得意思意思啊！”王木木胳膊拄着吧台，无耻的偷了一瓶红牛，打开喝了一口，出言问道。

    “吃饭啊？？那算事儿么？？擦！”马飞鄙夷的说了一句，从包里拿出来，今儿一早刚从游戏厅支出来，仅剩的一万块钱，强装大款的说道：“午饭小吃一下，一万能安排明白不？？”

    “呵呵，大中午的鲍鱼，龙虾，刺身啥的也吃不了，一万够了！”高东被王木木拐带的，也有点占便宜没够了。

    “行，那走吧！！富源滴干活，行不？”马飞挺开心的说道。

    “走吧，走吧！”

    站在大厅的众人，全都跟着起哄，推搡着马飞走了出去。张卫东，舟舟，彬彬，都挺尴尬的留在原地，最后还是王木木回头喊了一句：“你们仨在那儿装思想者呢？？走哇！！”

    “我还去么？”张卫东弱弱的问道。

    “我说你一个大老爷们，能不能有点胸襟！！咋说现在也是股东，你还跟马飞比啊？有点出息没？”王木木烦躁的骂了一句，也不知道是给舟舟说，还是张卫东说。

    “那走吧！”张卫东点头答应了一声，随后又紧跟着抽风的说了一句：“．．．．．．哎，你说物流我去不了，实在不行我去恒远，操盘那两亿去，行不？？”

    “大哥，你去，容易给盘操碎了．．．！”王木木愣了半天，崩溃的说了一句。

    “不能！我力度掌握的还行！”张卫东辩解着说道。

    “滚Ｊｂ蛋吧．．．哎，我发现，我越瞅你越长的像一个人！”王木木背着手，岔开话题的说了一句。

    “怎么都他妈说我像个人？到底像谁啊？“

    “像.......！”王木木刚要开口说话，突然听到一声亲切的叫喊。

    “木木哥，大康哥！！！”一个穿着九十年代纯白跨栏背心，腿穿宽松军绿色九分裤，脚下踩着盗版361°旅游鞋的青年，露出两行白牙，摆手冲王木木和大康喊道。

    “.......你是？？？”王木木愣了半天，抬头疑惑的问道。

    “我是姜礼啊！！刚才给你打过电话的！”青年往前迈了两步，从兜里掏出一盒17块钱的蓝盒利群，递给王木木点头说道：“抽烟，木木哥！”

    “这谁啊？？”大康指着姜礼迷茫的问道。

    “呃...我一个朋友，你们先去，我进去一趟！”王木木略微停顿了一下，一把搂过姜礼，冲着众人说了一句，随后又跟大康说道：“你跟我进来！”

    “木爷，你不去啦？？”马飞已经下了台阶，手掌拍着大肚皮，回头问了一句。

    “你们先去，我一会看看再说！”王木木匆忙的回了一句，捂着还想说话的姜礼，直接进了大厅。

    众人都一阵疑惑的看着二人，随后转头奔着台阶走了下去。

    “看啥呢？走啊！”彬彬随口冲张卫东说了一句。

    “啊？？？啊！！”张卫东扭着脑袋一直盯着走进去的王木木，啊了两声，随后一步三回头的跟着众人离去。

