    第90章谁还不知道谁的底细呢

    “对对对，反正这会儿我们有钱！”

    说的四人都笑起来。

    各种肉类不过十来文一斤，买了这么老多，也不过花了二百文出头，乔萱想想，也就笑着不同他们争论了，笑着道：“我请你们吃面，咱们一人吃一碗面去。”

    一碗面，添上葱、咸菜沫、豆角沫和一勺骨头熬的汤，三文钱。

    农家一个鸡蛋才能卖一文钱，一碗面也不是所有赶集的人都舍得吃的。

    不过他们今天发了一注天降横财，大家也没有拒绝，笑呵呵的答应了。

    吃了面方氏和邵小七往寄存牛车那取了牛车，看守着一堆物品等候，乔萱则带邵桃桃去布庄挑几块碎布头、买点儿针线。

    碎布头是买来粘鞋底、做鞋面的。

    眼看要到夏天了，布庄里新到了许多花色漂亮的棉布、细葛布，乔萱干脆挑了好几样，自己和邵云端做三套的量、公公婆婆各做两套的量，其他人一人一套，连杨小妮的都没落下。

    再一想天气热了，贴身衣物最好多几套，于是又按尺寸买了轻薄的白色棉布，自己和邵云端、桃桃一人能裁两套。

    农家的姑娘、妇人基本上都会裁剪衣裳，因此也都知道家里人身量尺寸，乔萱让邵桃桃说了尺寸，干脆让布庄里都做好了，过几日来取。

    邵桃桃有些心疼钱，企图阻止。乔萱一笑，小声道：“咱们不浪费这个时间，咱们还要赚钱呢......”

    邵桃桃立刻不吱声了。

    布庄的伙计掌柜见乔萱出手阔绰，笑得合不拢嘴，很殷勤的招待着，碎布头不但不要钱送给她们了，还从另处拿了四块尺余见方、明显漂亮许多的大碎布送给她们。

    可把邵桃桃高兴坏了，说是回去就给五嫂做一双漂亮的新鞋。

    出了布庄，两人逛了逛，经过市场的时候，忽看见有一人在卖小鹅苗。

    一共九只，比拳头还大一些，长长的脖子，黑豆似的眼珠子，特别可爱。

    乔萱瞧着喜欢，立刻全部买了下来。

    家里养了不少鸡，没养鸭子，乔萱好奇问过。婆婆说鸭子吃得多，养了不划算。

    乔萱也就暂时打消了养鸭子的念头。等家里宽裕些再养也不迟，没必要为这个惹婆婆不快。

    但是鹅不一样，鹅吃草就行。粮食只需少量即可。

    铁锅炖大鹅多香啊！还能有鹅蛋吃。

    方氏见了这鹅，听说吃草就能养活，没说什么，也挺高兴。

    待到下午四点左右，邵云端回来了，大家一块儿往村里回去。

    牛氏、马氏这一回神奇的居然没有出现，邵桃桃忍不住纳闷嘀咕。方氏冷笑：“她们知道我是上城里买你们三哥成亲需要的东西，哪儿敢来？怕我跟她们借银子呢！”

    他们叫苦卖惨嚷嚷得好听，也就骗骗老头子罢了，可别想骗她。

    谁还不知道谁的底细呢！

    她们自然也怕这时候跑到她面前来会挨骂。

    乔萱听得笑起来，“娘可算是把她们都看透了！”

    方氏得意：“那可不是！”

    -------------

    明天见，在此求票，鞠躬感谢，爱你们

    (本章完)

