    原来，她曾经的猜测都是对的，顾余生之所以让她留在他身边当秘书，是因为怀疑她是他要找的小麻烦……

    只可惜，不管在他心底，小麻烦是那个让他对她身体感兴趣的存在，还是有那么点让他念念不忘的存在，她都无法和他相认。

    没有孩子之前，她不愿意去拆毁他的婚姻，有了孩子之后，她更不可能让自己挂上一个第三者的称号。

    秦芷爱看着顾余生漆黑幽深的眼睛，手紧紧地握成了拳头，她压着胸膛里翻滚的情绪，在顾余生第二次问完后，几乎没有任何犹豫和停留，就扯唇笑了：“顾总，你怎么会觉得我是她呢？”

    顾余生一动不动的看着她，沉默着不语。

    秦芷爱只好又开了口，将玩笑似的反问话，变成了肯定句：“顾总，我不知道我哪里让您误会了，但我真的不是您说的那个女孩儿。”

    顾余生的眼神微闪了闪，盯着她又看了两眼，垂下眼睑，收起了视线，顿了一小会儿，他出声，声线波澜不惊：“你刚刚说的事，让我考虑下。”

    “顾总……”三月份她就要出国，现在马上进入二月份了，她不能再拖下去了。

    顾余生像是知道她说些什么一样，没等她话说完，就打断了她的声音：“我会尽快给你答复。”

    顿了顿，他又补充：“不会超过三天。”

    “等会儿我还有约，你先走吧。”

    不知道是不是秦芷爱的错觉，她觉得此时的顾余生，一平如水的表面背后暗涛涌动，她忍不住盯着他多看了两眼，在接触到他眉心闪现出的不耐烦时，她连忙起身，鞠躬说了句：“顾总，再见”，然后拎了包，匆匆的离开了。

    ……

    推开包厢的门，小王一眼就看到了站在落地窗前吸烟的顾余生。

    他背对着他，他看不清他的神情，但却知道，他的心情，此时怕是糟糕到了极点。

    小王识趣的没去招惹顾余生，轻手轻脚的走到沙发前，屏着呼吸坐下。

    包厢里格外的寂静。

    除却偶尔顾余生用打火机时，发出的声响外，再无其他的动静。

    偌大的房间里，被他一根接着一根抽着的烟，很快弥漫满了呛人的烟味。

    在小王被熏得快有些受不了时，他手里手机响了起来，是他设定的事项提醒，顾余生中午十二点半需要参加一个饭局。

    有了借口的小王立刻出声：“顾总，今天中午，您有一个重要的饭局，我们该出发了。”

    顾余生抬起手腕，看了一眼时间，还早，站着没动。

    他摸了一下口袋，没烟了，放下打火机，盯着窗外静静的斟酌了一会儿，才开口：“你给秦秘书打个电话吧，说我同意她离开汇视。”

    “是，顾总。”小王虽然觉得秦芷爱这么离开，挺可惜的，但也高兴她有更好的人生要走，应完顾余生，他就拿着手机，给秦芷爱拨了电话过去。

    “秦秘书吗？顾总让我转告你，他同意你离开汇视……秦秘书，等我有机会去美国出差时，会和你联系的，到时候别不认识我……”

