    第3224章 被吓坏的小萱

    唐洛看了眼时间，这要是再晚点回去，就算媳妇儿加班，也快下班了。

    半个小时后，玛莎拉蒂急停在公司楼下，发出刺耳的刹车声。

    唐洛下车，匆匆向总裁办公室跑去，这已经比下班时间晚了半个多小时了。

    “洛哥，出什么事了？”

    刚要下班的孟雷，看到唐洛，心中一紧。

    “没事，我就是来接韩总下班的。”

    唐洛扔下一句话，继续向里面跑去。

    随即，他也反应过来孟雷为什么会这样问了。

    孟雷回过神，这才想起，好像是一天没见洛哥了。

    接着，他便露出玩味笑容。

    洛哥今晚的日子，应该不会太好过吧。

    怎么，为什么自己，会有一点小高兴呢？

    孟雷晃晃脑袋，咧着嘴向公司外面走去……

    “韩总在加班吗？”

    唐洛来到办公室门口，问道。

    “这会应该忙完了吧。”

    刘畅摇摇头。

    当她注意到唐洛表情时，心中已然猜到了什么。

    洛哥啊，你就自求多福吧……

    唐洛来不及多说，推门而进。

    只见办公桌后的韩若冰，正抱着双臂，端坐着，什么也没做。

    “媳妇儿，呵呵，等着急了吧？”

    唐洛笑了笑，上前，尽量让自己表现的很平常。

    韩若冰没有接腔，更没有看唐洛，直接站起身向外面走去。

    唐洛一怔，忙跟了上去。

    完蛋了，他一早放下韩若冰就离开了，到现在才回来，中间连个消息都没有。

    不过，他又觉是自己想多了。

    媳妇儿肯定是故意这样的吧，再说了，他今晚不会再出去了，更没有在外留宿，表现的不是已经很好了吗？

    唐洛摇了摇头，让自己不再多想，干嘛自己吓唬自己。

    两人从公司出来上车，二十多分钟后，回到别墅。

    “姐、姐夫，你们回来了。”

    正在客厅的韩雨萱见唐洛两人回来，打过招呼。

    韩若冰点点头，面无表情地去了二楼。

    “姐夫，什么情况？是不是你又惹我姐了，还是她亲戚来了？”

    韩雨萱收回目光，小声问道。

    “你问我？我怎么知道，你姐又没告诉我。”

    唐洛撇撇嘴，他这一路都没怎么多说话，说了韩若冰也是有一句没一句地回着。

    “我看你肯定是做了什么见不得人的事了，我姐才会这样，否则，你这刚回来，又怎么会这样？”

    韩雨萱嘀咕着，抱着哼哼回了沙发。

    “我说，你别无中生有好吗？我倒是觉得，可能你开车的事被你姐发现了。”

    唐洛玩味道。

    哼，让你看哥的笑话，哥还收拾不了你了。

    唐洛念头闪过，有点佩服自己的机智。

    听到唐洛的话，韩雨萱忙从沙发上站起来，心中的窃喜，瞬间变成了紧张。

    “我靠，姐夫，你是认真的？”

    韩雨萱瞪大眼睛，看着唐洛。

    同时，她也在回想着这几天，好像也没有露出什么破绽吧？

    难道……唐洛故意这样说，吓唬她？

    “谁知道呢，还有你一个亿入股药业的事，现在分红的事，你就那么确保藏的够深？”

    唐洛补充道，玩味之色更浓，小丫头片子，跟哥逗你还嫩了点。

    听到这话，韩雨萱的脸都要白了。

    她念头急转，是啊，她有不少事瞒着姐姐呢。

    “唐洛，是不是你跟我姐说什么了？”

    韩雨萱皱眉问道，她怎么觉得这里面有什么事呢。

    “我靠，你这是什么态度，你现在不是应该求着我帮你吗？怎么跟姐夫说话呢？”

    唐洛不想再多说，向楼上走去。

    “姐夫……姐夫，你等等，你可不能见死不救啊。”

    韩雨萱忙上前一把拉住唐洛，脸色变幻着。

    “我姐问你什么了？”

    “也没问什么，就是让我把车处理了，我猜……”

    唐洛继续编着。

    “你是怎么说的，姐夫？”

    韩雨萱看了眼楼上，打断唐洛的话，问道。

    “唉，你是不知道啊，我跟你姐磨破了嘴皮子，说尽了好话，才算是为你把车留了下来……所以，你觉得你姐为什么要让我那样做？”

    唐洛也是一脸认真的样子，最后一句还不忘点一下韩雨萱。

    “我……”

    韩雨萱刚想说什么，韩若冰从房间出来了。

    她看着楼梯上的唐洛和韩雨萱，微皱眉头，这俩人，又在背着她嘀咕什么呢？

    “怎么了？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，没什么事，我马上去换衣服。”

    唐洛陪着笑，上楼换衣服去了。

    韩雨萱也忙挤出笑容，她根本不敢直视韩若冰的眼睛，但也在用余光观察着。

    韩若冰没有多想，去了厨房。

    很快，唐洛也来到厨房，穿戴好围裙。

    他随意找着话题聊着，也没有表现的太怎样，否则，那不是更心虚么。

    即便是这样，韩若冰也感觉到了。

    唐洛一天没消息的事，她压根没放在心上，但她还是不想太放纵了这家伙。

    不知道从什么时候开始，她内心深处对唐洛，已然萌发了一种占有欲，虽然她自己根本不想承认。

    不管怎么说，她都是一个更为理智聪明的女人，根本不可能多说什么。

    晚饭很平常，唐洛偶尔地还会开个玩笑。

    桌前的韩雨萱却根本笑不出来，心中一直有些忐忑。

    “小萱，快吃啊，怎么，今晚没有胃口吗？”

    唐洛故意问道。

    他观察着韩雨萱的表情，心中憋着笑。

    “没……”

    韩雨萱咬了咬牙，低头继续吃着。

    这家伙，明明是故意的……

    等吃过饭，韩若冰便上楼去了。

    唐洛简单收拾了一下，看着沙发上发呆的韩雨萱，心中简直不要太爽。

    “小萱，别多想，也许是咱俩想多了呢。”

    唐洛一副好人的嘴脸。

    接着，他扔下韩雨萱，上了二楼。

    韩雨萱坐在沙发上愣神，脑子里全是韩若冰知道她开车和入股药业的事情，想象着姐姐会是怎样的反应。

    回到房间的唐洛，冲了个澡。

    刚来到床上，手机就有消息进来。

    唐洛拿起一看，竟然是韩雨萱的。

    韩雨萱让他找机会再试探一下韩若冰，万一真的东窗事发，叮嘱他一定要跟她站在一起，保全她……

    唐洛看着手机上的消息，笑着摇摇头。

    这丫头，是真不经吓啊。

    唐洛回了几句，安抚了一下，甚至心中都有点不忍了。

    可当他想到韩雨萱幸灾乐祸的嘴脸，他的不忍，瞬间烟消云散……

    (本章完)

