    苏凡感觉她的语气有些奇怪，所以回头看了她一眼。

    “怎么了？”

    阿墨把头转到了一旁，轻声道：“没什么。”

    苏凡看着一望无际的海面，颇有感慨的说道：“我遇到她的时候也挺意外的，没想到会在这碰到。”

    “她离家出走想要散散心，但被人拐到这里来了，这次幸好遇到了我跟宁博。”

    话刚说了一半，阿墨已经没耐心再听下去了，她起身连看都没看他一眼的转头就走。

    苏凡望着她的背影眨了眨眼，他刚刚好像也没说什么吧？

    ……

    等到了第二天，大家的脸上才有了笑容。

    “小郭，我还是头一次看你笑呢。”

    郭霈听到这话的时候，下意识的收起了笑容。

    李大强见自己一句话就让他恢复了原样，不禁感到后悔的说道：“你当我没说，还是多笑笑比较好。”

    郭霈不想在这个问题上纠缠下去，所以挑起了一个话题。

    “你们回云周的第一件事是想干什么？”

    方鹏毫不犹豫的第一个举手回道：“我必须去埃尔顿西餐厅狠狠消费一次！”

    “我要回家泡个澡，好好美个容。”

    方芳一想到那个画面就忍不住的兴奋起来，她终于可以回家了！

    “老邓叔，那你呢？”

    老邓眼神一暗，没有立刻回答这个问题。

    方鹏没有注意到他的不对劲，继续开玩笑的问道：“老邓叔，你不会是高兴的不知道该干什么好吧？”

    老邓尴尬一笑的回道：“是啊，都不知道干什么了。”

    相比其他人的兴奋，他要显得失落一些。

    这时，杜凝婉起身朝着外面走去。

    她在附近找了一圈才看到苏凡的身影，刚想走过去就看到有人抢先了一步。

    她不想打扰到他们，所以在一旁等了下来。

    苏凡被突然窜出来的阿索吓了一跳，而阿索很是自来熟的坐到他的旁边。

    “凡哥，听说你就是高维族的后人？”

    苏凡冲他点了下头，心里瞬间明白了他的来意，这肯定又是把他当成稀有动物来观摩了。

    “凡哥，那你们真有毁天灭地的本事？”

    苏凡又没尝试过这项技能，所以没法给他一个肯定的回答。

    “我也不太清楚，要不你问问阿墨？”

    阿索立马摇了摇头：“算了，算了，我还是自己猜吧。”

    苏凡什么都没说，只是淡淡一笑。

    “凡哥，那等你尝试的时候能不能告诉我一下结果啊？”

    苏凡一本正经的回道：“那恐怕不太行，要真有那么一天，天地都毁灭了，估计连人也都没有了吧？”

    阿索思考了片刻后，恍然大悟的点头道：“也对哈！那你还是别实践了！”

    “阿索，你是哪个部门的？”

    苏凡也有些好奇的问道。

    阿索没有隐瞒的答道：“我是一处的。”

    对于这个答案，苏凡并没有感到意外，他只是更加好奇阿墨当初到底为什么会从一处离开。

    这个时候，阿索注意到有人一直盯着他们，便问道：“凡哥，你带来的那个女孩为什么一直看着你呢。”

    苏凡回头看了一眼身后，起身道：“我过去看看。”

    “哦…”

    阿索没有立刻离开，反而兴致勃勃的偷看起来。

    另一边，杜凝婉见苏凡朝着自己走来，便起身迎了上去。

    “找我有事？”

    苏凡直截了当的问道。

    杜凝婉轻轻地点了下头，声音很轻的说道：“你现在有时间吗？”

    “有。”

    “我……”

    杜凝婉张了张口，明明想说什么，最后却只是抿了抿唇。

    苏凡见她欲言又止的模样，便试探性地问道：“你是想家了吗？”

    杜凝婉沉默的摇了摇头。

    苏凡也有点搞不懂她的想法，只能胡乱的猜测道：“那你是需要什么东西吗？”

    “不是…”

    苏凡继续猜道：“那是借钱？”

    杜凝婉见他越猜越偏，只好解释道：“不是的，你误会了。”

    “我…我就是暂时不想回庐古镇，你也知道我没有亲人朋友，我也不知道能去哪里，所以能不能麻烦你……”

    接下来的话不用明说也能听得出来了。

    苏凡很干脆的点了头：“那你先跟着我吧。”

    “给你添麻烦了。”

    杜凝婉垂着头，看起来有些不好意思的样子。

    苏凡抬手拍了拍她的进帮，并没有当一回事。

    解决完这个问题，杜凝婉的心里也轻松了不少，她看着远处很是模糊的港口问道：“我们是不是快到了？”

    “嗯，估计还有一两个小时。”

    杜凝婉担心耽误他的时间，便主动说道：“那你忙吧，我去看看宁博。”

    “宁博怎么样了？”

    “还是那样，吃了晕船药也没好多少。”

    苏凡无奈的叹气道：“这怎么比上次还要严重呢？”

    “心态不同吧，这次可能更放松一些。”

    杜凝婉宛然一笑的回道。

    “走吧，我跟你一起过去看看。”

    两人一同朝着船舱走去，而一直观望他们两个的阿索冲着他们的背影瞥了瞥嘴。

    此时船舱里的宁博已经吐得脸都发白了，他生无可恋的躺在床板上。

    门吱嘎一声的被人推开，苏凡和杜凝婉一前一后的走了进来。

    “你什么情况啊？”

    苏凡直接朝着宁博走了过去。

    宁博抬了抬眼，算是跟她打了声招呼。

    苏凡在他身旁坐了下来，调侃道：“我说你就应该多练练，说不定你坐着坐着就习惯了。”

    “你先喝点水吧。”

    杜凝婉替宁博倒了一杯水，送到他的手旁安慰道：“你再忍一忍，马上就要到地方了。”

    宁博轻轻地点了下头，他现在一句话都不想说。

    为了帮他转移一下注意力，苏凡主动提起了一件事。

    “对了，你还不知道夏清月消失不见的事吧？”

    宁博摇了摇头，眼神带有疑惑的看着他。

    “阿墨他们来的那天，她就偷偷溜走了。我让严浮注意一下她的下落，但严浮说没在岛上见过她，我看那家伙是故意躲开的，她应该不想让这么多人撞见。”

    宁博微微皱眉道：“她到底想干什么？”

    “目前还不清楚，但应该没什么恶意。”

    苏凡想了想，不放心的叮嘱道：“不过你以后要是再遇到她，记得多留个心眼。”

    “你可是她黑名单上的人，小心别着了她的道。”

    宁博甩了甩头，他就没见过那么不可理喻的人，所以他一点都不想再跟她遇到。

    不知不觉中，船速慢了下来。

    苏凡透过舷窗看了看外面的情况，说道：“准备下船了。”

    杜凝婉也跟着站了起来，她没想到这么快就到了云周市。

    她望着舷窗，轻声喃喃道：“到了吗？”

    “走吧。”

    在他们下船的那一刻，守在云周市的人也开始了行动。

