    嗡嗡~~

    灭世魔刀也感应到主人的召唤，被云苍生擒在手中，顿时一阵剧烈的颤动。

    可惜，云苍生的实力太强，而叶尘之前被那一撞，元神已经受了不轻的伤势，灭世魔刀一阵巨颤，却根本无法从云苍生的手中挣脱出来。

    而与此同时，

    嗖嗖嗖！

    后方那些八大仙门的强者们，也已经呼啸而至。

    叶尘知道，灭世魔刀肯定是抢不过来了，而且再迟疑片刻，只怕自己将会很难脱身，于是没有任何犹豫，直接身体一晃，迅速冲入光幕之中，瞬间便消失不见。

    八大仙门的众强者追至跟前，刚好看到叶尘，冲入幻灭星域之中，顿时一个个脸色变得无比难看。

    “没想到还是让这小子给跑了！”

    “我们现在怎么办？要不要继续追？”

    “开什么玩笑！那可是幻灭星域，即便是我们，都有可能死在里面！”

    “难道就这么白忙活了一场？真是可气！”

    ……

    众强者个个摇头叹息，满脸郁闷不甘之色。

    唯独云苍生，依旧在打量着手中的灭世魔刀，眼眸中透着浓浓的激动之色，似乎并没有将叶尘逃入幻灭星域的事太放在心上。

    “云宗主，你召集大伙前来，如今苦劳无功，让那小子逃进了幻灭星域，你怎么看上去似乎一点也不担心？莫非你可是有什么对策？”

    有人忍不住好奇问道，其余众强者的目光，顿时全都纷纷朝云苍生望了过去。

    云苍生淡淡一笑，

    “诸位莫慌！这幻灭星域其实就是一个巨大的牢笼，那小子根本不可能从里面逃脱！”

    众人顿时全都一愣，有人没好气道：

    “那小子的确无法从里面逃脱，可是我们也进不去啊！莫非云宗主，是想要进入幻灭星域不成？”

    众强者纷纷摇头叹息，

    虽然他们很想知道，昊天大帝当年渡过天劫的奥秘，可这一切的前提，是不能威胁到他们的性命。

    进入幻灭星域，风险实在太大，他们自然不愿意以身犯险。

    云苍生再次微微一笑，一脸云淡风轻，道：

    “诸位且放宽心，传说不过是夸大其词罢了，这幻灭星域虽然危险，却也没有传说中的那么夸张！”

    众人听到云苍生这话，顿时全都一愣，显然对他这话不怎么相信。

    云苍生哈哈一笑，

    “你们且在一旁看着，等我将这把灭世魔刀炼化，自然可以破开了幻灭星域的禁制！”

    说完这话，云苍生不再理会众人质疑的目光，将神念灌入灭世魔刀之中，想要清除叶尘留在魔刀中的精神烙印。

    嗡~~~~

    灭世魔刀顿时剧烈颤动起来，显然非常排斥云苍生的行为。

    要知道，当初叶尘得到灭世魔刀的时候，灭世仙君的残魂力量，也融入到了灭世魔刀的器灵之中。

    而云苍生又是灭世仙君不共戴天的死敌，所以对他自然无比排斥。

    “哼！好你个灭世仙君！人都已经死了，也要和本宗主作对！那本宗主今日，就把你从这个世界上彻底抹去！”

    云苍生恨恨说话这话，另外一只手一翻，掌中已经出现了一把散发着璀璨金芒的古朴长剑！

    “这就是无极宗的那件镇宗之宝长生神剑吗？”

    “传说，此物并不是普通的神器，而是一件混沌灵宝，只有无极宗的历任宗主，才有资格使用！”

    “这云苍生刚刚不是说要炼化灭世魔刀吗？怎么又把长生神剑召唤了出来？”

    ……

    众强者看到这一幕，顿时纷纷议论了起来。

    而在众人的议论声中，

    云苍生已经将长生神剑，和灭世魔刀，相交在了一处。

    嗡嗡嗡~~~

    两大混沌灵宝，顿时全都开始剧烈的颤动起来！

    继而，

    在所有人惊愕的目光中，灭世魔刀和长生神剑，竟然有开始相互融合的趋势！

    “这……什么情况？”

    “灭世魔刀和长生神剑竟然开始融合了！”

    “莫非这两件法宝，本就是一体的？”

    “太不可思议了！”

    ……

    在众人的惊呼声中，两件混沌灵宝已经开始相互融合。

    不过，或许是因为受到灭世仙君残魂的影响，想要完全融合显然并没有那么容易！

    云苍生也只好调动自己所有的真元和神念，全力灌入这两件混沌灵宝之中。

    ……

    而就在云苍生竭力融合灭世魔刀和长生神剑的时候。

    叶尘此刻，早已经踏入幻灭星域之内，

    只见，周围漆黑一片，没有任何光线，也没有任何生机，就犹如一个巨大的黑色牢笼！

    非但如此，叶尘能够明显感觉到，自己正在被一股无比诡异且无比强大的吸引力，朝某个方向拉去！

    甚至，叶尘动用自己全部的真元，都无法完全抵消那股强大的吸力！

    “难道这幻灭星域，竟是一个巨大的黑洞不成？之所以周围有禁制力量笼罩，就是为了防止黑洞吞噬周围的星域，乃至威胁到整个修真界？”

    在宇宙中，当星球崩塌，生机彻底断绝，就会化为黑洞，开始吞噬周围的物质，即便是光线也无法逃脱黑洞的引力。

    而眼前的这个幻灭星域，在叶尘看来，似乎就是一个无比巨大的黑洞！甚至连渡劫帝君，都无法逃脱它的吞噬之力！

    难怪之前进入幻灭星域的人，全都有进无出，原来竟是这个原因！

    一念及此，叶尘的脸色，顿时变得无比难看起来，

    “倘若真如我猜测的这般，那事情可就糟了！”

    叶尘原本打算的是，先躲入幻灭星域，避开云苍生等人的追杀，等到他的修为迈入渡劫境，甚至渡过天劫之后，未必就不能从这个绝地中逃出生天。

    可是现在，周围生机全无，甚至连一丝丝灵气都没有，叶尘在这里，根本无法提升修为，还谈何逃出？

    而且，更加让叶尘感到心急如焚的是，一直到现在，他都没有感应到曦月等人的气息，根本不知道他们被这股强大的吞噬之力，带到了什么地方！

    “本想孤注一掷，没想到居然会是这个结果，难道我们真的要丧命与此？”

    饶是叶尘如今心志无比坚定，此刻也不由得有些慌了，

    “等等！世间的能量都是守恒的，既然这黑洞能够吞噬所有能量，那被它吞噬的能量，又去了何处？”