
榆中城内，群兵聚集！

王猛和严颜进城平复了还在负隅顽抗的徐荣之兵以后立即张榜安民。

其实对于榆中的百姓而言，他们完全没有想到这榆中城竟然在一夜之间易主。

不过算上这次，榆中城已经在一月之内三易其主了，有些世世代代都居住在榆中城的人都有了举家搬迁的念头，这个地方的战乱真是太频繁了。

不过在看到安民榜上所写的今后榆中城再也不会发生战争之后，他们多少又有点犹豫，他们既然可以一夜之间拿下榆中城，那就说明他们是很有能耐的。

而且当他们早起醒来的时候，他们惊奇地发现街头巷尾全部是席地而睡的士兵，这在之前简直是完全不敢想象的事。

士兵们没睡的地方，他们岂敢睡？

一切似乎都在静悄悄地发生着变化。他们进城之后不抢不略，席地而卧，有些百姓在外出的时候都尽量压低加下步伐的声音，唯恐将他们吵醒。

大堂内，一干将领在休息了一个钟头之后便聚在一起议事。

其实马斌给他们的时间并不多，他们亦是明白，拿下榆中只意味着一切才刚刚开始，还有更多的事情等着他们去做。

“现在城内城外一共有多少人马？”

王猛一脸冷峻，虽然经过昨晚的打斗，但是他看起来依然是精神抖擞。

“启禀王将军，加上降兵，大概有四万人！”

“四万人？好！”

王猛冲着朱胜笑了笑之后，对严颜道：“真没想到，此城竟然是破得如此之快！”

严颜抚摸着白须道：“老夫亦是完全没有想到。”

韩忠则是笑着道：“一切都尽在主公和军师的掌握之中！我们按照军师在信中所交待的打法，先让一部分士兵围攻在榆中城门以外其他的三门，然后让一部分士兵隐藏在暗处，而王将军则带兵当诱饵。如此一来，一旦徐荣带兵出城，只要王将军略微拖一下徐荣，我们便可很快攻下其他三门！”

顿了顿之后，韩忠继续道：“用夺魄弩攻城，其威力十分惊人，当我们用几十匹骏马直接将城门从外面拉倒之后，那些守门的士兵顿时傻了！”

王猛望了一眼韩忠，笑了笑道：“主公设计的这种连弩以及用这种连弩攻城的方法都堪称是前所未有！不过攻下城门之后，你们是如何快速控制正门的？”

韩忠笑了笑道：“城中一万人马而已，而我们围住三门的人马多达一万五，进了城门之后，我们便统统将城门死死地堵死，无论他们怎么冲，我们都用小型方阵对付他们，如此一来，竟然如同铁桶一般！有些徐荣的士兵在一连尝试了几十次非但无果反而是损失惨重之后索性直接投降！而在攻下三门之后，韩某便立即让一队精兵直接杀向正门！我们是从城内打上去的，可谓直接将他们打得措手不及！想想当时那情景，韩某现在都觉得过瘾！”

众人听韩忠说得眉飞色舞，不免又是一阵大笑，而王猛则是笑着对韩忠道：“韩将军干得好，回到南郑之后，主公定然会中重加封赏！只是按照主公之前的部署，韩将军需要尽快率领一万人马前去支援他！主公在东线的压力现在应该是非常大！”

韩忠将双拳一抱道：“韩某现在就去，各位将军后会有期！”

王猛摇了摇头道：“让兄弟们再休息一会儿！另外，投降之兵你带走一小半！其他的随本将军西征！现在正是用人之际，只要他们能够一心作战，必然会有重赏！”

韩忠点了点头之后，王猛对朱胜、刘震、赵涛三人道：“你们三人初次出战就立有如此大功，回去后猪公一定会厚加封赏！不过，本将军还是希望你们能够一鼓作气，建立更大的功绩，如此方不负主公对你们的知遇之恩！”

三人皆是点头之后，严颜道：“军师有没有说我们接下来该怎么办？”

王猛嘴角露出一丝笑容道：“直捣武威！不给那马腾任何喘息的机会！”

北原，马斌大帐。

当马斌收到王猛等人已经顺利夺下榆中，灭了徐荣之后，他简直欣喜若狂。

郭嘉笑了笑道：“这也是意料之中的事！”

云鹰莞尔一笑道：“主公，眼下你的麾下大将打了大胜仗，你还是赶紧想想我们如何才能尽快吞下眼前的这两万五千多的敌军吧！而且不出我的所料，肯定会有越来越多的敌军前来！到时候恐怕笑的就不是我们了！”

马斌亦是觉得自己有点欣喜过度了，他收敛了一下脸上的笑容道：“目前王将军西征的大军有三万人，由王将军和严老将军带兵，而且还有本将军的作战方阵在，相信他们一定可以步步为营，而韩将军则会率着一万人马前来支援我们，不过从榆中到这里，恐怕还需要一段时间，暂时我们恐怕只能先拖住他的大军了！”

云鹰道：“此番主公倾汉中所有的兵力出战，现在末将有点担心万一哪个缺口没有守住，恐怕主公会功亏一篑！”

云鹰的这般说法无疑给马斌当头一棒，他略思之后，望了望郭嘉。

郭嘉笑着道：“目前只要是南线没有问题，我们这边就必然没有什么大的问题！而南线有赵将军、张将军等人把守，他们皆是当世名将，刘璋和张鲁要想在他们手底下钻空子，恐怕还是有些难度的！”

马斌点了点头之后，对云鹰道：“眼下南线那边本将军已经全权交给张将军、赵将军以及尹将军三人负责了，如果出现时什么问题，他们三人也可互相策应，只是眼下我们这边恐怕还有出动你的女兵营不可！”

“真的？”

这次倒是换成云鹰欣喜若狂了！自从出了汉中之后，她的女兵营到现在也没有派上用场。

不过在马斌告诉她女兵营的士兵们该怎么做的时候，云鹰立即摇头道：“我们是来上战场打仗的，不是去扮流民的！”

郭嘉听了这话后也是有点匪夷所思地看着马斌。

不过当马斌详加解释一番之后，郭嘉赞同，云鹰也只得厚着脸皮去向他的姐妹们宣布这项“光荣”的任务……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856666"  chaptername="第336章：光荣的任务">加入书签</a>
</div>
