    第3930章 对峙

    她现在最大的依仗，就是楚风眠。

    虽然说在互相分享了剑术之后，剑妖圣子的实力，已经是大大提升，比起曾经，已经是今非昔比了。

    但是这种实力，面对这天衍界王，万道圣子这样的强者而言，依然不够。

    相比之下，楚风眠本身的实力，就已经是强盛到了一种不可思议的层次了，之前便是就有着跟天衍界王一战的能力了。

    更何况上一次分享剑术，虽然看起来是剑妖圣子占了大便宜了，实力暴涨。

    但是另一边，楚风眠其实也没有吃多少亏，在将剑妖圣子身上，来自于剑妖祖传承的剑术参悟融入到了剑道古籍之后。

    楚风眠的实力同样暴涨，这一切也都被剑妖圣子看在眼中。

    所以这一次，一旦是发生战斗，在这万圣阵图，所有的界王，神子，圣子之中，唯一一个有希望可以跟天衍界王，万道圣子，至天神子三人一战的人，便是楚风眠了。

    不管是一会要发生什么，跟在楚风眠身边，绝对是最安全的。

    这一切被楚风眠看在眼中，面对这剑妖圣子的话，楚风眠只是轻笑，没有多开口。

    “有点意思。”

    在他的灵识之中，却是看到了意想不到的一幕。

    另一边。

    万圣阵图中的一道道遁光，也在这黑暗天的深处，停了下来。

    出现在众人面前的，是一道巨大的空间裂缝，这一道空间裂缝，深邃无比，一眼看入其中，所可以看到的，便是无穷无尽的黑暗。

    这一道空间裂缝，跟这黑暗天浑然一体，仿佛便是诞生自和黑暗天之中。

    “神通纪元武者的老巢，就在这空间裂缝的背后。”

    万道圣子来到了空间裂缝前，看向万圣阵图中的众人开口道。

    这空间裂缝深邃无比，哪怕是以灵识探察其中，都是无法探察出其中一点点的情况来。

    这让许多界王，神子，圣子，都是眉头紧锁，他们站在这空间裂缝前，迟迟没有动身。

    他们中的许多人，都已经是看出了万道圣子的异常。

    而现在这一道空间裂缝，处处都是透露这诡异，自然是无人愿意，在听从万道圣子的话。

    没有任何人选择动身，而都是谨慎的探察这空间裂缝。

    “现在神通纪元武者，还都不知道我们即将前来突袭，现在正是最好的时候，不能够是浪费时间，现在所有人一起，准备进入到这空间裂缝之中！”

    看着所有人都没有动作，万道圣子大声喊道。

    说着，万道圣子便是准备带着所有人，进入到了这空间裂缝之中。

    “等等！”

    就在这个时候，突然一名武者，正是曾经质疑过的，那葬黑界王，突然开口了。

    “这空间裂缝之中，我看有着诡异，不能就这样贸然的进入其中，万一这其中，是神通纪元武者设下的陷阱呢？”

    “这些神通纪元武者，经常会设下陷阱，引诱我们进入其中，一旦是落入到陷阱之中，我们都会陷入到危险之中，想象灵武宗遗迹，所以我怀疑，这空间裂缝，也是一个陷阱。”

    “倒不如，我们先好好探察一番，确认没有危险，我们在进入其中。”

    葬黑界王一番话，便是得到了许多界王，神子的认同。

    他们对于万道圣子，本就没有多相信，更何况这一次万道圣子的身上，还是表现出了太多的异常。

    不过在这个关头，没有人还愿意跟万道圣子真正翻脸，毕竟一点翻脸，谁都讨不得任何的好处。

    这葬黑界王的话中，也是留有了不少的余地。

    “这一个空间裂缝，我已经是探察过了，背后就是神通纪元武者的老巢，不存在着任何的陷阱。”

    万道圣子还未开口，那天衍界王，却是率先开口了。

    “怎么？你们不相信，觉得我们这一次会害你们？”

    天衍界王的话语之中，也是蕴含着几分怒意，令人听到，都是觉得不寒而栗。

    这天衍界王的性格，无比的自傲，所以自然是受不到这种质疑。

    听到天衍界王的话，那葬黑界王，也不敢在继续开口，但是众人，还是没有动身，依然是眼神警惕的，看向那空间裂缝。

    这天衍界王，可也不是什么善良之辈，尤其死在他手中的界王，神子，可都不在少数，众人虽然惧怕他的实力，不敢在开口反驳，但是却也不愿意这样贸然的进入到空间裂缝之中。

    局势突然僵住了。

    隐隐约约之间，在这万圣阵图之中的绝大部分的界王，神子，圣子都是联合在了一起，联手对抗这天衍界王跟万道圣子。

    他们可不愿意冒险如此风险。

    尤其是这一次天衍界王，万道圣子三人，既然是愿意将消息告诉他们，也不是没有想要将他们当做炮灰的打算。

    自己冒着风险，为他人做嫁衣的事，没人愿意做。

    “我也保证，这空间裂缝背后，没有任何的危险，真的是通往那些神通纪元武者老巢的通道，我也是曾经进入过其中一次，确认过的。”

    就在这个时候，突然一道声音，打破了这个僵局。

    一直没有开口的至天神子，却是突然开口了。

    至天神子，圣堂的第一圣子，但是比起狂傲的天衍界王，阴狠的万道圣子而言。

    这至天神子的名声，却是要好的多。

    因为这至天神子，根本就是一个苦行僧一样的人物，除了修行之外，没有任何的爱好，也不屑于去跟其他人争夺宝物。

    跟众人都没有利益冲突，所以反而这至天神子的名声，在三纪元势力之中，很是不错。

    听到至天神子的话，一些界王，神子，圣子，都是犹豫了起来，他们本来坚定的心，也是稍稍有所动摇。

    他们虽然是不相信万道圣子，天衍界王的话，但是对于这至天神子的话，却是相信的。

    以至天神子的性格，也不会骗人。

    “那么我们，就进入这空间裂缝吧。”

    一名圣堂的神子，太虚神子，率先开口道。

    他也是决定，相信至天神子的话。

    只见他第一个踏入到了这空间裂缝之中，很快他的身形，便是没入其中，消失不见。

    就在众人也准备紧随其后，进入这空间裂缝的一刻。

    一声怒吼声，突然响起。

    (本章完)

