    不管李承乾对李佑的感官有多差，但这厮毕竟是老李的儿子，而且刚刚还答应了要教育这货，他当然不能看着李佑挂掉。

    “回禀殿下，我家主子现在正在孙神医的院子里。”

    听到李承乾的话语，林德胜脸上露出一丝喜色，接着便连忙开口回答：

    “除了五殿下之外，其他被咬伤的人也在那里。”

    整个大唐谁不知道神医孙思邈的名字？

    在知道自己被疯狗咬了以后，一众人第一个想到的当然就是他了。

    至于李承乾，他虽然医术高超，但却不是一般人能够轻易见到的。

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾还是从自己的躺椅上站了起来：

    “你们跟我一起去看看。”

    当初为了方便，老孙的府邸就在李承乾府邸旁边，这倒是为他提供了不少便利。

    “多谢殿下，多谢殿下……”

    “且不忙着道谢。”

    看了一眼又开始对着疯狂磕头的几个小太监，李承乾的语气显得格外冰冷：

    “就算李佑能保住一条性命，但你们几人的惩罚肯定是没法子逃脱的。”

    对于这群小太监，李承乾可没有多少好脸色：

    别看李佑等人身份高贵，但实际上能够对他们造成最大影响的反而是这群太监宫女。

    毫不夸张的讲，若是这群家伙能够在李佑做事的时候多做劝解，也不至于让这货变成一个无法无天的纨绔……

    也许有人认为将李佑的过错强加在几个小太监身上不公平，但现实又什么时候有过公平呢？

    甚至这还是因为李承乾深受后世影响，若这里站着的是李世民等人，这几个家伙现在早已经脑袋搬家了。

    “多谢殿下，多谢殿下……”

    能够成为伺候皇子的太监，这几个家伙的智商当然不会太低。

    听到李承乾的话语之后，林德胜等人也知道自己算是保住了一条性命，不由得一个个对着李承乾道谢。

    不理会已经化身磕头虫的一群小太监，李承乾直接起身向着孙思邈的府邸走去。

    看到李承乾的动作，小翠等人自然也紧随其后，就连扶余璋也在迟疑一下之后紧紧地跟了上去：

    通过倾听刚才的话语，他明白了这位殿下似乎能够对恐水症进行治疗。

    “看来以后要和这位殿下打好关系了。”

    行动间扶余璋已经做出了决定：

    除了李承乾的身份，现在他又多了一个做舔狗的理由！

    连恐水症都能够医治，那么这位大唐殿下的医术恐怕早就到达了一种极其精深的境界：

    任何年代，拥有高超医术的医师都是一种极其吃香的存在……

    “大哥，你果然来了。”

    刚一进入孙思邈的院子，浑身散发着一股药味儿的已经从小胖子变成肌肉小正太的李泰不知道从哪儿冒了出来。

    “你怎么在这儿？”

    看到李泰，李承乾不由得一愣：

    自从不再圆润之后，这货看起来居然没有以前顺眼了……

    “嘿嘿~”

    听到李承乾的话语，李泰伸手摸了摸脑袋：

    “闲着没事儿，就到这里来跟着孙道长学习一些医术。”

    和李谙一样，李泰也找到了值得自己付出一生努力的爱好——药剂学！

    没错，不是医术：

    不是治病救人，只是利用一些比较特殊的药物来达成自己的目的，李泰将这种独特的职业成为药剂师……

    当然，药剂学还只是李泰心中的一个小计划：

    如今的他还在整天赖在老孙头的府上‘偷师’！

    也多亏了这货身份特殊而且在脾气上与孙思邈比较对胃口，否则的话估计早就变成‘孙宅最不受欢迎人物’之一了：

    在任何年代，偷师都不是什么好举动。

    “老五怎么样了？”

    对于李泰的爱好李承乾倒是没有过于在意：

    连李谙都能当包工头，想必老李也能接受李泰的爱好，现在更需要他在意的反而是李佑。

    “哼！”

    听到李承乾的话语，刚刚还一脸笑容的李泰突然脸色一变：

    “他就在里面，不过我建议大哥你还是做好心理准备再进去。”

    “怎么？”

    看到李泰的表情，李承乾忍不住一愣：

    “难道他的伤势很严重。”

    “那倒不是……”

    明显不想在这个话题上做太多讨论，听到李承乾的话语之后，李泰直接摇了摇头：

    “大哥还是自己进去看看吧，我怕再想起来会忍不住打死他！”

    虽然好奇，但李承乾并没有再次询问：

    说起来也许是因为以前是个胖子，所以李泰的脾气还算比较温和，能让他说出这样的话语，李佑这厮多半又做了什么让人恼怒的事情。

    做为连老李都要巴结的人物，老孙头的院子当然不会太小。

    和李泰交流几句，李承乾等人直接进入了内院，同样也知道了李泰为何会如此气愤。

    “混账，你们这群混账！”

    刚一进入内院，李承乾就听到了一阵怒骂声：

    “你不是号称‘大唐第一神医’嘛，为何连一个小小的恐水症都没办法医治？”

    只见一个脸色苍白、眼眶浮肿，一看就是气血不足的锦衣少年正指着不远处忙碌着什么的孙思邈破口大骂。

    “恐水症乃是自古疑难，老夫虽然有医治的手段，但是不能用到诸位身上。”

    以孙思邈的境界，自然不至于因为这么几句话就动怒。

    看着自己晒制了好几天的草药，孙思邈脸上带着一股无奈：

    不算吹牛，恐水症，他还真的有治疗的手段，只不过成功的几率不高就是了……

    若是不知道李承乾的医术，如果李佑不是皇子，不是李承乾的弟弟，孙思邈绝对毫不迟疑的对这货进行治疗：

    反正也是必死之症，咱老孙最不缺的治疗绝症的勇气！

    从一个普通人到名满大唐的神医，孙思邈救活了很多人，但同样被他‘救’死的人同样不少。

    没办法，这就是一个如此‘宽容’的年代：

    治好了是医术高超，治不好……那是你命不好。

    “放肆！”

    孙思邈的话语刚刚出口，李佑还没有来得及说话，一直站在他身旁的小太监却忍不住发出了一声‘怒吼’。

