    傅华笑笑说：“你明白方向就好，让你的部下用点心做这个方案，孙朝晖可不是那种好糊弄的人，你拿不出让他眼前一亮的方案来，那他一定不会参与到这个项目之中的，那个时候神仙也帮不了你什么的。”

    “好了，好了，”邵依玲说道，“你不用跟我啰嗦这么多了，我自然是知道孙朝晖不好糊弄，我一定会让手下的人拿出一个比较好的方案的。”

    “既然你什么都明白，那我也就不跟你费什么话了，”傅华笑笑说，“拿出好的方案，再来跟我谈吧。就这样，挂了啊。”

    “诶诶，傅华，你不用这样吧，跟我多说一些话都不肯吗？”邵依玲有些不满的说道，“冷子乔应该不在你身边吧，你就不能多跟我聊一会儿吗？你不知道的，这个市长真是不好做的，根本上我想找找人说说心里话都找不到的。我有些时候真的很怀念以前的那些日子的。有什么事情跟你说说，就算是有问题，你都是能够帮我找到办法的。”

    傅华笑了笑说：“邵市长，你这种情绪可是很危险的啊，你现在的身份已经跟以前是有很大的不同了，你可是一个在上位者了，在上位者要做到慎独，慎微、慎言、慎行。”

    慎独的意思是在独处中谨慎不苟。慎微，意为认真重视和正确处置细小的事情。慎言，出言谨慎。慎行，行为谨慎检点。傅华说这话的意思是他觉得邵依玲成了市长之后就应该遵循这个四慎的原则。特别是首位的慎独，其实还有一种在上位者要习惯孤独的意思。

    每一个在上位者都应该是孤独的，因为他要维护自己的权威必然就只能是孤独的，要独立思考去应对工作中遇到的一些问题，要避免身边的朋友利用和你的关系谋取一些不正当的利益的，所以在上位者几乎是不可能是呼朋引伴，朋友遍天下的。

    “傅华，你真是够混蛋的了，”邵依玲有点恼火的说道，“你听不出来我现在心里很软弱，想从你那里寻找一些支持吗？你在这个时候给我打打气怎么了，非要这么冷冰冰的跟我什么慎独之类的废话吗？那些大道理我比你懂得多了。”

    傅华心中明白估计这段时间邵依玲在海川市一定是受过很多的龌龊的，不仅是因为高科技园区因为唯一娱乐的事情没有搞起来。作为一个年轻的市长，等待着她的考验多着呢，方方面面的事情，蜜月期过后，这些现实的问题都会摆到你的面前，你都不要要解决，而且还有很完善的解决。否则就必然会遭遇到相关人员的责难。

    傅华心中未免也有些心疼邵依玲，但是他也是明白的这个时候一定不能用一些情话去安慰邵依玲，邵依玲既然选择了这条路，即使再难她也是必然要硬着头皮走下去的，这个时候千万不能用一些情话去泄邵依玲的劲，因为卸了劲的邵依玲以后遇到新的困难就会感觉到市长的工作更加难做。

    而且傅华也知道他和邵依玲之间已经不存在什么发展的空间了，如果还继续要跟邵依玲黏黏糊糊的，对冷子乔就是不公平了的。于是他只好硬起心肠说道：“欲带王冠必先承其重，邵市长，你既然选择给自己戴上了王冠，就应该知道是不会有人还能帮你分担王冠的沉重的，你就必须要靠自己把王冠给撑起来的。我相信你，你肯定会是一个很好的市长的，现在你之所以会觉得很困难，就是你还没有完全适应你的岗位的，只要你适应了，这些对你都不是什么问题的。”

    电话那边的邵依玲沉默了半天，什么话都没说就把电话给挂断了。傅华在电话这边也是无话可说的，也跟着把电话挂断了。过了两天，邵依玲发了份方案给傅华，让傅华看看能不能在孙朝晖那边通得过。

    傅华看了看方案，虽然并没有达到令人惊艳的感觉，但是就海川市现有的能力拿出这样的方案已经很不错了，也贴合当下朝晖集团转变业务方向的需求，而且这只是初步的方案，后续还要朝晖集团跟海川市进一步的磨合，这样子的方案应该可以获得初步的通过了。

    傅华就跟邵依玲说他会把方案递交给朝晖集团那边，他觉得是可以的了，但是能不能朝晖集团也接受这个方案，还需要等朝晖集团那边的反馈。邵依玲便淡淡的说了一句：“那行，你就尽快递过去吧。”然后邵依玲就挂断了。

    傅华心中明白邵依玲这是对他上一次通话的时候说的那番话心中有气，却也是无可奈何，他就把方案发给了孙朝晖的助理王莉，然后就想打电话给王莉，想要王莉尽早的把这个方案提交给孙朝晖，让孙朝晖尽早的做出决定是否接受这个规划方案。

    他刚准备拨电话给王莉的时候，有人在敲他办公室的门，他喊了声进来，就看到孙守义推门走了进来，他愣了一下神，随即笑着站起来：“您什么时间回北京的的啊？”

    “昨天回来的，我这一次去扶贫的地方真是太艰苦了，”孙守义笑着说，“我在那边有点熬不住了，回来休整一下，正好听朋友讲你的熙海投资前些日子在港交所上市交易了，你这算不算得上是修成正果了啊？”

    傅华看到眼前的孙守义脸堂黝黑，一看就是经过高原上紫外线照射过的结果，显然他说的条件艰苦并不是假的，而是真实的状况。他笑了笑说：“我算什么修成正果啊，我现在感觉好像是万里长征只走了第一步一样，接下来的很多麻烦都等着我呢。”

    “不过熙海投资能够上市，起码说明你取得了初步的成功的，”孙守义笑着说，“我今天来就是想要祝贺你的，再是你这边能不能赞助一些资金或者物资给我啊，我去的那个地方真是太穷了，好多人都是连饭都吃不饱的。”

    傅华知道孙守义这是真心的想要去帮助那些贫困地区的，他来找赞助并不是为了个人，就笑笑说：“这个没问题的，回头我写张支票给你好了，需要多少你说个数字。”

    孙守义笑了起来：“你现在可真是有点财主的架势啊，我好久都没听到人跟我说需要多少你说个数字这样的话了。”

    傅华笑笑说：“那是自然了，你现在无职无权，已经不是市委书记那个时候很多人都是需要仰你鼻息，你现在实在伸手化缘，估计能看到几分好脸色就已经很不错了。”

    “哈哈，傅华，你还是看人那么透彻啊，”孙守义笑了起来，“确实是，我去从事扶贫工作之后，好多人都是给我冷脸看得，好在我到也并不觉得什么，反而有些乐在其中的感觉，因为我知道自己是在做一件很有意义的事情，看几张冷脸并不算是什么的。”

    傅华笑了笑说：“你这个意思是不是我答应您太痛快了一点啊？我也可以故意难为你一下的，说实话，能够看到您在我面前低声下气的求我，我心中也许会有更多的成就感的，因为以前都是你给我脸色看的。”

    “也可以啊，傅董，求求你了，施舍我们一点吧，我们那个地方真的很需要一些资金的，”孙守义看着傅华笑笑说，“你看我这个态度还可以吧，不行的话，我可以把姿态放得更低一些的。”

    “好了好了，”傅华笑着说，“教您这么一说，我都不好意思了，说吧，您到底需要多少钱啊？”

    “不用多了，你给开五万的支票就可以了。”

    “五万，是不是太少了一点啊？”傅华有些惊讶的问道，倒不是他觉得熙海投资上市成功他已经可以财大气粗一些了，而是他真的觉得孙守义张了一顿嘴，五万他有点拿不出手。

    “五万块钱真的是够了，”孙守义笑着说，“因为我去的那个地方真的是太穷了一点，五万块钱已经可以办好多的事情了，再说了，如果你一下只给了他们更多的钱，当地的人难免会起贪心，会上下其手，反而失去了你救助他们的本意。”

    傅华点了点头，孙守义是官场中历练出来的人，自然是知道人心究竟是怎么想的，一个贫穷的地方，突然拿到了一笔超出他们期望的钱，经办的人也就很难说不起觊觎之心，新闻中经常会见到扶贫干部贪污扶贫款项的报道的。所以一下子赞助过多的钱，对扶贫工作并不是一件好事情的。

    傅华笑笑说：“既然您这么说了，我也就不勉强了。”他就写了张五万块的支票给了孙守义，然后问孙守义：“你现在的身体怎么样啊？没再出现那些症状吗？”

    孙守义笑着说：“早就没有了，你不知道，我现在每天都累得要死，一躺到床上，马上就呼呼睡了过去，连梦都不做，一觉到天明，根本就不可能再出现那种症状的。”