    在座的一众江湖武人，哪里见过这等高明的掌法和剑法？

    降龙十八掌，传承自北宋时期的盖世武学，武当剑法，当世武道大宗师亲创的上乘神剑！

    虽然，施展这两门武学的人，不是那两位惊艳了一个时代的豪侠英杰，但放在如今这个时代，亦是声名鹊起之辈！

    剑气森冷，看得人心头发寒，掌风刚猛，刮得人面颊生疼。

    然而所有人眼睛一眨不眨的看着场中的一掌一剑，这是无数武人一辈子都难得见识一次的场面，亦足够他们吹嘘一辈子的！

    谁又能想到，就在玉门关这个西北边陲，武学不盛的关隘处，得见当世两大神功？！

    此刻，莫离人剑合二为一，化身一挂天河垂落九天，而史火龙一身精气神都尽数融入掌中，便如怒龙冲撞而来！

    轰！

    掌剑相交之间，犹如天际一道闷雷炸响，剑气四溢，掌风纵横，两人方圆数丈之内，无数白雪被震飞而起，凌厉气劲，将藏在其中的草木石叶尽数震成粉末！

    天河断流，苍龙凄嚎！

    待得那遮蔽视线的雪花落地，众人定睛看去，只见得两人早已分开。

    莫离持剑之手，不断发抖，而史火龙胸膛上，亦多了一道剑痕。

    降龙十八掌，不愧是天下第一的外家掌法！

    莫离倾尽全力的一剑，固然刺破了对方那刚猛无俦的掌力，然而殊料这一招亢龙有悔，一重掌力接着一重，若不是他已然打通任督，内力高过对方一截，只怕根本接不住对方的掌力，不过即使这样，他的长剑破了对方的这一掌，却也是强弩之末，只给对方留下了一些皮肉伤，自己手掌倒被那股刚猛掌力震到有些发麻！

    莫离心中对于眼前的史火龙有了一个更清晰的认知。

    此人内力虽然还不曾打破任督，但是仗着降龙十八掌，足以与天下绝顶高手争锋！

    如果不是因为前面几名丐帮长老消耗了太多内力的话，莫离自觉方才那一剑已然足以将对方拿下，但是如今内力不济，谁胜谁负还在两可之间。

    “接我一掌，潜龙在渊！”

    史火龙大喝一声，又是一掌砸来，他虽然受伤，气势却是不减分毫，一掌之下，仍是风雷之声大作，劲风铺面，压的众人浑身战栗！

    莫离丝毫不惧，挺剑迎上，凌厉剑气，再度将两人身影包裹其内！

    一掌一剑，史火龙出了十一掌，而莫离也出了十一剑！

    十一招内，两人不分胜负，只是莫离握剑的虎口已然渗出了血，而史火龙身上亦是多了十一道剑痕！

    而就在第十一招后，史火龙身子一跃，陡然上天，随后居高下击，磅礴掌势，尽数压在莫离肩头，赫然便是降龙十八掌里唯一一式从天而降的掌法，飞龙在天！

    莫离不闪不避，长剑斜斜一刺，招式绵软，剑势迟缓，然而隐隐之间，却化作一道黑白电光，带起刺耳的尖啸之声！

    就在众人期待这一掌一剑再度相交之际，莫离那一柄长剑陡然弯曲下去，以一个不可思议的角度刺向了史火龙的小腹！

    武当剑法，绕指柔剑！

    陡然变故，史火龙却是丝毫不慌，他不但未曾回救，反而掌力又强横了数分，带着一股一往无前的惨烈气息，分明是存了和莫离同归于尽的心思！

    众人心头一紧，难道这两位武林大有名头的俊杰英豪，便要一起葬身在这西北边陲关隘处了吗？！

    咻！

    长剑穿过小腹，一道血光乍现，随即一声闷响，那飞龙在天的掌力，毫无花哨的全打在了莫离的肩头！

    莫离已然迈入第八重的龙象般若功和丹田内的纯阳无极真气自发护住，将这一掌的劲力抵消大半了，然而残余劲力，依旧是让他喉咙一甜，一口鲜血吐出，染红了身上的白衣。

    然而没人关注他，众人的目光都放在了史火龙身上。

    中了一剑的史火龙摔落在地，脸上满是痛苦之色，连站都站不起来了！

    这一剑，恰是贯穿丹田，明眼人都看得出来，这位丐帮帮主便是侥幸活下来，只怕一身功夫也要废掉大半！

    “痛快！痛快！”

    莫离大笑一声，收剑入鞘，道：“史帮主，承让了！”

    他举止潇洒，神态自若，仿佛方才不是对战了五名当世一流好手，只是热了热身一般。

    而反观丐帮五大高手，已然尽数倒在地上，没有能再站起身的。

    众人瞧着他淡然如常的神色，又瞧了瞧倒在地上的五道人影，现场的气氛，一时间陷入了诡异的沉默中。

    丐帮史火龙，天下第一大帮帮主！

    传功执法长老，掌钵掌棒龙头，威震江湖数十年的一流高手！

    就是这般威名赫赫的五人，一番大战，俱都败在了这个白衣少年手下，这如不是他们亲眼所见，传到江湖上去，又有谁人能信？！

    众人脸上满是震撼的看着莫离，隐隐间，他们似乎看见了昔日那位一人一剑，杀得江湖百年黯淡无光的大宗师身影！

    武当派，当真如此了得，英才代代不绝！

    这个少年是十六岁还是十七岁来着？

    与这少年相比，他们练了一辈子武的人，当真是活到狗身上去了！

    “你胜了！”

    强忍着诸般剑气在体内乱窜的史火龙出声道：“不过你也不必得意，武当派虽然势大，但此事绝不会了结！”

    “此仇，必然有人会为我报的！”

    喊完这一句，那史火龙头颅一歪，随即昏死过去。

    莫离微微一愣，丐帮除了这几人之外，还有高手吗？

    不过随即他便将这个想法抛诸脑后，有又如何，史火龙都不是他的对手，等他回到了武当山，难道还有人敢在张三丰眼皮子底下寻他麻烦？！

    一念至此，他拿起长剑，缓缓朝着远处玉门关内走去。

    一众江湖豪杰见他走来，纷纷自发让开一条道路，面上俱是敬畏之色。

    不多时，少年的身影便消失在了雪中，而原地空留几摊血迹，在寒风中格外凄凉……

