    第二千一百九十章 污秽的力量   

    见到这一幕……庞间自然也知道，这地煞老鬼明显是想施展某种手段，只不过庞间现在也做不了什么，他也无法阻止这一切，只能默默看着。

    

    因为这个黑雾跟地煞老鬼之间，本身就是血脉相连的，他阻挡不了两者到一起，而且之前庞间就已经做过想要摧毁的黑雾的事情了，只是很可惜他根本做不到。

    

    他的杀意那么强大，也只是将那化身弄崩溃了，至于化身崩溃之后的这些黑雾，庞间也是根本就无法将这些销毁，他也不知道这些黑雾到底是什么做的，怎么如此难缠。

    

    而就在这个时候，在感觉到那黑雾的到来之后，地煞老鬼几乎是有些舒服的闭上的眼睛，下一刻他的喉咙微微抖动，发出了咳咳的声音，而就在那黑雾涌进去之后，他的身上一道一道的青筋暴起，而且本身就已经瘦得皮包骨头的地煞老鬼看上去似乎变得更瘦了几分，他整个人简直已经没有人形了，浑身上下看不出来有着一丝血肉的样子，简直就像是一张皮直接披在了骨头身上……   

    他整个人就像是披了一张人皮的骷髅一般，无比的恐怖，而且在黑雾涌进去之后，他的身上那恶臭的气息变得更加严重，就算是他身边不远处的李青锋，此时都感觉有些受不了了。

    

    他抽了抽鼻子，然后下意识的距离地煞老鬼远了一些。

    

    其实到了他们这种境界，封闭自己的五感那是很轻松的，只不过地煞老鬼的这种恶臭也不知道到底是怎么形成的，基本上就是直达你神魂，不管你用什么手段都无法屏蔽这种臭味，他直接深入你的神魂之中，然后恶心你……   

    在感觉到这种无比剧烈的臭味的时候，李青锋都有一种想要呕吐的感觉，当然像他这样的强者，很快就可以压制下了这种感觉，只不过连住在几个强者都能感受到这么恶心的，只能说这地煞老鬼还真是前无古人，后无来者了，实在是太强大了。

    

    有时候，能够恶心人也是一种本事。

    

    此时就在这一幕正在发生的时候，庞间这个时候也做不了什么，他能够做的只有静静的看着，毕竟别看现在地煞老鬼正在融合自己的黑雾，看上去毫无防备的样子，但是庞间也清楚，只要自己出手，那棺材必然会自动护主。

    

    而且这个时候的地煞老鬼其实也是精神最紧绷的时候，如果自己出手的话，必然会招来他的雷霆反击，因此庞间此事也根本不急着出手，反正就等他融合好了之后，自己再一起出手，也省得别人说他在趁人之危。

    

    说实话，趁人之危这种事情，庞间还真的不屑于做。

    

    因此，此时的庞间手中握着自己的那把血红色长剑，然后静静的看着地煞老鬼那边正在融合的一幕幕，而伴随着融合的进行，地煞老鬼身上的气息也越来越强悍，越来越恐怖，这种恐怖无比的气息让整个剑界之忠似乎色调都变得暗淡了几分，本来是无比明亮的世界，现在就如同多了一层灰蒙蒙的滤镜一般，显得有些脏兮兮的，就好像整个剑界都被污秽了一样。

    

    走在剑界的任何地方，都能感觉到，似乎半空之中有着一丝丝的灰尘落下，到处都漂浮着，黑乎乎的泥垢，看上去有些恶心，但是这种东西一旦你伸手去抓，却又直接穿过去，根本摸不着。

    

    而这些泥，垢看上去油腻而且恶臭，就走在这样的环境之中，人是根本无法保持平静的。

    

    而且这些泥垢也是根本无法屏蔽的，有些强者见到这一幕，干脆直接屏蔽外界的任何气息，直接钻进自己的洞天福地之中，想要借此获得一丝安宁，但是很可惜，他们就算回到了自己的洞天福地之中，依旧看到了无数的泥垢正在漂浮，也就是说……不管他们走到哪里都是无用的。

    

    甚至有的人撕裂层层空间想要直达最深层，但是很可惜，此时几乎是每一层空间之中都漂浮着无数的污秽，这种污秽的能力简直是太恐怖了，将整个剑界都拉下了水。

    

    而这个时候面对的这一幕，庞间也是默然无语，他自然能够看得出地煞老鬼的强大，说实话就算是前世的他，想要直接抹杀地煞老鬼，恐怕也要多花费一些功夫，对方并不是那种轻而易举之间就会击败了一般的主宰境强者，前世的他都要花费点功夫，更不要说现在的他了。

    

    别看之前庞间轻而易举之间就击败了那地煞老鬼的化身，但是别忘了那化身，毕竟只是化身而已，而且也比较蠢，上来就直接吞吃庞间的身躯，然后被庞间直接反制了，这属于他自己愚蠢，要不然庞间想击败对方根本没有那么容易……   

    而现在的地煞老鬼，是融合了那化身之后的真正完全体，而且对方还有着那棺材法宝的帮助，实力究竟会强悍到什么地步？

    谁也猜不到，谁也没有办法保证，而这个时候一边的李青峰看到地煞老鬼身上的气息节节攀升，他心中也是再度变得无比的喜悦了起来。

    

    之前看不起地煞老鬼的想法早就被他不知道抛到哪里去了，别忘了，李青锋这家伙本来就是个墙头草，风往哪边吹，他就往哪边倒。

    

    这个时候，他的脸上再度出现了喜悦的神情，看向地煞老鬼的眼光，简直是比看到了自己的父亲还要激动，他知道……现在有着地煞老鬼在，自己已经相当于再度得救了。

    

    对于这种小人，地煞老鬼其实也是十分不屑的，他现在甚至都没有看李青锋一眼，他的目光全部都锁定在对面的庞间身上，说实话，庞间虽然给他的感觉虽然不怎么强大，但是却很危险，因此在吸收了之前落败的经验之后，这个时候的地煞老鬼可不敢再像之前那样粗心大意，漫不经心了。

    

    他也知道，就算是现在的庞间只有着混元境，也不是那么好对付的。

    

    

