    那双妖孽的凤眸从帘子后面复杂地看向黎清玥。

    “玥儿难道不愿以正妃的身份陪着本王，反倒要扮成个通房？”

    黎清玥差点一个趔趄从马上摔下去！

    她恨恨地咬牙：

    “我是说侍女就可以坐着小车跟在后面了，不用骑马！你想什么呢！”

    还通房丫头！他想得倒是美！

    敢情这人根本不是怕她劳累吧？他就是想把她骗去同乘一车的吧！

    她凶巴巴地瞪了萧煌一眼，拍马就跑到前面去，不打算再理他了。

    萧煌放下帘子，眸光幽深地思考了片刻，忽地浅浅勾唇。

    符水跟在马车后面，眼看着王妃被主子气走，正在无语，就听见车里传来慵懒的声音：

    “符水，去办件事。”

    他连忙策马快走两步，来到马车窗口。

    “主子请吩咐。”

    萧煌低低地吩咐了几句，符水一边惊讶着，一边赶紧领命离开了。

    古代交通不发达，像这样王公大臣办差的队伍出行，速度更是比不上快马加鞭，一日最多不过行个六七十里，到渠州光是赶路就要十来日。

    所以官道上每隔三十里都会专设驿站，当天傍晚，一行人便来到了一座驿站落脚。

    嬴王殿下驾到，驿站上上下下都诚惶诚恐忙碌接待，驿长恭恭敬敬将嬴王迎到专为显贵预备的房间，又派了专门的侍者伺候。

    而黎清玥作为贴身侍卫，被安排在了萧煌隔壁。

    按道理来说，贴身侍卫应该站在王爷房间门口守夜的，但……符水得有多想不开才敢这么安排！

    所以萧煌的房门口，是王府的侍卫值守。

    黎清玥以为这就算安顿下来了，只要吃饱喝足好好睡一觉，天亮继续出发，重复个十来天也就到了。

    哪知没多大一会儿，饭还没吃上，就被萧煌差人传唤了过去。

    黎清玥叹了口气，行吧，谁让咱只是个侍卫呢。

    来到隔壁门口，像模像样地通报了一声，屋内淡淡传来萧煌的声音：

    “进。”

    她推开门进屋，刚把门关上，就被一只手猛地拉过去，转身就被压在了墙上。

    刚抬起头还没来得及瞪某人一眼，已经被封住了唇。

    黎清玥：“……”

    敢情这人就在门后等着她自投罗网呢？

    隔着一层门便有人站岗，她推了萧煌两下没什么效果，也不敢弄出太大的动静，干脆弃疗了。

    被搂着亲了半天，终于被放开，抬眼就见萧煌一双妖孽的凤眸餍足地弯了弯。

    黎清玥磨了磨牙，心里突然冒出个念头，低下头勾起一抹坏笑，用侍卫的男声说：

    “得主子垂青是属下之幸，只是家中尚有妻儿，还望殿下开恩……”

    让他搞突然袭击，她还易着容呢，他就不怕亲错了人？

    非得吓吓他不可！

    萧煌那张俊脸愣了一下，顿时就黑了。

    黎清玥还没来得及笑上片刻，就被大反派一把捏住下巴抬起，毫不留情地再次堵住了嘴。

    这一吻就凶得很，似乎故意惩罚她竟敢耍他，没多久黎清玥就喘不过气了。

    她用力地捶了他两下，却突然一阵天旋地转，整个人被萧煌抱起来几步就来到床边压了上去，又是一顿猛亲。

    感觉到这男人似乎真的发了脾气，她终于觉得刚刚那玩笑似乎有些过了，怂怂地“唔唔”了几下，声音很是婉转地拐了几个弯。

    颇有些可怜兮兮的意味。

    这几声终于有了些作用，萧煌的动作一缓，终于松开她稍稍后撤，一双浅瞳幽幽地盯着她的脸。

    大反派开口，声音很是有些怨气：

    “玥儿不管变成什么样子，我都不可能认错。”

    黎清玥有些心虚地垂眸，低声说：

    “我知道了，你先起来，有话好好说。”

    萧煌却再次低头，在她颈侧狠狠地留了个印记，这才放她起身。

    黎清玥浑身一僵，倒吸一口凉气捂着脖子瞪他：

    “你做什么！”

    大反派对自己的杰作很满意，终于心情好了些，声音也顿时妖孽了起来：

    “留个标记，免得下次玥儿又装成别人不认账。”

    黎清玥无语，这人明明就是故意报复吧！

    她这简直是自讨苦吃，没事逗他做什么呢。

    萧煌看着一脸郁闷的小姑娘，浅浅勾唇拉起她的手：

    “来吃饭，等下跟你说件要事。”

    黎清玥这才注意到，他这屋桌上早就摆了一桌丰盛的菜肴。

    原来这人是专程喊自己过来吃饭的。

    她这下心情总算好了起来，乖乖地被他拉着坐下，接过筷子。

    两人刚要动筷，门外却突然响起了说话声：

    “微臣夏昌，有要事求见嬴王殿下。”

    黎清玥神色一凝，当即放下筷子起身站在萧煌身后。

    然后她想了一瞬，又将自己那副碗筷塞到了旁边的柜子里，这才又站回去。

    萧煌无语地看着她这一套条件反射的动作，叹了口气，淡声说道。

    “进来吧。”

    房门打开，夏昌走了进来，身后还跟着夏初瑶。

    萧煌心中不悦，神色浅淡地看着夏昌：

    “什么事？”

    夏昌行了一礼，恭恭敬敬地说道：

    “是小女想到一些事，定能对此次治水起到些作用，微臣才斗胆带她来见殿下说明。”

    萧煌垂眸，神色不动：

    “那便讲讲吧。”

    夏初瑶上前一步盈盈一拜，呈上几页纸，说道：

    “这是臣女想到的一些举措，可以降低受灾地区的损失，安顿百姓，还请殿下过目。”

    萧煌接过纸，快速扫过上面的内容，微微挑了挑眉。

    黎清玥在他身后看得清楚，上面写了十几条举措，大多数都是有建设性的意见，确实可行，看得出夏初瑶在这方面确实有研究。

    这女子果真有些真才实学，令她有些另眼相看。

    夏初瑶见萧煌差不多看完了内容，又说：

    “这些举措都是早一日实施，便早一日见成效的，臣女想着不如派信差先行一步，到渠州将事情安排下去，也好早些让渠州百姓渡过难关。”

    黎清玥心中暗暗称是，按他们这速度，至少还要走上个八九日，但若派信差快马加鞭，有个两三日便能到了。

    萧煌显然也想到这一层，他的神色稍缓：

    “本王会差人去办，此事若见成效，会给你记上一功。”

    夏初瑶淡然一笑，微微福身道：

    “臣女记不记功不重要，只要能为殿下分忧，让渠州百姓早日重建家园，便是臣女的心愿。”

    萧煌点了点头：

    “若无它事，就退下吧。”

    夏昌和夏初瑶二人告退，两人出来后本该各自回客房，夏初瑶却先跟到了夏昌的客房。

    夏昌看着她：

    “瑶儿还有事？”

    夏初瑶沉默了片刻，低声说道：

    “父亲可知，这一趟嬴王妃也跟来了？”

    夏昌一愣：

    “什么？你是说嬴王妃追着咱们的队伍来了？可你怎么知道？”

    夏初瑶摇了摇头：

    “不，女儿是说，嬴王妃一直就在队伍里。”

