    虞长河要去姜猎户家，虞小怜自然想跟着去。

    但是孙氏叫虞小怜回家去给她烧火，虞小怜就没去成。

    等虞长河从姜猎户家回来，脸色就一直不怎么好，孙氏问他怎么了，他也不说，只是闷声喝粥。

    晚上虞长河躺在炕上胡思乱想，突然感觉膝盖处热的滚烫，又痒的难受，倏地从炕上坐了起来，吓得孙氏也连忙起来，问他怎么了？

    虞长河捂着伤腿的膝盖处，一脸的痛苦。

    痒，太痒了，好像有一万条虫子在他的膝盖里爬。

    “我的腿……”虞长河长呼一口气，“我的腿好热，好痒……”

    隔着一个布帘子的虞小怜在心里嘀咕，莫非今天下的量太大了？

    孙氏借着月光的光亮，去摸虞长河的腿，“哪里？哪里痒？”

    虞长河拉着孙氏的手，放在膝盖处，“这里！”

    孙氏转惊为喜，“你的腿有知觉了？”

    以前虞长河的伤腿，从膝盖往下是没有知觉的，这一好转让让虞长河和孙氏都喜极而涕。

    孙氏更是提出，明天要带虞长河去镇上的回春堂去看看。

    次日，虞小怜被留在家里看家了。

    孙氏带着虞长河和做好的一些绣活，借了姜猎户的牛车，去了镇上。

    看来她今天是不能去回春堂卖人参了！

    孙氏和虞长河今天早上特意换了一身衣服才去的镇上，脱下的脏衣服正放在炕梢，虞小怜无事可做，决定去河边洗衣服。

    才抱着衣服走出来，就被虞子义一把拦住去路，“你干嘛去？你今天不许出屋里，奶说了叫我看着你。”

    虞小怜没想到孙氏和虞长河不在家，虞老太就开始作妖。

    虞小怜推了一把虞子义，“凭什么不让我出屋，你们管的也太宽了吧？”

    虞子义被推了个趔趄，大声嚷道，“奶，虞小怜不听话，她非要出去！”

    虞老太闻声快步从屋里走了出来，指着虞小怜尖锐的说，“今天媒婆带着齐家姑娘来看家，你个小克星不能在场。”

    转过头去，又对虞长福道，“你和义哥儿把她给我关菜窖里去，等齐家人走了，再放她出来。”

    虞长福最是听虞老太的话，抓着虞小怜的后衣领子，就跟提溜个小鸡似的轻松，虞小怜被提溜到后院，虞子义走在前面，手脚麻利的打开了盖菜窖的木头板子。

    扑通一声，虞小怜就被虞长福扔进了黑漆漆的菜窖。

    “黑不黑？叫你不听话，我告诉你，这里面可有吃人的大耗子，吓死你！”

    虞子义幸灾乐祸的盖上了菜窖的木板子，就这样，虞小怜头顶上唯一的一束光也没有了。

    但区区一个菜窖，虞小怜可不会害怕，她连草鬼婆的墓都敢进去，一个菜窖算什么？

    从空间里拿出手电筒，她朝着四周照了照。

    这菜窖大约两米多深，三米多宽，里面只有几块发霉的木板，再没有其他的，农村的菜窖一般都是秋收冬藏，现在还没派上用场。

    突然，一个又肥又大的耗子，从虞小怜脚面上窜了过去，吓得虞小怜一连退后好几步，一脚陷进本来就被耗子倒洞弄的松软的土坑里。

    咦，什么东西这么硌脚？

    虞小怜拔出脚，蹲下身去，用手电筒一照，顿时乐了。

    这里居然埋着一个坛子，而且里面用布包了好几个银锭子和一个金锭子，还有一些碎银子，看来这是虞老太藏钱的地方。

    没想到这虞老太还挺有钱的啊，虞小怜数了数，三个十两的银锭子，还有一个金锭子，想必就是虞长河上交给虞老太的那个，碎银子也有十来块。

    发了，虞小怜不客气的将虞老太的藏的钱，全部扫荡一空。

    哼，让你关我！

    姑奶奶让你后悔都来不及！

    将银钱放进空间里，虞小怜又拿出一个日记本，撕下一张纸，找出一只粉色荧光笔，写下几个大字，“菜窖深处鼠洞旁，

    土地公公建住房。

    奈何银钱不够了，

    借你银钱帮个忙。”

    写好之后，虞小怜又跑到玩具货架子上，从喜洋洋的玩具礼盒中，拆出一个慢羊羊村长，把村长和那张纸，用原来包银子那块布包好，一起放进虞老太的坛子里，又用土掩盖好。

    这钱估计是虞老太藏起来，留着给虞长玉娶媳妇用的，虞老太怎么也想不到，辛辛苦苦攒了半辈子的钱，就这么被她给收入囊中了。

    嘿嘿，没想到虞老太也没冤枉她，她还真是虞老太的小克星啊！

    虞小怜一直呆在空间里吃吃喝喝，猪肉铺，牛肉干，嗑瓜子，喝咖啡，偶尔瞧一眼收银台上的几个银锭子，笑的眼睛弯弯的！

    直到快午时的时候，虞小怜听到外面动静，这才从空间里出来，头上的菜窖盖子此时已经被打开，虞长河探着头在菜窖口叫着她的名字。

    虞小怜应了一声，“爹，我在。”

    虞长河将木梯子放了下去，让虞小怜踩着梯子上来。

    虞小怜才爬出窖口，就听虞老太怒道，“齐家人得吃过午饭才走呢，你这么早就把她放出来干啥？你是不是存心要搅黄了你三弟的亲事？”

    孙氏将虞小怜护在身后，愤怒开口，“娘，再怎么也不该将一个十岁的孩子扔进菜窖里啊，要是出人命了怎么办？再说齐家姑娘眼光高，一直挑三拣四的，提的条件又高，我看就是黄了，也怨不着我家小怜身上。”

    虞老太指着孙氏，破口大骂，“你……你这是诅咒老三，见不得他好。”

    虞长福脚步匆匆的来到后院，“娘，别和弟妹吵了，前院还有客人呢，你得回去陪着啊。”

    虞老太想到曹氏正在忙活午饭，的确不能放齐家人自己在屋里坐着，便扭头走了。

    虞长河问，“小怜，你没事吧？”

    “爹，那菜窖里有大耗子，可吓人了，我再也不要下去了。”

    虞小怜虽然不害怕，但是也得装啊，哪有十岁女孩被扔进黑漆漆满是耗子的菜窖里不害怕的？那不是太不正常了吗？

    孙氏一把抱住虞小怜，“不害怕了啊，看你身上又弄脏了，娘带你回去换身衣服。”

    虞小怜他们一家三口才进屋，就听虞长福在他家门外嗡声嗡气的道，“娘说，让你们看出小怜，不要出来，老三媳妇害怕见她。”

    虞长河沉声道，“知道了，不出去。”

    孙氏撇嘴，“这还没成亲呢，就叫老三媳妇了。真是怕娶不到人家齐家的闺女呀！”

