    足足看了杨逸三分钟，让杨逸以为自己要完蛋了的时候，黑格豪斯终于吐了口气，然后他对着杨逸道：“是的，你成功了。”

    杨逸很想装到底的，他想表现的风轻云淡一些，表现出一切尽在掌握的那种淡然，可是等黑格豪斯说他过关了之后，他还是忍不住攥住拳头大喊了一声。

    “YES!”

    放下了拳头，杨逸跳下了模拟机，他再次用手拍了拍自己的心脏后，沉声道：“那么，就该F16了。”

    黑格豪斯笑了笑，道：“是的，但我有几句话要跟你说。”

    “您说。”

    黑格豪斯呼了口气，道：“现在我承认，你确实是个天才，我生平从未见过的天才，你用了二十四小时就成功的把一架运输机飞了起来，我看了你的操作，没有错误，降落的时候有些小小的失误，但那只是你第一次飞行，而且你复飞的选择很大胆，还非常完美，所以我真的开始佩服你了。”

    黑格豪斯竟然说开了好话，杨逸还真的是挺激动的，他微笑道：“谢谢。”

    “我必须承认你成功了，你成功的飞行了c130，但是F16不一样，c130的控制虽然比教练机复杂很多，但速度却是差不多的，但是F16不一样，你没有接触过喷气机，如果给你几次试练机会，我相信你能做到，但你第一次飞行就要成功的话，不太可能。”

    说完后，黑格豪斯短暂的沉默了一会儿，然后他低声道：“你真的是我为之叹服的天才，我觉得，或许你真的该留下来，所以你可以选择中止我们的赌约，你可以不必离开的。”

    看得出来黑格豪斯还是挺真诚的，因为他是真的起了爱才之心，但一个超出想象范围的天才出现在自己面前，而且还是自己的学生，如果不是真的嫉妒心太强的话，这样的学生，这种一辈子都没机会碰上的学生谁不喜欢？

    所以黑格豪斯现在反而有点后悔自己和杨逸的赌约了。

    杨逸犹豫了一下下，他能看出来黑格豪斯的真诚，他也知道飞喷气机的难度，但他还是想尝试一下。

    不为别的，不尝试一下，怎么知道自己到底行不行。

    杨逸笑了起来，道：“不如这样，我们的赌注可以不算，但我还是可以试一试，您觉得呢？”

    杨逸情商很高的，他才不会故意去打黑格豪斯的脸，但是他的提议出口后，却是不知道哪里又得罪了黑格豪斯。

    黑格豪斯的脸色难看了，他沉声道：“你还是觉得自己能行？”

    “呃，不是很有把握，但我觉得可以。”

    黑格豪斯吸了口气，道：“既然这样的话，为什么要取消呢，继续！”

    黑格豪斯的音量大了，他指向了杨逸，道：“我给过你机会了，是你自己不珍惜，那就继续吧，然后滚出我的训练营。”

    怎么说翻脸就翻脸，杨逸很无奈，但到了这份上还能说什么，上吧。

    反正也没有退路了。

    杨逸换了个模拟机，这个时候，虽然其他人不知道他和黑格豪斯的赌约到底是怎么回事，但是大家都听到了黑格豪斯的话，所以人群不可避免的聚了过来，而黑格豪斯也没有把人都赶走。

    在人们的注视下，杨逸带上了头盔。

    接通电源，检查仪表，然后在模拟塔台的指挥下，杨逸发动了飞机。

    从没有触摸过战斗机的杨逸在起飞时被屏幕上体现的速度感吓了一跳。

    完完全全不同于教练机的感觉，油门轻轻一动，速度就以近乎狂暴的姿态爆发了出来。

    杨逸稍微放松了些油门，然后又稍微加了些油门，一点点的感受这架模拟F16飞行特点的模拟机。

    一共三千米的跑道长度，而F15的起飞滑跑距离是五百米多一点，但杨逸用了将近两千米才把飞机飞起来，因为他想趁机熟悉一下油门。

    起飞的时候，杨逸拉的太狠了，飞机几乎是以一个垂直的角度跃升了起来。

    杨逸再次被吓了一跳，如果他动作太大，那么这次飞行就会以失败告终，在起飞阶段就失败，但还好杨逸并不慌，再加上F16的性能确实很强大，杨逸及时以微小的动作调整了飞行姿态，然后在飞机的极限起飞数值边缘，他把飞机飞了起来。

    身后发出了一声惊叹，但杨逸没有听到，现在，他必须专心的驾驶飞机了。

    身上吓出了一身冷汗，杨逸开始感受一架F16的空中姿态，他在熟悉这家飞机的特点。

    杨逸飞了很久，然后他返回机场，开始准备降落。

    F16的速度太快了，杨逸反复在机场上空飞行了十几圈，每次都是减速到边缘值再加速，然后从机场上空掠过。

    第一次的降落差点失败让杨逸学聪明了，所以他可以反复的尝试，做降落前的准备工作，却就是不降落。

    终于，等杨逸觉得他没问题了之后，飞机非常平稳的降落在了跑道上。

    等飞机在跑道上停稳，屏幕上出现了成功降落的提示后，杨逸一下子就蹦了起来。

    是的，杨逸的做法是有些鸡贼，但问题是没有第一次飞行就敢这么尝试的新手，能每次在飞行数据的边缘值上改变飞行姿态，这已经说明了杨逸的实力。

    当飞机落地后，所有人都雅雀无声。

    虽然不知道赌约是什么，但只要不是傻子就该明白，这次打赌是杨逸赢了。

    围观的人在沉默着散去。

    杨逸下了模拟机，他觉得自己的身体有些轻飘飘的，而且虽然是他赢了，但此时的他却不知道该怎么收场了。

    看着杨逸，看了看正在散去的人群，黑格豪斯突然大声道：“都听着！”

    散去的人群停下了脚步，黑格豪斯去拔腰间的手枪，与此同时，他大声道：“我们打了个赌，他赢了，现在按照约定，我的枪归他了！”

    杨逸还没到黑格豪斯身前，手枪已经拔了出来，等杨逸走到黑格豪斯面前的时候，黑格豪斯已经抓住了枪口，将枪柄递向了杨逸。

    “你赢了，我输了，这把枪是你的了。”

    看上去，黑格豪斯好像老了好几岁。

    杨逸没有去接枪，不等杨逸说什么，黑格豪斯就厉声道：“拿住你的枪！这是你赢的，而我可不是一个喜欢赖账的男人！”