    黎夏看着她，“我说了医药费我负责。”

    “可……”韩远妈妈不甘心，自己儿子吃了多大的亏啊，负责医药费难道不是他们应该的吗？不应该赔点营养费什么的吗？

    看出她欲言又止后的想法，黎夏脸色不变，“你要是觉得你儿子说的那些话没关系——我明天就去租个音响去你们家楼下放你们家那些鸡毛蒜皮的小事，任空捏造而已，我从三年级就开始学看图讲故事了，什么都能编得出来，夫妻出轨，婆媳大战，只有你想不到，没有我编不出来的。”

    好狠！办公室里的老师早就无心办公了，都竖着耳朵听着对方。

    本来孩子间的纠纷，闹到叫家长的地步，基本就是家长之间的较量了，这家长间的较量，往往不是看谁有理，而是看谁豁得出去脸皮，谁更要面子。

    “……”韩远妈妈也有点慌。

    因为他儿子这张嘴，从小到大，她没少被叫到学校来，这还是头一次被一个小丫头镇到说不出话来。

    偏偏黎夏这话一出来，韩远妈妈还真不敢硬着来，她虽然是个泼妇，但也是要面子的，光是想到黎夏形容的场景，她就觉得头皮发麻。

    “你这死孩子，怎么一点也不省心，老娘花钱送你来学校，是让你好发学习的，不是让你来打架的。”韩远妈妈一肚子火，干脆直接往自己儿子头上撒。

    班主任忙上前去拦人，“孩子不懂事，好好跟他讲道理就是，别动手，别动手。”

    “医药费我们出了，现在道歉吧。”黎夏看向韩远和他的妈妈。

    什么玩意？他们被打了，还要道歉，这是什么道理？韩远妈妈震惊地眼珠子都要突出来了。

    “对不起……”倒是韩远旁观了这么久，对他妈妈已经不抱希望，他也并非分不清对错，更是知道自己说那些胡编乱造的东西不好。

    但他小时候是个很没有存在感的人，根本没有人愿意听他讲话，自从发现讲那些抓人眼球的家长里短，会吸引到同学们的注意后，他就有些享受那样的感觉了。

    他不光把从大人那里听到的拿来说，还会自己添油加醋，说一些莫须有的情节上去，看到同学们听得一惊一乍，心神全被他吸引，心里就特别地爽。

    以前他总觉得，就随便说说而已，他又不是完全空穴来风，嘴长在他身上，不随他怎么讲。

    但现在他知道，乱说话是要付出代价的，“对不起，我不该乱说宋凡凡父母的不是，我错了。”

    这件事在韩远的道歉下暂时落下帷幕，之后韩远去医院查伤，由班主任负责陪同，到时候检查费还有药钱，该多少是多少，黎夏一分不少地给付。

    至于韩远回到家里会被他父母怎么教训，那就不关黎夏和黎南的事了。

    说起来，韩远会被打，大部分原因还在他父母身上，做为父母不教好孩子，等孩子出来社会，可不得接受社会的毒打嘛。

    虽然学校是象牙塔，但那只是相对而言，不管大学，中学还是小学，每个阶段，其实都是一个小社会，都有他们自己的生存法则。

    处理完这些事，学校也差不多放学了，黎夏也没回去，在操场等了没多久，就等到了背着书包一起出来的黎南、陶然他们。

    “姐，对不起，让你操心了。”回去的路上，黎南跟黎夏道歉，“我当时确实很生气，但我只是想给韩远一个教训，并没有打得很重。”

    黎夏看向黎南，“我没有怪你。”

    陶然看看黎南又看看黎夏，没敢开口问发生了什么事，憋了一路，等回到家里，看到黎夏去厨房里了，立马凑到黎南身边打听。

    本来黎南不想说的，但陶然缠得厉害，黎南无奈地说了，见陶然眼珠子转得飞快，警告他，“你不要以为姐姐会无条件护短，就想什么坏主意，你要是错的没有道理的一方，姐姐只会罚得更狠。”

    “……”陶然。

    好吧，那他还是老实一点吧。

    晚上黎夏做了个梦，她梦到了上辈子，黎南失手把人打成植物人的事，因为证据不足黎南从公安局里被放了出来，当时黎夏对黎南非常失望，但黎南声嘶力竭地告诉她，他没有打人。

    但黎夏并不相信，觉得黎南越学越坏，严厉地斥责了他，之后黎南越来越不像样，最后在打斗中意外身死。

    从恶梦里惊醒过来，黎夏伸手摸了把额头，全是细细密密的汗，梦里的情景还清晰地在黎夏的脑海里。

    上辈子，黎夏一直以为，黎南的事八成是意外，但现在想想，周启仁插手了那么多的事，为什么会独独放过黎南？

    黎南说他没有打坏别人，应该是真的没有打，那个传说中的“植物人”，在拿到周启仁替黎夏姐弟出的赔偿款治病后，就再也没有回来过。

    可能，对方本来就是跟周启仁勾结的。

    还有黎南在打斗中身亡——就算是黎夏阴谋论吧，但这事黎夏现在已经完全没有办法认为是意外了，绝对跟周启仁有关系。

    想到这里，黎夏心里压着的恨意直往外涌，如果现在还是上辈子，她恨不得跟周家人同归于尽。

    这一夜，黎夏几乎没有睡，第二天去上英语课时，整个人都有些昏沉。

    好不容易撑着上完一节课，课间休息的时候，黎夏去厕所洗冷水脸醒神，但水可能太凉了，黎夏被刺激得有些脑袋疼。

    “黎夏？快上课了，你怎么还在这里？”吴引娣拎着拖把桶子进来，她现在除了做手工，还在少年宫找了份保洁的工作，前两天刚入职的。

    看到吴引娣，黎夏也有些意外，“你怎么会在这里？”

    吴引娣有些不好意思地告诉黎夏她到这里来打工的事，然后又从口袋里拿出瓶风油精来，“你闻一闻可能会好一点。”

    黎夏抹了点风油精，精神确实好了不少，吴引娣催着黎夏去上课，“你赶紧上课去，等会下课，我能不能请你吃个饭，请教一些问题？”

    