
　　“方帝、珉帝、幽帝你们好歹也是一方神庭道君，这样做是不是太过分了些？雨城和浩炎都将所有的墨金拿出来了，为何还要围住他们？”单汀袖子里面的手捏的发白。

　　方帝在神界十大神庭中地位很高，不过本人身材却极为瘦小，他哈哈一笑，“衍帝，这就是你的不对了，小一辈的事情，我们何必操心？来来来，我刚刚弄到一些好酒，这可是加了虚空神鳕的好酒。”

　　单汀吸了口气，他知道再说什么也是毫无用处了。单雨城和单浩炎为了寻找墨金，他们每人都带走了上万的修士军。

　　荆方神庭和百幽神庭可以困住单雨城和单浩炎，出动的修士军加起来至少是在三万以上。

　　荆方神庭的方帝心狠手辣，嘴里说着小一辈的事情，事实上他绝对不会让单浩炎和单雨城两军活下一人。

　　而延星神庭六军中有两军根本就无法动，可以动的部分麓斧军和成晖军又被崇玉神庭的修士军挡住。现在可以救单雨城和单浩炎的，也许只有他这个道君了。现在他不要说动，甚至走出眼前三名神庭道君的视线也不可能。

　　单汀也想过百离军，除了他能动之外，也许百离军可以去救人。可他心里比谁都清楚，百离军才八千多人，去救人也只是填进去送命而已。百离军唯一强一点的就是君巫，再说君巫还不一定会去。

　　君巫被他囚禁数年，最后还是延星神庭的第一庭柱耶奇强行救了君巫，而后耶奇被他借外力干掉，可以肯定君巫心里对他有想法。本来他就要借手段再干掉君巫的，只是没想到出了这种事情。

　　单汀很是无奈，他已经让蒙欧去督促君巫救单浩炎。无论是不是能救出单浩炎那万人修士军，只要能将单浩炎救出来那就行了。修士军大战，一般情况下神君之上是不会动手的，他只希望君巫打破这个规定，突然出手救走单浩炎。

　　此时方帝已取出了酒壶，单汀憋屈的叹息了一声。

　　……

　　百离军的飞船离开百离神城，迅速冲向了延星神庭边缘的墨河神堑。

　　君巫看着蓝小布和他身后的数十名天神境强者，心里是真的佩服蓝小布。一个育神境修士领长，能让如此多的天神强者服服帖帖，这种本事，他就没有。

　　“小布，你第十领其余的人被我整合到别的领中了。如果你想要让他们再回来的话，那也可以。”君巫主动说道。

　　别的领长想要这种好事那是不可能的，但蓝小布可以。不但可以让原来的第十领修士军回来，还可以从其余的领中抽人补齐第十领名额。

　　听到君巫的话，当初留在百离神城的五百多名第十领修士都是激动的看着蓝小布。

　　实际上在蓝小布带着将近六十名天神境修士回来，而且第十领所有跟随蓝小布一起出去的修士都晋了一个大境界后，所有没有跟随蓝小布一起走的人都后悔了。23sK.com

　　最后悔的自然是陌彦海，陌彦海可以说是第十领曾经修为最强的一个。结果蓝小布走了后，他不但没有弄到领长，还将次领长的位丢了。

　　在君巫将他丢到其余的领中后，可没有哪一个领长会允许自己麾下还有一个次领长，所以陌彦海再次恢复了寻常修士兵的身份。

　　从蓝小布出现的那一刻起，陌彦海就不停的想着，如果自己和蓝小布一起走了，那他现在就是天神境了。天神境啊？做梦都想要跨入的境界。

　　就算是没有跨入天神境，他至少也是一个次领长。哪里会和现在一样，依然是一个修士兵？

　　君巫的话让陌彦海激动起来，只要蓝小布招他们再回到第十领，那他不但又回到了次领长的身份，下次还可以和蓝小布一起去冲击天神境。

　　不仅仅是陌彦海激动，没和蓝小布一起走的第十领新兵没有一个不期待的。后悔没有用，现在再回到第十领还来得及。

　　蓝小布笑了笑，“君帅，我觉得我的人现在足够了。如果领长需要一千人的话，那我就做一个军侯长吧？”

　　来修士军他可不是为了升官，而是为了修炼。

　　君巫哈哈一笑，“降级是不可能的，你还是第十领的领长，第十领需要收多少人都是你说了算。你愿意带着一百人那就是一百人，你愿意带着一万人，你的领就是一万人。”

　　“多谢君帅。”蓝小布赶紧感谢，然后说道，“君帅，我这次外出，有些细节上的事情需要和你汇报一下。”

　　君巫点点头，然后对着数千立在飞船甲板上的修士军说道，“大家抓紧时间去休息，等到了墨河神堑后，等待我们的很有可能是一场大战。不过大家放心，这次大战的贡献分我会努力申请双倍给大家。”

　　“多谢君帅。”众多修士军齐声感谢，然后陆续离开甲板。

　　君巫将蓝小布带到自己的房间，这才温和说道，“小布，我非常看好你。你不但机缘好，为人也果敢干脆做事还比我缜密，不拖拖拉拉。这次无论是不是能救下大王子，你都可以不用回到延星神庭军中。到时候我只要说你做我交代的任务去了。”

　　蓝小布连忙说道，“多谢君帅，也许我们都可以去之前我找到的修炼所在。”

　　君巫微微一笑，“你是去了霄漩战场吧？之前我还以为你声东击西，是想要去碑林神域。没想到你去了霄漩战场，不仅如此，还找到了神灵矿脉……”

　　在君巫看来，蓝小布能带着近百人一起晋级，绝对是找到了神灵矿脉。

　　别看现在他修士军中大多数育神境修士，事实上这些育神境都在这个境界停留了太多的岁月。如果有足够多的修炼资源堆积，想要晋级其实很简单。

　　蓝小布摇头，“不，君帅，我去了碑林神域。”

　　“什么？”君巫忽地站了起来，眼里充彻着一种激动。

　　去碑林神域找到机缘和霄漩战场找到机缘，这完全是两个概念。

　　霄漩战场有神灵脉矿，这是大家都知道的事情，找到了也不算什么。可碑林神域可一直是神界所有人期待的地方，神界神灵气日渐匮乏，甚至有人预言，将来神界很有可能进入末法时代。

　　一个没有神灵气的神界，那和寻常之地又有什么区别？

　　所以神界所有的人都在寻找出路，而这个出路就在碑林神域。

　　都说碑林神域才是完整的神界之地，拥有浓郁的天地神灵气和完整的天地规则。只要找到了神界，任何人都可以修炼。修炼资源再也不是被极少数人掌控在手中，其余的人只能苟延残喘。

　　可无数年来，进入碑林的人不少，出来的却极少。偶尔有出来的，也都是无法找到碑林后面真正的神域所在。

　　“你找到了碑林神域？”君巫努力让自己冷静下来。

　　蓝小布说道，“君帅，我没有找到碑林神域，不过我找到了碑林中一块修炼圣地。我们这么多人就是在碑林中那个修炼圣地一起突破的。不过当时不是只有我们找到看那个地方，我们去的时候，还有另外十多人已经在那里修炼。后来我将他们赶走，我估计他们会出来告诉别的神域。”

　　“原来如此。”君巫失望的坐了下来，这才合理。随即他就说道，“你不用担心别的人会那么快知道，进入碑林容易，再想要出来那就难了。很多人想要出来，甚至要找许多年……”

　　君巫说到这里忽然感觉到不对劲，他疑惑的看着蓝小布，“小布，你说你进去修炼了多年才出来，这……”

　　这根本就不可能啊，以蓝小布的脚程，不要说修炼了多年回来，就算是当初逃出去到现在，蓝小布也不一定能走到碑林之外。

　　蓝小布没有半点犹豫的说道，“因为我有一件顶级的遁行法宝，这件法宝是一件消耗品，不过足够我再去一次碑林神域了。”

　　再觉得君巫人不错，蓝小布也不会暴露轮回锅的事情，这是取死之道。

　　君巫点点头说道，“对我来说，去神灵气浓郁的地方修炼，其实没有什么用处。我倒是在想，既然神灵气如此浓郁，那个地方很有可能接近真正的碑林神域了。你暂时不需要将这事情说出去，等这件事毕，你认识路的话，还可以回去继续修炼。”

　　蓝小布明白，君巫这种级别，必定有自己修炼的洞府。他和第十领那些苦哈哈修士不同，一直都在有神灵气的地方修炼。再找个神灵气浓的地方，应该是没有多少效果的。

　　……

　　延星神庭虽然比较弱，但是占据的地盘却不小，甚至在十大神庭中也处于中上。不过延星神庭占据的地盘，大多是比较贫瘠的，有神灵气的地方少之又少。

　　事实上在神界十大神庭中，靠近墨河虚空最近的神庭就是延星神庭。因为延星神庭界域边缘，就有一道墨河神堑。

　　按理说神堑根本就无底无尽头，不可能储存水的，更何况还是在虚空之中？

　　偏偏延星神庭边缘的这个神堑，现在就填满了水。单雨城和单浩炎刚刚来这里的时候，这里的水很是安静，神念也可以渗透，所以他们可以从容在神堑之中寻找墨金。但等他们将墨金找到差不多的时候，这神堑的水忽然暴动起来。

　　之前神念可以穿透的神堑水，现在神念一进去就会被绞杀。不仅如此，狂暴的浪涛一道比一道高。只是短短数月时间，这一道神堑边缘根本就无法站人了。

　　（求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二六章 出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 