    海鲜都有了，红豆沙自然也给安排上，梅梦珍将红豆给拿了出来，先用水给泡上，等范天宇回来后她再拿出高压锅将红豆压上，红豆不易煮熟，只有这样才能让她变的软糯一些, 当然，仅高压锅也是不行的，在高压锅将它煮熟后她又拿出料理棒将红豆打成泥之后再放到锅上煮，煮到红豆汤里的水份全变浓稠就好了。

    梅梦琛也爱吃小汤园，梅梦珍单独用一个牛奶小锅加入白水，等这白水煮开后就能放入汤园了, 汤园在水里飘起那么汤园也就好了, 等红豆沙的水份煮干后, 这份红豆沙汤园就能出锅了。

    这料理的过程看起来简单，可真要做起来还是有些麻烦的，但这玩意儿好吃也是真好吃。

    梅梦珍的红豆沙汤园做好了，范天宇的海鲜自然也蒸好了，他将海鲜上了锅后道：“珍珍，能吃了啊。”

    “马上就来。”

    梅梦珍将红豆沙汤园端去了桌上范天宇率先尝了一口，“嗯，味道很好，其实我妈也能卖这个哦，虽然麻烦，但好吃呀。”

    “那不是跟人家撞了吗？要咱们那里生意好，人家还不来吵架呀。”范天华也喝了一口后说道。

    梅梦珍道：“那咱就不做一样不就好了吗？咱们可以改良一下，在煮好的红豆沙里加醪糟，或者除了加小汤园以外再加一勺糖稀饭，这样有点儿区别总能卖吧。”

    要让她说其实这条街上也不是只有那一家在卖红豆沙的，可唯独那家的红豆沙味道和人家的不一样，梅梦珍道：“我觉得那家用的不是红豆而是赤小豆，这俩种豆看起来差不多, 但其实还是有些区别的, 但大姑愿意再抽时间做这个吗？挺麻烦的。”

    梅依楠的炸炸开业后生意好的不行，她自己的手艺是一回事儿，加了玺园料的调料味道好又是另一回事儿了，这边的学生本来就多，每天晚上的学生们络绎不绝，从下午3点半开始一直都能排队排到学校的门禁时间这才结束，就是老板梅依楠也不得不感叹一句，“好累。”

    赚钱是一回事儿，累又是另一回事儿了，但已经很累了，愿不愿意花时间再做一份吃食就又是另外一回事儿了。

    不管梅依楠愿不愿意，反正剩下的红豆沙加了醪糟后全进了这对兄妹俩的肚子里了，不得不说，加入醪糟的口感也挺不错的，范天宇道：“这味道也挺好的。”

    “我也觉得不错。”

    这会儿已经得到了范家兄妹俩的认可，不管梅依楠会不会做，反正这个口味是要推荐给梅依楠的, 本以为梅依楠会拒绝，谁知梅依楠在尝过后直接就同意了要卖这个，梅依楠道：“虽说每天的生意做的挺累的, 但是人家买了我们的炸食再买别人家的红豆沙汤园我总感觉自家生意被别人抢了一样，既然是这样，咱就自己做吧，珍珍，这玩意儿怎么做的，你给大姑说说。”

    梅梦珍大致的给梅依楠讲了讲，梅依楠听的倒是认真，中年妇女的学习能力毋庸置疑，只听过一遍，她第二天就能完美的还原了，然后第二天店里便开始卖起了这款红豆醪糟了。

    新奇的口味立刻引来了众人尝试，仅一天时间就将对面红豆沙汤园的生意抢走了一半不止，引的对面的老板私底下骂骂咧咧的，然而那边生意变少了也根本不是她们出新品的原因，最主要的还是学校放假了，大学一放假就少了大部分的人，现如今还在她们那儿吃的也就是附近的居民，或者本地的别的学校的学生罢了，人少生意骤减简直不要太正常了

    可人家不会这么想啊，眼看着自己的生意没了，可梅依楠却还是好好当当的，人家怎么能忍，所以哪怕对面的人不停的对她们甩白眼，梅依楠也只装作完全看不到，毕竟管那么多干嘛，能赚到钱才是现实，她一边炸着锅里的菜，一边推销着她们的新品，总之是每天都赚的盆满钵满的眼睛都笑成了一条线。

    ……

    人一放假，梅梦珍便开始带着弟弟驻扎在了玺园。

    虽说裴子煜最近一直都在江城，可这人是真忙，忙的连人都看不到，她的约会美梦再次成为了泡影，正好梅梦琛的街舞课也在年乡园这边，连别的地方都不需要考虑，直接就来了玺园了。

    之前是因为学业太忙，店里的事情又多梅梦珍分不开身，这会儿一闲下来她又要开始琢磨一些新玩意儿了。

    别的不提，玺园高端线暂时只有安神香和头疼膏肯定是远远不够的，这不，在将弟弟送去学校后，梅梦珍坐在玺园里闭目养神，但意识却是在空间里神游开外寻找着下一个合适的她们售卖的药物，在她一遍又一遍的在书里翻找后，她目光集中在了救命丹上。

    救命丹和后世的保险子应该是一样的意思，它具有化瘀止血、活血止痛、解毒肿痛、胃痛及痛经的效果，另外跌打损伤，木仓伤刀伤、疮毒肿痛它都能治，因为药性比较强烈，它通常用于严重的遗失打损伤，内伤出血的人服用，仅需服用一粒就够了，可想而知它的效果了。

    而她空间的书里的这粒救命丹不仅有这些效果，还能急用于中风、脑淤血这一类的病症，那不就是将牛黄丸的效果也一并加了上去了吗？

    也就是说这一粒药就能治所有较急的病，还真应了它的名字，救命丹。

    而这救命丹所需要的药材在空间的负一楼里也能配的齐，她拿着书照着上面的单一一拿出相应的药材，然后直接用空间商城的批量生产功能直接生成了救命丹。

    救命丹生成后是丹药的形式，它的颗粒并没有她想象中那么大，相反一粒药很小很小，它也有一个单独的包装盒，盒子倒是和药呈一个完全相反的效果，一粒很小的药，外面一个很大的包装盒，不仅如此，许是为了方便携带吧，这盒子上面还有一个挂勾，应该是让人挂在身上用的。

