    紫霞仙君又是一剑。

    这一剑，比起他之前的任何一剑的威力都要璀璨，都要华丽。他的剑在虚空划过，然后，天空中就多出了九颗烈日。

    烈日滚滚，以流星之势，朝冲和道人坠落。

    冲和道人眉头一皱，剑光未至，他就感到一阵强烈的灼痛之感，他的法力都沸腾得要燃烧起来。

    “哎！”

    他摇了摇头，终于作出了最后的决定。

    冲和道人收回七绝乌梭，手中灵剑飞舞，一剑斩了下去。

    这一剑，直接开辟出了一条虚幻的大道，大道显化在虚空之中，贯穿天地虚空。这一条虚幻大道，就像是黑暗之中的一缕曙光，又像是绝境之中的那一线生机。

    紫霞仙君面色狂变。

    在这一剑之下，他感觉到，自己的一切变化，一切未来都被锁定了。

    在冥冥中，他看到了命运长河中的一道剑光，把自己的完全贯穿，彻底粉碎。

    “该死，这是什么剑法？”

    慌乱之间，他状若疯狂，一剑化千剑，千剑化亿剑...不断的演化，用无数剑和冲和道人的那一剑对拼。

    “没有用的。你的仇恨，你的冤屈，在实力面前没有任何意义。连贫道这一招你都挡不住，又如何杀尽天下截教仙，你还是去六道轮回之中好好想一想。”

    包含虚幻大道的剑光落了下来，一剑，就斩在了紫霞仙君的天灵之上，然后从身体的中线，划过了他的身躯。

    轰隆！

    紫霞仙君爆炸了，炸得四分五裂。

    “盟主！”

    几个正和阳俊道人一伙斗得有声有色的仙人看到这一幕，口中发出凄厉的吼声。

    他们万万想不到，那个带着他们一起揭露白蛇仙阴谋，带着他们击败通天神教，带着他们围攻金鳌岛的盟主，就这么被人击败了。

    “走！盟主死了，我们快走！”

    “留得青山在不怕没柴烧，等我们修炼好神通，再来金鳌岛讨回血债。”

    屠截大联盟的成员本就是乌合之众，因为共同的仇恨联合在一起，没有凝聚力，一见到盟主死了，就起了散伙的心思。

    而且，冲和道人那一剑也太古怪了，一条虚幻大道斩出，一位太乙金仙就死了，他们自问，无法抵挡。

    “截天七剑！冲和师兄果然修炼成了这门神通！”

    玉阳道人忍不住吞了吞口水。

    他在截教呆了那么多年，当然认得截天七剑。

    在截教中，修炼了完整截天七剑的截教弟子很少，炼成了一部分的却大有人在。除了毗卢佛外的内门弟子，赵公明四兄妹都练成了一剑或者若干剑。

    冲和道人方才施展的，正是截天七剑第一剑，斩道见我。

    “冲和师兄，天元师兄选择你当截教教主，还真是没有一点错误。师弟要修成第一剑，还不知道要多久。”

    阳俊道人赞道。

    在回归金鳌岛前，他一点都不想回金鳌岛。但是，他们回到岛上，看到那些孤苦无依，遭人欺负的截教二代弟子，就破防了。

    有错的是通天教主，不是小辈弟子，因为一时意气就离开截教，不管那些无辜弟子的死活，他们于心何忍？

    所以，现在的五人，是欣然接下了截教的担子。

    他们不满意以前的截教，那么就重建一个让他们满意的截教出来。

    浴火重生，改邪归正，这才是真正的一线生机。

    “一个都别想走！”

    屠截大联盟的仙人想走，冲和道人却不同意。

    诚然，这些人都是受害者，然而，他们因为自己受害，就把仇恨和怒火发泄到无辜的截教弟子身上，和入魔后的通天教主有什么区别？

    屠截大联盟不分青红皂白，只要是截教弟子，只要修炼了上清道法的人就不放过，这样的行径，已然是魔道一流了。

    “杀！”

    冲和道人面容冷酷，他长剑挥出，划出大道的痕迹，整片虚空就被割裂开来。

    “噗！”

    又一位太乙金仙被他斩杀当场。

    修成截天七剑的冲和道人，法力强大太多，这些散修太乙金仙，根本不是他的对手。

    “冲和狗贼，你...”

    有人痛骂出声，可是，他还没有骂完，就被杀死了。

    “时空幻影遁！”

    又有人飞天而起，并幻化出无数的身影，要逃出生天，结果，也被冲和道人的长剑扫成了碎片。

    “不好！冲和狗贼居然如此的厉害。诸位道友，我们分开跑，贫道就不信，他能够像大罗金仙一样，无限分身。”

    一个穿着红色喜服，头戴大绿花帽的道人见状，立刻出声提醒。

    但是，这个道人刚刚提出脚步，整个人就化为一团血雾爆炸了，什么都没剩下。

    一尊太乙金仙就这么被杀死。

    轰隆！

    与此同时，其他方位的太乙金仙，也同时爆炸，在虚空中炸出了一团一团血色的烟花。

    屠截大联盟，五十三位太乙金仙团灭！

    阳俊道人等看着发生的一幕，久久没有回过神来。他们没有修成截天七剑，自然不明白其中的缘故。

    在之前的战斗中，冲和道人就已经差不多有了领悟，但是，真正让他突破的是紫霞仙君。

    他出那一剑前，什么都没有想，下意识的出了一剑，心神流转之间，截天七剑杀出，解决了一切。

    “杀啊！为各位师姐师妹报仇！”

    截教弟子看到太乙金仙团灭，放开了手脚，杀入敌群，搞起了大屠杀。

    他们不是杀人狂魔，却不会有妇人之仁，屠截大联盟残害无辜，没有一个是不该死的。

    大战结束，冲和道人五人，以及截教剩余的近百名弟子回到金鳌岛，进入了碧游宫中。

    此时的截教，确实非常的萧条，八位太乙金仙，三十二位金仙，六十六位玄仙，整体实力只比天元道君的无量宗强上一点点。

    如果无量宗请出彼岸仙舟，甚至能够灭了截教。

    众多截教弟子神色肃穆，来到了碧游宫大殿之中，大殿的匾额上，“一线生机”四个字格外的耀眼。

    冲和道人当仁不让，他想都不想，坐到了主位之上。

    “诸位，贫道不才，日后就是截教代掌教。等证道大罗，本座会重立截教，以振本教声威。”

    他带着练成截天七剑的余威，无人能够反对。

    “参见代掌教！”

    截教众弟子跪拜。

