    正在跟别的老总说话时，慕谨辰看到李诺恩独自朝阳台那边走去，于是，他伸手把奈一叫了过去，然后把自己的西服外套脱下来，让奈一拿去给李诺恩披上。

    就在程蕴含快要走过去时，便看到奈一拿着一件西服外套走到李诺恩身边，恭敬着把那件外套递给了她。

    李诺恩微笑着说道：“谢谢，奈一。”

    “客气了少夫人，是爷怕您冻到，所以让我给您送来的。”奈一恭恭敬敬道，随后，转身离开了。

    李诺恩刚把西服外套披在身上，一道声音从身后传来。

    “李诺恩。”

    听到这个熟悉的声音，让李诺恩不由得觉得头疼，便故意没有听到似的。

    这些野蝴蝶还真是像狗皮膏药，粘上了就拿不下来了似的。

    程蕴含见她没有搭理自己，双手忍不住攥紧，眼底冒着冷光：“李诺恩，你是觉着攀上慕总这个高枝了，就觉着可以高枕无忧了吗？别怪我没有提醒你，慕总的未婚妻可是徐家的掌上明珠，你就不怕，我嘴一歪歪，你的工作都不保吗？”

    原本以为这个程蕴含会怎么为难她呢？听到这句话，突然觉得可笑至极，她微微一笑的反问道：“程小姐你觉着这样有意思吗？”

    “有没有意思，你自己还不知道吗？”程蕴含阴阳怪气道。

    李诺恩：“………………”这家伙有病吧！

    李诺恩怔愣了一下，眉间不由浮现一股烦躁感：“程小姐，我和你并不熟吧，如果你没有别的事情，我就先离开了。”

    一整晚，程蕴含就阴魂不散的，走哪儿都避不开，她真的是烦透了。

    要不是因为工作，她才不会来参加这种酒会呢。

    程蕴含伸手拦住她的去路，视线落到她手指上的戒指上，心底的嫉妒顿时被无限放大冷嘲道：“李诺恩，慕总把戒指借给你戴，真的是糟蹋了，你要是聪明，就应该把戒指还给慕总，以免他的未婚妻误会。”

    李诺恩没有吭声，就像看着一个小丑一样的看着她。

    “你区区一个不出名的珠宝小设计师，有什么资格佩戴这价值连城的戒指？”程蕴含见李诺恩没搭理她，愤怒的怒斥道。

    李诺恩看着她眼中藏不住的嫉妒，便在心里骂了慕谨辰一句。

    如果不是他非要逼她带着这枚钻戒，哪里会有这么多麻烦的事情？

    此刻的她，还真是像，哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    程蕴含见她一直不说话，以为自己戳中她自卑的地方，不由高傲地仰起头：“把戒指给我吧。”

    呃！

    给你？

    还真是不要脸。

    李诺恩眼神十分诧异地看着她。

    “听到了吗？把戒指给我。”程蕴含不耐烦地再次重复了一遍。

    见她这般理直气壮，李诺恩也是被气笑了，冷嘲地勾起嘴角：“程小姐，你有什么资格让我把戒指给你呢？这个戒指可是慕总送给我的。”

    李诺恩没想到，一个堂堂程氏集团的千金，竟然是一个厚颜无.耻之人，居然跑来跟她要戒指，还真是没家教。

    程蕴含见她如此不识抬举，完全是怒火中烧，正准备发难时，脑海中突然闪过一道灵光，眼中露出一丝阴险的目光：“什么送你的？我看明明就是你偷的。”

    什么？

    她偷的，还真是可笑。

    李诺恩满是惊愕的瞅着她，简直是大跌眼镜，对程蕴含倒打一耙的本事，倒是佩服的五体投地。

    见李诺恩没吭声，就知道自己的计谋成功了。

    程蕴含下巴高高扬起，眼神带着一股傲慢威胁道：“李诺恩，我刚刚也跟带你来的王总打听过了，你也就是一个普通的实习生，你要是识相的现在把戒指给我，我可以当做什么事情都没有发生，不然……就别怪我不客气了。”

    李诺恩突然被气笑了，这么恬不知耻的人，她还真是第一次碰到。

    程蕴含见她沉默不语，还以为她心里胆怯害怕了，表情越发的得意，看向戒指的眼神，是毫不遮掩的贪婪：“把戒指给我吧。”

    她直接朝李诺恩伸出手，理直气壮的模样，让李诺恩下意识产生一种错觉，这个戒指好像就是她的一样。

    李诺恩鄙视的眼神看了她一眼，讽刺的扯了一下嘴角，转身就要离开。

    见状，程蕴含脸上的表情一僵，急忙抓住她的手腕：“你要去哪儿？把戒指给我，不然……不然我就要报警了。”

    报警？

    好啊，她倒要看看谁被法律制裁。

    李诺恩也开始不爽了，一把甩开她的手，神色冷漠地看着她：“程小姐，别因为自己一时的贪心，丢了你父亲的颜面，如果你想报警，请自便吧。”

    听着李诺恩不屑的口气，程蕴含怒火冲天，双眼狠狠瞪着她：“李诺恩，你有什么资格教训我？你赶紧把戒指给我。”

    “程小姐，话不投机半句多，你还是好自为之。”说完李诺恩转身就要离去。

    程蕴含怎么可能放过这样一个大好的机会，她想要得到的东西，从来就没有得不到过。

    她以为事情闹大了，慕谨辰也会顾忌她爸爸的面子，不会跟她计较，但她想错了，因为她今晚的任性，不紧害了自己也毁了程氏集团。

    “来人，抓小偷。”

    众人：“………………”

    大家正在互相敬酒寒暄时，便被她的这一声“抓小偷”，把众人都引了过来，有些认识程蕴含的人，关心问道：“蕴含，抓什么小偷？”

    听到这里，李诺恩烦躁地皱着眉头，她没想到程蕴含竟然这般无赖，竟然用这么卑鄙无.耻的手段来逼迫她交出戒指。

    “蕴含，你到底丢了什么东西啊？”

    “是啊，小偷在哪呢？”

    程蕴含的闺蜜走到她身边，关心的问道。

    “就是她，是她偷了我东西。”程蕴含伸手指着李诺恩。

    众人纷纷看向李诺恩。

    只见她身上的每一件东西，都是是名贵的，这样的女人怎么会偷她的东西？？？

    程蕴含双眼含泪，委屈巴巴的说道：“你们难道还不相信我吗？她偷了我的钻石戒指，据为己有，不肯给我。”

    钻石戒指？

    围在一旁的众人，纷纷看向李诺恩手指上的钻石戒指，眼中划过一丝惊艳，虽然不知道这枚戒指多少钱，但绝对不会便宜。

    “程小姐，你不去演艺圈，真是可惜了！”李诺恩见她浑身都是戏，冷嘲地笑了笑。

    “你，你不要仗着自己是慕总的员工就这么嚣张。”程蕴含被气的快要发疯了。

    李诺恩最讨厌这种人，仗着自己父亲的背景，可以任性妄为。

    她的身份可比她高多了，她骄傲了吗？

    “程小姐，你的年纪比我大不了多少，也应该知道你一意孤行的结果是什么？”李诺恩严肃说道。

    “保安，你们把她抓起来，送到警察局去。”程蕴含咬了咬嘴唇，愤怒的指着旁边站着的几名安保人员，命令道。

    众人：“………………”纷纷看向李诺恩，为她可惜。

    “这要是真被送去警察局，那可就完了。”

    “年纪轻轻的就不学好，还偷东西，被抓起来也好。”

    “听说，她是慕总的员工，还真是给慕总丢人现眼啊！”

    “谁不说呢？”

    众人私底下纷纷议论着。

    李诺恩心底冷哼一声，之前她还念着程总是慕谨辰父亲的朋友，要是因为她跟程蕴含之间起了冲突，说不定会影响到他们的友情，弄不好还会被说慕家儿媳不懂事之类的话。

    所以，李诺恩才再三忍耐的。

