        众皆惊诧。

    小苏就在周舒旁边，手中绿光一闪，就朝那滚滚而下的金汁冲去。

    还没接触到，便被弹开，人也跟着被挡开，明明隔着周舒只有数丈，却似有万里遥远，不管怎么出手，都无法接近那些金光，也无法碰到周舒。

    但即便如此，她也依然没有放弃，始终不断的出手。

    方离站出几步，缓声道，“大师，何故如此？大师不是从来不管仙界的事情么？”

    “和仙界没有关系。”

    方缘伸指一弹，几道柔光径直飞出，化作透明绳索将小苏绑在其中，动弹不得，“姑娘不必妄动，免得伤了身体，老衲并不是要对付周舒，只是要从他那里找一个故人。”

    “那你对他出手做什么？！”

    看着被金汁不住浇灌看起来十分痛苦的周舒，小苏忍不住怒喊起来，“你们这些禅修，真的无耻，要打要杀也无妨，何必暗地里偷袭，都是准圣了竟然还这么卑鄙！连魔族都不如！”

    方缘也不生气，淡然道，“老衲是在救他。”

    小苏愕然，“救他？”

    方离似是明白了什么，“大师，周舒是被什么邪魔附体了么？”

    “可不止是邪魔啊……喝！”

    方缘陡然一声大喝，声音比之前的还要大了一截，做怒目金刚状，禅力也越发浑厚纯粹，那滚滚的金汁仿佛化作了一块块金砖，接连不断的往下砸，落在周舒身上，还发出梆梆梆的响声。

    “九转九枯无相生，方退，老衲知道是你，还不出来？！”

    怒吼声中，突然传来笑声。

    却是周舒说话了，“呵呵呵，我知道大师在找谁了。”

    小苏眼睛一亮，“周舒，你没有事啊？”

    方缘神色懔然，“还在胡言乱语！方退，你现在悬崖勒马，还来得及，老衲已经知道如何解除无相生了！”

    周舒平静的道，“大师果然禅法高深，居然能想出无相生的解法，不过我觉得方退他已经用不着这个了。”

    “你……”

    方缘低头看了周舒一眼，眼中闪过许多诧异，“你是周舒，还是方退？亦或两者皆有，你是他，他也是你？不管怎样，老衲绝不再饶你，老衲错过一次，不会再有第二次！”

    周舒顿了下，“大师，你先收了神通，我们再详说，再这样下去，晚辈不得不反击了。”

    方缘很果断的摇头，“不论你怎样说，老衲都不会再饶你。”

    周舒点点头，也不再说话，须臾间，周身铜色更显厚重，那青黄中还显现出了一道一道的花纹，顺着身体一路延伸，不过数息，周舒全身都覆盖了一层细密的玄奥纹路，彼此紧密相连，看不出一点疏漏。

    纹路中，有金光不住闪动，每闪烁一下，光芒便更明显一些，身体也变得更加凝实坚固。

    并无半点空隙或破绽。

    “你这是道……”

    察觉到了周舒的改变，方缘都显出了许多惊诧，悬在空中的掌心也不由一滞。

    周舒平静的道，“大师，我不想与大师为敌，而大师再相逼的话，只会引来明耀天的人，我想大师肯定不希望天皇祭典因为大师而中止罢？”

    “罢了，我相信你不是他了。”

    方缘倏然手掌，往后退了两步，立住不动。

    周舒身体一颤，身上的铜色很快消逝，拱手行礼道，“晚辈周舒见过大师，大师刚才用的是波罗蜜掌罢？晚辈还真是有缘，第一次见面就见识到了雷音寺的八大神通之一。”

    方缘神色微凝，“现在不是说这个的时候罢。”

    周舒轻轻点头，“也是，那请大师先解了小苏的去忧禅指，刚才承情了。”

    方缘伸指连点，噗噗两声，小苏束缚尽消。

    她急忙走到了周舒身边，还伸手碰了一下，感觉终于能碰到了，心里安定了许多。

    周舒看着她笑了笑，“大师，坐下来说罢，师兄，你也坐下。”

    方缘迟疑几息，缓缓坐下来，方离也一样，只看着周舒，眼中疑惑颇多。

    周舒取出一物，端正的放在面前，沉声道，“大师对我出手，是看到了我身上的这个罢？”

    此物一拿出来，方缘脸色就变了，“这是……？方退的手臂？”

    “确切的说，应该是鬼帝的手臂……”

    周舒神色淡定的解释了一遍，“……事情就是这样，我砍断了鬼帝的一只手臂，之后一直带在身上，被大师感知到了鬼帝的气息，大师就误以为我是鬼帝的某一世化身，或是被鬼帝附体，所以想要帮我驱离，……大师所说的方退，如果晚辈没有猜错的话，那应该是如今的鬼帝的第一世化身，是么？”

    方离看着周舒，不自觉的陷入了沉思。

    周舒这是做了怎样的一件大事啊，重创九幽鬼帝，解救了诸天的大难，可仙界居然没有半点消息传过来，依然把周舒视作必须要抓到的凶人。

    方缘同样看着周舒，已然收起了惊讶，“周道友说得没错，方退是老衲的师弟，但他入门的时候，老衲并不知道他是苦寂寺的唯一传人，而得知他是苦寂寺传人，并且还在修炼无相生的时候，老衲却放过了他。”

    “你看看你们禅修做的好事！”

    小苏还带着怒气，“这样的万恶之源都可以放过，却追着好好的周舒不放，简直可恶！”

    周舒碰了碰她，温声道，“大师可不知道方退的目标是什么，也未必清楚无相生是放弃了成佛的苦禅。”

    “不是，小苏姑娘骂得对，老衲其实是知道的。”

    方缘摇了摇头，“老衲明明知道无相生的本质，却还是放过了他，这的确是老衲的不是。”

    小苏哼了声，“周舒，你看……你还替他辩解呢，我就猜他早知道，我想谁也想不到，现在死域里的九幽鬼帝竟然是佛国第一寺雷音寺放出来的，这件事要是传出去了……”

    说到一半，她意识到了事情的严重性，突然顿住。

    她仰头看向周舒，眼睛缩了缩，很是惊惧的样子。

    周舒握了她手，轻轻捏了下，温声道，“没事的，不用担心，都是过去的事了，没必要弄得尽人皆知，而且大师能说出来，就一定有办法，何况……那鬼帝也不是过去的鬼帝，没什么好怕的。”

    （PS：谢谢书友20171025201137770的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    