    张辰很是茫然的说道；“你……怎么了啊？”

    他倒是有点理解不了了。

    林芷晴扁了扁嘴，很是心疼的说道；“明明是为了林家人好，可……每次你都要被他们那么说，所以……”

    “这次你别跟他们客气了。”

    说完，便紧紧的盯着张辰。

    她实在是不想看到那个画面，更不想张辰为了她而受委屈。

    张辰恍然。

    很快，嘴角露出了宠溺的笑容，说道；“好，那听你的！”

    林芷晴这才露出了惊喜的表情。

    张辰眼神之中精光闪烁。

    本来也不打算隐忍了，加上林芷晴都这么说了，那么……霸气一次？

    韩七七回去了。

    张辰则是跟着林芷晴一起走向了后面别墅群的位置。

    毕竟马上就出发了，不能在这里耽误时间。

    很快，二人来到了林老爷子别墅门口。

    刚想敲门……

    忽然，林老爷子那爽朗的笑声响起：“我在这儿呢。”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林老爷子正坐着一个摇摇椅躲在树荫下面，似乎很是享受一般。

    身旁，还有两个鸟笼。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林老爷子起身，走了过来，若有深意的看了张辰一眼。

    良久，这才说道；“怎么，是不是又要搬家了啊。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    林芷晴莞尔笑道：“是啊爷爷，张辰发展的实在是太快了，咱们必须得跟上步伐啊。”

    “他不在，林家人可就没人保护了。”

    张辰闻言脸上露出了一抹惊讶的表情。

    林芷晴倒是聪明。

    两句话，便直接将张辰上升到了一个高度。

    林老爷子没好气的白了一眼，说道：“芷晴啊，你还怕我不愿意跟着张辰搬家啊？”

    额……

    林芷晴闻言俏脸上露出了一抹尴尬。

    没想到……直接被看穿了。

    很快，林芷晴扁了扁嘴吧，说道；“爷爷，明明张辰是为了保护咱们林家，你看每次搬家大伯他们那个表情，就好像张辰欠了他们多少钱一样！”

    “你……能不能让他们别这样呀。”

    张辰见状嘴角再次露出一抹笑意。

    有人帮忙，真好。

    林老爷子无奈的摇了摇头，说道；“我明白，但是他们不明白，我说话也没什么用。”

    “虽然他们听，可内心深处还是不会感恩张辰。”

    “如此一来……对张辰也没有什么好处。”

    说完，再次看了张辰一眼。

    张辰默默点头。

    这倒也是。

    林芷晴很是不满的说道：“那也不能让他们这么欺负张辰呀。”

    林老爷子无奈的摇了摇头，笑道；“傻丫头，你应该跟张辰说啊，要是张辰不愿意，你以为他们能欺负得了张辰么？”

    额……

    林芷晴愣住了。

    张辰更是摇头苦笑。

    他也是没有办法的事情，毕竟是林家的女婿，不想跟林家人的关系闹的太僵。

    林芷晴露出了笑意，说道；“张辰，你看爷爷也建议你这么做呢，那你可不能隐忍他们了。”

    张辰笑着点头，说道；“放心吧，这次不会被欺负了。”

    林芷晴这才露出了笑容。

    张辰宠溺的揉了揉林芷晴的秀发，眼神之中满是欣慰。

    既然如此，那确实没有什么必要继续隐忍了。

    林家人……早晚都得听话，要不然等欧阳哲强大的势利来了之后对林家和他都更加的不利。

    很快，林老爷子便已经让人通知了下去。

    张辰也开始跟林老爷子闲聊了起来，聊的都是家常。

    他也很想问问林家的东西到底是什么，可毕竟林芷晴在这里，他也没好意思多说。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林家人便已经陆续到齐。

    地位低一点的默默站在了一旁，地位高的则是直接站在了门口的位置。

    很快，人齐了。

    林老爷子笑呵呵的说道；“张辰啊，咱们出去吧。”

    张辰起身，向着别墅门口的位置走了过去。

    林芷晴和林老爷子默默跟随。

    咔。

    门开了。

    张辰这才发现别墅门外已经站满了人。

    其他人站在两侧。

    林国锋夫妻和林国龙夫妻还有李凤琴站在门前。

    林俊铭和林雪则是站在众人后面。

    听到门声，众人纷纷抬起头来，可当看清是张辰之后，林国锋等人瞬间皱起眉头。

    又是他？

    每次他来准没有好事儿！

    林家众人面面相觑，可最终谁也没有多说什么。

    很快，林国锋便疑惑的问道：“父亲，今天找我们来有什么事情啊？”

    视线直接越过了张辰，看向了林老爷子。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这几个人，事儿最多！

    林老爷子淡淡的说道；“张辰跟你们说。”

    林国锋眉头皱起。

    又是他！

    很快，林国锋林国龙等人的视线纷纷放到了张辰身上。

    李凤琴倒是目光复杂。

    张辰笑呵呵的说道；“叫你们来没有别的目的，大家回去收拾一下，准备搬家了。”

    啊？

    此话一出，下面顿时议论纷纷！

    又搬家？

    林国锋等人眼神之中更是露出了一抹怒意！

    三天两头就搬家，玩儿我们呢？

    林国龙上前一步，冷淡的说道：“张辰，你到底怎么回事？哪儿哪儿都混不下去？”

    “你能不能找个地方先混下去再让我们搬家？”

    额……

    众人愣了，有不少人笑出了声。

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“你怎么知道我是混不下去了呢？”

    林国龙冷笑着说道：“不然呢？能混下去你会不在这里混？宁州待不下去了，靖州也待不下去了。”

    “这并州……还是容不下你啊。”

    毕竟他们一直都在庄园里面呆着，对于外面的事情并不了解。

    完全不知道张辰如今什么情况。

    林国锋和林俊铭等人闻言嘴角也纷纷露出了一抹冷笑。

    张辰无奈摇头，淡淡的说道：“那你说有没有一种可能是……我已经做完了我想做的事情呢？”

    嗯？

    众人愣了。

    林国龙眉头皱起，问道：“你想做的是什么？”

    张辰缓缓露出一抹傲然的表情，淡淡的说道；“我想拿下并州的经济。”

    额……

    此话一出，所有人都愣住了。

