    看到张明要走，姚梦一把拉住他，问道：“咱们这就走了？那齐伟怎么办？”

    “你讨厌他吗？”

    “我讨厌死他了。不答应做他女朋友，他居然就找人害我，这种人多可恨啊。”姚梦马上问道。“有没有什么办法可以报复他的？”

    张明问道：“你想怎么报复他？”

    “他用风水术害我，咱们也用风水术报复他，以其人之道还其人之身。”

    “可以。”

    “别！”齐伟吓得喊了出来。“梦梦，我知道错了，你饶了我吧？只要你饶了我，你让我干什么都可以。梦梦，求求你饶了我吧？求你了。”

    姚梦笑着问道：“让你干什么都可以？”

    “对对。只要你说，我全都照做。”齐伟见到程秉坤之前用风水术害姚梦，挺吓人的，去医院都没用。他可不想重蹈姚梦的覆辙，到时候怎么死的都不知道。

    “那你当我的宠物吧？我弄根链子套弄脖子上，早晚带着你出去溜达。”

    齐伟傻眼了。

    这也太侮辱人了。别说他以后没脸见人，连他们家都没脸见人了。

    “梦梦，要不你打我一顿吧？随便你怎么打，我都不会吭声。”齐伟赶忙说道。

    姚梦力气小，她打人不痛。就算打脸，打得青一块紫一块，养养也就好了。

    “你才想得美呢。”眼睛一转，姚梦忽然呵呵笑了出来，笑得齐伟后脊梁都在发冷。

    她马上跑到客房里，拿起床上的那条床尾巾，冲张明说道：“咱们脱掉他的衣服，把他绑起来，挂在酒店门口的路灯上好不好？”

    “不要，不要。”齐伟赶忙大喊了出来，这样太丢人了。

    他急忙跪在姚梦的面前，恳求道：“梦梦，你还是打我吧，随便你怎么打都行。”

    “人家是淑女，才不打人呢。”说着，姚梦看向了张明。“怎么样？”

    “没问题。”张明也讨厌这个人。

    齐伟起身就跑。但他刚跑出没两步，就给张明抓住了。

    齐伟回身一拳头打了过来，还想反击。但是，他怎么可能是张明的对手呢？

    一把抓住齐伟的手臂，张明马上给反剪到背后。之后，他又踢了齐伟的小腿一下。齐伟应声跪在地上，痛叫了出来。

    张明用膝盖把齐伟给压在地上，让他跑不了。之后，张明便拿出手机给小白毛打电话。

    “明哥，有什么吩咐吗？”小白毛热情地喊道。

    “带几个兄弟到飞扬酒店来。”

    “好，十分钟就到。”

    张明是不屑于这样对付齐伟的，更不可能亲自把他衣服扒掉，挂起来，当然要叫小白毛他们来做。

    带着齐伟到飞扬酒店门口。十分钟不到，小白毛就带了六个手下来了。

    六个人一见到张明，立马整齐划一地弯腰喊道：“明哥。”

    “把这个人衣服裤子扒了，绑起来，挂在路灯上，让路过的人都看看。”张明一把将齐伟推到了小白毛那边。

    小白毛伸手就抓住了他，说道：“好，我马上照做。”

    接着，他就吩咐了手下人去做这件事情。

    “梦梦，我求求你放了我吧？你打我一顿吧，千万别把我挂在路灯上，别啊。”齐伟都要哭了，但姚梦无动于衷，她就是要狠狠地羞辱齐伟一顿。

    看到那些人要扒齐伟的四角裤，张明赶紧劝住了。要是那样，就太有伤风化了。

    “好，把他挂起来。”小白毛马上喊道。

    几个手下把齐伟给挂在了路灯上，离地面一米高的样子。过往的行人看到了，一个个议论纷纷了起来，还有人拿手机拍照，看样子是要发朋友圈。

    “都不准拍，老子叫你们不准拍啊。”齐伟气得破口大骂了起来。

    他越骂，那些人就来气，偏偏就要拍。更有甚者，居然冲齐伟喊道：“我们不但拍了，还发到网上去了，看你怎么嚣张。”

    齐伟恨得牙痒痒，却又无可奈何。他想把脸藏起来，却又躲不开。

    姚梦很调皮。她捡起地上的一根树枝，去戳齐伟的咯吱窝，弄得齐伟忍不住哈哈大笑了起来。

    旁边的人也跟着哈哈笑，大家就拍得更起劲了。

    玩够了，姚梦这才扔掉树枝，和张明一起离开那里，他们要去见程秉坤。

    路上的时候，姚梦好奇地问道：“张明，刚才那个染白头发的，他们一起叫你明哥。你是他们的老大吗？”

    “对。”

    “哇塞，真的啊？”姚梦立马坐了起来，样子非常激动。“没想到你居然还有这么多小弟，你太厉害了吧？我感觉你就像是电影里那些大佬一样，霸气十足。要是再配上雪茄烟和西装，一气之下就放话，给我砍了他，那就更是帅呆了。”

    张明笑了笑，很无语。

    “张明，那我以后要是遇到麻烦，或者是被别人欺负，可以找他们帮忙吗？”

    “当然可以了。”

    “真的吗？张明，你真是好帅啊，我太喜欢你了。”姚梦激动地一把抱住了张明，亲了他脸一下。

    张明赶忙稳住方向盘说道：“大姐，你别闹，正开车呢。”

    “张明，我越来越喜欢你了，怎么办？你收了我吧？”姚梦笑眯眯地看着张明，跟个小迷妹似的。

    张明无语地笑了笑，没说话。

    辉煌酒店，董大师的定位就是这里。

    咚咚。

    董大师马上来开门，笑道：“你可来了。”

    但是，当他看到姚梦时，却很狐疑，忍不住问道：“这位是？”

    “程秉坤的债主。”

    “债主？”董大师一脸懵逼，问道。“张明，你这话是什么意思？”

    张明看向了客厅沙发上坐着的那个中年男人，面无表情地说道：“你不懂是什么意思，但你师兄懂。”

    说完，他带着姚梦就走了进去。

    董大师把门关上后，赶紧跟了过来，问道：“张明，到底出了什么事？”

    “难道程秉坤没有跟你说吗？”

    “我和师兄刚见面不久，还在叙旧。”说着，董大师忽然伸手挡住了张明。“如果我师兄有做的不对的地方，我代他向你道歉，请你多多包涵。”

    没等张明发话，程秉坤忽然没好气地喊道：“师弟，你什么时候变得这么低三下四了，居然像一个毛头小子赔礼道歉？这事要是传了出去，别人还不笑话我们风水协会没骨头吗？”

    董大师完全是想做一个和事老。可是，程秉坤这话，让他立马无地自容，不敢多说什么了。

    “如果别人要是知道，你们风水协会的人做错了事情，非但不道歉，却还一副骄横的姿态，混不讲理。他们不会夸你们有骨头，而是会说你们都是一群老王八蛋！”

    【作者题外话】：今天一万更，五章，各位大佬，求银票，银票啊！

