    “大荒经三十七页第四行，星坠之年，神鸟雷鸾曾现于云陆之东！又五十六页第十二行，荒古之末，雷鸾大战雀龙，血洒西灵原。”

    “还有云荒古记记载，炎荒之年，雀龙袭伤焱凰。焱凰败走三万里，不知所踪。暗夜之年，云陆之东，临海之地有鸾鸣，声传三千里。云鲸皆狂，坠伤十万。东海群山，兽亡无数——”

    宗守侃侃而言，尹阳却越听越是莫名其妙，古时的典籍，没有纪年之说。只能以那一年的象征事件，做为标记。

    宗守所言，皆是几本古典中的记叙，说的是上古历史。可与他要独自出城，又有什么关联。

    下一刻，就见宗守微微一笑，透着莫名的自信：“我听说焱凰与雷鸾，素来都是形影不离。可炎荒之年，雀龙伤焱凰之时，雷鸾又在何处？又为何要在三百年后，去寻雀龙的麻烦？神兽孕子，往往一千八百到两千年不等。星坠之年到荒古之末，恰好是一千七百载——”

    尹阳皱眉凝思，渐渐猜知宗守之意，而眼中也是一阵骇然。宗守后面的言语，在他耳中，更仿佛是来自天外，模模糊糊的，竟有些听不清楚。

    “荒古之后，云陆碎成数片，分为五大云陆与诸多云岛。云陆之东，就是现在的东临云陆。所谓的临海之地，东海群山，必定指的是苏甸山脉。我以前好奇，在书院考证无数古典传记，才有了些猜测，昔年雷鸾的产卵之地，只怕多半是在那血谷魔尸山！”

    说到此处，宗守的面上，也隐隐透出几分无奈：“那个地方，偏偏尹叔你现在，根本就无法入内——”

    ※※※※

    走在街道上，素初雪神情紧张地四处眺望。

    “少主，要不我们还是回去好了？你要的那脉灵草，请别人帮你出来采来不是一样？我们又不是付不起钱？还有那雷鸾之卵，都是少主猜的，未必就一定在——”

    不久之前，才借助龙灵玉璧与那血云髓之力，紧随着尹阳，踏入到了秘武师之境。不过初雪此刻，却无半点强者风范，四下里望着，有些担忧。

    宗守却是神情淡然，这已是出门之后，初雪第十一次开口抱怨了。左耳进右耳出，只当是没听见。

    好不容易才将尹阳说服，勉强同意他和初雪，到城外一行。又费尽了心思，悄无声息地脱离开所有人的视线，他怎可能就这么轻易返回？

    初雪口中的脉灵草倒是没什么，唯独那样东西，他绝不可能放弃。

    此时二人，都已经变装。素初雪面上泛黄，眉毛加粗，眼睛变小了些。虽仍是极其秀丽，却已看不出半分原来的痕迹。

    宗守也是如此，身上装了风行灵骨。干脆就顺势而为，整个人看起来，雄壮了不少，面貌也颇有些变化。因有敛息术之故，两个人看起来，也只寻常武士模样。

    这几乎接近完美的易容术，正是尹阳终于答应下来的缘由之一。而此刻除了初雪的表情，略有些不自然之外，几乎没有丝毫破绽。除非是有武宗级的强者，能够辨认锁定一人的魂识，否则基本没有认出来的可能。

    一路随手买了些东西，而越接近城门口处，初雪的眉头，就愈发地纠结，不断观察着身后。

    宗守暗暗好笑，干脆是懒得理会，神情自若地走出了城门。正欲往北面行去时，旁边初雪，却忽然顿住，身形定在了原地。

    宗守也是一阵讶然，莫非还真有人，能够识破他的易容术，跟了上来？

    转过头，顺着初雪的视线望过去。却是两个女子，正从远处的大道上，策马奔来。前一个，全身都是火红色衣裳。而后一个，则是一身水绿长裙，胯下都是上品的踏云驹。

    也未注意到旁边的宗守初雪，直接奔向城门口处。

    宗守的眉头立时挑起：“这两人是谁？”初雪的神情，忽然有这样的变化，绝非无因。这两个女子，必定是她认识之人。两位先天，更令人不能不在意。特别是穿火红衣裳。年轻的那一位，仅仅才只十六岁，愈发的惹人注目。

    “是依人小姐！”

    初雪过了许久才回过神，一脸的不知所措。见宗守仍旧不解，又忙再解释了一句：“少主忘了？依人小姐是您未婚妻，八年前的时候，您还在玄山城见过她一面——”

    宗守的记忆，立时跳出了一段属于以前那十三年的回忆，心下一阵恍然。

    不过女大十八变这句话，还真是没说错。当初那个还喜欢跟在宗守屁股后头，没半点气质可言的小丫头片子。此刻却是身姿窈窕，容貌称不上是美绝人寰，却也同样不逊初雪。眉眼之间，更含着一股英气。

    再只看此女一身莹白如玉，未受半点风霜侵染的肌肤，就可知其功夫，也同样练到了表皮。至身轮巅峰，已过了内练阶段，进入地轮先天。

    不过神情间，倒没什么傲气。对城门口盘问的甲士，虽是有些冷漠，却也算彬彬有礼。虽是身份尊贵，却无半分趾高气扬的姿态。

    这就是他之前的未婚妻？那个玄山城公主？

    宗守又想起了之前，尹阳跟他说的那些言语，不由暗自失笑。猜测这一位，八成是来找他退婚来的。如今这云圣城内，还真是牛鬼蛇神，混在一处。

    又只觉一股沉重无比的压力，袭上了肩头。时间拖延的越久，宗未然在沉沦海消失的时间越长。无论是乾天山也好，盟友也罢，都只会越来越肆无忌惮。

    下次出手，可就不止是像之前那两次，仅仅只是试探而已。乾天山，绝不乏先天武师。而武宗级的强者，这东临云陆，也是数以千计。

    他对这什么未婚妻，本就没什么兴趣。更没心情回转到城里，等候与此女见面。当下是懒得理会，拉着初雪，一路北行。用了两日时间，大约走出两百余里，就把身上那些令人气闷的易容之物，全数取下。

    然后是直接穿入附近一个山谷之内，在这群山之内快速穿梭。

    这里也算是在苏甸山脉范围内，不过却是东侧一部的支脉，凌云宗的势力，已经极小。而宗守要去的地方，更是一处令东临云陆所有武者，都是讳莫如深的所在。

    这三千里方圆内，凌云宗唯一影响不到的地方。

    在山内大约又走了半日，宗守与初雪的眼前，就又忽然一阔。

    眼前是一个巨大无比的山谷，周围虽被群山包裹。却宽阔之至，一眼望不到尽头。远处依稀可见，一些兽类三五成群地，在内游荡。

    只是与他处不同，哪怕是那些个性以温和著称的属类，也都是眼泛红芒，透着强烈的嗜血与狂暴之意。

    初雪的俏脸，不由更是苦涩：“少主，我们真要入这血谷？我听说这里的精兽，至少也是二阶。比黑泥沼泽的沼狼，还要更难应付。那魔尸山，就更是凶险。听说先天之上的武师根本就进不去，先天之下，进去了也少有能完整出来的——”

    宗守却毫不在意，径自取出一瓶药汁在身上涂抹，笑道：“哪有这么夸张？雪儿，你既知这是血谷。那么又可知其由来？”

    初雪心中不解，却仍耐着性子道：“知道一些，传说是荒古时代，有一位异族魔神，被斩杀在此。因其意念万载不散，故此只要是生灵，靠近其陨落之地，都会渐渐失去理智，性情狂暴呢！据说无论是人是兽，都不例外，所以才被称为血谷。还听说有不少精兽，能在这里晋升阶位，又或变异，故此这苏甸山脉中，每过几年，都会发生一次兽潮，赶到这里。那时也往往是这血谷，最危险的时候。”

    “说的倒是不错，不过这里的精兽，之所以会如此，却是另有缘故。与那魔神意念，可没什么关系！”

    宗守一声轻哂，然后又取出一个药瓶，丢给了愕然中的初雪：“把这个涂上，至少在五阶精兽面前，可以保证无事。别看只这么一点，却也值不少钱——”

    初雪心中不信，这些药汁，她是亲眼看着宗守，用不到三十两纹银的药草，配置而成的酱汁，哪里能值什么钱？

    至于宗守所说的药效，是更为不信。不过想想自家少主，这些天的神奇之处，却也在身上涂了，跟着宗守，一起踏入血谷。

    说来奇怪，这药汁的气味并不浓烈，只透着一缕还算好闻的微香。

    那些血谷之内横行的凶兽，对走入的二人，竟都仿佛是视若未见一般，不加理会。即便是偶尔靠近，当闻到那气味之后，也会慌张无比地，急忙向远处避开。

    ps:新开了个超级群：130321260，人不多。呃，应该说是没有人。开荒自己的群，永久保存。对了，再推荐本书。

    白衣十三的《天下吾敌》，书号2253488。这厮写了本天下经纶，并且保证这本再怎么扑，也不会再换马甲太监。俺表示有保留的信任——

    《天下吾敌》

    一个现代灵魂来到出云国，与世袭戢武侯融合；可是，这位戢武侯因为修炼妖族功法《血月谛命经》，瞎了——

    夜雾逞杀戮，剑舞造灾殃。

    一怒翻血海，天下皆吾敌。