    自那以后，一切都像是没有发生过一样，回归到了以往的安逸。

    方里没有再提及见过主神的事情，只是和以往那般，跟着一行少女们一起游玩着。

    可是，少女们还是时不时的都能够发现。

    有时候，方里会一个人坐在庭院里，眺望着远方，不知道在想着一些什么。

    对此，不少的少女都感到相当的忧心。

    特别是爱丽丝、悠悠、茵蒂克丝与碧翠丝等平时就一直黏着方里的少女们更是忧虑不已。

    “不知道方里先生一直都在想着什么。”

    “一定是我们不能理解的很重要的事情吧？”

    “不如我们去问问看吧？”

    “还是算了比较好，虽然贝蒂也很担心…”

    这一行少女们便时常都会像这样对话，努力思索着该怎么让方里的心情好转。

    甚至，这些小丫头们还向其余的少女们进行了咨询，让众人都对这些天真可爱的孩子感到没辙。

    只不过，其余的少女们同样对方里的状况感到很无奈。

    “干脆还是去问清楚吧。”

    这是一向直来直往的御坂美琴的主张。

    “如果可以说的话，那个人早就说了。”

    食蜂操祈当场进行了反驳。

    “如果不能直接问的话，那到底该怎么办才好啊？”

    没什么心机的无名似乎怎么都摸不着头脑。

    “你们几个应该是侦探吧？难道就不能想想办法吗？”

    这句话是亚莉莎对着亚里亚、白雪和理子三人说的。

    “很遗憾，我祖父虽然是世界第一的名侦探，但我并没有继承到这方面的才能。”

    “我…我也有尝试过占卜一下，但一直都得不到结果。”

    “理子也不行呢，虽然就读的是侦探科，但理子擅长的只是收集情报，并不擅长推理喔。”

    亚里亚、白雪、理子三人便分别遗憾的这么表示。

    “啊啊！好麻烦啊！干脆还是直接去问好了！”

    “不…不行啦！那样太不妥当了！”

    爱尔奎特同样不擅长做这种拐弯抹角的事情，很想直接去问方里，却是被慌慌张张的风斩冰华给拦下。

    “如果能够帮得上忙就好了。”

    “雷姆也有同感，这样只能看着的话实在是很难受。”

    爱蜜莉雅和雷姆同时表示了担忧。

    “亚拉斯托尔，你怎么看？”

    “我也束手无策。”

    夏娜亦是难得的苦恼了起来，让亚拉斯托尔的声音都显得有些闷闷的。

    “看来，大家都觉得很烦恼呢。”

    连在席尔薇雅体内的贞德都做出了这样的感想。

    看着这些少女们那即苦恼又烦恼的模样，席尔薇雅的心中也是相当的感慨万千。

    “大家都是发自内心的在担心着啊。”

    毕竟，这里的人都是自愿成为方里的从者，与方里共享生命，一起成为命运共同体的人。

    也就是说，方里就是这里的所有人的中心。

    这个中心出了什么问题，那众人自然也就没有心情再继续玩乐了。

    “如果本人能够意识到这一点，别让人那么担心就好了。”

    席尔薇雅也只能做出这样的发言了。

    结果，一众少女们只能观望着方里的状态，在最近一段时间里不再任由好奇心和玩乐心的驱使到处去玩耍，而是时不时的都会聚集在方里的身边，向他献上各种关心。

    方里自然也察觉到了身边的少女们的变化，却什么都没说，一如既往的陪着少女们一起玩闹着，继续度过安逸的生活。

    在这样的情况下，不知不觉间，又是一段时间流逝而过。

    渐渐的，方里似乎慢慢的开始恢复原状，没有再像之前那般，时不时的都会走神了。

    看到这样的方里，一众少女们才终于开始放心，并将这些事情彻底的遗忘了一般，不再提及。

    因为，少女们很清楚，既然连方里都变成这样了，那见到主神时所看到的一切，一定具备很大的冲击性。

    再想到至今为止应该也有第二等级的主神使者成功的抵达过试炼之塔的塔顶，却从来没有泄露出半点这方面的消息，试炼之塔100层里的所见所闻，肯定相当的重要吧？

    既然如此，众人便默契的选择了闭口不提，以免触及到不能触及的秘密。

    当然，少女们并没有选择让方里一个人默默的承担。

    至少，席尔薇雅是这么决定的。

    “等到升上第二等级以后，我也会尝试去闯试炼之塔。”

    这个决定，席尔薇雅向方里提过一次。

    当时，方里虽然没有感到意外，神情却显得前所未有的柔和，拥住席尔薇雅，陷入了温馨。

    其余的少女们亦是纷纷都宛如有所决定一样，不再游玩。

    “也该是时候前往下一个副本世界了呢。”

    以食蜂操祈的这句话作为开端，众人都做出了这个决定。

    度假的时间，就这么结束了。

    方里的副本世界之旅便是再一次的展开。

    少女们有的需要执行升级任务，有的需要磨练自己。

    方里同样清楚的知道了通往第一等级的道路，必须继续副本世界之旅才行。

    于是乎，新的旅程重新展开。

    而经过一番谈论以后，方里做出了这个决定。

    “席尔薇也已经很久没有去探望自己的老师了吧？”

    亦即，下一个副本世界就是席尔薇雅的回乡之旅了。

    方里也需要见见熟人才行。

    例如，自己的师父，范星露。

    比及，那个被自己从黑暗中拉出来的魔女，奥菲莉亚。

    方里便环视了一眼拥护着自己的一众少女们。

    少女们亦是纷纷将目光集中在了方里的身上，神情间透露出来的只有信赖和依恋。

    席尔薇雅站在方里的身边，握着方里的手，脸上带着美丽的笑容。

    看着这些已经成为自己心中不可或缺的存在的少女，方里蓦然一笑，转过头，看向自己的面前。

    “嗡————！”

    在空间的震颤之下，一道门如海市蜃楼一样的出现了个人住所中。

    自从成为第二等级的主神使者以后，主神空间便以这样的方式来打开通往副本世界的门，甚至不需要道具的辅助都能任由方里随意选择进入的副本世界，算是主神空间给予第二等级的主神使者的福利。

    遥望着这道门，方里摸了摸自己的眼睛。

    在那里，如彩虹般鲜艳的魔眼在发光发亮。

    这对拥有着直死之力的魔眼，将以此作为起点，在接下来的近乎无限的世界中，留下一个个传说。

    “旅程，现在才要开始呢…”

    话落，方里抬起了步伐，向着新的旅途迈出了第一步。

    （完）