    我们出了村子往北走，是一条能过农用车的山路，按照余忠国所述，我们往北走上两里多路，然后就能看到一个岔路口，顺着那个岔路往里一拐就能看到那所废弃的中学了。

    两里多的路，我们走了十多分钟。

    从我们走的时间和速度来看，这一段路肯定不止两里，到了岔路口我们往里面一拐，走了没几步，心里就觉得怪怪的。

    拐进来的路口是从一个小山峰中间打断的，就好像是一道门，而过了那山峰里面就是一片很广阔的空地，只不过这些空地上已经长满了杂草。

    而在杂草丛中挺拔着一座校舍，在这深夜里看着气氛格外的诡异。

    就算那校舍不闹鬼，被这气氛一衬托，就跟这有鬼差不多了。

    我们在荒舍附近站了一会儿，相互对视一眼便继续往里走，方均浦个头最大，他走最前面，警察曾经来过这里，所以杂草中已经清理出一条路来，我们也是沿着那条路往里走。

    一边往里走的时候，我就忽然想起一件事儿，便问岑思娴：“对了，你们的人带走那些尸体的时候，有没有他们的行礼，检查过里面带着什么东西没有？”

    岑思娴说：“自然是检查过的，都是一些平常的生活用品，没有什么值得注意的，所以我就没说。”

    好吧，我灵光一现想到的这一点，办案丰富的岑思娴他们肯定早就想到了，他们不提，肯定就是没发现了，我算是白问了。

    这校舍的门口拉着隔离带，大门上贴着封条，自然是用来保护现场用的，我们钻进隔离带，方均浦毫不客气地撕下封条，然后一把就把那生锈的大铁栅栏门给推开了。

    院子里的情况，比外面好不到哪里去。

    我忍不住道了一句：“当初建学校的时候，怎么弄这么偏僻的一个地儿，这要上个晚自习啥的，不得吓死了？”

    方均浦在最前面道：“很多地方的学校都是这么建的，讲究选的位置要高，而且要僻静，利于学习，所以这边有很多学校都是建在山上，或者半山腰的，最次也要比村子的地势要高一些的地方，很少有在低洼地方建学校的。”

    这些应该是风水上讲究的东西，我不太懂，也就没细问。

    进了这校舍，我就忽然感觉一阵阴风呼呼从那栋宿舍楼缓缓吹了出来，不过我的监察官、采听官都没有开启，也就是说这校舍其实是很干净的，至少今晚没有脏东西。

    方均浦拿着手电对照了一下自己手中的资料，然后指着一楼最西头的一个房间说：“那就是校长室，出事儿的屋子。”

    校长室的门上也是贴着一张封条，方均浦还是想都不想就撕了下去，接着他偌大的手掌直接抓着那门锁，咔嚓一声就给揪了下来，他这大块头总算没白长，这一膀子力气至少我是没有的。

    推门进去，我们就发现这里其实很整齐，就算曾经有过四具尸体，可里面的布局依旧很有调理，门口还有一个做饭的灶台，旁边有一个电灯的开关，我有强迫症的上去按了一下。

    “咔嚓！”

    一声开关的声音过后，灯没有亮，听到这声音，岑思娴就笑着跟我说：“这里的电早就停了，就算王满生四个人来这里，也没有要求村里恢复供电。”

    我点点头继续看这屋子里的布局，一间办公室没多大，也就十几平的样子，南北长，东西宽，所以东西两侧就各放了一张单人床，床上的被褥扑的很整齐。

    方均浦指着那两张床说：“尸体就是在这两张床上发现的，三个男人挤在一张床上，剩下那个女人自己一张床。”

    在其中一张床的旁边，放着一张桌子，桌子上放着纸笔和一些书籍。

    我过去简单看了一下，笔和纸肯定是用过的，只不过写过字的纸都不见了，我问岑思娴，是不是警方收走了，岑思娴摇头说：“没有，我们搜集证据的时候，就没有发现任何一张写过字的纸，不过那些纸下面有写字的时候凹下去的痕迹。”

    我赶紧问让她能不能通过那些凹陷推测出他们用那些纸写过什么。

    岑思娴摇头说：“他们肯定不止写了一页，所有的字重复到一起，形成的凹陷的痕迹十分特殊，很难完全推测出他们所写内容的，不过有些字、词，甚至是短句，还能凑出一些来，至于其中的意思，就差强人意了。”

    我让岑思娴赶紧说说，她说：“这个要等明天上午才行，结果是今天晚上出，明天才能发到老方（方均浦）的手机上。”

    这让我心里觉得痒痒的。

    我拿起那个白本看了看，显然那些有凹陷的本子已经都被拿走了，剩下的虽然有撕扯过纸的痕迹，可却看不出凹陷来了。

    接着我们又检查了一下桌上的那些书，清一色药书，还有两本享誉国内外的名著，《黄帝内经》和《本草纲目》，还有除此之外我听过的，没听过的书籍还有十几本，其中还有一本世界植物大全类别的汇编书籍。

    难不成这些人都是学中医的？

    不对啊，十年前的王满生可是一个老师，然后是以神经病的身份走失的，这十年后回来怎么会变成一个研究中医的人呢？

    他们带着这么多有关中医的书回到这个废弃的校舍，又是为何呢？

    想了一会儿我脑子就有些炸了。

    这些书岑思娴肯定从案子的资料也是掌握了，在旁边等着我们翻书，也不说话，更不问我们翻的是什么书。

    在这房间又翻了一会儿，没有其他发现，我们就去其他的校舍房间挨个找了找线索。

    有一些是被打扫过，不过里面很空，除了一些废旧的课桌，没有其他什么东西。

    还有一些干脆是没有开过门的，我们进去看了看，尘土满天飞，顿时把自己弄了一个灰头土脸。

    就在我们觉得好像没啥发现的时候，一股淡淡地香味不知道从什么地方飘进了这校舍里。

    闻到这股香味，仿佛整个人都清爽了很多，接着我的脚下感觉软绵绵的，好像这个人都要飞起来似的。

    不好！这香气难不成有毒？

    我赶紧去捂自己的鼻子，王俊辉也是飞快捏了指诀分别在我们每个人身上拍了一下。

    被王俊辉拍了一下，脚下那股飞起来的感觉就消失了，那站在地上的踏实感觉又让我放心了不少。

    只是那股香气还在，我依旧能清晰闻到，不是食物的香味，而像是某种花香，可这个季节野外会开出什么花来，而且还这么香？

    看着这满院子枯黄的杂草，那股香气便显得十分格格不入。

    而此时徐若卉怀里抱着兔子魑忽然小鼻子“呼呼”地动了起来，接着它就变得很兴奋，这种感觉好像是在表示，它发现了什么好吃的东西似的。

    我赶紧让徐若卉把兔子魑放下，接着对它说：“帮我们找找是什么东西发出的香味，找到了分一半给你吃。”

    那兔子魑点点头，扭头就往学校外面跑，我们也是赶紧跟上去，我这边也是让它稍微把速度放慢一些。

    这兔子魑要是跑起来，我们的速度很难跟的上。

    那兔子魑跑几步就停下来用鼻子闻一闻，然后回头看看我们，接着焦急地对着我们“呼呼”几声，像是在催促我们。

    就在我们走出这荒废校舍的时候，我心里忽然感觉一阵说不出的凉意袭来，接着我就起了一身的鸡皮疙瘩。

    好像有什么东西在后面那漆黑的校舍中一直看着我们，我猛一回头，那校舍还是漆黑的屹立在那里，没有丝毫的异常。

    王俊辉问我怎么了，我好奇反问他：“你没有感觉到，我们身后好像有什么东西。”

    王俊辉回头看了看，然后对着我摇头，我去问岑思娴，她对周围气息感觉敏感，总该有什么发现吧，可没想到她也是摇头说：“我只能感觉到你心跳忽然加速，好像是受到了什么惊吓似的，其他的，我感觉不到，你是因为感觉后面有什么东西跟着我们，才会被吓到的吗？”

    我说：“是！”

    我们三个出了校舍就停下来说话，兔子魑在前面就有些不满意了，它不停回头催促我们，从它的样子，好像也没有发现我们身后有什么东西。

    难不成这些真是我的错觉，是因为这里幻境太过诡异，我心里想太多了吗？

    我们继续往前走，那种被人监视的感觉就好像又彻底不见了，我摇摇头只当自己刚才心里是产生了错觉。

    兔子魑领着我们往学校的北面走，正好是余忠国说的，王满生发病之前，去的那个北山沟的方向。

    难不成十年前的王满生也是被那股香气吸引过去的吗？

    不对，如果十年前也有那股香味，那闻到的人，肯定不止他一个，为什么只有他一个人去了后山了呢？这里面还有猫腻。

    不管如何，我们现在只有跟着兔子魑，找到那香味的来源才好做下一步的思考和打算。

