    护林员老莱文，正在进行日常巡林工作。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的职业为防止有人偷砍树木或者破坏植被，偶尔也进行人员搜救。

    上班无聊了点，但挺轻松，二十多年来早就已经习惯。

    今天和过去一样，老莱文沿着熟悉的小路，手里拿着长夹子，捡起那些没有素质的游客，随意乱丢的垃圾。

    哼哼着老歌，准备去看看前段时间找到的野樱桃树，成熟了没有。

    耳旁听到些细细嗦嗦的声音，想着可能是什么野兽，正准备拿长管猎.枪防身，这时候，一白一黑两个大家伙，猛地从他身边路过，度极快！

    瞥见奥巴玛的模样，老莱文差点被吓瘫！

    他在这里几十年，从未听说冰川国家公园会有老虎出没，而且还是极其少见的白虎！

    再看另外一头，居然是通体黑色的美洲豹！他清晰现这只眼神冷峻的黑豹，还看了自己一眼！

    正长叹小命不保，这时现两头猛兽，居然无视自己走掉了。

    “大概是几天没洗澡，它们不喜欢我身上的味道吧。”老莱文松了口气，庆幸想着......

    弯身去捡刚才掉落的枪，这时候现自己被一个黑影笼罩，疑惑抬起头，只见一张滚圆的大熊脸，似乎还在笑。

    足智多谋的老莱文脑门出汗，眼睛一翻，直直躺在地上装死。

    只能期待这头身体大到变态的棕熊，和其他棕熊一样，不吃死了的猎物。

    脑海中破口大骂，今天究竟是怎么了！

    还有心情想着，绝对不能再继续待下去，如果还能活下来，待会儿就去辞职……

    维尼愣住，满头雾水，用爪子推推老莱文。

    见他憋气憋到满脸涨红的模样，不明白生了什么，继续奔跑，去追奥巴玛和黑豹。

    直到听不见沉重的脚步声，老莱文才睁开只眼睛，接着爬起身，撒腿就往反方向跑！

    看那矫健的步伐，不知道的人还以为他不是61岁，而是16岁。

    才走出几步，感觉有些不对劲。

    回过头看看，权衡利弊十多秒钟，咬牙一跺脚，返身往维尼它们去的方向走，想要看看那边生了什么……

    韩宣他们，不急不慢地追赶。

    倒不是不想加快度，而是草丛中隐藏着一些致命的杀手。

    例如先前碰到的大草原响尾蛇，它们喜欢潜伏在草丛里，不仔细留心脚下，很可能会被咬到。

    刚才维尼它们留下的踪迹很明显，没有跟丢，老爷子此时对韩宣说道：“家里养的宠物，要锻炼它们凶性干什么，小心以后会伤到人。”

    “还是有一点比较好，不然不如养头猪。”

    韩宣还没说话，他老爹就先说出这句，接着又补充道：“我平时也会带着它们出去捕猎。

    以前奥巴玛甚至会被兔子追着跑，邦尼兔经常欺负它。

    虽然那只大兔子，强悍到有些变态，可奥巴玛是头老虎啊，说出去太丢人了。”

    想起回家之后，还没看过那只被记录在《吉斯尼世界纪录大全》里的大兔子，韩宣问老爹说：“邦尼兔呢？”

    “被人借去配种了。

    蒙大拿州立大学的人，过几天就送回来。”

    韩宣目光古怪，脑补着这么大的兔子，怎么和普通的兔子交配，不会把对方给压死了吧......

    老莱文护林员这边。

    他拿着已经上膛的枪支防身，小心翼翼往前走着。

    听到虎啸熊吼声音时候，踮起脚尖抬头往前看，往旁边挪几步，躲在一棵树后面观察。

    即使知道躲起来，它们也能闻见自己的气味，根本就没用，可树能带给他心理上的安慰。

    这位满头白的老头，身上沾着泥土和草叶，嘀咕自己肯定是疯了，才会在这种事情上凑热闹。

    视线当中，出现前所未闻的一幕，让老头忍不住张大嘴巴。

    平时关系水火不容，同处在食物链顶层的白虎、黑豹、棕熊，竟然在合力围捕一头大野猪！

    那只野猪的身体，只比“猪妖”猪斯拉小两圈，也算是只很大的成年野猪，两颗獠牙都断了一截，以前应该经历过激烈的战斗。

    身体表面披着厚厚的“盔甲”，正在原地转圈，用獠牙威胁这三头突然出现在眼前的猛兽。

    嘴里出的叫声很刺耳，但在老莱文的耳朵里，明显有些底气不足的样子。

    此刻老莱文才现，那三头猛兽的脖子上，都戴着银色的铭牌。

    野生动物自然不会挂这个，说明它们是有人饲养的，这样一来，它们为什么会出现在这里，也就说得通了。

    略微一回忆，瞬间便记起它们的主人。

    虽然老头常年隐居在深山老林，但也通过收音机听说过韩宣，嘴里喃喃自语着：“那位有钱的华人孩子……”

    假如是野生的猛兽，无论是科迪亚克岛棕熊，还是孟加拉虎、亦或美洲豹，都敢和野猪搏斗。

    而它们都在温室中长大，没什么搏杀猎物的经验，一时间僵持不下。

    之所以会过来捕杀这头野猪，大多是出于想要讨主人欢心，证明自己很厉害。

    先前和猪斯拉打斗过的维尼，知道这种动物有多难缠。

    看习惯了猪斯拉，感觉这头似乎不算大。

    维尼熊躯一震，站起来锤打胸口，让奥巴玛它们先到旁边去，它要来单挑。

    见傻熊充胖子，白虎奥巴玛乐于见到这种情况，往后退了几步，蹲坐着，黑豹也在学它的动作。

    维尼跺地出闷响，张嘴露出长长的牙齿，猛地向野猪冲了过去！

    接近时候跃起，将这头野猪扑倒在地，一爪子拍在它的脊背处！

    这头胖熊力量强悍，连碗口粗的树都能拍断。

    可野猪背部的“盔甲”最厚，而且身躯肌肉结实，竟然硬扛住了这击，并且扭过头，用半截獠牙当武器，抬头往上拱维尼。

    下一秒，维尼脸色僵住。

    缓缓扭过头，刚才这头野猪，刚好撞在它屁股上。

    按道理来说，这个部位皮糙肉厚，应该没事才对，但那里有唯一的“漏洞”，偏偏被野猪的獠牙给深入了......

    维尼的脸色，那个蛋疼啊……

    一方面是因为疼，另一方面是因为悲愤。

    韩宣走来时候，刚好见到这幕，瞧见野猪獠牙插的位置，瞬间倒抽口凉气，不敢再多看。

    维尼气急，顿时爆怒！

    狠狠一爪子，拍在大野猪的脑袋上，再次挥动时候，已经能看见爪子尖上的血光。

    奥巴玛闻到血腥味，也瞬间扑来，张开虎口，狠狠咬在它脖子处！

    好像天生就知道，哪里是它的薄弱位置。

    入口酸爽腥臭，熏得奥巴玛赶紧松口，打喷嚏时候忍不住恶心，小跑蹲在旁边反胃作呕……(未完待续。)