    那名绝天主神殿的老者，看着智空居然得势不饶人，脸上也有些怒气！

    他看着智空，语气也变得更加冷冽！

    “小子，我是看在云从天、霸延、龙啸天三人的份上，这才放过了你！”

    “你不要觉得我是因为你，才让你活到现在！”

    云从天眉头一皱，虽然有些反感智空的话，但他还是没有离开！

    毕竟人家处于弱势，并且说话不卑不亢，还将功劳说成了自己！

    虽然这也是事实，但事实归事实，好感还是有的！

    “小兄弟，不要太过了，人家毕竟是神祖境强者！”

    看着智空的样子，云从天有些不忍的劝道，其实他这话，还有另一层意思。

    就是…

    你再这样，我就不管你了！

    我帮你已经是仁至义尽，没必要帮你到底！

    就在智空准备捏碎玉牌的时候，周围突然升起了一座大阵！

    大阵的范围，包裹着所有人！即便是神源境强者，也不例外！

    那阵中…血红色的腥味扑鼻而来，这一幕，惊呆了所有人。

    大阵？这是什么时候的事？

    “快看，之前挡住我们去路的男子，他…他怎么没有被关在阵内？”

    “坏了，他不会是妖修吧？这…这应该不可能…”

    智空和云从天三人也愣住了！这是什么时候的事？他们不是刚刚还好好的吗？

    难道是因为自己等人的争执，让他有了机会吗？

    “桀桀桀…一群可怜的爬虫，在生死存亡之际，居然还想着内斗？”

    随着这道诡异的声音响起，之前那名男子的衣服，直接爆裂开来。

    一身修为，也从看不透，来到了神源境巅峰！

    “嘶…这…这不可能！区区邪修而已，居然有…居然有神源境巅峰强者？”

    “快…快请殿主的神识…”

    根本不用别人提醒，所有人都在用自己的手段，这时候，谁还希望保留底牌？

    先保命再说吧！命没了，可就真的什么都没了！

    可惜…

    那名男子居然露出了诡异的笑容，他并没有出手阻止，而是大手一挥！

    无数的邪修从异域黑洞出来，他们的眼睛全部都是通红！

    而包括云从天在内的所有人，都没有成功唤出长辈的神识！

    “不…不可能，这个阵法究竟是什么？为何我们能轻松感知你的修为…却不能唤出神识？”

    听到有人质疑，那名男子运转神元，单手凭空握住开口之人的脖子！

    随即一捏，开口之人直接化成一团血雾！

    连替身灵傀都没有生效！

    众人，这才开始恐惧，在之前，他们还觉得，有替身灵傀在，他们应该不会有事。

    现在…

    对啊，秩序主神殿实力也就那样，怎么可能防得住所有人？

    这可是神源境巅峰强者，虽然是邪修！

    “别挣扎了！让你们的鲜血，化成我的养料吧！”

    在场的神源境强者，并不少，可达到神源境巅峰的，寥寥无几。

    即便这样，他们对于这个阵法，却是没有任何办法。

    在这种生死存亡的时候，智空的脸色也变得严肃起来！他不知道，宗主能否出现。

    其他人可都用不出来，在场的人，不缺神域境强者做靠山。

    特别是云从天、霸延、龙啸天三人！可是呢？他们三人也是满脸绝望。

    这时候，大家的心情都很郁闷，一声玉牌破碎的声音，就显得格外清脆。

    “智空，何事？”

    唰！

    随着一道慵懒的声音响起，包括在引动阵法的邪修男子，都震惊起来！

    就更别提云从天他们了！寒冰主神殿的若月，看到叶寒的神识，双眸中闪烁着震撼之色。

    这人…她看不透！包括她们的长老，也是一样！

    也就是说，来人，实力最低也是神域境！

    “不…这不可能，我这可是封天阵，连神域境强者的神识也无法降临！你…你究竟是何人？”

    叶寒扫了一下那名男子，随即左手微微抬起，那名男子的身体，就不受控制的浮在空中！

    “弟子智空，恭迎宗主！”

    在所有人不敢相信的神色下，智空朝着叶寒恭敬的行礼！

    包括云从天、霸延、龙啸天三人，他们刚开始，还以为智空在仗着他们支持。

    然后得势不饶人，没想到…人家是真的有背景！

    而且，他们明显的感觉，自己的师傅，也不是这人的对手！

    在整个神界，能够让他们产生这个感觉的！恐怕也就只有…

    那些能够和上界沟通的家族、教派了！

    “嗯…这群红眼病的，都是什么家伙？”

    智空：…

    霸延：…

    若月：…

    云从天：…

    龙啸天：…

    众人：…

    大哥…那是邪修啊！什么红眼病！他们可比红眼病强太多了！

    “宗主，他们是邪修，这次诛邪盛典出了点意外，请您先解决他，弟子这里还有个人想杀！”

    智空说着说着，就将目光看向绝天主神殿的长老！

    后者被智空看得脸色苍白，他想要求饶，但是…

    他看着智空眼中的杀意，最终还是选择了放弃！

    自己之前的语气，态度，根本不可能被人原谅，人之将死，其言也善。

    绝天主神殿的老者，在这一刻，突然想明白了！他什么都不是。

    他就是一个神祖境而已，他凭什么可以这么嚣张？

    人家即便只有神王境，怎么就不可以有强者撑腰呢？

    唉…

    没有见过，不代表人家就没有背景，老者悟了！他突然就想通了！

    “哦？还有人？”

    叶寒的话说完以后，手也没有停下，那名神源境巅峰的邪修男子！

    连一丝惨叫都没有发出来，就被凭空捏碎！

    比他之前捏碎开口质疑他的人，还要干净！他的死亡，连血雾都没有！

    叶寒的手段，让云从天等人，不自觉的咽了咽口水！

    看到死亡一步步降临，绝天主神殿的老者，本来已经放弃了希望！

    但是他看到叶寒挥手就将阵法湮灭，心中又燃起了一丝希望！

    他看了一眼智空，两人的距离，并不是特别远，如果他速度够快！

    也许可以…在瞬间制住他，说不定，他有机会逃出去？

    叶寒看了一眼老者，所有人都在害怕自己，只有他在盯着智空！

    这个人，有问题呀！

    于是，他挥手就将绝天主神殿的老者定住！后者的脸色，顿时变成了猪肝色！

