    “我们瘟族其实也不错的，看谁不顺眼，给他来点儿瘟毒，让他翻来覆去生不如死，那种感觉很不错的。”

    “还是我们药族好，大病小灾，药到病除……”

    “瘟族好！”

    “药族好！”

    “斗战一族才最强！”

    “女人都要对自己好一些，整天打打杀杀没什么意思，青春永驻才是王道……”

    然后整个大厅里面就热闹了起来。

    瘟疫之主，药族族老，美素，斗罗，几个人使出浑身解数，试图拉拢别墅里面的这些女孩儿。

    陆天龙在旁边看着也是无语了，这几个古族好歹也都位列十大古族之中，尊严呢，荣耀呢，怎么给人一种赶大集叫卖的声音？

    这群人可真是够拼的。

    “小八郎，我们真的可以加入这些古族吗？”

    旁边的慕容婉儿等人也已经跃跃欲试，感觉现在情况就像是拜山头找大哥一样，加入这些古族，想想都觉得特别过瘾。

    “随你们自己吧。”

    “但是我丑话说在前面，要是到时候拖了人家古族的后退，被人家踢出来，可别嫌丢人。”

    陆天龙思索了一下，笑着开口道。

    说实话，他倒是也挺想让这些丫头们加入这些古族的。

    一来是让她们有个归属感，能尽快的融入到他现在所经历的生活之中，尤其是看到这些丫头们对这些还挺感兴趣。

    另一个，就是真的想要试试，看这些古族能否真的激发这些丫头们身体内不为人知的潜力。

    其实他之前倒是也曾经想过，让这群丫头都去隐龙，看看能不能接受一下隐龙传承之力。

    后来琢磨之后放弃了，她们现在的身体没有任何的基础，如果真的加入隐龙去承受那些东西，说不定效果会适得其反。

    “没关系，加入了我们魅族以后，就怕不能取得太大的成就，但是必定可以美容养颜，获取比现在更大的魅力。”

    美素赶紧又抓住机会怂恿了一下。

    “美素姐姐，我想加入你们魅族，不知道可以不可以？”

    众多女孩儿之中，第一个做出选择的竟然是李小曼！

    这妞儿向前几步到了美素的面前，小心翼翼开口道。

    “呀？小曼姐你真的想好了吗？”后面几个丫头追问道。

    “是的！”

    李小曼点点头。

    “我喜欢拍戏，喜欢做演员，加入魅族不是想要变得更漂亮，变得更明艳，但是却可以让我有更多时间去演我喜欢的角色。”

    李小曼的回答很坚定。

    自从偶然被陆天龙带入了演艺圈，并且在上一部电影之中出演女一号，李小曼大获成功。

    不但之前在不列颠的国际电影节上一举拿下最佳女演员的奖项，而且接下来收购的梅高米公司已经替她量身制作了好几个剧本。

    另外现在还有数不清的代言广告以及商业演出在排队。

    李小曼也已经拥有极高人气，被封为新一代的全民女神。

    正如她自己所说，加入魅族不是想要便的更魅惑更漂亮，只是想要在这条道路上走的最久。

    还有最重要的一点，她其实并没有说出来。

    那边是她想要一直向前，走到这个圈子最顶端的所在。

    不是为了接受万民崇拜，而是因为没有任何家世背景没有任何资源的她，觉得只有用这种方式，才能达到一个和陆天龙并肩前行的高度。

    “好，小曼姑娘你的选择绝对是真确的。”

    “来来来，我看你的身体，应该也有些底子，那么我现场传授给你点儿东西，你试着做一下。”

    美素大喜，万事开头难，现在拉到一个李小曼，就要马上演示一下效果，用实际表现打动其他人。

    “我们魅族的魅惑神术，由心而生，采用特殊的心法控制身体……”

    美素把李小曼叫到身边，用很快的声音在她耳边快速说着，并且还亲自示范了几个动作。

    李小曼是初学者，魅惑神术里面最为高级的东西自然还练习不了，美素传授给她的，也是最基础的入门心法。

    “我想我差不多可以了。”

    十分钟后，李小曼对着美素点点头，表示已经完全理解刚才她传授的那些东西。

    随后，她轻轻吸了一口气，缓缓闭上眼睛，双手慢慢抬起，在身前凝聚成几个比较隐晦的法印。

    接着呼吸开始有规律起来，身体也突然随之做了几个看上去特别奇怪的动作。

    众人死死盯着，唯恐错过任何一个细节。

    “恩？”

    原本陆天龙在旁边笑着看，对于美素这种办法不以为然。

    李小曼之前根本么有接触过着魅惑神术，让她在几分钟的时间内练习，能够看出什么效果？

    可是……

    几分钟后，陆天龙突然瞪大眼睛，难以置信的看着面前的李小曼。

    她在按照刚才美素传授的办法练习，动作略显生涩，很多比较困难的动作，对于有舞蹈功底的她来说有略微有些吃力。

    但是谁都没有想到，就在这短短几分钟的时间里面，她的身体竟然在以肉眼可见的速度发生着变化！

    “咔咔。”

    她的身体里面传出一阵轻微的，似乎关节错位的声音。

    而后整个人看上去突然变得无比柔软起来，刚才用力才能完成的动作，再重新进行的时候，竟然一气呵成没有任何停滞。

    最为惊讶的，是她的皮肤表面，竟然缓缓散发出一道极淡的乳白色光晕，让人产生片刻的晕眩感觉。

    这种感觉无比奇妙。

    所有人惊诧发现，在这么短的时间内，李小曼整个人的状态不知何时就发生了变化。

    她的每一个动作，每一个表情，简单来说便是一颦一笑，似乎都带着一种魔力。

    竟然不知不觉中就将所有人的视线全部吸引，不自觉的就陷了进去！

    陆天龙则是完全瞪大眼睛，他体内拥有隐龙传承之力，对于李小曼现在的变化感触的最为深刻！

    他突然就有了初次见到莱米那时候的感觉。

    “天呐，怎么可能……”

    美素突然发出一声惊呼，坐在她面前的莱米不知何时也站了起来，满脸震惊的看着面前李小曼。

    “不，不可能吧？”

    包括旁边的斗罗也是一双眼睛瞪大似铜铃。

    斗战一族和魅族关系一向很好，对于魅族的魅惑神术，他同样很有理解。

    现在看着李小曼短短几分钟时间发生的变化，同样震惊的几乎都要说不出话来。

    一颦一笑间，已具颠倒众生之魅惑！

    “呼……”

    几分钟后，李小曼缓缓收手，慢慢睁开眼睛，却见全场人都瞪大眼睛难以置信的盯着自己。

    “你们这是怎么了？”

    李小曼有些疑惑的开口，刚才全身心的投入到美素传授给她的心法之中，根本没有意识到自己身体发生的变化。

    “小曼姐，我发现我好像喜欢上你了，简直不要太美！”

    慕容婉儿使劲儿咽了下口水，呆呆道。

    “对呀，怎么感觉这十几分钟时间，小曼姐好像完全变了一个人……”旁边苏小蛮也是使劲儿点头。

    之前李小曼属于那种气质美女，因为学过舞蹈，身体条件特别好，还有精致的五官。

    在整个别墅之中，也是仅次于苏凌月，李玲珑和董青鲢等人的超级极品。

    但是这一刻，哪怕苏凌月也在场，所有人却觉得李小曼身上散发出来的娇媚气质，竟然要比苏凌月都稍稍强了那么一些。

    “天才，果然是天才！”

    “我在魅族几十年，小曼的天赋，是我在魅族见过最出类拔萃的人之一，仅次于莱米！”

    美素终于从震撼中清醒过来。

    她是之前魅族的族长，对魅惑神术有着更深认识。

    李小曼刚才只不过是她的传授下，稍微修习了一下魅惑神术的入门心法而已，竟然就产生如此效果。

    以后若是深入的修习下去，那还了得？

    按照她现在的进度，恐怕用不了十年时间，就可能超越她几十年的成就！

    “这怎么可能……”

    陆天龙真有些迷糊了。

    之前美素说他身边的女孩儿们可能个个不凡的时候，他还纯粹当成是笑话来听。

    看看现在别墅里面的这些女孩儿，除了个别几个，其他那些都是回归都市之后各种机缘巧合情况下偶遇的。

    怎么可能每一个都特殊？

    可现在随便出来一个李小曼，竟然在修习魅惑神术方面，拥有如此高的天赋，并且得到美素这样的称赞。

    “有吗？我只是感觉在按照美素姐姐刚才说的去做时，身体之内，好像有一股特殊的能量复活了。”

    “这股能量在我的体内游走，说不出来的畅快。”

    李小曼歪着小脑袋，似乎在想自己刚才的感受。

    可就这么一个小小的动作，也让人感觉魅力无限。

    “特殊的能量复活了？具体什么感觉？”

    陆天龙微微扬眉，突然开口追问道。

    “我也说不好，有时候冰冰凉凉的，有时候却又是火热的，就好像有一条小龙在身体里面四处游走的感觉。”

    “偶尔心里会产生一种潭水铺天盖地洒落的感觉，好像……瀑布，对，瀑布。”

    李小曼努力描述着自己刚才身体里面的感觉。

    众人都略有迷惑，旁边陆天龙却不由自主瞪大眼睛。

    刚才李小曼描述的那种感觉，正是体内隐龙传承之力运转时候的表现！

    莫非……

    陆天龙心中突然产生一个极其荒诞的想法。

    PS：这是第七更了吧，今天还有一章，但是可能会比较晚，等不及的兄弟们可以明天看。

