    当！

    随着利爪落下，一道沉闷的响声，远远传了开去，能够轻松击碎六级变异兽甲壳的利爪，却被一面黑色的盾牌给挡住了。

    而盾牌后面的黑色巨猿，只是稍稍退了一步。

    接着双手立刻抓住铁甲龙鳞盾的边缘，双臂的肌肉也高高隆起，直接凶狠的向七级变异狼拍了过去。

    呼！

    可一道狂风，瞬间在七级变异狼的脚下生成，立刻让其升高了半米。

    盾牌呼啸着从它的脚下掠过，砸在了一旁的水泥墙壁上。

    “轰”的一声爆响中，被砸中的水泥墙壁，立刻出现了一个大窟窿，露出了里面那手指粗的钢筋。

    吼！

    没能命中目标，黑色巨猿愤怒的低吼一声，抬头看向七级变异狼的瞬间，眼中的红色光芒也越发浓郁。

    随即黑色的巨掌猛然向天空伸出，一道紫色的雷霆立刻蔓延而出，直奔几米高的天空而去。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，闪电也瞬间击中了七级变异狼。

    可却只击中了一层青色的护罩，雷电所特有的麻痹效果当然没有顺利触发。

    嗷呜！

    七级变异狼低吼了一声，身体微微向下一沉，立刻将目光从黑色巨猿身上移开，转向了另一边。

    接着一道狂风立刻在脚下生成，直奔傅承志那边冲去。

    “保护他！”

    眼见七级变异狼没有去攻击萧寒变成的黑色巨猿，姜哲脸色猛的一变，催动黑鳞兽就冲了过去。

    不过距离却有些远，此时已经有些来不及了。

    刚才为了抢走所有变异兽的尸体，在不知不觉间，几人已经分开百米的距离。

    另一边的高丘，虽然在极力赶过去，但他的速度更慢，远远无法与七级变异狼相比。

    “给我起！”

    这时，突然一声怒吼响起，一面倒塌的水泥墙壁，瞬间挡在了傅承志的身前。

    失去了目标视野，变异狼前爪立刻向前挥出，三道青色的风刃，呼啸着飞了过去。

    不仅封死了左右闪避的空间，同时也将身前的水泥墙壁一切而开。

    风刃飞行的速度极快，身在墙壁后面的人影，此时再想要躲避，已然是来不及了。

    三道青色的风刃，迅速在他的瞳孔中变大。

    即便脑海中的念力澎湃而出，也丝毫没有办法让风刃慢上一丝。

    轰！

    这时，又是一道雷霆从黑色巨猿的手指蔓延而出，瞬间就击中了七级变异狼。

    可即便这样，还还是帮不了傅承志。

    所有人都没有预料到，这竟是一头擅长速度风系的变异狼。

    “小心！”

    姜哲体内的真气，已经全部涌进了黑鳞兽的身体里，瞬间让它奔跑的速度提升到了极致。

    但黑鳞兽毕竟只有五级，即便是用上了冲锋，其速度也无法与七级的变异狼相比。

    眼见风刃袭来，傅承志没有办法之下，念力立刻附着在身前的龙牙匕首上，直接硬碰硬的斩了过去。

    当！

    仿若金属撞击的声音响起，风刃被一切两段，瞬间就溃散了。

    可还来不及松一口气，七级变异狼的利爪又是一挥，同样的三道风刃再次飞了过来。

    与此同时，它的本体也跟着一起靠近了傅承志。

    黑色的龙牙匕首再次斩出，劈断风刃的同时，上面的念力也随之消耗殆尽，被狼爪直接拍飞了出去。

    眼见苍白色的狼爪，迅速在瞳孔中变大，傅承志眼中闪过一抹惊骇之色。

    他没有想到，七级变异狼的实力，竟然强大到这种程度。

    有着六级巅峰的实力，甚至能够动用念力，强行镇压一头六级的变异兽。

    可现在，竟然连一分钟都坚持不下来。

    “我还不能死。”

    即便面临这种绝境，傅承志的眼中依旧还是没有丝毫的畏惧之色，有的也仅仅只是冷静。

    脑海中的念力疯狂涌出，瞬间作用在飞板上。

    尽管知道速度远远不如七级的变异狼，他也还想要侧身闪避，试图躲开狼爪的攻击。

    啪！

    正在这时，一声轻响从脚下传来，好似被什么东西缠住了，一股强大的力立刻从上面传来。

    傅承志甚至都没反应过来，便直接被拉到在地。

    而眼前的狼爪，也瞬间从头顶上挥过，恰到好处的避开了这一击。

    这时，他才发现救下自己的，竟然是一根灰绿色的藤蔓，正拉扯着他的身体向远方逃去。

    察觉到这种变化，傅承志立刻念力一动，让自己的重量变轻了一些。

    嗷呜！

    到嘴的猎物突然飞了，七级变异狼怒啸一声，挥爪又是三道风刃飞出。

    嗖！

    而这时，一道黑色的闪光极速从远处飞来，“当”的一声劈在了最中间的那道风刃上。

    将其击碎的同时，又不由自主的翻滚着向远处飞去。

    不过七级变异狼的速度极快，只是一个闪烁就追了上来，闪着寒光的狼爪再次向地上的那道身影拍去。

    傅承志眼中银光爆闪，汹涌的念力立刻澎湃而出，想要将七级变异狼推出去。

    嗡！嗡！嗡！

    空气中，甚至因为强大的力量，而发出了微微的颤音。

    可即便是这样，也只是让七级变异狼稍稍慢了一些而已，根本没有办法将其退后一步。

    而那个苍白色的狼爪，也在瞳孔中迅速变大。

    嗖！

    这时，突然头顶一暗，一根粗壮的灰绿色藤蔓，猛然向七级变异狼抽了过去。

    咔嚓！

    可还没等靠近它的身体，狼爪便已经挥了过来，手指粗细的藤蔓瞬间就被切断了。

    而另一条拉扯着傅承志的藤蔓，速度不由得又快了几分。

    直到将其拉到自己的身边，立刻化作一个藤蔓囚笼，将其死死的保护在里面。

    短短不到一秒钟，七级变异狼就让一个六级巅峰的念力进化者，在死亡边缘徘徊了好几次。

    这一刻，所有人的脸色全都变得难看起来。

    尽管早就知道七级变异狼会很厉害，可谁都没有想到，会变态到这种程度。

    因为三级巅峰的进化者，即便不是四级变异兽的对手，但还是能在其手中坚持几分钟的。

    哪里会像现在这样，连丝毫的反抗之力都没有。

    哒！哒！哒！

    这时，姜哲也骑着黑鳞兽冲到了罗格身边，满脸凝重的盯着七级变异狼，死死的将傅承志护在身后。

    嗷呜！

    可七级变异狼突然低吼一声，转身又向另一个方向冲去。

