    说来也真是巧，俩人因为之前在学校里天天呆在一起的缘故，现在即使放假回家了，作息和时间安排也能惊人的保持一致。

    愉快地洗了个澡之后，李子千吹了吹头发又是愉快地躺在床上，顺便给墨楠北说了一下。

    没有得到墨楠北的秒回，李子千猜这家伙可能洗澡完还要做敷面膜涂身体乳之类的麻烦事。

    女人就是麻烦。

    无聊地坐在了书桌旁，看了眼被自己扔在一旁的暑假作业。

    说来也惭愧，除去上次和墨楠北打完赌之后写的比较多之外，好像就再也没有动过了。

    反正就是李子千无聊地愿意去抠手指，也不想打开暑假作业看看。

    要是写写数学和理综倒还可以，废不了什么心神。

    但……语文和英语是一点也不想打开瞅瞅。

    正胡思乱想着呢，墨楠北一个视频电话过来给李子千吓得一哆嗦。

    靠……搞毛啊，不要这么突然好不好！！

    但是要是说打视频电话之前先通知一声的话，好像也有点不太对劲……

    接通了电话，李子千看到墨楠北这家伙还顶着湿漉漉的头发。

    李子千忍不住吐槽：“你倒是先吹吹你的头发啊！”

    “靠，我吹不吹头发你着什么急啊，反正已经擦干净了，随着它自然干不行吗？你家住海边啊，管的那么宽。”

    “你特么不会就这样睡吧？”

    “就这样睡又咋，再说了现在才八点，等我打会游戏，头发就干掉了好吗？”墨楠北从浴室里带出来的擦脸毛巾还在身旁，随手拿了过来不大情愿地继续擦着头发。

    “话说你可以头发擦好了再打视频嘛。”李子千真是有点搞不懂墨楠北这女人的脑回路到底是怎么个回事。

    “我说了，带你看我打游戏。”让李子千看自己打游戏这事，墨楠北可是一直放在心上呢。

    “……行行，你来吧。”

    真是拿这个狗女人没办法。

    一谈到这个墨楠北就乐了，胡乱地拿着毛巾在头发上又揉搓了几下，开始点开steam上买的那个恐怖游戏《小小噩梦》。

    之前有一阵子一直挺火来着，但是墨楠北买了没多久还不太敢玩。

    本来想不了了之，等到开学了在李子千面前玩，两个人一起分担这份恐惧的话那么久变得没有那么恐惧了。

    但是呢，在家的这些日子实在是有些过于无聊，于是让墨楠北不断地想去多发觉一些新花样。

    于是墨楠北久觉得自己等不及了。

    反正开着视频语音的话，和之前在学校的时候也没有什么两样来着。

    墨楠北将手机的位置固定好，让李子千最好能完整地看到整个屏幕。

    “这样我都看不到你的脸了。”李子千对于墨楠北这样的镜头调整表示不太满意。

    “主要就是看电脑屏幕，你看我脸干什么啊？”

    对于墨楠北来说，主要目的就是李子千能和自己共享屏幕，最起码不能只让自己害怕。

    “看不到你的脸就看不到你被吓住的表情了。”李子千其实是想趁此机会截图几张墨楠北的丑照的。

    然后再做成表情包，天天发给墨楠北看搞她的心态，那么俩人再斗图的时候还怕斗输吗？

    “你损不损啊你，不跟你废话，我开始了。”

    “开始吧开始吧。”李子千觉得墨楠北表现的又些过于夸张了。

    毕竟这个游戏李子千并不是没有刷到过其他主播玩，看样子根本没有那么可怕啊。

    从李子千这边来看，除了能看到墨楠北的电脑屏幕之外，只能看到李子千三分之一的侧脸，除非她做出什么大的动作，不然从李子千这边其实是看不出什么端倪的。

    随着墨楠北的点击开始，游戏画面出现的主人公，穿着黄色雨衣的小人，而墨楠北的任务就是操作这个人物，过五关斩六将并且需要解谜。

    看着墨楠北迟迟不懂合作，李子千有点不耐烦了，“你没病吧，没病走两步。”

    “……其实我觉得你那边应该关着灯看我玩。”墨楠北忍不住给出提议。

    李子千仰头看了眼天花板上的灯，一脸疑惑。

    “我关灯干嘛，玩游戏的不是你吗？”

    “你关灯的话，氛围就会更加强烈，不然吓不着你……”

    墨楠北认为，只要是想办法让李子千恐惧加倍，那么自己就没有那么害怕了……

    “好家伙，你特么的玩个恐怖游戏不是给自己找刺激的，而是专门来吓我的是吧？？”

    “那他妈不也是给你增加游戏体验嘛！”

    墨楠北时刻认为，自己是在为李子千着想。

    “你给我爬，赶快给我动起来！”

    劝说不动李子千，墨楠北只好还是继续进行自己的操作。

    要是从操作来讲的话，这个游戏倒是很简单，根本不需要几个键，主要难的就是对心里承受的考验和智商的考验。

    而李子千确认，这游戏主要难墨楠北就是难在智商上。

    同样也害怕要是游戏出现恐怕场面会不会直接给墨楠北吓得叫起来。

    例如网上之前流传的一张动图，外国小伙直接一手打穿电脑。

    再想想墨楠北本人，嗯…没准真有可能。

    墨楠北操作着游戏中的黄黄雨衣小人，而且十分的小心谨慎，路稍微黑一点都要打着灯左看右看。

    还好这游戏点灯不需要耗费燃料什么的，不然这墨楠北迟早都得凉凉。

    “靠！”

    本来还算平静的游戏氛围突然被墨楠北一声惊为天人的‘靠’给打破了。

    几乎同时，李子千也发出了一声“卧槽！”。

    “你特么也看见了对吧？吊个死人卧槽，一双大长腿，吓我一激灵。”墨楠北还对着电脑屏幕指了指。

    “特么的我害怕的不是电脑屏幕画面，是你叫声啊卧槽！”李子千拍了拍胸膛安抚一下自己受伤的小心脏。

    靠，本来还没什么，现在才发现跟着墨楠北一起看她玩恐怖游戏是真他妈的吓人，当然，恐怖的不是游戏，是墨楠北的叫声啊。

    本来除了恐怖游戏里面略显阴森的bgm之外一片祥和，安安静静。

    结果墨楠北倒好，尖叫声来得突然，李子千胆子再大也受不了这么折腾啊！

