    琼楼玉宇，天穹如镜。

    两道身影并立于一处楼宇之巅，邵峰与司空玄月并肩，遥望整座麒麟城。

    经由向麟的招待，邵峰将宝儿等人都安排进了城主府。

    五天后，便是神州学院招生之时了。

    与孙无天的比武，也即将开始。整整两年的时间，邵峰的变化实在是太多了。

    从一位稚嫩的青年，成长到整个九州天骄都为之敬仰的少龙武君。

    这其中的血与泪，邵峰从未与任何人说过。

    但不知为何，今天站在司空玄月身边，邵峰觉着很安心。

    “周小雪在魔星，她的身份不俗，不会有什么苦难。”司空玄月轻声道，美眸扫过邵峰刚毅的眼神与挺拔的身躯，心中不由一叹。

    他，最终还是走到了这一步。

    “我知道！”邵峰微微点头。

    “第三界如何了？”

    邵峰目光遥望，他知晓，许多人都在以这天下为局，不断落子。

    司空玄月的局，他也略知一二。

    创造一界，这等惊世之举，他初闻时，心中也震骇万分。

    他也知晓，司空玄月外债累累，甚至令九州巨头都闻风丧胆的行为，多是为了这一界。

    “或许再有百年，可成！”司空玄月轻笑道，又摇了摇头，微微额首，“又或许，烟消云散，不过是一场空罢了。”

    她眸光落在麒麟城之上，以她的目力，可以清楚看到麒麟城的芸芸众生。

    神州大陆固然好，但却唯有她知晓，这块大陆到底如何形成的。

    本无一物，却铸炼出这样的旷世之举。

    若无神州大陆，光凭地球一颗星辰，又如何容纳神州这千万修士？

    邵峰有些沉默，两人无言，片刻后，邵峰拿出了极阳焱铜，还有之前得到的珍材。

    “我需要炼制一柄剑。”

    邵峰开口道，“与孙无天之战，他若无仙兵，我不想动用仙兵。”

    “也好！”司空玄月莞尔，“交给我吧。”

    这一天，两人在这楼宇之巅独处了一天，没有人知晓他们在谈论什么。

    第二天，邵峰从修炼中醒转，便在一处静静伫立，沉静心神。

    距离大战越近，邵峰更需要将自己的状态提升到巅峰处。

    张语嫣在远处翘盼着，并未出声打扰。

    轻微的脚步声响起，打乱了张语嫣的眸光。

    司空玄月缓缓走来，在她的身边，还有苗雨悠。

    这位眼镜猫娘满脸迷糊，很不情愿，明显是还没有睡醒的缘故。

    “你好！”张语嫣有些尴尬，她知晓司空玄月的身份。

    玄月真君，即便是在死界，也威名赫赫。

    连阎君都对此女忌惮万分，甚至连鬼帝都不愿意提及此女。

    “嗯！”

    司空玄月点头，并未太过关注张语嫣。

    “有事？”

    邵峰头也不回的问道，眸光平静如水，仿佛是浩瀚的汪洋。

    “无事！”司空玄月坐在一旁的石椅上，轻轻一笑。

    她眼神莫名的有些波动，“我想弹琴，缺少一个听琴之人。”

    “听琴？”

    邵峰哑然一笑，回头望向司空玄月，满脸的惊异。

    “你会弹琴？”

    “当然！”

    “你会弹琴？”邵峰再次问道，仿佛听到滑天下之大稽。

    司空玄月静静的望着邵峰，她手中微微一震，一具古琴便出现在面前，凭空悬浮。

    这古琴只是凡琴，琴身似乎都已经有些腐朽了，琴弦生锈。

    邵峰收起笑容，摇头道：“我不懂琴。”

    “未必！”

    司空玄月笑了，这一笑仿佛能让万花盛开，美艳不可方物。

    就连张语嫣都不得不承认，这位玄月真君的笑容足以令佛门罗汉都可以坠入凡尘之中。

    莫名的，张语嫣心中有些不舒服。

    身为女人，她从司空玄月的行为中看到了太多的端倪。

    咚……

    司空玄月葱葱玉指落在了琴弦之上，所有的锈迹在这一刻烟消云散。

    如清泉一般的琴声忽然响起，邵峰虽不懂琴声，却闭眼聆听。

    司空玄月弹琴很柔和，在这琴声之中，邵峰仿佛听出了黎民众生，山河锦绣。

    邵峰猛然睁眼，有些震惊的望向司空玄月。

    她的琴艺，居然如此高超？

    但司空玄月却并未察觉，她仿佛沉浸在琴声之中，嘴角微挑，笑容仿佛带有一丝青涩的甜美。

    这一刻，她仿佛回到了少女时期，懵懂的年纪。

    邵峰定定的望着司空玄月足足有数个呼吸的时间，最后微微闭眼。

    他的脑海之中一片平静，在这琴声之中犹若遨游一片广阔的大地。

    山川河流，飞鸟走兽，黎民众生，龙凤齐鸣……

    这琴声仿佛并不是一首曲子，而是一个世界，司空玄月仿佛将一片世界用琴声呈现在邵峰的脑海之中。

    “这便是你所要创造的第三界？”

    邵峰有些猜测，若真是如此，他忽然有些明白，为何司空玄月会如此坚定了。

    神州大陆固然也是一界，但除了修士外，却鸟兽皆无。

    这片世界，太过死寂了，若无修士存在，仿佛没有半点生机。

    但司空玄月所呈现的世界却不同，生机勃勃，一切都是如此完美。

    骤然间，琴声骤变。

    这片世界在崩塌，在毁灭，天穹仿佛被撕裂了，黎民众生在惶恐，飞鸟走兽仿佛血洒大地。

    从一片生机勃勃的世界，眨眼间就化作了地狱。

    邵峰猛然睁眼，他望着司空玄月，眼中似乎有些怒意。

    但他却惊然发现，司空玄月却并不是特意捉弄他，在司空玄月绝美的容颜上，两行清泪缓缓滑落。

    琴声骤停，司空玄月却并未看向邵峰。

    几个呼吸后，琴声再次响起。

    邵峰感觉自己的识海翻腾，这一次，琴声并非是呈现世界。

    而是呈现出一个人，从琴声中，邵峰似乎感觉，此人位高权重，并非只是一位普通人。

    仗剑而行，金戈铁马。

    很难想像，从一首琴曲之中，邵峰仿佛身临其境。

    他仿佛化作了一位高高在上的帝皇，享受着荣华富贵，凌驾于众生之上。

    但他心中却充斥着无尽的怒意，拔剑向天，仿佛在宣战着什么。

    当天地骤变的那一刻，他冲入了天穹，率领千军万马，要与天而战。

    渐渐，邵峰心血沸腾，最后，他仿佛听到，这位帝皇陨落，尸骨埋在这大地上，与万民共同入土。

    从开始的如画般的世界，再到突如其来的剧变，那位帝皇的拔剑向天……

    邵峰久久后才睁眼，他知晓，司空玄月想要借由琴声表达什么。

    否则，她又怎会有意弹琴？

    眼前的宅院，已经消失了司空玄月的身影。

    苗雨悠在一旁流着口水，似乎是在琴声之中睡着了。

    “圣后……”

    苗雨悠梦呓一般，翻了个身，猫尾摇动下，便落在了身上。

    张语嫣在远处，依旧是独立矗立着，见到邵峰睁眼，她这才缓缓走来。

    “玄月真君留的，让我交给你。”

    张语嫣神色复杂至极，她看了一眼已经化作尘埃的琴身与崩毁无数段的琴弦，将一张宣纸交给了邵峰。

    “这是什么？”

    邵峰问道，他同样看到了已经彻底毁坏的古琴。

    这古琴不过是凡物，尽管看起来，在当初，这古琴也绝对是名贵一时的名琴。

    但终归是凡物，在岁月之中唯有腐朽。

    接过宣纸，邵峰不由一怔。

    在这宣纸之上，是一首诗，他从未见过的一首诗。

    天生为王命如蚁，

    山河锦绣几朝夕。

    问君王命能几许，

    不入黄泉不姑息。

    尸骨三千亦不朽，

    至今还在云城西。

    欲问圣皇可曾悔，

    一曲为王伴铁衣。

    望着一首诗，邵峰深吸一口气。

    这一首诗，却表达的太多，他仿佛看到的是一位铿锵铁骨的帝皇，在向天而战。

    与之前司空玄月的琴曲结合，邵峰不由沉默。

    这首曲，和这首诗，是送给一位皇者的么？

    天生为王命如蚁，这是何等的不甘。

    邵峰将这首诗收起，心中却思绪万千。

    “司空玄月呢？”邵峰问道。

    张语嫣摇了摇头，道：“她说去为你炼器去了！”

    显然，司空玄月知晓邵峰肯定会去找她，此刻她却不想见邵峰。

    邵峰立于原地，望着天穹上的耀阳，立于一颗古树旁盘底而坐，直至日入黄昏。

    他微微睁眼，所有的气息在这一刻，都仿佛被吞入到他的身躯之内。

    若有人细观，可以发现，邵峰此刻仿佛洗尽铅华。

    “人皇之道，原来如此！”

    邵峰轻叹一声，他望向远处，低喃道：“谢谢！”

    这一刻，他居然突破到了成道七品，蕴神境！

    如水到成渠，不见半点波澜，也没有半丝异象。

