    “项宗主，你我素不相识，我可不想与你为敌。”蛊真人嘶哑的嗓音，在这黎明前漆黑的夜空下，显得十分阴森。

    项云闻言，却是轻轻一笑。

    “素不相识？

    当年我将你从飞羽门地宫内带出来，替你解开了封印，还用各种灵丹妙药喂食于你，难道这些你都忘了？”

    此言一出，蛊真人顿时是身形一颤，瞳孔一阵剧烈收缩，但他仍旧强自镇定道。

    “项宗主，我可听不懂你在说什么。”

    项云却是冷哼一声道。

    “冥火禁虫，你以为你还伪装的下去吗？”

    “你……”蛊真人声音一变，陡然尖利起来。

    “你早就认出我了？”

    项云冷笑道。

    “虽然你已经将我们之间的主仆契约，抹除的差不多了，但还有一丝血脉联系的感应尚存，我还是不会感觉错的。

    想不到你现在竟然拥有了人类的躯体，我倒是很好奇，离开无名宗后，你到底经历了什么。”

    闻听此言，蛊真人身躯忍不住一阵颤抖，情绪似乎变得有些激动！

    良久，他才稳定了情绪，深吸了一口气，抬起头用那一双灰色瞳孔，直勾勾的望着项云，开口道。

    “既然你已经认出了我了，也没什么好对你隐瞒的了。”

    当下，蛊真人竟然平静的讲述起了自己的经历，当初它还是一只幼虫，和另一只冥火禁虫，被七玄道人封印在飞羽门地宫，项云带走了它，另一只冥火禁虫被雪儿带走。

    项云在与冥火禁虫滴血并签订主仆契约后，便将冥火禁虫带回无名宗后，交由了七玄道人照看，冥火禁虫以前本就是七玄道人所饲养的灵虫，七玄道人也十分有经验。

    各种珍惜灵药的喂养之下，原本进入休眠状态，生机微弱的冥火禁虫，渐渐壮大了生机，并提升了实力。

    然而，项云当初南征北战，遇到的敌人一个比一个强大，没有成熟体的冥火禁虫，也帮不了他什么忙，他也就一直没有太过关注此虫的成长。

    直到项云和七玄道人前往焚丹谷，七玄道人被焚丹谷扣下，项云遭遇四大势力围剿，沦落蛮荒大陆后。

    冥火禁虫没有了七玄道人的掌控，也因为项云与之距离太远，契约约束力减弱，冥火禁虫的灵智越发成熟，便开始有了自己的思维。

    它开始讨厌被束缚的感觉，渴望自由，并怨恨将他困住的项云、和无名宗众人，于是它开始自主破坏困住自己的禁制，想要挣脱而出。

    然而，自从项云和七玄道人一去不回，项凌天却没有怠慢，发现了冥火禁虫的一丝异样。

    他也担心冥火禁虫会失去控制，便对冥火禁虫的封印不断加固，这让冥火禁虫的逃脱希望顿时消失，同时也对无名宗等人越发的怨恨起来。

    冥火禁虫本以为自己逃脱无望，然而，时间不久他却看到了一丝希望，一直生活在炼药峰，与它朝夕相见的桃宝，时常喜欢来逗弄它，将它当成一只小宠物。

    冥火禁虫以前对桃宝也是爱答不理，甚至是十分厌恶，可如今是为了逃离困境，它开始回应桃宝的逗弄，还做出各种卖萌讨好的动作，惹得桃宝十分欣喜，时常来找它玩耍。

    最后桃宝跟献宝似的，竟然还带着项念归一起来看冥火禁虫，这让已经心智成熟的冥火禁虫，不由心中大喜，它当即慢慢诱导了两个小家伙，替它解开封印，最终破封而出。

    一冲破了封印，冥火禁虫就如同虎入羊群，大肆吞噬了炼丹峰的灵药，还火烧炼药峰泄愤。

    然而，彼时的冥火禁虫虽然已经成熟，也只有极星武皇之境的修为，而且冲破封印也耗费了它大量能量。

    而无名宗内，亦有众多强者镇守，他虽然很想大开杀戒，却也不得不先行逃离。

    等逃出无名宗后，冥火禁虫找到了一处山洞修炼，并依靠体内诞生出的一丝九幽冥火之力，快速的炼化了它吞噬的大量灵药。

    随着灵药被炼化，他的实力也是迅速飙升，竟是跨入了半圣之境，体内的九幽冥火也是壮大了不少！

    实力大涨的冥火禁虫，心中大喜，但对于无名宗和项云等人的怨恨，却是丝毫不减，它无时无刻不想着血洗无名宗，报仇雪恨！

    然而，它知道自己的实力还不够，于是他打算暂时远离无名宗，想办法提升自己的修为，待达到亚圣之境，乃是圣级之境，再返回无名宗报仇不迟！

    于是冥火禁虫就开始朝着大陆东南方前行，但因为炼化了体内所有的灵药，它身上并没有任何修炼资源，冥火禁虫便开始一路掠夺，劫杀大陆上的武者，以获取修炼的资源。

    然而，如此肆无忌惮的行径之下，本就涉世不深的冥火禁虫，却不慎暴露了自己的九幽冥火，终于一起了一名圣级强者的注意。

    此人乃是魔道天煞门的一位太上长老，但得知冥火禁虫的行踪，以及它身怀九幽冥火的秘密后，就直接找上门来。

    遭到一位圣级强者的拦截，冥火禁虫哪怕神通不小，也是毫无意外的被对方擒下了。

    而被这魔道强者擒下后的一段时间，无疑是冥火禁虫一生中最黑暗的时刻，说到这里，他都忍不住牙齿咬得咯嘣作响。

    “那该死的老东西，将我带回他的洞府后，为了得到我体内的九幽冥火，又担心弄死了我，会让九幽冥火跟着消失。

    他便用了各种方式折磨我，却不让我死去，让我日日夜夜都生不如死，以此逼迫我，让我告诉他炼化九幽冥火的办法。

    但是我不敢说，因为我知道，我若是告诉他，他就会杀了我，就像捏死一只蚂蚁那么简单，我好不容易才逃出来，我绝不能死！

    我就这样足足忍受了将近一年的时间，那老东西拿我没有了办法，我本以为可以找机会逃脱，最后，他却不知道从哪里，得到了一门邪门法术，竟然找到了剥离我体内九幽冥火的方法。

    他毫不犹豫的将我的肉身拍成了粉末，还用最残酷的方式，将我的元神一点点抹杀 ，然而后将九幽冥火吸纳入体，开始了炼化！”

    说到此处，蛊真人却突然爆发出一阵嘶哑的狂笑，笑声疯狂刺耳，充满了暴戾与兴奋！

    “哈哈哈……可那老东西，恐怕倒死也没想到，我依靠九幽冥火，竟然保住了一缕元神！

    在他炼化九幽冥火，到了最关键的时刻，我却操控九幽冥火，突然反噬，将他的元神全部吞噬，还将他的肉身夺舍，并用九幽冥火，将他那具又老又丑的肉身，再度炼化了一次。

    如此一来，这老东西不但被我夺舍成功，连他那一身修炼了万年，才得来的精纯功力，也尽归我所有。

    你说，你们人类是不是都这么贪心，都这么愚蠢，哈哈哈……！”

    听完了蛊真人的讲述，项云也不禁是露出了唏嘘之色。

    想不到当初他从飞羽门地宫内，带出的一只连意识都没有，休眠状态的幼虫，在经历了这些年的磨难后，竟然夺舍了一位圣级强者，如今又站在了自己面前，这是在是有些不可思议。

    沉吟了片刻，项云再度恢复平静，看向已经化身为蛊真人的冥火禁虫道。

    “既然你已经拥有了圣级之力，又如此憎恨我和无名宗，为何不前往无名宗寻仇呢？”

    闻言，蛊真人却是发出一阵怪笑。

    “嘿嘿……你以为我有这么蠢吗？自从落入那老家伙手中，遭受了那非人的折磨，我也明白了，做什么事情都要确保万无一失才能够行动，否则就会功亏一篑。

    我的确很恨无名宗，恨你、恨七玄、恨项凌天！更恨那只每天让我摇尾乞怜，给它跳舞，扭屁股的死桃子！我恨不得一把火，将你们全部烧成灰烬。”

    项云闻言，不由心中哑然失笑，看来这家伙最恨的还是桃宝，要是那小家伙此刻出现在这里，估计都能给吓出桃子尿来。

    蛊真人继续嘶声道：“虽然我很想报仇，但是你竟然有了逆天伐圣之力，而且你身边的大魔王，也让我感到了巨大的威胁，还有无名宗内，你布置的那座“周天星斗大阵”……这些手段加起来，我可没有把握能够对付你们。

    更何况，当时我还没有完全融合好这具肉身，我反而担心被你们寻找到，若是为了报仇，却丢了小命，可就不值得了。”

    “所以你就逃到了这里来？”项云疑惑道。

    “哼，当然，虚无法域不受正魔两道管辖，混乱异常，我进入了这里，就如同龙如大海，想必你也无法寻找得到。

    同时我也可以将这具肉身完全炼化，让元神和肉身彻底融为一体。

    在此之前，我可不打算来找你们的麻烦，甚至随着你在大陆上的名气越来越大，实力越来越强，我已经没有了找你们报仇的心思，只想自己好好修炼。

    如今我已经加入了青红殿，成了其中的客卿长老，本想就此安定下来，但我没想到的是，你却还是找上门来了，而且如此不依不饶。”

    蛊真人说道最后，声音中明显带着一丝怨气，似乎对于项云的纠缠，极为恼怒！

    而听到了这里，一直面无表情的项云，眼中异光闪动，脸上却是带起一抹玩味的笑意，并突然拍起手来。

    “啪啪啪……”

    “好好好……都说吃一堑长一智，看来经历了这诸多磨难，你不但涨了教训，还变得更聪明了，竟然还学会用计了，实在是有点意思。”

    此言一出，蛊真人的灰色双瞳闪烁，忍不住双眼一眯，盯着项云道。

    “你这是什么意思？”

    项云似笑非笑的看着蛊真人道。

    “你也不用再装了，你根本就知道我要来参加天璇圣会，所以提前赶到虚无法域，混入了青红殿，就等着我来到此地。

    之前你也是故意跟着鹿道人前来，想要引起我的注意，又在会场上卖出破绽，如此的费尽心机，不就是想要将我引到这里来吗？

    花费数年设计的一个局，我若不来，岂不是会让你失望，再说，估计就算我不来，你也会想办法找到我的吧。”

    项云说着，忽然周身金光一闪，在他左后肩膀，一处隐蔽的部位，一道黑气悄然升腾而起，被金光瞬间蒸发消散。

    见到这一幕，蛊真人脸上的纱巾一动，显然是他的面庞抽动了一下。

    旋即他的目光也是骤然阴冷了下来，发出一阵桀桀怪笑。

    “桀桀桀……项云，你果然还是如此聪明，本座费尽心机设下的局，竟然被你一眼识破了，不错，我承认，的确是我故意将你引来的！”

    “哦……”项云又问道。

    “那你引我来的目的呢？就只是为了报仇而已吗？”

    蛊真人冷笑。

    “当然不会是这么简单，报仇只是顺带而已，本座最主要的目的，还是想要彻底断绝了，我们之间的契约联系。

    因为你当初的一滴精血，和那该死的主仆契约，如今本座无论是修炼还是突破，都会受到你的影响，修为难以精进。

    所以此番，我只是想借项宗主的小命一用，对了，还有你的这具肉身，啧啧啧……无垢圣体，多么诱人的身躯呀！

    若是能够将你的肉身也炼化吞噬，本座的实力必然能够再度暴涨，到时候，我再前往无名宗，将无名宗所有人杀个一干二净！

    对，还有那只该死的桃子，我要将他生吞活剥，真是想想都令人兴奋呀！”

    “呵呵……”

    闻听此言，项云却是冷冷一笑。

    “小虫子，你还真是恩将仇报呀，当初若非我将你带出地宫，你恐怕便要永世困在那地底世界，直至生机消散，化为乌有了。

    我好心将你带出来，精心培育，你不思感恩也就罢了，还想要反噬你的主人，毁灭无名宗……？

    罢了……原本是打算放你一马的，既然你如此不知死活，就让我这个主人……来好好管教你一番！”

    项云的目光豁然变得凌厉起来，身上一股无形气势，瞬间爆发！

    这股气势携带着项云这些年，无数次征战所积蓄的杀伐之气与无敌之势，骤然爆发之下，顿时令蛊真人目光一颤，身形忍不住倒退出百丈之外。

    但旋即，蛊真人似乎反应了过来，猛地停下身形，口中却是发出一声不似人声的愤怒尖啸！

    “项云，你以为现在我还会怕你吗？今日既然你到了这里，那就别想活着回去！”

    项云嘴角一勾，却是双手负于身后，居高临下俯视着蛊真人，冷冷一笑道。

    “哦……我倒真想看看，这些年你到底长了多少本事，有什么神通，尽管使出来吧！”

