
为了伊达尔领这几天的舆论宣传，无论是负责引导游行伊达尔中央情报局，还是负责编辑报纸的梅林通讯社都格外的繁忙。

格兰高地上的印刷工坊几乎是二十四小时不间断运营，干活的工人们三班轮换。

当然，

舆论宣传的效果并不像大学里的期末考试，仅仅凭借着一朝一夕努力便可以实现不会挂科的目标。

从梅林通讯社落成的那一天起，达莉亚太太便在布鲁诺的要求之下为这一天的到来进行着铺垫。

毕竟……

在大多数百姓的固有观念之中，像报纸这种东西，向来都是拥有着一定社会地位的能够拼写的人才能够看懂的。

而随着越来越多的伊达尔人掌握了越来越多的词汇，他们甚至也逐渐能够读懂伊达尔日报中的大意，所以……他们自然会对日报之中的内容深信不疑。

也正是因此，通过报纸让民众们明白伊达尔领面临的严峻局势，显然要比简单的口头通知要好用得多，也会让民众更加信服。

伊达尔日报虽然发行的时间不长，但却几乎已经成为了伊达尔领中人尽皆知的新鲜事物，内容有深度，信誉有保证。

伊达尔领的民众们时刻可以通过报纸了解外界的一切，可以通过自己切身的体会感受身边的的变化，而在与此同时，他们也能够感受到远方的奥丁人带来的压力。

每一期新报纸的发行，伊达尔领总会取得新的进步，而奥丁人的威胁则会在与此同时逐渐放大。

也正是在这样的潜移默化的影响之中，对于大多数的伊达尔领民众而言，奥丁人简直就是一群猪狗不如的野蛮人，是刽子手、是屠夫！

当然，这也的确是事实。

《伊达尔日报》透露给民众的信息也显然不可能是布鲁诺掌握的全部情报，而是经过加工和处理之后的、并不算太过重要但却能够引起民众共鸣的消息。

而在梅林通讯社不断发力的同时，伊达尔领的其他部门也处于紧锣密鼓的运转之中。

在伊达尔中央情报局的刺探之下，布鲁诺和山姆·雷顿等人甚至估算出了奥丁人最有可能的出战时间。

伊达尔城、梅林特区、格兰高地，甚至是位于荆棘谷以西的摩尔庄园，无数青年报名参军，伊达尔人战意沸腾。

这一切被布鲁诺看在眼里，也被伊达尔领的民众们看在眼里。

在请战游行掀起的群体效应的带动之下，整个伊达尔领都高速的运转了起来。

无需遮掩，无需怯懦。

经过了三个月的修整，伊达尔领早已为这一天的到来做足了准备！

足以让奥丁人血压飙升的作战方略，足以让奥丁士兵一头雾水的战争兵器，此时此刻，布鲁诺对于伊达尔军队拥有着充足的信心！

几乎每一天都会有伊达尔士兵沿着伊达尔大道向北行进，几乎每一天都会有一辆辆运载着辎重粮草的马车、牛车抵达索伦河畔。

紧急状态是一件十分严肃的事情。

伊达尔领主城堡于同一天发布了《伊达尔领进入紧急状态及建立军事管制区的通知》、《关于临时征募后勤兵员的通告》。

大量的伊达尔青壮年自愿来到伊达尔城的征兵工作登记处进行登记，更有甚者直接就赶到了那慕尔要塞嚷嚷着想要参军。

而这一次，伊达尔军队来者不拒。

他们并非是伊达尔领的正规战斗人员，而是在布鲁诺的命令下临时征募的后勤兵员，在这一场战争结束之后，他们就将重新回归到自己的生活当中。

虽然他们不能和正规军一样站在战争的最前沿，拿起武器为了守护伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特和伊达尔领的未来而战。

但是，他们却能够凭借着自己的一身气力，为伊达尔军队运送战争所必须的军需！

要知道，在布鲁诺和山姆·雷顿等人制定的计划之中，最为艰难的地方其实在于后勤补给的保障。

这并非是传统意义上“兵马未动，粮草先行”，而是一个真真正正的以后勤保障体系为核心的作战计划！

军队的调动在持续进行，舆论的宣传也不曾停歇。

虽然受到紧急状态的影响，灯火通明的伊达尔城进入到了宵禁之中·，但是这却丝毫没有影响伊达尔民众对于主动出击的热情！

反倒更像是为伊达尔领的民众们注入的一针强心剂，坚定了他们对于战争胜利的信心。

继戴尔伯爵之后，又有几名贵族嗅到了隐藏在暗处的危险气息，所以……他们终于下定决心，拖家带口的来到了索伦河口岸，进入到了伊达尔领的土地上。

而在他们之中，只有一人像戴尔伯爵一般对于眼前这个让人惊诧的“新世界”产生了浓厚的兴趣。

而其余的贵族们，则在缴纳了堪称明抢的过路费之后黯然离去。

新历538年2月16日，伊达尔军方、伊达尔中央情报局、伊达尔公共安全局设立了战时联合指挥部，负责统筹协调与此战有关的一切事宜。

当天下午，布鲁诺在领主城堡之中正式宣布，将“主动出击，稳扎稳打”作为此次战争中所要坚持的基本战略。

新历538年2月18日，梅林特区。

在伊达尔海军统帅马尔·卡伦的亲自带领下，伊达尔海军麾下的两艘三桅战船，迎着初升的朝阳和翻腾的海浪驶出军港，逐渐消失在了海天一线的薄雾之中。

除了布鲁诺和少数几个伊达尔军方的高级将领以外，没有人知道他们此行的目的地究竟是哪儿。

新历538年2月20日，伊达尔领陆军部队已经在索伦河畔及其周变地区完成了集结。

以那慕尔要塞为中心，这里聚集了超过三千名伊达尔士兵！

没错！

超过三千人！

虽然与奥丁军队两三万人的数量相比了，这一人数看上去有些不值一提，但是不要忘了！伊达尔领仅仅只是一个小小的伯爵领！！

三千人中既有伊达尔炮兵部队的精锐士卒，又有从伊达尔领的预备役部队中抽调的精锐骨干，除此之外，从曼恩要塞中收编的帝国士兵也赫然在列。

看着眼前这一支浩大的队伍，山姆·雷顿踌躇满志。

新历538年2月21日，这支总人数超过三千人的伊达尔军队终于跨过湍急的索伦河，朝着伊达尔领北方的广袤土地傲然挺进！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68404855"  chaptername="第271章  开战！">加入书签</a>
</div>
