    只是建一个定点传送门而已。

    用不着对标卡玛泰姬传送大厅里的那几个，也无需搞得像三大圣殿里正在使用的那几个一样高大上……对于成品的要求没那么高，反推回来，材料方面自然也用不着太过挑剔。

    列表清单中，哪怕是最难入手的几样材料，也用不着去上级恶魔身上采集。

    硬要说难点在哪儿……基础素材中有几样的需求比较大，不是那么容易凑够数，反倒是更有难度一些。

    而这个问题，已经因为恶魔们的络绎‘到访’，得到了完美的解决。

    好吧，事实上早在三天之前，石小磊就已经攒齐了清单中的所有材料，圆满的完成了这一次的采集任务。

    之所以还没结束旅程，选择打道回府，完全是因为地狱这边的恶魔们太慷慨，给的经验值太多——刚刚才激活了一个新的职业，恰好遇上了这么个‘遍地都是经验’的好环境，要是不趁着现在这个机会多杀几个恶魔，把新职业的等级多往上提升几级……回去之后，可没有眼下这种刷经验刷等级的好机会了。处在石小磊的立场上，会舍不得离开，也是很正常的反应。

    而让他万万没想到的是……

    .................

    “哈~~！”

    “砰~。”

    “叮~~！”

    “轰~！”

    猛烈地交战声，响彻天空，震颤了大地。

    随着又一声巨响，一个高大的人影从烟尘中飞射而出，结结实实的撞在了高耸的石柱上。

    一根两根三根，被风沙腐蚀了无数岁月却仍然伫立于大地的坚固石柱，如同易碎的玻璃似的，连续倒塌崩裂，眨眼间，已经把那个高大的人影掩埋在了碎石废墟之中。

    一阵风吹来，烟尘散去，从人影飞出来的方向，一个三米多高的影子显露出来。

    “咔啦，咔啦~。”萨麦尔扭了扭脖子，嘴角微微翘起，看着百米外的石柱群，露出了狰狞的微笑。

    胸膛上有几道利刃砍出来的伤口，黑色的血液正在不停的渗出。

    仿佛感受不到疼痛，萨麦尔抬手用指尖沾了点儿血液，轻轻的凑到嘴边舔了舔……一道红芒闪过，它眼中的凶性越发澎湃了。

    另一侧，大概两百米外，贝优妮塔已经注意到了这边的战况。

    想要过来帮助石小磊，但无奈的是，她已经被萨麦尔带来的两位近卫紧紧缠住，根本无法在短时间内摆脱离开。

    幸好，萨麦尔的重击并没有强到石小磊彻底无法承受的地步。

    这不，差不多十几秒后，由石柱倒塌碎裂的石碓下方，一块磨盘大的岩石缓缓升起，再次显露出了石小磊的身形。

    “轰隆。”

    把巨大的石块扔到一旁，再次拎起双斧，远远地看着百米外的那只大恶魔，石小磊歪头吐了口带血的唾沫，在心里给自己鼓了鼓劲。

    要说郁闷与否，答案是肯定的。

    回想起一小时前的状况，石小磊就不由的有点儿后悔……干嘛非得贪心多留这么些天，收集够材料就直接回去不好么？要是那会儿就回去了，又哪里会被这家伙堵上，搞成现在这个‘想走都都不掉’的尴尬状况。

    “呼~。”晃了晃脑袋，把杂念清空。

    跨过碎石走了出来，振作起精神，石小磊又是一声战吼，给自己上了个Buff。

    召唤出风火轮踩在脚下，屏息凝神，石小磊举起手里的战斧，又一次以迅雷不及掩耳之势杀向了萨麦尔。

    吸取了之前的教训，这一个回合，石小磊并没有一味的大开大阖，以图一蹴而就。

    这不，趁着战斧与萨麦尔手里的巨大刀刃相撞时产生的反冲力，石小磊顺势一个转身，借力打力带着更强的力道，以更快的速度又向萨麦尔挥出了第二斧。

    “嘡~~！”

    “刷~。”兵刃交击时的清鸣声尚未消散，斧刃已经掠过了萨麦尔的右腿，在他身上又留下了一道伤痕。

    不过，这一道对于普通人来说足以致命的伤痕，放在高达三米多的萨麦尔身上，真的不算什么。

    甚至无法让他的动作延迟哪怕一个瞬间。

    “嘭~。”毫不在意新添的伤口，萨麦尔反手拖着巨大的弯刀，一记柄击重重的砸在了石小磊的胸膛上。

    力道不如之前那一脚大，但带来的伤害，却是还要更加严重一些。

    哪怕是战意上涌，彻底激活了野蛮人凶性的石小磊，也还是被这一记重击打的喉头一甜。

    “哼~。”强忍着已经用到喉头的鲜血，以极大的毅力控制住身体的重心，石小磊闷哼一声，发动了双手挥击的技能。

    眨眼间，又是好几斧头砍了过去。

    虽然没穿金属盔甲，但却披了一身由魔力凝结而成的角质甲壳。不躲不闪，萨麦尔硬生生的接下了石小磊这几斧，然后，在甲壳崩裂飞散的瞬间，挥舞着手里的巨大弯刀，一刀朝石小磊砍了下来。

    之前已经用身上的盔甲验证过了萨麦尔手里这把无名巨刃的威力。

    明知身上这套装备的防御力不足以硬接这一刀，石小磊赶紧举起手里的双斧……

    “嘡~~！”又是一声响彻天空的兵刃撞击声，因为萨麦尔这一刀的冲击力，石小磊的脚掌往下一陷，半截小腿都陷进了裂开的岩石中。

    行动受到了阻碍，灵活的身形也被固定住了。

    虽然只有短短一瞬，但却已经足够让萨麦尔发动下一击了。

    这不，随着一声闷响，石小磊整个人再次腾空而起，被萨麦尔用膝撞顶的飞了出去。

    “噗~。”喷出了一大口鲜血，胸口处传来了一阵剧痛。好容易稳住身形，石小磊赶紧掏出一瓶紫色药水，咬掉瓶塞仰头灌了下去。

    状态恢复了大半，再看向站在下方的萨麦尔，石小磊咬紧牙根，在心底里骂了起来：‘真特么的日了狗了，这个货哪儿来的，也太难搞了。’

    野蛮人从不后退，但这并不意味着野蛮人就只会蛮干。

    该怎么办呢？石小磊再一次开动脑筋，想要找出一个能够解决眼前对手的办法。

    想了想去，一时间想不到百分百有效的好办法，不得已，石小磊只好选了个风险度更高的法子。

