    凡人科技截胡英特尔，目的只是为了垄断性的利润……

    凡人科技主动与高通达成cdma不扩散协议，丝毫不顾及华夏相关行业和企业的展……

    凡人科技崇洋媚外，敌视华夏企业，将唯一的cdma授权名额，留给外国企业……

    凡人科技自私自利，罔顾大局……

    瞬间，指责、抨击凡人科技的言论，开始在互联网上酵开来，而且呈现出愈演愈烈的现象。

    甚至很多人自地加入，形成强势的团体，共同指责凡人科技，抵制凡人科技。

    当然，这背后还有很多势力的推波助澜。

    毕竟，这段时间，凡人科技的飞展，涉足多个领域，着实动了很多巨头的利益，抢了很多企业的蛋糕。

    如今碰到这么好的机会，不落井下石，不将凡人科技趁机搞死，实在是说不过去。

    于是在高通的带领下，所有利益相关，以及和凡人科技有怨的企业、巨头，都不约而同地来了一场讨伐凡人科技的盛宴。

    那种感觉，就像18世纪末，19世纪初，英、俄、奥、葡、土耳其、那不勒斯等欧洲国，组成反法联盟，共同讨伐法国。

    结果很是无语，这么多国家的联合，依旧被拿破仑打的措手不及，节节败退。

    直到连续失败5次之后，拿破仑遭遇了滑铁卢，反法联盟这才取得胜利。

    如今这些企业、巨头们，联合在一起，共同征伐凡人科技，的确是有异曲同工之妙。

    但凡人科技并未做任何回应，王凡更是丝毫不理会。

    尽管凡语上都出现大规模的暴动，都出现对凡人科技的批评指责。

    而王凡只是看着这些用着凡人科技的软件，享受着凡人科技的黑科技技术加成，玩着凡人科技的游戏，却在骂着凡人科技无耻。

    王凡不得不感慨。最好忽悠的是群众，最易忽悠的是消费者。

    不过即便如此，他同样没有想要做任何想解释。

    他做事，自有他的原则。有他的道理。理解也好，不理解也罢。

    然而，王凡不想理会这事，别人却不打算就此放过。

    很快，又有不利新闻爆出。

    凡人科技掌握cdma技术。却选择不作为。

    就连之前威盛的cdma基带芯片，都全部卖给了高通，并与高通达成某种共识，成就高通的彻底霸主地位，获得垄断利润。

    据悉，作为回报，高通方面除了会帮助凡人科技展，还会将每年的cdma垄断所得，分给凡人科技一部分！

    ……

    如果说之前的新闻，将凡人科技置于风口浪尖之上。毫无疑问，这样的新闻，彻底使得凡人科技到了千夫所指的地位！

    于是，全国各地都掀起了指责热潮，到处都是对凡人科技的批判，甚至谩骂……

    王凡冷眼看着这一些，切实感受到，什么叫做一步天堂，一步地狱。

    之前因为游戏领域的辉煌业绩，凡人科技成为华夏的骄傲。成为所有人心中的信仰。

    但如今，却是所有人谩骂指责的对象！

    人走茶凉，或许就是这般。

    然而一切都没有结束，对手的能耐远非如此。

    紧接着。又有华夏巨头企业站出，公开指责凡人科技无下限，不作为，更是冠冕堂皇地声明：

    华夏企业对于cdma无比需要，呼吁凡人科技能够放弃与外企的合作，给华夏企业一个崛起的机会。

    这样的声明。再度引起华夏人的公愤，开始联合起来，一起向凡人科技施压，要求凡人科技将最后那个cdma授权名额给华夏企业。

    甚至，连很多资深的媒体、杂志，都站出来，肆无忌惮地向凡人科技开炮。

    王凡哑然，cdma的授权，他给谁，就是坑谁！

    只要凡人科技的基带芯片布，整个移动芯片领域，除了高通的cdma基带芯片，还能勉强支撑，其他的谁又能是一手之敌？

    甚至即便凡人科技将cdma技术授权给他们，短时间内根本做不出。

    而等他们做出勉强可以的基带芯片，凡人科技的先进芯片早已铺到全世界！

    投入巨资，换回来一个刚出世就过时的垃圾，没有任何意义。

    因此，不是王凡不将cdma基带授权给国内企业，而是他们没有哪个能耐，根本玩不转！

    就连华为和连科，典型的Ic设计企业，早就得到cdma授权，到现在依旧没能有效的完美整合。

    其难度可想而知，更何况其他企业？

    此外，王凡之所以要授权cdma技术给外国企业，是为了换回阿斯麦的最先进的euV光刻机，可以做到7nm节点！

    这种光刻机，除了阿斯麦的三大股东英特尔、三星、台积电，现在其他的欧美巨头都买不到。

    因此，用cdma技术授权，换这样先进的光刻机，值，很值！

    …………

    但有心人根本不在乎这个，依旧认为王凡是为了垄断利润，为了钱，这才如此。

    于是，很多看上cdma的野心家，又开始肆无忌惮地上蹿下跳。

    其中以曾经的老对头，玄武和香蕉，最为严重！

    玄武目前正进军手机行业，做了几款手机，性价比不错，但反响一般，反而不如他们用的几次阴谋手段，起的作用大！

    如今这么好的机会，怎么可能放弃。

    只要花钱买下最后一个cdma授权，单是影响力，都能极大地提升玄武手机的销量。

    于是，玄武开始不断地公开讽刺凡人科技，站在道德的制高点，挖苦凡人科技，希望借助群众的压力，让凡人科技做出妥协，将cdma基带卖给他们。

    而广大的群众更是配合，不断地通过各种方式，支持玄武，支持香蕉，支持凡人科技将最后的授权，交给华夏企业……

    甚至，各大媒体都有这样的质问：

    凡人科技，究竟如何，方才能帮助华夏一把！

    面对这样的语气，王凡心里很是复杂，他的考虑，没人体谅，反而都在助纣为虐！

    更令他心寒的是，政府的态度。

    前脚合作完毕，后面就撒手不管。

    如今凡人科技生这事，政府依据无动于衷，依旧熟视无睹，不知道究竟在打着什么样的算盘！

    (未完待续。)