    仅仅沉默了一瞬间，陆仰便调整好了心态，收敛了杀机，伸手握住了禅杖。

    其实之前，在面对那些极道仙宗弟子的时候，陆仰便一直未曾下杀手，除了有些顾忌会被对方围攻外，便是有些拿不准那位空海禅师的态度。

    如今，这禅杖在最后关头阻止了自己击杀孙传义，便无疑已经表明了对方的态度。

    其他人，或许会以为，是这佛宝有灵，不愿杀人，可唯有陆仰心中很清楚，那根本就是什么佛宝有灵，而是那位空海禅师的意思。

    虽然错失了一次杀死孙传义的机会，但在这古刹之中，陆仰自然不可能跟这位空海禅师拧着来，只要想明白了这一点，陆仰自然便明白应该怎么取舍。

    伸手握住禅杖的瞬间，陆仰身上便同样笼罩了一层淡淡的佛光，仿佛真的变成了佛宗传人一般。

    于此同时，藏兵阁大殿外那一层禁制也随之消散，很快便有极道仙宗的弟子冲进来，护住了孙传义。

    陆仰倒是没在意这些人，既然已经被空海禅师阻止了一次，陆仰自然不可能再去追杀孙传义，那不是脑子有病么。

    相比于这些，陆仰其实更想知道，这位空海禅师究竟想要干什么。

    就在陆仰思索这些的时候，晏子墨他们也同样老实不客气的趁机各自收取了一件佛宝。

    只是也仅仅只是一件而已，当晏子墨贪心的想要去取第二件佛宝的时候，那佛宝便仿佛有灵性一般径直躲开了。

    这还不算，周围其他佛宝也纷纷透出了一丝气息，仿佛在威胁，假如晏子墨还想贪心，便会再次出手打他一样。

    “我佛慈悲，普度众生！”

    几乎是同时，再次响起了一阵颂佛之声，只是这声音却似乎并非从藏经阁中发出的，而是从虚空之中响起，无论在古刹的任何地方，每一个人都能清清楚楚的听到。

    “那大殿的门开启了！”

    突然间，大殿外有人喊了出声。

    下一刻，所有人便注意到，外面一处大殿的殿门突然开启，透出一抹金光，仿佛指引着所有人过去一般。

    眼皮微微一跳，陆仰却是顿时便辨认出，那开启的大殿，赫然便是三大主殿中的大雄宝殿。

    一闪念间，陆仰便反应了过来，大雄宝殿的开启，以及虚空中响起了颂佛之声，无疑便是那位空海禅师在指引所有人进入大雄宝殿。

    莫非，这位空海禅师打算正式与这些人见面了？

    心中闪过了许多念头，可陆仰却也很快便冷静了下来，径直向着藏兵阁外走去。

    无论如何，也必须要先到大雄宝殿之中去看看才行。

    短短片刻之间，大雄宝殿之中，便挤满了人。

    陆仰他们已经是最后踏入大殿的人了。

    只是踏入大殿的瞬间，陆仰便看到，大殿中央站着一个灰衣僧人，身上散发出一抹柔和的佛光，明明人就站在那里，可却又仿佛割裂了时空般，给人一种虚无的感觉。

    眼皮微微跳，陆仰却是顿时便认出了那灰衣僧人，赫然便是之前在幻境之中看到的扫地僧，也就是这座古刹真正的主人，空海禅师。

    “阿弥陀佛！”

    轻轻宣了一声佛号，那灰衣僧人抬起头，轻声开口道：“贫僧空海，见过诸位施主！”

    之前看到那灰衣僧人的时候，便有不少人察觉到了什么，连说话声都小了下来，可如今，当真正听到那灰衣僧人开口的时候，却依然还是令在场每一个人心底都掀起了一阵惊涛骇浪！

    那灰衣僧人难道还活着？！

    谁都知道这一处遗迹，已经存在了许多年了，至少也有数百年的历史，可如今，其中却难道还有强者活到了现在不成？

    似乎猜到了众人的心思，空海禅师再次开口道：“诸位不必惊慌，贫僧早在一千年前，就已经圆寂了，如今只剩下一点神念未散罢了。”

    “……”

    听到空海禅师的话，众人不但没有丝毫放松，心中反而更惊惧了。

    死去一千年，尚且还能留下一缕神念，与千年之后的人对话，这得是有多强大？！

    别说是其他人了，即便是陆仰，此刻心中也满是震撼。

    那九眼金狮也就罢了，好歹还是借助幻境来与陆仰对话的，可这位空海禅师却是直接出现在现实之中，与自己这些人对话，这份实力，怎能不令人震撼莫名。

    当然，无论心中如何作想，这一刻所有人却依然还是做出了本能的反应，同时向着空海禅师行礼道：“拜见大师！”

    “阿弥陀佛！”

    再次宣了一声佛号，空海禅师这才开口道：“诸位施主进入本寺之后，发生的一切，贫僧都看到了，能够走到这里的，皆是与我佛有缘之人。”

    “不瞒诸位，贫僧这一缕神念一直未散，便是为了寻找一个有缘人！”

    “我佛慈悲，普度众生，愿对天下人，广开方便之门。”

    空海禅师继续说道：“获得贫僧传承之人，也无需入我佛门，更无需受戒！只是，却要与我佛宗，结一份因果！”

    “世间万事万物，皆有因果，今日之因，种明日之果！昨日之因，铸今日之果！”

    “若有人不愿与贫僧，与我佛宗结下这份因果，现在便可退出大殿，贫僧将送你们离开本寺！”

    一瞬间，人群顿时有些喧哗。

    佛宗讲因果，即便如今佛宗渐渐沉寂，几乎已经无佛宗传人临世，但这因果之说，大多人还是明白的。

    这不是一处无主的遗迹，哪怕空海禅师，留下的只是一缕神念，可既然能与众人交谈，便一样不可轻视。

    所谓，结下因果，绝对不是一句话的事情，可能在日后会产生许多纠缠。

    只想获得好处，却不愿付出任何代价，是根本不可能的事情。

    若是不想与佛宗有牵连，那么此刻放弃，退出去，无疑才是最好的选择。

    一时间，众人心中不禁都生出了一丝犹豫之意。

    空海禅师也并不催促，静静等着众人做出选择。

    眼皮微微跳了跳，陆仰并未开口，只是心中却也同样闪过了许多念头。

    这位空海禅师必然是抱有某种目的的，如今虽然不清楚，对方究竟想要做什么，但用脚指头想，也该明白，绝对不会是小事。

