    在季后赛开始之前，相信没有多少人会猜到热火会以4比0横扫步行者，甚至怀着阴暗心理殷切期盼黑八的都不在少数，热火虽然是东部第一，但总给人不太放心的感觉，原因有三，波什赛季报销了，谢晨又没有季后赛带队能力，韦德状态也不稳定。￥℉，

    经过这一轮系列赛，大家对热火有了新的认识，罗尔邓能站出来得分弥补波什的空缺，谢晨和常规赛一样勇猛，而韦德，则证明了他还是那个无所不能的闪电侠！

    热火用霸气地横扫告诉全联盟，他们很强！

    比赛结束那一刻，球馆现场整体而言是很沉闷的，球迷们都一脸失望地离开座位，很快观众席就变得空空荡荡，唯有热火这一众球员欢声笑语。

    谢晨和韦德、哈桑、罗尔邓、鸟人、哈斯勒姆一一击掌，脸上挂着浓浓地欣喜，晋级了，终于晋级了啊！这就是过季后赛第一轮的感受吗？也不是很难嘛。

    谢晨第一次打季后赛，本以为第一轮会很难度过，真正到了晋级第二轮的时候，反而觉得过程太轻松了。

    过第一轮虽然算不上多大的难关，但对于有些球星，却有如魔咒一样始终无法破除，比如麦迪，他就始终破除不了第一轮的魔咒，这也是他最被诟病的地方，也是他进名人堂最大的阻碍。

    麦迪第一次进季后赛，是在2000年的猛龙，那时候的他才20岁，失败后他说他们会再次返回季后赛，所有人都知道他能做到，未来的他有的是时间证明自己，跨过第一轮。

    转眼间。麦迪第二次进季后赛已经来到魔术了，系列赛麦迪场均33.8分6.5个篮板8.3次助攻，这个数据可以说跟谢晨今年的数据相差无几，当年被人评价为乔丹级别的表现，可惜却被雄鹿3比1干掉。

    之后，麦迪接受采访时说。我对我们全队都很失望，但这不是世界末日。他又说对了，的确不是世界末日，他正值巅峰，有的是时间证明自己，跨过第一轮。

    然后，麦迪再次进入季后赛，黄蜂3比1魔术，麦迪再次倒在第一轮。麦迪仍然坚信自己可以跨过第一轮。但他说我不想成为那种要花6到7次才能进入第一轮的球员。当时大家经常这样说的一个人，是kg。

    2003年，面对活塞，而且已经是3：1领先，甚至他已经说出那句“要是去年，我已经在考虑下一轮对手”的狂言，那一年，麦迪豪气冲天、意气风发。年少轻狂无人可挡！结果没想到，却被活塞连赢三场。

    再然后就是被广大中国球迷熟知的火箭时期了。火箭当时也是2比0领先对手，结果被小牛翻盘。

    2007、2008年接连倒在爵士上，之后麦迪到了老鹰，输给凯尔特人已经是预料中的事。

    麦迪打过8次季后赛，却没有过第一轮，后来火箭过了首轮。麦迪却报销了……也许，这就是命运。

    想起麦迪的故事，谢晨也不免感慨唏嘘，更加珍惜这得来不易的首轮晋级。

    热火和步行者的比赛结束之后，老鹰和奇才的比赛也在一小时之后结束。这一场老鹰压倒性的优势战胜奇才，大比分3：2领先，只需要一场，老鹰就能晋级第二轮，跟骑士碰头了。

    不过，谢晨却担心，老鹰被奇才折腾了这么久，而骑士本身就强，又有了那么久休息的时间，对阵时会不会处于劣势，好在乐福现在不在了，还是可以期待一下老鹰爆冷的。

    西部这边，开拓者终于扳回一局，没有被灰熊横扫，一直不服谢晨的控卫利拉德今晚暴走，拿下35+8的数据，在第四节还有一个关键的打四分！弧顶进球裁判还吹了哨之后，利拉德就一直往中线走，嘴里还蠕动着不知道在说什么，其实他是被谢晨刺激的，因为利拉德一直不服输，可谢晨已经4比0横扫对手了，自己这边却差点被对手横扫，这差距也太让人寒心了。

    这天晚上，科比更新推特说，从来没有看到过联盟有如此多优秀控卫同在季后赛征战的场面！这毫无疑问是控卫的盛世！

    科比的话，仔细想想也真是可怕。西部这边，有克里斯保罗、斯蒂芬库里、利拉德，曾经拿过fmvp的托尼帕克，可惜西部最强pg威少不在。

    东部，就更不用说了，被誉为新一代最强pg谢晨，凯利欧文、罗斯、全明星球员洛瑞、约翰沃尔，甚至，勒布朗詹姆斯都被球迷划分到了pg的行列……

    所以，想在如此多优秀控卫中脱颖而出，成为实实在在的控卫第一人，谢晨的任务非常艰巨。

    公牛和热火相继晋级第二轮，也成为季后赛第二轮对决里最受瞩目的一对对决，精彩程度被大家认为远在骑士和老鹰之上，各大篮球论坛，各大体育节目也都纷纷将两队拿在一起比较。

    &nb

    今天晚上，史密斯和贝勒斯难免又要唇枪舌战一场，而新任主持人凯蒂已经驾轻就熟，主持表现越来越好，而且越来越有观众缘，很多人都封凯蒂为espn第一美女主持。

    凯蒂当然是当之无愧的，凯蒂一身淡雅着装，高贵气质尽显无余，端庄坐姿下难掩那让人欲火上涌的性感身材，尤其是那丰满臀部压在座位上的形状，估计会有很多男人争先恐后当那椅子。

    事实上，凯蒂有了一些知名度之后，受到了不少人的追求示爱，可凯蒂却谁都不理，专心工作，不知道的还以为她是个工作狂，可是，史密斯和贝勒斯这对家伙却都知道凯蒂和全明星mvp谢晨的关系，对凯蒂都不敢有过分的举动。

    节目一开始，凯蒂撩拨了一下秀发，史密斯和贝勒斯这对老对手尴尬又享受地闻着那迷人的香水味对望一眼。谢晨是凯蒂喜欢的男人，待会儿唇枪舌战的时候可得收敛点啊，贝勒斯倒是不怕，因为他是站在热火和谢晨这边的，史密斯就麻烦了，他要站在公牛的立场。

    凯蒂面对镜头。清澈容颜下微微一笑：“欢迎大家收看我们的节目，现在季后赛很快要进行到第二轮，第一对第二轮的对手已经出来了，迈阿密热火和芝加哥公牛，他们都以4:0的大比分横扫对手，说明这两支球队都很强，既然都很强，那第二轮，谁的获胜概率更大一些？”

    有着丰满嘴唇的史密斯做出一个请的姿势。让贝勒斯率先开口：“没错，虽然大家已经对这支球队产生了厌烦，但他们今年又一次出现在了季后赛的舞台，又一次晋级了季后赛第二轮，而且我预测，他们今年还会重返总决赛！哪怕没有所谓的联盟第一人相助，我说的就是迈阿密热火。”

    “谢和d-wade在第一轮的表现已经告诉大家第二轮系列赛的结果，在韦德健康正常的情况下。在谢依然打出常规赛水准的情况下，热火简直是不可战胜的。芝加哥公牛，没错，他们干净利落地解决掉了猛龙，四场横扫，真是让人意外，可不能不说猛龙他们打得太糟糕了。”

    “谢和罗斯有很多相似的地方。尤其是上篮动作，罗斯也的确健康回归了，让很多公牛球迷包括我都非常欣慰，可是别忘了，谢有一个要远胜于罗斯的绝招。那就是三分球，即便罗斯今年的三分球出手比例也达到了职业生涯最高的百分之32.5，但在三分投射方面，除了斯蒂芬库里，除了科沃尔，我不知道还有谁能跟谢相比。”

    “我认为，热火会在六场之内解决公牛，第一轮没什么发挥的哈桑怀特塞德，将在这一轮爆发，我不认为公牛有能遏制哈桑这个怪物的球员，而且，罗斯和谢的个人对决会非常精彩。”

    贝勒斯一直以来都是挺谢晨倒詹姆斯的，他支持热火并不意外，史密斯作为他辩论的对手，不可避免要跟他唱反调，史密斯说道：“我知道，迈阿密热火有也许是历史最全能最有天赋的新秀，有fmvp、已经拿过三枚总冠军戒指的韦德，还有一个在篮板和封盖让人吓到腿软的哈桑怀特塞德，即便没有克里斯波什，热火依然比公牛要更有天赋，起码谢一个人就顶公牛好几个首发了。”

    “但即便所有人都站在热火这边，站在‘未来的传奇’谢这边，即便打赌我也会选择迈阿密热火，但今天哥就选芝加哥公牛！哥不仅说芝加哥公牛赢，还认为他们会大战七场！”

    史密斯已经唾沫四溅了，嘴巴像机关枪一样，边说边笑，凯蒂和贝勒斯也哈哈大笑，这家伙就是永远都是这么有激情：“公牛有mvp罗斯，有打出这几年最佳表现的保罗加索尔，最重要的一点，是有着你无法估量的吉米巴特勒，他后仰跳投的命中率高达百分之58，底角三分球的命中率百分之45.8！而且在他的防守下，热火的第三得分点，第一轮场均能贡献近20分的罗尔邓将会受到严重限制。”

    “韦德已经证明了他还是那个韦德，但谢还没有完全证明自己，凯蒂你不要这样看着我，我保证我内心深处也是深爱着谢的。”

    史密斯谈话间不免拿凯蒂调侃了一番：“我的意思是，谢没有打过季后赛，他还没有证明自己在季后赛的能力，步行者并不是一个足够强大的对手，公牛才是，这一场系列赛绝对是第二轮里最激烈的，就像第一轮的快船和马刺一样，他们将打七场。”

    听到史密斯的分析，凯蒂心里也起伏不定七上八下起来，之前他对nba不是太懂，经过做主持人这段时间，已经了解了很多，这一个系列赛看样子真的会很艰难，她很为谢晨担忧，因为她不希望谢晨遭遇挫败，可是，她又能为谢晨做什么呢？

    ……

    热火全队第二天就飞回了迈阿密，第二轮的比赛在下个月才会开始，所以月末这两天热火可以好好休息一下，关注一下其他球队的比赛。

    今天，火箭终于在主场击败小牛，以4比1的比分淘汰对手晋级第二轮，不过这个时候火箭仍然不知道他们第二轮的对手是快船还是马刺，令哈登和霍华德困扰的是，不论是快船还是马刺，下一轮都绝对不好打，悲剧的可能性非常大。

    在火箭和小牛之后，快船和马刺这对第一轮最激烈地对决就开始了，这可是两队天王山之战，马刺经历过大风大浪，这种场面也是司空见惯，从1999年马刺夺首冠算起，他们31次打第五战，23次胜出，胜率达到百分之74.2。

    快船在这一方面却不如人意，自从2012年重回季后赛起，他们在第五战和第六战，是1胜7负的成绩。

    快船誓要逆天改命！回到主场，快船一开始就大举进攻，格里芬频频命中，不过第二节吉诺比利带队反超，第三节开始不久，马刺开始“砍乔丹”战术，成功打乱了快船的节奏，在长达六分钟的时间里，快船一球都没投中，最后，马刺在客场以三分险胜快船，总比分3:2。

    难道火箭的下一个对手，就是马刺了吗？现在说这个还为时过早，在很快进行的下一场比赛，快船绝地反击！打败马刺，将比赛拖入抢七！

    天啊，谁也没料想到仅仅是季后赛第一轮就有如此激烈精彩的对决，连谢晨这时候也成为彻彻底底的观众，甚至他还参与了竞彩，选的是马刺。

    奇才和老鹰也终于开始一决胜负，奇才本想把老鹰也拖入抢七的行列，可惜，老鹰队的科沃尔没有给他们这个机会，科沃尔全场投中7记三分球，彻底射落奇才，值得一提的是，皮尔斯原本有机会扳回比分！

    那是比赛的最后时刻，奇才落后三分，奇才队球权，不用说这最后一球还是要给“真理”皮尔斯了，皮尔斯也很自信，把球交给我，我带给你们一场胜利！

    皮尔斯誓要将比赛拖入加时，而他也的的确确投中了这个三分，投中之后，奇才全队也都跟着欢腾跳跃了，可惜，最后判罚，皮尔斯是在终场结束之后才将球投出去的，这球不算！

    皮尔斯红着双眼离开了赛场，也许，这是他职业生涯最后一投！因为他很有可能退役！如果真的如此，那这明明已经投中却不算数的关键最后一投，是不是太悲情了点？(未完待续。。)u