    不知不觉间，被可莉带来的鱼已经全部被吃完，林彦也佩服自己的食量，明明才刚刚吃过早餐，却还能吃得下这么多烤鱼。

    当然，现在他的胃已经什么东西都装不下了，不管是多么美味的食物放在他面前，他也不会有一丁点的食欲，甚至还会有一种想吐的感觉。

    可莉也是吃得饱饱的，摸着比之前要鼓起一些的肚子，她脸上的表情显得极为满足。

    地上的火已经被浇灭，林彦等待着温度降下后，将已经烧焦的树枝捡起，然后扔进了树丛中，用以销毁证据。

    转过身，看着满嘴油光的可莉，林彦拿出纸巾为她擦了擦嘴。

    “林彦哥哥，我们接下来要去哪。”吃完了烤鱼，可莉开始和林彦商量起接下来的打算，“要不跟可莉一起去寻宝吧。”

    “寻宝？”林彦歪着头，他似乎想到了什么。

    “嗯，我在城外埋了一样东西，那可是我最最珍贵的宝物，我们一起去找吧。”

    “宝物...”林彦当然知道可莉所说的宝物是什么，所以他在犹豫到底要不要去。

    “一起去嘛。”双手握成拳头放在胸前，可莉不停摆动身体的同时还用一种乞求的眼神看着林彦。

    “嘶...”被可莉来了一记绝杀的林彦当成就答应了下来，“好！一起去！”

    ......

    随后，二人来到城外，一路向北的他们来到低语森林旁，旁边是巨大的果酒湖。

    之前只是听说，并没有亲眼看到过，直到现在，林彦方才知道了元素地脉受损所造成的影响。

    几乎整个果酒湖的湖面都漂浮着因为感电而死掉的鱼，画面极其壮观，远远望去就像一片黑压压的地毯。

    可莉倒是没有因为这个画面而产生多大波澜，可能是因为她之前已经见到过的原因吧。

    并没有直接走进低语森林的范围，而是在低语森林的周围，可莉循着自己的记忆，找到了一个插着公示牌，并且旁边的土地还有明显被挖掘过痕迹的地方。

    告示牌上，用歪歪扭扭的字迹写着【我的宝物】。

    “就是这里啦！”告示牌旁边插着一把铁锹，可莉将其拿起，然后开始奋力的挖土。

    林彦本想上去帮她一把，却遭到了她的拒绝，无奈，他也只能这样静静看着。

    不就之后，一个盒子从黄土中显现出来，看到盒子的可莉激动的将其抱起，然后拍去了上面的尘土。

    “找到啦，这就是我的宝物。”将盒子打开后，里面的东西与林彦所预想的一模一样。

    一个体积几乎赶得上可莉那么大的炸弹，旁边还放着一些迷你小炸弹。

    “这，难道就是传说中的蹦蹦炸弹吗。”眼角抽搐了一会儿，林彦实在有些想不明白，为什么可莉一个小孩子会喜欢这种东西。

    而在找到蹦蹦炸弹后，可莉将其抱起，有些不舍的看了看手中的蹦蹦炸弹，又看了看站在一旁的林彦，似乎是做了什么心理斗争之后，她最终将蹦蹦炸弹递给了林彦。

    “林彦哥哥，为了感谢你跟我一起吃烤鱼，所以我把这个送给你，你一定要好好照顾它，这可是我最最宝贵的东西。”表情一脸端庄的可莉看起来非常认真。

    接过可莉递来的蹦蹦炸弹，林彦显得有些不知所措。

    他感动吗？不，他不敢动。

    “这...还是别了吧，可莉最最宝贵的东西，我怎么能就这样拿走呢。”思索再三，林彦还是选择将蹦蹦炸弹还给了可莉，如果把这玩意带在身上，搞不好哪天出去做委托的时候碰到点赞哥就突然爆炸了。

    “真的吗？林彦哥哥真的不要吗？”重新将蹦蹦炸弹拿回，可莉嘴上问着林彦是不是真的不要，但身体却已经将蹦蹦炸弹保护得无比严实，生怕林彦拿回去一样。

    “如果林彦哥哥真的不要的话，那我们就拿着这个去炸鱼吧！”

    “不不不，千万不能炸鱼，如果炸鱼被琴团长抓到的话，你就又要被她关禁闭了，何况现在果酒湖的湖面上有那么多鱼，你想拿多少都可以。”

    “可是果酒湖的鱼吃起来舌头麻麻的诶。”

    说着，可莉还吐了吐舌头。

    其实林彦在吃鱼的时候也有这种感觉，但因为没有造成多大影响，所以他也就没有在意。

    “说起来，可莉很喜欢制造爆炸吧。”

    “嗯，可莉非常喜欢可以爆炸的事物，但琴团长说不能用炸弹伤人，所以我的炸弹很少能派上用场。”

    “既然如此，那我带你去一个地方吧，在那里，随便你怎么使用炸弹都没事。”

    “真的吗？！那林彦哥哥赶紧带我去！”

    ......

    随后，在林彦的带领下，可莉来到了一座丘丘人营地前。

    此时的丘丘人们正在营地里烧火做饭，浑然不是有个杀千刀的带着一位煞星来到了他们的营地之外。

    “看到那些丘丘人没？拿炸弹炸他们就完事了。”林彦指了指营地内的丘丘人说道。

    “可是琴团长说，不能用炸弹伤人。城里放炮，禁闭室报道；炸弹伤人，琴找上门；放火烧山，可莉完蛋。这是凯亚哥哥给可莉写的【骑士团生存法则】，我到现在都还记着呢。”

    “没事的，这些丘丘人都是敌人，是坏家伙，可莉用炸弹将他们消灭的话，琴团长不仅不会责怪可莉，还会夸你呢。”林彦开始了他的哄骗...虽然说得确实是没错啦。

    “真的吗？”可莉兴奋的问道。

    “当然，我什么时候骗过你。”林彦拍了拍胸口，保证道。

    “那真是太好了。”

    说完，可莉就这样大摇大摆的走进了营地当中，身后的林彦为了防止发生意外已经启动了魔铠，随时准备着支援。

    “蹦蹦炸弹！”

    不知用什么方式从口袋里掏出了几乎比自己整个人还要大的蹦蹦炸弹，可莉用尽浑身力气，朝着正在做饭的丘丘人丢了过去。

    蹦蹦炸弹在地上弹跳了几下，最终弹到了一众丘丘人身边。

    其中一位丘丘人好奇的打量着蹦蹦炸弹，甚至还用手去戳了两下，其他丘丘人也围了过来，一脸好奇的看着这个新奇玩意。

    “轰！”

    下一秒，蹦蹦炸弹突然爆炸，剧烈的火焰与冲击波瞬间席卷了周围的所有丘丘人。

    只是一瞬间，丘丘人们的惨叫声就此起彼伏，场面一度十分混乱。

