    “什么事？说！”电话接通，汪曼春那阴冷的声音便响了起来。

    好家伙，这娘们怎么连说话都跟个冰块似的？

    狠狠地在心里吐槽了一句之后，李强便立刻换上一副谄媚的口吻向汪曼春汇报道：“报告汪处长，小的刚刚送明镜去了金正银行。”

    “金正银行？她去那做什么？”

    “这个小的也不清楚，只知道她还随身带着一只小皮箱，想来她应该是在里面开了一个保险箱。”

    “嗯，合理的猜测。还有么？”

    “还有……啊，小的想起来了，明镜在下车的时候，手上的小皮箱不小心撞了一下，随即便从里面传来了玻璃容器碰撞的声音，我想里面应该装着不少瓶瓶罐罐的东西。”

    “瓶瓶罐罐的东西？”听到这，汪曼春不禁冷笑了一声，“我想我已经猜到那只小皮箱里装的是什么了！”

    然而话音未落，汪曼春便突然猛地在心中暗道了一声：“不对！”

    而几乎是与此同时，李强也小心翼翼地在电话里说道：“那个……汪处长，对于这件事，小的……小的倒是有一个不成熟的想法，不知……当讲不当讲？”

    “讲！”

    “就……就是如果明镜是真的想要在银行的保险箱里存放什么违禁的东西的话，大可以选择更加稳妥可靠的银行来存放这些东西，为什么偏偏要存放在有着日本背景的金正银行呢？”

    此话一出，汪曼春便忍不住微微一怔，因为李强刚刚所说的，竟然与自己做出的判断不谋而合了！

    “所以呢？”

    “所以小的便做出了一个大胆的假设，您说那个明镜这么做，有没有可能是在试探小的呢？”

    “呵呵，根据我对她这么多年的了解，我可以很明确地告诉你，她就是在试探你！”

    “啊？”听汪曼春这么一说，李强便立刻慌了神，“那……那怎么办啊？”

    “慌什么？”电话那边的汪曼春没好气地教训道，“她在明，你在暗。只要她存放在金正银行里的东西平安无事，对你的怀疑不就自动解除了吗？”

    听到这，李强才恍然大悟地说道：“对呀！我怎么就没想到呢？真不愧是汪……”

    “够了！”不等李强把话说完，就被汪曼春粗暴地打断了，“我一向最讨厌阿谀奉承，溜须拍马之人，你还是把精力多放在交代给你的任务上面吧！”

    “汪处长教训的是，小的知道错了！”

    “那就好！对了，我听说你被调到财政部了？”

    “还真是什么都瞒……咳咳，呃……是……是的，小的刚刚被调到财政部保卫股，担任特别巡查队的副队长一职，专门负责维持愚园路一带的秩序。”说完，李强又接着补充了一句，“而且是明长官亲自任命的。”

    “这么说，你跟我师哥已经见过面了？”

    “见过了。”李强如实回道。

    “那你的身份？”

    “明长官应该不知道我的身份，否则应该就不会做出这样的任命了。”

    “嗯，有道理。”说到这，汪曼春稍微顿了顿，随后又冷不防地问了一句，“如果我没记错的话，你们把招募的地点设在涌泉坊了，对吧？”

    “是的！”尽管不清楚汪曼春葫芦里卖的什么药，但李强却还是如实地回道。

    “好！趁着这个机会，我给你派个帮手，相信凭借他的能力应该会对你大有帮助的。”

    帮手？

    李强听了不由得在心里冷笑了一声，说的倒是好听，不就是想在老子身边安插一个眼线么？

    然而即便心里这么想，李强却只能欣然同意地说道：“那敢情好，只是小的应该如何确认他的身份呢？”

    “用不着这么麻烦，你就当没有这回事就好，他自会想办法通过考核，让你们录取他的。”

    真的假的？这也太自信了吧？电话挂断之后，李强便忍不住在心中暗想。

    尽管李强深知这个汪曼春耍手段很有一套，但是这事听上去也太玄乎其玄了，她为什么会那么肯定自己派过来的人一定会通过考核呢？

    是单纯的对那人的能力有信心，还是暗中使了什么手段以确保最终能过获得她想要的结果？

    比起前者，李强更倾向于后者，而如果真如自己所预料的那样的话，那就只有一种可能，就是她已经暗中把王二柱给收买了！

    不行，得想个法子确认一下！

    想到这，李强便离开了电话亭，随手拦了一辆黄包车向着愚园路的方向疾驰而去……

    而就在李强正在飞奔赶往愚园路的招募地点的时候，明镜则刚好从正金银行的正门走了出来。

    “大小姐！”早就等在一旁的阿忠一见到明镜出来，便立刻恭敬地问候了一声，随即又熟练地替明镜拉开了车门。

    “派人盯着这件银行，一旦发现有可疑人员，尤其是76号的人在这附近活动，立刻向我报告！”刚一坐进车里，明镜便立刻用命令的口吻对阿忠说道。

    “知道了，大小姐！”说罢，阿忠便发动了车子，“咱们现在去哪？”

    “大通货运公司。”

    ……

    “老总，涌泉坊到了。”

    大约过了半个钟头的光景，黄包车夫才小心翼翼将车子靠在路边停好，点头哈腰地对车上的李强说道。

    付好了车钱之后，李强便敏捷地跳下了黄包车，不紧不慢地向目的地走去。

    此时的涌泉坊已经围了不少人，但明眼人一看就知道，这些人之中绝大多数都是跑来看热闹的。

    之所以选择这里作为进行招募的地点，是因为这里的建筑是愚园路上唯一一处骑楼建筑，即：建筑物底层沿街面后退且留出公共人行空间，是一种典型的外廊式建筑物。

    此时的骑楼下廊，两边的出入口已经被王二柱下令封锁，这样一来就为这次招募提供了一个还算理想的场地了。

    “弟儿啊！你咋才来啊？等你半天了都！”好不容易终于在人群中看到了李强的身影，那王二柱便直接一个箭步蹿到了他的面前略带埋怨地说道。

    李强则很是不好意思地挠了挠头，解释道：“都怪我这个破脑子，记错了地方，直接让人给拉到警局去了，你瞧这事闹的，对不住啦，柱子哥！”

    “好了好了，你也别解释了，赶紧的吧！就等你了！”

    “等我？”李强听了便不由得一愣，“等我干嘛呀？”

    “还能干嘛？自然是对那些前来应征的人进行考核呀！”王二柱一边说一边连推带拉地将李强拉到了一张桌子后面，然后才高声宣布道：“好了好了，下面我宣布，招募考核正式开始，被念到名字的就到前面来，第一个，孙大钟！”

