    “可恶，别以为我会怕了你们！”

    亚波人爆喝一声，同时他没有选择躲避，而是正面硬刚。

    只见亚波人将自己的双手摊开，顿时他的身躯中迸射出无数大大小小的黑色云团，那些都是他所拥有的怨念之力！

    紧接着，亚波人将这些云团汇聚至胸前，从中发射出一波，附带闪电状能量的暗红色破坏光束。

    毁灭死光，这是亚波人的最终底牌了！

    嗤啦啦~

    亚波人这一击中蕴含的能量，即便是普通的传奇级都不敢小视，所以等艾斯三奥的必杀技来临之时，毁灭死光完全能够与之分庭抗礼。

    四道光线技能在虚空中相互侵蚀，发出极其刺耳的交击声，大量的能量粒子从双方的交汇处炸出。

    见此情景，艾斯三奥都是眉头一皱。

    片刻之后，艾斯大喝道：

    “银河，维克特利，我们把力量都汇集在一起！”

    “get it！”

    小光和翔对视一眼，异口同声喊道。

    紧接着，艾斯与维克特利将身躯慢慢转过，他们所发出的射线，也朝着中间的银河闪电击交汇而去。

    “喝啊！”

    下一刻，三奥同时大喝一声，同时他们的技能也彻底融合，化作一道七彩之色，并缠绕着金色闪电的全新光线！

    在光线成型的一瞬间，亚波人只感觉压力大增，双手都控制不住轻微抖动起来。

    就连他踩踏的地面，都开始撕裂出一道道蛛网般的裂缝，那是亚波人受到庞大反作用力的体现！

    察觉到这一情况，艾斯他们皆是精神一振，而后一口气将输出开到了最大！

    轰隆隆！！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，亚波人的毁灭死光被艾斯三奥的联合光线尽数吞没，随后光线就直接轰击到了他的身上！

    “啊！”

    亚波人只来得及发出一道惊怒的高呼，就当场被爆炸所笼罩。

    就连他所站立的地面都是猛烈一震，并激起了冲天的泥沙烟尘。

    熊熊熊~

    炽烈的火焰四散飞舞，很快就消散于无形，而亚波人也重新出现在了众奥的眼中。

    但此时的亚波人已经不复先前的模样。

    只见他身上的甲胄都布满了裂痕，胸腹间的毛发很多都被轰焦了。

    最主要的是，亚波人周身还缠绕着丝丝缕缕的电流状能量，黑色的怨念之力不受控制的从身体中溢散而出。

    整体看起来宛如已经故障的机器一般。

    而事实也确实如此，亚波人硬抗这种可怕的攻击，已经是强弩之末的状态了。

    “哈哈哈哈……”

    只不过，亚波人却是诡异的猖狂大笑出声：

    “奥特曼，别以为你们这就赢了……”

    “帝王的复苏谁也无法阻止，整个宇宙必将被他毁灭！”

    话音一落，亚波人也不待艾斯他们做出反应，就主动引爆了自身！

    轰隆隆！！

    下一刻，磅礴无比的能量以亚波人为中心炸开，浓郁而漆黑的怨念之力四散飞舞。

    与此同时，雷欧他们也发现，在三只超兽的爆炸处，同样飞出了三团漆黑的怨念之力。

    紧接着，这些怨念之力宛如受到了召唤，全部朝着亚波人方向汇聚过去，而后又一同注入到了天空中的扭曲空间！

    霍，居然献祭了自己，加速宙达的复苏，原来这就是你的计划么……见此情景，赛迪也不禁在心中嘀咕了一声。

    亚波人这“工具人”，倒算是挺尽职尽责了……

    其实在原剧情中，也有过类似的场景。

    不过那时候亚波人获得了完整的维克特利水晶之核，所以他并没有必要献祭自身和超兽。

    但现在亚波人显然知道这次战斗他们无法获胜，而且距离宙达真正复苏的能量也还差着一截。

    于是他从战斗开始，就偷偷的进行了献祭仪式。

    一旦亚波人战败，他就会将所有的怨念之力纠集起来，化作宙达所需要的催化剂！

    所以亚波人才会极为干脆的自爆。

    嗤啦啦~

    伴随着这些力量的注入，扭曲空间的范围瞬间暴涨。

    “呵呵呵，哈哈！！”

    而站立于正中间的宙达则是身躯轻轻一震，发出猖狂的大笑，随后他缓步走向前方。

    这期间，宙达如同宣誓一般的朗声道：

    “吾乃帝王亡灵宙达，时隔数万年，吾终于苏醒了！”

    “糟糕，我们还是没有赶上吗？”

    “帝王竟然复活了！”

    看到宙达现身，地面上所有的奥特曼皆是一怔，小光和翔更是目光发直的喃喃自语出声。

    这时候，赛迪跟雷欧兄弟他们也都汇合了过来。

    正主终于出来了！

    赛迪双目中闪过精光，其实他这波打通异次元通道来到这银河宇宙，主要是想着完善胜利警备队，谁曾想会刚好遇上宙达这一茬。

    经过他一系列操作下来，宙达也总算是成功复苏。

    当然，如果赛迪不出现的话，其实亚波人的行动能更顺利……

    与赛迪那轻松和期待的心情比起来，艾斯几奥则是要沉重得多。

    毕竟宙达的存在，曾对整个光之国都造成过重大的冲击。

    他们奉奥王的命令前来，也没有成功阻止宙达复苏，现在事情还是走到了最严重的地步！

    嗤啦~

    就在众奥各怀心思之时，宙达直接重重的挥下手中的金色巨剑，顿时发出一道金色的闪光从中飞出。

    嘭！

    “吼啊！”

    下一刻，闪光直直的砸落在地面上，化作一道金色的庞大巨兽，而且它还发出了一声震耳欲聋的大吼。

    “这怪兽是……”

    众奥皆是目光一凝，紧盯着眼前的巨兽。

    只见它身高达到了近百米，浑身上下都像是由金铜所铸，整一个就是机械巨兽！

    它的脑袋上有着一双醒目的金色大角，右手臂是于宙达手上大剑相似的金色巨剑，左手则是一只机械巨爪，看起来威慑力十足。

    巨兽的腹部竖着一排红色的发光部位，背后还拖着一条大尾巴。

    以它这浑身的造型来看，就是妥妥的战争机器。

    “亡灵超级古兰特王……看着果然是不赖啊！”

    赛迪用奥特念力感应了一番，发现这巨兽散发出的气息已经近乎于中阶传奇级。

    这比起巅峰时期的大海螺，都相差无几了！

