    “俺要赶紧逃跑……”

    “俺要赶紧逃跑……”

    一只身高超过两米的巨大人形鳄鱼，正迈着自己那两条小短腿，不断在荒漠中奔跑着。

    “你要去哪啊？小鳄鱼！”

    天空上，一位美丽圣洁的天使，张开身后的雪白之翼，不紧不慢地追在那人形鳄鱼的身后，那美丽的薄唇微微轻动, 调戏着那沙漠中迈着两条小短腿卖力奔跑的鳄鱼人。

    “天使！”

    “俺记得你们，俺之前就是被你们搞死的！”

    “一道赤红色的光芒从天而降，把俺烧的一干二净，连根毛都没留下。”

    鳄鱼人侧过头，对着空中美丽圣洁的天使，大喊道。

    “哈哈哈……”

    “那是你自作自受！”

    “如若不是你在蓝星上胡作非为，我们天使也绝对不会对你使用审判！”

    “现在乖乖听姐姐的话，在原地站好, 姐姐向你保证, 只要你乖乖的听姐姐的话，姐姐就不会伤害你。”

    有着金丝一般耀眼长发的天使，待听了那鳄鱼人的话后，大笑了一声，接着用着无比温柔的语气，对着那鳄鱼人劝说道。

    “呵呵……”

    “你别想骗我，俺鳄神索顿虽然不聪明，但是俺不糊涂！”

    “之前也有人跟俺说，只要俺站着不动就不会受到任何的伤害，但是俺还不是被你们天使给弄死了，所以现在开始俺啥也不相信了。”

    鳄神索顿摇了摇头，他可是一只聪明的鳄鱼，他才不相信那美丽天使的话，他可是记得以前有人和他提起过，越是长得好看的女人，说出来的话就越是需要注意，绝对不可轻信, 按照人体的视角，这群天使都长得好看极了，所以他鳄神索顿绝对不会轻易相信这位天使说的话的。

    “你个鳄鱼那么聪明干什么？”

    “现在立刻给我站住，要不然……”

    那美丽圣洁的天使在听了鳄神索顿的话后似乎有些不耐烦了，她拔出了腰间的烈焰之剑，对准了天空。

    “轰隆隆……”

    顿时，天空中隐隐有电光在闪耀，有奔雷在怒吼。

    “鳄神索顿，我劝你好自为之，不要把姐姐我，给彻底惹生气了，否则……这天上的雷电究竟会落在哪里？！姐姐我也不知道了。”

    那圣洁的天使，眼神带着几分戏虐，脸上尽量摆出笑容，但是她那皮笑肉不笑的神情，已经暴露了她此刻的状态，她那快要进入暴怒模式的状态。

    “我……”

    鳄神索顿抬头望着那乌云密布的太空，以及空中闪烁的雷光, 他的神色之中带上了几分畏惧。

    虽然这些闪电无法摧毁他……

    但是鳄神索顿他怕疼啊！他一想到，那雷电锤击在他的身体上, 给他的身体与心灵造成痛不欲生的伤害，他便内心一阵哆嗦，害怕的要紧。

    “姐姐，天使姐姐，我们好好谈谈可以吗？”

    鳄神索顿眼珠子在眼眶中乱转，他小小的脑袋里面，似乎想到了一个击杀上空这位天使的好办法。

    “谈什么？”

    那圣洁天使眉头一挑，对这位短腿鳄鱼人，究竟打算与她谈什么而感到一丝期待。

    “你下来点，你飞太高了，我得扯着脖子喊，很费力……”

    鳄神索顿朝着天空中的天使招了招手，示意让天使飞下来一点，与他的距离可以稍微近一点。

    “有趣……”

    天使轻轻扇动自己背后的羽翼，在圣洁的她的眼中，似乎完全不担心鳄神索顿会出其不意，对她发动攻击一般。

    “再下来点……”

    “再下来……”

    “好的，就是这样……”

    “然后，给我去死吧！！！”

    “嗨嗨嗨！”

    鳄神索顿手握不知道从哪里掏出来的大斧头，朝着空中的天使就劈砍了过去。

    他的眼睛之中闪烁着凶光，似乎打算直接一斧头把那圣洁的天使劈碎。

    “哼！”

    天使似乎早有预料，支撑起了一个金色的盾牌。

    “咔嚓！”

    然而那金色的防御盾牌，在鳄神索顿面前脆的像是纸片一样，瞬间破碎开来，化作无数的星光，飘散于天地之间。

    “没用，没用，没用！”

    鳄神索顿嘴角上扬，狞笑着，在破碎了天空中那金色的能量盾之后，打算更进一步，将天使砍碎，然后……

    然后，他就被一股无形的力量，控制在了天空中，无法轻易动弹，只能不断晃动着自己短小的四肢，拼死挣扎着。

    “看来你需要一点小小的帮助，我的小天使。”

    金色的天使似乎早就猜测到索顿会被控制住，她的眼神之中没有一丝一毫的惊讶，只是神色之中带着几分探究之色，与此同时，金色天使的身后，响起了一道富有磁性的男性声音。

    “虽然我早有预料你会制服索顿，但是没想到你会用这样的手段。”

    “这是什么能力？空间禁锢还是虚空禁锢？”

    金发天使侧过身子，瞧着她身后之人，询问道。

    “这是灵能……”

    那金色天使身后的男人摇了摇头，解释着他这一手隔空控人的能力。

    “灵能？！”

    金发天使双眼微微一眯，似乎对男人所说的力量感到一丝好奇。

    “彦，你就别想了，这能力你学不了。”

    “不过，我也不是不可以，把这个能力做成一个插件，植入到你的基因模版里面……”

    “不过，这得看你的表现。”

    那身材高大的男人，正是击杀了那几个垃圾饕餮，跑回来的朱庇特。

    “呵呵……”

    “谁倒是想的美？就用个什么灵能，就想得到一位天使，还是神圣凯莎左翼级别护卫天使的身心？还差的远呢～”

    彦双臂环绕在身前，侧过脑袋，不去看朱庇特。

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着彦的样子摇了摇头，傲娇了是不是？他朱庇特对付傲娇可是有一手的，毕竟他朱庇特从来不听傲娇说话，从来只听心声。

    每一位傲娇在开始傲娇的时刻，她们的情绪都会万分高涨，就像是敲鼓一般，在朱庇特的耳边不断敲打。

    老实说……

    事实上这种感觉真的有点吵闹……

    “喂！小鳄鱼！”

    朱庇特不再将自己的注意力放在彦的身上，看向了那头被他控制住的鳄鱼人的身上。

    “听说你刚才要砍了我的天使？”

    “谁允许你砍我的东西的？”

    “嗯！？”

    朱庇特的一个眼神，便让飞在半空中的鳄神索顿掉落在了地面上。

    “啪！”

    接着，朱庇特一脚踩在了那位鳄神索顿的脑袋上。

    “如果你的回答我一旦有任何的不满意的话，那么你马上就会变成一句无头骑士。”

    朱庇特双臂环绕在自己的身前，对着他身下的这头鳄鱼，不屑地讲道。

    不是说朱庇特真的要杀死这头鳄鱼，是朱庇特打算好好杀一杀这头鳄鱼的威风，省的舌头鳄鱼最后不知道自己是谁，得意忘形到不把他们这些主人放在眼里边。

    “俺知道了，饶了俺吧！”

    鳄神索顿表示已经知道了，知道朱庇特的伟大神迹了。

    “第一个问题谁是你的主人？”

    朱庇特当然没有因为这么简单的几句话就放过鳄神索顿的意思，这鳄神就是一个熊孩子，不许得用力打，要不然不听话。

    “您！您是……”

    索顿毫不犹豫地回答着。

    “很好！”

    “第二个问题，遇到人类怎么办？”

    朱庇特继续询问着索顿的第二个问题。

    “全都当成包子给吃了……”

    索顿毫不犹豫地回答着朱庇特的问题。

    “嗯！？”

    朱庇特脸色一变，脚的力量略微有些增加。

    “不不不……”

    “不吃了。不吃了！”

    索顿立刻摇着头，不敢吃人类了。

    “恶魔，还有饕餮这些恶心的玩意，你随便吃……”

    朱庇特他从来不是什么魔鬼，不会真的不让索顿吃东西的，只是人类还有一些好看的天使，都必须经过他朱庇特同意，否则不允许出手。

    “我，我知道了。”

    索顿点了下头，但是神色之中还是带着不爽。

    “如果那群天使又找俺的麻烦呢？”

    “那俺可以还手吗？”

    鳄神索顿有些不不甘心地看着朱庇特，似乎对朱庇特不让他伤害天使这件事感到十分不满，似乎他与天使的有些事情，让俺内心感到耿耿于怀。

    “如果真的天使先攻击的你，那么我允许你还手……”朱庇特有些无语，他不知道索顿这孩子与天使多大仇多大怨至于这么锲而不舍的吗，疑惑中，朱庇特瞧着索顿询问道，“你至于吗？为了个天使这么拼？你就这么想要杀死天使？以前的你之所以会被天使杀死，还不是你怎么欠，我建议你还是看开点好了，否则一个搞不好，你又得死第二回。”

    “值得！”

    “我就是讨厌天使……”

    “我眼里面天使都太丑了！”

    “我还记得以前，我遇到我兄弟的时候。”

    “我认为我兄弟丑的一批，整个就是个寄，我兄弟认为我丑的一批，整个就是个寄！”

    “然后每当我们一见面，你死我活，各种仇！”

    “我们的目标其实上等只有很简单的一个，那就是把对面砍死！”

    鳄神索顿用着讲故事的方式，描述着他对天使的态度。

    “兽体真是麻烦~”

    朱庇特终于是知道了鳄神索顿的情况，在索顿眼里分不清好坏人，全靠索顿自己认为的丑陋与美丽来分辨是敌人还是朋友。

    “总之给我收拾一下你的脾气！”

    “不要随便给我释放出来！”

    朱庇特轻抚着自己的额头，冷声命令道。

    “得！”

    索顿点了下头，听着朱庇特那一大堆话，他也只是有一个得字。

    “嗯……”

    朱庇特不在理会索顿，这玩意暂时也就只能调教到这种情况。

    “彦，陪我去太空溜达一下？”

    朱庇特朝着天使彦发出了邀请。

    “哦？我还以为你在利用完了我之后，又要将我的天使生物基因引擎给封掉呢？”

    彦在看到朱庇特对她发出邀请之后，短暂愣了一下。

    “哈哈哈哈……”

    “你想什么呢？我是那种人吗？”

    朱庇特放声大笑着，他明显是被误会了，被彦给赤裸裸的误会了。

    “怎么你打算让我陪你去外太空做什么？！”

    彦瞧着朱庇特询问着朱庇特打算离开蓝星的意义是什么。

    “如果说，我没有说过也就算了，但是在我已经对整个宇宙宣布了蓝星是我的地盘的情况下，这些饕餮依然来到了这里，也就是说，他们完全没有把我在眼里！……”

    “所以现在我们只能做一件事了。”

    “那就是让这群饕餮好好地认识一下我们……”

    朱庇特神色十分淡定，似乎他已经决定了那群饕餮的命运。

    “你打算怎么做？”

    彦询问着朱庇特有何打算？

    “去兑现我的诺言，把这群饕餮全都剿灭。”

    朱庇特表示自己只是单纯的要去完成自己曾经许下的诺言而已。

    “那请务必带上我～”

    彦轻轻撩动了一下自己的头发，打击邪恶一件重要的事情。

    “那就走吧！”

    朱庇特轻轻一挥手，彦与鳄神索顿的身体全从地面飘浮起来。

    接着三人化作一道光芒，飞向了天空之上。

    太阳系外面，密密麻麻的军队似乎包围了整个太阳系。

    这些全都是死神卡尔的手下，饕餮的大军们，这个高级宇航文明此刻在卡尔的号召下，来到了这太阳系的边缘待命，他们耐心等待着，等待着太阳系内部的部队给他们信号。

    一旦太阳系内部的侦察兵给出了他们安全的信号，届时就是他们大举入侵太阳系，与蓝星上面的诸多势力进行殊死决战，当然在这群饕餮看来，与蓝星的战斗将是一场无聊的碾压。

    饕餮旗舰上面……

    因为身体被改造的饕餮正在不断思考着。

    “噬獆大人，您怎么了？”

    一旁的饕餮，看着眼前这位被改造的已经没有了任何饕餮模样的伟大饕餮之王，询问道。

    “我总感觉有些心神不宁，似乎有坏事将要发生。”

    噬獆摇了摇头，他感觉内心有些烦躁不安。

    “哈哈哈……”

    “你完全是多虑了，我们饕餮的军队天下无敌……”

    这位噬獆的手下笑了笑，完全没把噬獆的疑虑当回事。

    “叮叮咚咚……”

    正当这位饕餮话音落下的瞬间，飞船的警报声忽然响起。

    “警报，检测到敌人入侵！”

    “我方有五艘战舰被摧毁……”

    警报声在噬獆与这位饕餮耳边徘徊。

    “我靠……”

    这位饕餮蒙蔽了，他没想到，他刚说完没事，事情就来了。

