
　　湖面掀起惊涛骇浪，一个由湖水组成的王座，从湖面中升了起来，上面坐了一位身披蓝色重甲的壮汉。

　　“人族，你们闯进了我族的领地，知道什么后果吗。”壮汉霸道的声音让张岳有点不爽了，他讨厌反问句。

　　“借助贵地的酬劳已经被这位仙女手下，怎么，你还想赖账。”张岳看着壮汉说道，在他的感知中，壮汉应该是传奇级别顶尖强者，所以，张岳不虚。

　　这时候，那位娜迦少女怯怯说道：“你们吵你们的，能不能再给我上一条烤鱼，太好吃了，这种带有龙族丝丝血脉的鱼，在海族也不常见，没想到烤出来是这么的美味。”

　　张岳和壮汉同时无语，而林东则是一边转动着烤鱼架，一边看着娜迦少女暗自流口水，果然还是异族少女好看。

　　“要不咱们切磋一下，看看我又没有资格在这里借助贵地就住一晚。”张岳说道，诸天世界中，一片无尽海域，无边无际，海域内的异族都统称为海族，然后才分为个个分支。

　　“人族，你想死吗，你这是在挑衅海族的尊严。如果不是你们对公主没有恶意，现在你们就已将死了。”壮汉表情凶恶的说道，他是伊莎黛儿·雪莱公主的护卫头领，此次专门配公主在这里游玩。

　　“咱们打一场，1万积分的彩头，怎么样，别这么凶恶，你吓不倒我。”张岳慢慢说道。

　　“好，我支持，你们打一场，我压100积分投人族胜利，鲨大哥，你要加油哦。”娜迦少女伊莎黛儿·雪莱笑着说道，感觉很好玩的样子。

　　“好，人族，我不欺负你，我上岸跟你打。”

　　壮汉说完后，直接乘浪，来到了一边的空地，示意张岳过来打。

　　“人族加油，我看好你啊。”娜迦少女用欢快的语气说道，吃着林东精心做的烤鱼，露出满足的表情。

　　壮汉无奈的看了一眼伊莎黛儿·雪莱，为啥我守护的公主总会缺一根弦，好羡慕族中的其他兄弟。

　　张岳来到这一片空地，看着壮汉。

　　“人族，小心点，我来了。”

　　壮汉手中出现了一把海王叉，对着张岳冲了过老。

　　‘山海巨力’

　　‘水域：镇压’

　　“有点意思。”张岳感觉到地护之势的护罩在承受着巨大的压力，仿佛上边压着一整湖泊的水，在巨大的压力下，护罩中开始裂开无数细小的裂缝，被大地力量恢复，变得比以前更加的适应这种压力。

　　这是，一把三叉海王叉对着张岳刺了过来。

　　‘分水断流’

　　‘轰！’

　　张岳所在大地全部周围全部向下塌陷，这是张岳借助大地卸力的结果，但地护之势的护罩已经没有破，壮汉的海王叉只是插进护罩一公分。

　　“厉害，这位海族大哥的力量，在我遇到一族中，可以排到前三。”张岳说道，这种力量的攻击，换做张岳没有领悟地护之势的时候，不一定能完全的防御住壮汉的攻击。

　　“鲨力大哥，你听到没，有人在夸你耶。”伊莎黛儿·雪莱眯着小眼说道，第一次见她的护卫吃亏，感觉很有意思。

　　“这位黛儿小姐，你是美人鱼吗。”林东这时候又给伊莎黛儿·雪莱上了一条烤鱼。

　　“不是，不过我讨厌那群小娘们，一天天就喜欢过多愁善感，什么情啦什么爱了，一天天的不干正事。”伊莎黛儿·雪莱提起美人鱼就表现出非常不屑的样子。

　　“好吧，不过你的族人很厉害，能跟岳哥打的不相上下。”林东继续找话题说道，进入万族战场这儿长时间，除了月小萌，终于见到别的小姐姐了。

　　“你们人族也是很厉害，你们过来的时候，我在湖底都敢知道了，这位张岳大哥，那纯粹大地法则的力量，还有那种守护意志，那怕在无尽海域中最擅长防御的龙龟一族，也不多见。”伊莎黛儿·雪莱非常感兴趣的说道。

　　“谢谢你们烤鱼，实在是太美味了。”伊莎黛儿·雪莱舔着嘴唇说道。

　　“不用客气，能在万族战场相遇就是缘分。”林东表面平静的说道，其实内心早已经被伊莎黛儿·雪莱舔嘴唇的样子所捕获，太可爱了，简直无法自拔。

　　就在这远处湖泊中无数的湖水开始向着战场汇聚，慢慢的形成一个水域世界，扩散整个战场。

　　张岳看着在水域中心得壮汉，说道：“有点难搞。”

　　张岳的大地之手在壮汉水域世界中，威力起码消弱了6成，泰山压顶、和重力之矛也都对壮汉没有办法。

　　“这个就有点无赖了。”张岳说道，现在他终于体会到，别人和他对战时的感觉。

　　“平局怎么样，再打下去也没有意思。”张岳看着在水域世界中的壮汉说道。

　　“平局，怎么可能，我已经利于不败之地。”23sk.Com

　　壮汉说着手持海王叉连带着水域世界，一同对着张岳冲了过来。

　　一小时后，张岳和壮汉都坐在餐桌上，吃着烤鱼。

　　“人族，你的实力得到了我的认可。我，鲨力，海族、狂鲨分支，娜迦守护者。”鲨力端起酒杯对着张岳说道，在这一小时内，双方都用尽所有手段，也无法奈何对方。

　　“鲨力大哥，你实力很强，我，人族，持盾者张岳。”张岳也说道，他那一丝传奇级别称霸的心态，也收了起来。

　　张岳和鲨力把自己手中的就一饮而尽。

　　“哈哈，痛快，张岳，你这哥朋友我忍认下了。”鲨力笑着说道，他只更自己实力一样强大的人交朋友。

　　在鲨力旁边的伊莎黛儿·雪莱笑眯眯的看着两人，笑着说道：“这样多好，来万族战场并不一定非要打打杀杀，那些积分也换不了什么好东西。”

　　“黛儿小姐真是个美丽善良的人。”林东趁机说道。

　　“这是你们人族夸人的方式吗。”伊莎黛儿·雪莱不屑的看着林东又说道：“在我们无尽之海中，有这些品质的海族，都会被吃的连渣渣的都不剩。”

　　伊莎黛儿·雪莱说完，笑脸凑到林东身边，露出一口小尖牙。

　　“小男人，你身上散发着强烈的求偶，想吃到我吗？”

　　“可惜你的实力太弱，连我们海族最丑的族人都看不上你。”

　　伊莎黛儿·雪莱说完后，在林东侧脸亲了一口，说道：“这是对你烤鱼的奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十七章 海族免费阅读。https://xs.23sk.com 