    “徐三？”吕真推开门，看向坐在办公椅上，气质不凡的男人。

    “我是徐三。”徐三淡定地戴上自己的眼睛，打量片刻进门的年轻人，微笑道，“我哪都通的员工对阁下不值一提，让阁下摸到我的办公室，都没有人发现，真是让人惊讶，看来公司的安保系统需要升级了。”

    稍微一停，他伸手一指：“请坐。”

    “谢谢。”吕真没有犹豫，也没有管警惕地站在一旁的男人，平静地走进办公室，坐在徐三的正对面。

    “喝杯水吗？”徐三反手从身后的文件柜上拿出一个一次性杯子，倒了杯水推给吕真。

    吕真拿起水杯抿了一口，没有说话。

    两人之间的气氛既非剑拨弩张，也非和和气气，就像两个陌生人见面一样的平静，以及互相审视。

    如果是两个普普通通的陌生人见面，这种气氛自然是很正常，可是如今是两个异人见面，尤其是在其中一个异人还是贸然闯入的情况下，这气氛就显得有些怪异。

    站着的矮个子平头男人欲言又止。

    徐三忽然说道：“土猴，你先去处理刚才的事情，我和这位聊一聊就来。”

    “徐三儿……”矮个子男人不放心地看向吕真。

    徐三摆手，不在意道：“这里是公司总部，不会有事，我徐三要是在这里出事，迟早都会沦为异人界的笑话。”

    自父亲徐翔无法理事之后，华北局一直是徐三、徐四兄弟两理事。

    虽然名义上的华北局负责人是徐四，但徐四向来跳脱，所以华北局的大小事多是稳重的徐三处理。

    身在这个位置已经不少时间，徐三的身上除了古板沉稳之外，也多了一种身在上位所养成的威严，一举一动都让人不敢轻视。

    矮个子男人没再说什么，沉默着走出了办公室，反手拉上了门。

    徐三笑了笑，以双手撑着下巴，看向吕真道：“不管有什么事，我想都有必要先知道对方的身份。”

    吕真放下水杯，淡淡说道：“我姓吕，单名一个真字，以前是吕家人。”

    “吕真……”徐三呼吸一滞，嘴角的笑意缓缓消失，“是我听过的那个吕真吗？”

    吕真平静地点了点头道：“你说的应该是我。”

    “真是……给我一个好大的惊喜，刚才这件事一发生，你就出现了，应该和你有关吧？”

    徐三向后靠在椅背上，右手隐秘地在西装外套的下摆一拂，手上就多了一颗拇指大小的圆珠。

    “还有今早在城南城中村拆迁工地那边，也是你在和全性的人在交手吧？”

    吕真不置可否：“我并没有主动在任何地方闹事。”

    “这点我相信。”徐三点了点头，“如果你不介意的话，能说说全性为什么来找你麻烦吗？当然，如果不能说的话，那就算了。”

    “没什么不能说的。”吕真直言道，“他们让我加入全性。”

    “你不愿意加入全性，所以才交手？那么说，你和全性一点关系都没有？”徐三若有所思道。

    关于王家和吕家的冲突，所有人能够得到的消息都一致。

    大概就是一个名为吕真，不满二十的年轻人与王家的纨绔王并产生矛盾，之后吕真逃离，于路上杀死所有追踪而来的王家人，不留一个活口。

    这件事的奇怪之处在于，一个年轻人能够做到这件事吗？

    有哪个年轻人能够一战杀死包括王家王许在内的那么多高手？

    徐三自问自己是做不到，他不知道安静地坐在他面前，只隔着一张办公桌的吕真能否独自做到。

    在吕家沉默的情况下，主流有两种让人较为容易接受的说法。

    第一种是，吕家可能出手了。

    毕竟涉及到了吕家人，以吕家对吕姓血脉的重视，是有出手的可能性的。

    而出于不想让人发现事情真相的目的，便索性把事情做绝，将所有追踪的王家人都杀了。

    第二种则是涉及到了全性。

    这点，吕家有先例。

    要是这个吕真在得罪王家，又被吕家放弃的情况下，去投靠全性也说得过去。

    但是徐三知道这种说法的可能性很小，甚至他一开始就将这种说法排除在外，因为在王家人死亡地界并没有发现一个全性高手出没。

    今天一早又发现疑似吕真和全性交手的现场，这种可能性几乎就可以忽略不计。

    听到吕真的话，徐三虽然问了那么一句，其实对此不大怀疑。

    不等吕真说话，他又认真问道：“可是，有传言说，王家的王许就是全性助你杀的？”

    吕真低下眼睑，淡淡道：“你想知道什么就问吧，不要做无用的试探。”

    丹田内的炁一直在经脉间流转，意识的情绪波动被压到最低的程度，他只留了应付徐三的理智主导自己的行动与对话。

    “那我就直接问了。”徐三将双手交叠，放在桌面上，“我想知道的很多，比如你为什么要去找王并的麻烦？另外，王家那么多人是你杀的？”

    “去找王并是因为我私人原因。”吕真并没有否认自己杀人，“至于王许那些人，的确是我杀的。”

    他说话的声音不大，但语气和姿态都非常真诚，令人难以升起怀疑的情绪。

    “死去的王许就是王家不多的高手，加上其他几位高手，全部死在你手上，真是……令人震惊。”

    徐三看出吕真并不愿意多谈王并，也没有追问，只是表示震惊，好像是相信了吕真对第二个问题的回答。

    然后他身体前倾，继续追问道：“不过，很多人都说吕家，或者其它势力参与了这件事，不知道吕先生能为我解惑吗？”

    吕真只说人是他杀的，没有说有没有协助。

    不仅是徐三，究竟还有没有另外的人在吕真与王家人交战时提供某种程度的助力，也是所有知道这件事的势力共同的疑惑。

    吕真没有隐瞒的意思，只是点头说道：“是我自己杀的。”

    “这说出去恐怕很多人都不相信。”

    “那么你信吗？”吕真看向徐三的双眼。

    徐三笑着坦然说道：“原本不大信，但是今早看见那片拆迁地的交战现场，倒是信了大半。”

    看着吕真那双略带茫然，却又闪烁着莫名亮光的双眼，徐三忽然产生了一种奇怪的感觉。

    好像不管发生什么事，都难以在这个年轻人的眼睛里造成太大的波动。

    似乎一切都在这个年轻人的掌握之中，或者说一切都不可能脱离他的设想。

    这种超然气质，徐三只在冯宝宝身上产生过，但是两者给人的感觉又是截然不同。

    两人身上都有几分不知不觉中透出的空灵，但冯宝宝的性格还有憨的这一成分，无形之中缩短了与他人之间的距离。

    但是眼前的这个吕真似乎不在意与人拉进距离。

    任何人只要与他打交道，都会油然生出一种难以接近的距离感，却也不会对他产生反感的情绪。

    移开视线，徐三呼出一口气：“你突然来我们Z市，把全性的人也引来了，给我们带来不小麻烦。”

    “我不会在这里待多久。”

    “不管多少时间，你只要出现在这里，那么代表的就是麻烦。”

    “那么，你要出手吗？

    吕真的语气与情绪都没有太大的变化，双眼也始终沉静。

    说的似乎不是什么咄咄逼人的话，而是普通的一个简简单单的问题。

    “出手？”徐三好笑地摊了摊手，“不涉及普通人，不踩到公司的底线，我为什么要出手？现在主要矛盾在你和王家那里，我只是提醒一句，你自己代表的就是麻烦源头，到哪里都不会平静。”

    “我明白。”

    “你明白就好。”徐三上身坐直，表情变得严肃下来，“该问的也问了，不管接下来发生什么，我至少知道了不少东西，好像并不亏，不过从你坦诚交流的态度来看，我又很担心你来这里的目的……”

    “那么，该说说，你来哪都通的原因了。”

    “没有什么很复杂的目的。“吕真的眼神多了些神采，“我只是想来见张楚岚。”

