    

    第232章葵花宝典创始人，阴阳天涯

    “死太监，你想获得至高无上的力量吗？”

    就在夜无忧自我怀疑的时候，忽然那道虚无缥缈的声音再一次传来。

    “曹尼玛的，你是谁，是人是鬼，你给老子站出来，有种的和我比试一番。”

    此时正是愤怒在心头，夜无忧也无惧，当下便拔剑对着四周道。

    “嘿嘿，你这死太监倒是有趣，吃我一道剑气！”

    忽然，听到一阵声音传来，随后夜无忧感觉到了一阵杀气，转身持剑去抵挡，但是瞬间就被击飞。

    “葵花宝典，至臻剑气！”

    夜无忧顿时大惊。

    因为这就是葵花宝典的最后一招，也是最难学的一招，传言若是可以学会这一招，那么便可以突破至神境。

    “神境强者，玄武大陆之上，都没有多少。”

    这一刻，夜无忧大惊。

    “前辈？前辈你在那里？”

    在夜无忧看来，这定然是前辈高人，不然的话，不会一道剑气就如此凌厉。

    “我只剩残魂，存在于虚无之中，不然刚才那一道剑气之下，你已经成为了亡魂。”

    只听见这亡魂声音之中，带着些许装逼的气息。

    “是是是，前辈可否助我一臂之力，让我去斩杀了那苏天小儿。”

    夜无忧一脸的欣喜，终于让他看到了黎明的曙光。

    “其实，我也很想将葵花宝典这最后一招传承下去，可是我也很是无奈啊，你居然挥刀自宫了，这最后一道至臻剑气只有重阳之身才可以，所以，你可惜了。”

    只听见那虚影有些许无奈的说道。

    顿时，夜无忧就像是吃了屎一样，开什么玩笑呢，他都割了，同时为了断绝自己的念想，将自己的命根子也喂了狗，现在怕是消化都消化了，此时哪里还能自己接上。

    “不过，你不要灰心，这件事情也不是没有什么不能解决的办法，只需要让我这缕残魂寄托在你的身上就可以了。”

    只听见那虚影说道，一副派头十足的模样。

    “什么，残魂附身，你不会是要夺舍与我吧？”

    夜无忧心中担心不已，虽然很是想要学会那葵花宝典最后一式，虽然不能迈入神境之中，但是有了至臻剑气，那么绝对可以秒杀罗成。

    “孩子，你开什么玩笑呢，我这么大的高手怎么可能会夺舍与你呢，这也不符合我的人设啊，你就放心吧，乖乖的放开你的心神，放松，让我进去，进去就好了。”

    只听见那虚影如同蛊惑一般，缓缓的开口道。

    而夜无忧仿佛是被蛊惑一般，居然真的心神逐渐放开，任由那虚影进去了他的身体之中。

    随着一声闷哼，那虚影终于进入了夜无忧的身体之中。

    “哈哈，我林天涯终于活过来了，你这傻孩子啊，怎么能这么傻呢。”

    林天涯猖狂的笑道。

    这一刻，夜无忧猛地惊醒了过来，有些许错愕，这一刻，他终于知道，自己被骗了。

    “你是谁，居然敢骗我，你赶快从我的身体里滚出去，赶快滚回去啊。”

    夜无忧大惊，这一刻，他感觉到了来自于生命的威胁，当下便大叫道。

    军帐之外，众人也听到了声音，心中有些许窃喜，虽然不知道夜无忧大半夜的发什么疯，但是听到夜无忧的惨叫，他们心中也舒畅不已。

    “不要做无谓的挣扎了，难道生活没有告诉你，既然反抗不了，那么就躺着好好享受吗，你就躺着好好享受吧。”

    林天涯一副施虐狂的模样，最终，夜无忧留下了屈辱的泪水，躺在了地上，任由林天涯入侵他的身体，席卷他的灵魂。

    “哈哈，就是这样，从今天开始，你就是我，我就是你。”

    林天涯猖狂笑道。

    终于，夜无忧还是被夺舍了。

    只是，夜无忧的神识之中，有着两个人影，一个是夜无忧一个是林天涯。

    “你太坏了，我太委屈了，我不但被你骗的阉割了，我现在还被你夺舍了，我太委屈了。”

    夜无忧蹲在一角，抱头委屈的说道。

    “你在那里叫唤个啥，从今天起，你就是我，我就是你，不要在那里逼逼了。”

    林天涯也被夜无忧给弄得烦躁了，转身看着夜无忧不屑的说道。

    “我委屈啊。”

    他夜无忧纵然是曾经一人血洗了整个水夜皇朝，纵然是曾经恶贯满盈，但是今天他铁定委屈，他太委屈了。

    “你叫尼玛呢，别叫了。”

    林天涯实在是受不了夜无忧了，怒吼道，随后指尖一道流光旋转，夜无忧的嘴瞬间就被封住了。

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    夜无忧双眼瞪大，含糊不清的叫着。

    这般，林天涯一夜都没有睡好。

    翌日清晨。

    林天涯走出了夜无忧的军帐。

    “哈哈，这种活过来的感觉太爽了，来人啊，给老子点兵，今天便去冲击大夏皇朝的边境，今天老子让你们看看什么叫做真正的力量。”

    只听见林天涯随意间说道。

    “遵命！”

    这守在夜无忧军帐之外的士兵昨夜听了一夜的怪叫，虽然并不知道发生了什么，但是此刻看到夜无忧所说，虽然感觉到怪怪的，但还是一脸恭敬的去完成林天涯的吩咐了。

    “不错，真不错。”

    林天涯这才好好的打量了一下夜无忧的身躯，虽然已经八老七十了，同时也没有命根子，但是也就将就着用吧。

    不一会儿的时间，那士兵就将林天涯的指令传达了出去，一百八十多万的士兵很快就结结在了此地。

    而今天他们全部都感觉到了自己的陛下夜无忧有些许不一样，但是一想到昨天那位将军的下场，他们也不敢多看夜无忧一眼。

    “走，一百八十多万的将士，今天纵然是一人一脚，也可以直接踩踏那大夏皇朝边境的城墙。”

    说着，林天涯骑在大马之上，手持长剑，直指大夏皇朝的边境而去。

    此时，苏天以及众位战神百无聊赖的坐在城墙之上，就这般耐心的等候着，毕竟一百八十多万的将士，等将这一百八十多万的将士全部都收入囊中，就可以斩杀夜无忧这个恶心人的东西了。

