    洛兰纳-沉寂之森的南部地域

    这片地域山川延绵，高耸的山脉直冲云霄，攀岩上这些山峰的顶端，仰望墨绿色的天空，愈有种沉闷、死寂的感觉……

    墨绿的天空逐渐暗淡下来，挺拔树木的枝叶上随着昏暗的天色挂上了一串串倒垂的冰棱，森林里的气温陡然骤降下来，本来弥漫在森林中的雾气不一会就凝结成点点寒霜覆盖在周围的植被上。

    沉寂之森的夜晚，悄然来临。

    在一座山峰的半山腰，幽深森林中一小块空地上，几根断裂的木桩旁边，一名全身铠甲的骑士正在忙碌的使用手中的树枝搭建着帐篷，身旁立这一位温婉绝丽的女人，手中捧着一张帆布微笑着凝望着骑士的背影。

    “雪儿，把帆布给我……”英雄光将帐篷的构架绑好，随手接过帆布披在木架上，一个简易的帐篷转眼便成形了，小正太拍手笑道：“我就说当初新手村怎么会有‘野外生存专业’，以前一直都没什么用处。现在看来，以后高等级的地域野外生存是必须具备的生活技能了……”

    翩翩雪儿见已经搭建好的两个帐篷，脸上也露出欣喜的笑容，这样晚上就地方休息了。

    在绿色光门崩碎的时候，独行天下、霜傲雪、翩翩雪儿、英雄光和修被光团保护住，传送到了这片森林的南部，五个人与左御一样遇到了大地之母的分身，接受了寻找“生命碎片”的德鲁伊史诗任务后续任务。

    原本五个人计划昼夜兼程，前往探测水晶上显示的最近的一个“生命碎片”地点。毕竟，任务的期限只有七天的时间，这么点时间连横穿这片沉寂之森也未必能做到，所以五个人纷纷感到了时间的紧迫。

    谁知道一行人刚刚翻越了几座山峰，洛兰纳夜晚来临的时候，意想不到的事情就这么生了……

    结冰的山间小径、森林中不时窜出的怪兽，这些使众人的前进度大大减缓下来。

    不过，凭借独行天下等人装备的精良，并没有因为这点小问题停顿下来，在森林中又持续行进了两个小时之后，待到夜幕完全降临的时候，五个人无奈的现，除去停下脚步原地休息，实在没有别的办法可想了。

    夜晚沉寂之森骤降的温度，虽然不会使玩家感受到多少寒冷，可移动度、攻击度、施法度缓慢了2o%，却是不争的事实，更有甚者身穿布衣的翩翩雪儿和修，在骤降的温度下连血量也开始一滴一滴的掉落。

    这样的情况，如果五个人继续乘着夜色行进，无疑是件非常危险的事情，一行人只能望着夜色连连叹息……

    于是，唯一学习了“野外生存”生活专业的英雄光留下来搭建帐篷，独行天下等三人结伴到野外收集干燥的木材，用来点燃篝火。

    “如果以后高等级的地域玩家角色受环境影响如此之巨大，那可真是件头疼的事情……”

    翩翩雪儿紧了紧身上的黑色法袍，虽然皮肤仅仅只感受到一点点的凉意，可周围参天大树上倒悬的长长冰凌，还是使她心中产生阵阵的寒气……

    “难怪头曾说，愈是到高等级的地域，环境对玩家的影响就愈的巨大。原来是这么一回事……”

    小正太的话，令两个人同时想起了那个沉静的战士，如果他在这里众人一开始一定不会这么手忙脚乱……

    “我的治疗装备和治疗能力一定要更加强悍才行……，否则一定会成为头的累赘的……”

    英雄光靠在木桩上喃喃自语，自从佣兵团中大伙的等级突破3o级以来，少年心中有种隐约的感觉，那个一直站在他身前的男人，向前迈动的步伐在别人没有察觉的情况下，一步大过一步……

    这种感觉在众人进入迷雾丛林之后，愈明显起来。小正太甚至有种预感，这样的情况继续下去，那个男人会和葬雪姐姐一起，前进到他无法想象的高度……

    那个高度！可能……，连他触摸、仰望也无法做到……

    无法仰望的高度……

    ……

    “恩，一起下副本。一边搂着她，一边帮她加血，恩，确实非常美妙的事情。翩翩雪儿的身材确实没话说……”

    ……

    那个男人对他说这句话的场景，仿佛还生在昨天。可现在，少年已经可以和自己最渴望的女人亲密的坐在一起，神情自若的交谈着。

    那新手村时代，少年最大的梦想已经触手可及，可英雄光的内心却感到从未有过的慌乱，那个一直追逐的背影似乎即将彻底远去的惊惶。

    他的治疗能力，即使是整个遗忘大6最顶尖的高手们也叹为观止；他的精确判断，足以令所有的治疗职业为之瞠目结舌，可为什么？心中的那份惊惶却日益加重起来……

    “等到德鲁伊史诗任务结束，我要独自前往无尽之海的漩涡海城，去那里锤炼自己的治疗技巧……”少年的眼中闪动着明亮的目光，与他身上金黄色的铠甲交相辉映，令人无法正视，“我英雄光——一定要成为最强的圣光骑士，没有之一。”

    那个男人似乎……，从未称赞过他的治疗能力呢！

    翩翩雪儿微笑着凝视着眼前的男孩，这个少年脸上的稚嫩随着时间，正在逐渐的褪去，蜕变成一个男人……

    “这个好友亲密度也是非常有意思的东西呢？阿光……”

    女人的一句话，使英雄光顿时清醒过来，少年看着好友界面里每个好友名字后面的数值，疑惑道：“是啊！以前从未有过这东西呢！大概职业通过第二次晋升试炼，便会有好友亲密度的显示吧。洛兰纳的地域比较特殊，所以提前有了这东西，也不知道有什么作用。雪儿小姐，咱们俩的亲密度有5oo呢……”

    翩翩雪儿笑了起来：“阿光！你以前没有玩过别的游戏么？亲密度这东西，其实不难理解作用的。”

    “没有啊！《苍穹》是我接触的第一款大型游戏呢……，亲密度有什么作用呢？雪儿小姐？”

    小正太摇头，一脸好奇宝宝的模样盯着眼前清丽的佳人。

    “好吧！我就给你实际演示一下吧……”

    女人春笋般的食指磨蹭樱唇，点点妩媚不经意散落，使坐在对面的少年立时心神失守，呐呐地再也说不出话来。

    陡然，翩翩雪儿的另一只手先前一探，揽过英雄光尚不粗壮的腰身，在小正太不可思议的双目圆睁中，娇艳欲滴的双唇映在了少年的嘴唇上……

    唇舌交缠之间，香唾透过那柔软的舌尖传递进英雄光的嘴唇，少年只觉得魂魄随时要离体而出一般。

    原本无措的双手猛然将翩翩雪儿柔嫩的腰肢搂进怀中，小正太的左手上移抚住女人的雪颈，以使自己可以更加深入的探进那梦寐以求的唇瓣之中……

    随着这个动作的进行，怀中的翩翩雪儿顿时出一声低低的呻吟，本来主动的女人仿佛失去了所有的力气瘫软在小正太的怀中。

    唇柔如水、舌香若檀……，原来那些书中的描述还不能形容此刻感觉的万一啊！（恩……，什么书呢？）

    在英雄光纯粹依靠一个男人的本能行事的当口，一个熟悉的声音在脑海中闪过：“恩……，翩翩雪儿的身材确实没话说……”

    对啊！还有，身材……

    少年紧搂这翩翩雪儿腰肢的右手微微回收，抚摸着那纤细的蛮腰向上，飞快的盖在了右边那高耸的柔软山峰上……

    呃……，还有挤压的动作……

    “啊！”

    随着这个动作之后，英雄光仿佛遭受雷击一般跳了起来，捂着自己右手蹲在地上痛苦的呻吟，“这……，这是怎么一回事……”

    “很简单！系统的惩罚而已。亲密度不够，你没法做更进一步的动作……。果然是个菜鸟！”

    独行天下冷峻的声音从一旁响起，英雄光和翩翩雪儿这时才觉，出去收集干燥木材的三人早已回来了，坐在木桩上围成一圈，中间一团篝火正在飞扬着火星……

    “傲雪……，你们什么时候……”

    翩翩雪儿脸色绯红，见好友霜傲雪投注过来的暧昧眼光，口齿立时断断续续起来。

    “亲密度~！亲密度！我要提升亲密度……”

    小正太一边呻吟着，心中癫狂的嚎叫着。

    “没事……，你们可以到帐篷里再慢慢零距离聊一会天。我们三个在外面给你们把风……”

    一向阴冷的修，神色之间也充满了古怪的笑容，顿时惹得英雄光和翩翩雪儿大囧。

    “奇怪！有点不对劲……”

    独行天下从树桩上跳了下来，神色冷峻地瞪视着树林深处。

    几缕紫色的雾气从森林深处飘散过来，在夜晚的严寒中竟然没有生凝结，仿佛有生命一样伸延过来，盘踞在众人篝火的外围……

    “‘生命碎片’探测水晶……”

    霜傲雪手中绿色的水晶出明亮的光芒，告诉五人有一片“生命碎片”就在不远的树林中……

    还有，那个守卫“生命碎片”的弱化恶魔领主……

    （第二更！感谢：风沐童鞋的捧场。）