    “你听说了么，昨天一位居士在栖霞寺讲经，把一众大和尚们都惊动了，今天大半个建康城的寺庙都有大师们去听那位居士讲经？”

    “不会吧，有这么厉害的居士？能让这么多的大和尚去听他讲经！”

    “当然是真的，整个建康城都传遍了。再说，居士怎么了。禅宗的慧可大师出家之前就是居士。”

    “说的也是。可惜，咱们还要守在这山门，去不了栖霞寺见见世面。”

    “行了行了，赶紧干活，等首座他们回来之后想来会给我们讲一次。”

    僧璨刚从宝林寺办完事出来，心情舒畅，在离开时听见门前两个小沙弥小声嘀咕，心里突然有一种预感，那八成是他的那个好徒弟在搞事，反击把他一个人扔在栖霞寺的操作。

    僧璨也是心里苦啊，好不容易收了一个足以传承衣钵的徒弟，但没想到还有这么多的波折。为了禅宗的未来，在把陈元化的基础打好以后，便带着他赶往建康。

    把他安置在栖霞寺后，便去找佛门那些大派们商议如何在不干扰预定计划的前提下把陈元化收入禅宗。

    废了好大一番周折，僧璨成功让各宗派达成一致，没想到那小子又搞出了大动静。

    不过这小子讲的什么东西，能让各宗那些大和尚这么关注？僧璨内心也很疑惑，他只是传了那小子四卷《楞伽经》、三卷《摩诃般若波罗蜜经》、一卷《观普贤菩萨行法经》。

    虽然道衍那小子悟性很不错，但这些经文都够他学好些年了，自己一次性传他这么多经文就是怕他依仗自己悟性高，学东西学得快，自己不在的时候松懈下来。结果自己才走几天，他就要讲经了！这是他现在能做的么！

    佛门讲经是一件很严肃的事，非高僧大德不得为之。如果在讲经法会上出了差错，名声一下就毁了。

    我还是快些回去，帮衬着些。担心小徒弟的前程，僧璨运起身法，朝栖霞寺赶去。

    等他赶到时，身穿一件纯白僧衣的陈元化已经登台，左手横放在左脚上，右手向上屈指作环状。用拇指捻中指或食指、无名指，并使其它手指自然舒张，左手心向右，右手心向左，结了一个说法印，开始讲解他的法。

    “我此法要，依《楞伽经》‘诸佛心第一’，又依《摩诃般若波罗蜜经》‘一行三昧’”

    “此法名为念佛禅，有四大关窍。”

    “一者：一切业障海，皆从妄想生，若欲忏悔者，端坐念实相。”

    “二者：无所念者，是名念佛，念佛之心名为无所念。离心无别有佛，离佛别无有心；念佛即是念心，求心即是求佛。”

    “三者：念佛要攀缘不起，泯然无相，平等不二。”

    “四者：排除能观之心与所观之佛，要令能所之心不起，一切诸缘不能干扰。念佛禅即是安心法门。”

    “诸佛法身，入一切心想。是心是佛，是心作佛。当知佛即是心，心外更无别佛也。”

    “诸经观法，备有多种，傅大士所说，独举守一不移。”

    守一不移者，“以此空净眼，任意看一物。无间昼夜时，专精常不动。其心欲弛散，急手还摄来。如绳系鸟足，欲飞还掣取。终日看不已，泯然心自定。”

    “观一切法，缘生而性空。”

    看着台下的众多僧人，陈元化顿了顿，继续说道：“修我法者，需至心作心是的境界。共有五面。”

    “知心体：体性清净，体与佛同；知心用：用生法宝，起作恒寂，万惑皆如；常觉不停：觉心在前，觉法无相；

    常观身空寂：内外通同，入身于法界之中；守一不移：动静常住，能令学者明见佛性，早入定门”

    “如此，吾道成矣。”

    “谢佛友传道。”在场听讲的僧人，无论大小，都对陈元化行了一个佛礼。

    望着高台之上宣讲自悟之法的陈元化，僧璨心中充满了激动，这就是他追求了一生的禅宗大道。听闻如此大道，心中激荡之下，僧璨直接离去，去寻一个安静之处细细参悟。

    后面无需再看了，哪怕他现在不在了，道衍也能挑起禅宗的大梁了。

    “原来道衍师弟佛法如此高深，平日里我还同他一起玩耍，忽略了课业，着实不该。”弟心尊者反思了自己，决定要加倍努力了。

    “虽然早就认为道衍师弟是个有大成就的人，没想到这么快就给我们一个惊喜，作为师兄，我们也要努力了。”吉藏和尚和智者大师不由感叹。

    “此子天分如此之高，有一派祖师之姿！”

    “有此子在，禅宗怕是要崛起了！”

    围观这场讲法的建康诸寺的大师们心中浮起这个念头。

    禅宗道衍之名从今日开始名传江南。

    --------------------------------------

    月临中天，凉风习习

    此刻的栖霞寺没有了白天讲法时的热闹，透露出一股佛门幽寂之意。

    僧璨从山间一处僻静之地回到寺中来，

    陈元化立于禅房之外，看着天上那轮皎洁的明月，一手托着念珠，一手自然下伸，指端下垂，手掌向外，结了一个与愿印。轻柔的月光照耀在他纯白色僧衣上，整个人宛如宝月光如来，显得清静自在。

    僧璨看到这个小徒弟身具如此佛像，不由赞叹：“清静自在，我心即佛，身若空寂，内外通同。道衍，你这门念佛禅已然得我禅宗真意，他日大兴我道者，必你也。“

    陈元化仿佛刚知道僧璨过来，连忙转过身来，双手合十，先向僧璨行了一礼，“都是老师教的好！“

    僧璨微微一笑：“那是自然，名师出高徒，自然是老僧教的好。”

    “臭小子，你少糊弄老和尚了，老僧可没传你《普贤观经》和《观无量寿经》。”

    “老师，这些我都是和吉藏师兄和智者大师学的。”

    “哦？原来那些小沙弥们说的过家家组合就是你们啊。”

    “什么过家家，等他们以后就懂了，我们四个未来必有一番成就。”

    僧璨笑笑，不再言语，他相信这个弟子的眼光。有他今日的结交，禅宗未来又将顺畅几分。

