    第五百七十三章注孤生的赵海棠！

    “戒指怎么了，一句词也是词啊？！”

    赵海棠也是忍不住争辩道。

    “赵海棠……”

    见赵海棠这副急不可耐，仿佛被人踩了尾巴一样的模样，陈美嘉也是暗笑不已，心中越发肯定了苏晨的话。

    “你是不是对咖喱酱有意思啊？”

    被人说中了心事，赵海棠面色也是猛地一变，旋即连连摇头，强作镇定道。

    “没有的事！”

    “你别装了，我都知道了……”

    陈美嘉也是摆了摆手，忽然一脸神秘的指了指楼上：“不然这样，你去楼上，换咖喱酱下来！”

    “这……”

    听到陈美嘉的话，赵海棠也是有些意动，却还是开口道。

    “咖喱酱帮子乔哥也是出于好意，我不能打击她的积极性啊……”

    “你就没有什么办法，让子乔好起来吗？”

    陈美嘉也是看着赵海棠，仿佛是在暗示着什么一样。

    “我平时经常锻炼……”

    似乎想到了什么，赵海棠也是眼前一亮，猛地一拍手。

    “对啊！我可以教子乔哥一套强身健体的神功，这样咖喱酱就不用照顾子乔哥了……”

    “……”

    看到完全会错了意，匆匆离去的赵海棠，陈美嘉也是嘴角一抽。

    好在赵海棠已经上去了，希望能如愿以偿的感染上真爱病毒吧……

    …………

    楼上。

    “大叔，你的板蓝根奶茶……”

    却见咖喱酱也是从微波炉里，拿出了一杯刚刚加热好的板蓝根奶茶，递给了还在不断打颤的吕子乔。

    “咖喱酱……”

    见到这一幕，赵海棠心塞至于，也是急中生智，开口道：“张伟说板蓝根快用完了，你能帮我出去买点吗？”

    “好嘞！”

    丝毫没有觉察，赵海棠这是故意支开自己，咖喱酱也是点了点头，转身离开了房间。

    “子乔哥，你想快点好起来吗？”

    待咖喱酱一走，赵海棠便是有些迫不及待，转头看向了吕子乔。

    “我当然想啊！”

    吕子乔也是毫不犹豫地点头：“我现在病着，美嘉既要照顾我，还要照顾小小布，肯定忙不过来！”

    别看现在吕子乔在屋子里什么都不要做，还有人照顾，看上去十分悠闲的样子。

    可实际上……

    吕子乔也是没有一分钟能呆得下去，恨不得感冒能马上就好，他才能去赚钱养家，照顾老婆孩子。

    “咳咳……”

    见吕子乔这副急不可耐的样子，赵海棠也是露出了奸计得逞的笑容，清了清嗓子，正色道：“种花文明源远流长，留下了许多健体神功，今天我要教你一套对治疗感冒有奇效……”

    “九阳神功和降龙十八掌？”

    作为一个合格的八零后，吕子乔自然也是看过不少金庸武侠的，眼中怀着几分期待，也是开口道。

    “很接近了……”

    赵海棠摇头，也是伸出手指在吕子乔面前晃了晃，一字一顿道。

    “今天我要教你的是——五禽戏！”

    “啊？”

    一脸无语的看着赵海棠，吕子乔的心情也是颇为复杂，很想对着赵海棠说出一种植物的名字。

    什么玩意？

    五禽戏都出来了，真以为他平时不看书啊？

    我裤子都脱了你就给我看这个？

    而赵海棠也是丝毫没有注意到，吕子乔那一脸的无语之色，仍在兴致勃勃的介绍着五禽戏。

    “这是号称外科圣手的华佗，根据中医原理，模仿了虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物的动作和神态，编创的健体神操，只要你学会了这套操，病肯定能好起来！”

    说着，赵海棠也是直接做起了动作。

    双手撑在椅子上，脖子高高扬起，一条腿还在不停地朝后踹！

    “健体神操，我看是健身体操吧？”

    见赵海棠这副仿佛得了羊癫疯的样子，吕子乔也是摇头，一脸嫌弃之色道。

    “这动作，跟小狗撒尿似的，不行……肯定没用！”

    要他堂堂浪里小白龙，做这么丢人的事情，面子往哪搁啊？

    小狗撒尿？

    被吕子乔这样评价自己的五禽戏，赵海棠也是嘴角一抽，正色道：“子乔哥，我这是鹿！”

    “你想想你自己是一头警觉的小鹿，然后收腿、蹬腿、抖抖腿、晃晃脑！”

    “……”

    看着赵海棠这么认真卖力的做动作，吕子乔也是觉得，似乎大概可能或许有那么一点点用处呢？

    怀着试一试又不会怀孕的想法，他也是学着赵海棠的模样，小心翼翼地抬起了一条腿……

    然后……

    “不行，我太虚了，做不了！”

    吕子乔发现，自己现在的身体情况，别说是抬起一条腿了，连站久了都会觉得头晕！

    “没关系，我还有一套神功！”

    赵海棠闻言，也是丝毫没有气馁，直接开口道。

    “九阴神功和铁砂掌？”

    吕子乔好奇道。

    “更接近了……”

    却见赵海棠笑眯眯做了动作，扭动着身体，口中还在叨念着：“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”

    “……”

    看着赵海棠这副模样，吕子乔也是不断吸气，告诉自己，对方也是好心，希望自己早点恢复……

    不然他怕自己会忍不住把赵海棠撵出去！

    “健康歌……”

    “我唱了那么多年的财神到，也没见我发财啊！”

    吕子乔也是没好气道。

    “运动一下总没坏处的，来……动起来！”

    说话间，赵海棠也是一把将吕子乔，从椅子上给拽了起来，拉着对方跟自己做动作。

    “左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”

    半小时后……

    吕子乔也是一脸绝望的倒在了椅子上，一把将羽绒服盖在自己身上，有些无语道。

    “赵海棠，被你拽着运动了那么久，出了一身汗，现在感觉更冷了！”

    “……”

    看着在椅子上躺着，浑身打颤的吕子乔，赵海棠也是小声嘀咕道：“就算不能治好你，我也不能让你把感冒传染给咖喱酱！”

    说着，似乎也是做出了决定，整个扑到了吕子乔面前。

    “来，快用喷嚏喷我！”

    “不要怜惜我……”

    看着趴在自己面前，离自己只有那么一点距离，似乎连呼吸都能感受到的赵海棠，吕子乔这下子彻底是慌了。

    如果不是他现在累的动不了，估计早就一脚踹上去了！

    吕子乔此刻，也是感到了有些心累，幽幽道。

    “大哥，你这么变态的要求，我实在没办法配合……”

    “子乔哥，你这么不配合，你到底还想不想病好了？”

    浑然不知自己此刻的动作有多么可怕的赵海棠，看着吕子乔这副丝毫不愿意配合的举动，气得直拍大腿，顺手拿起了茶几边上的板蓝根奶茶，猛地喝了一大口。

    “……”

    在喝完之后，赵海棠也是意识到了不对劲，看着手中的奶茶，又看了看吕子乔。

    “这谁的？”

    “你喝了我的板蓝根奶茶，我喝……”

    “等等！”

    见赵海棠把自己的奶茶喝了，吕子乔本来还想生气，却忽然发现了一个很神奇的事情。

    他居然没有感觉到冷了……

    而且整个人也似乎轻松了许多，头也不晕了，鼻子也通气了，连寒颤也不打了。

    “我怎么不打寒颤了？”

    想到这，吕子乔也是一屁股坐起身来，疑惑道。

    “阿嚏！”

    话音刚落，赵海棠就打了个喷嚏。

    “我……好像……好像……感冒了！”

    看着自己面前，突然感冒的赵海棠，吕子乔也是一把掀开了身上盖着的羽绒服，兴高采烈道。

    “我好了？”

    “YES！YES！”

    然而看着这一幕的赵海棠，居然也是连连叫了两声好。

    显然……

    虽然他被传染感冒了，但是吕子乔也是一如原本计划之中那样，彻底恢复了。

    这样一来，咖喱酱就不用照顾吕子乔了！

    想到这，原本心中还有那么一丝小小郁闷的赵海棠，感觉一切都值得了！

    甚至……

    连他现在的感冒，都觉得没什么大不了的。

    “谢啦，海棠！”

    虽然不明白这感冒就突然传染给了赵海棠，但吕子乔也是感谢道。

    毕竟他感冒好了，就能下去陪老婆孩子，还能开直播卖小蛋糕赚钱……

    简直不要太完美！

    “嘿嘿！”

    此时此刻，二人虽然一个被传染了感冒，另一个刚刚恢复，但心情都是一样的好。

    简直是两全其美！

    …………

    第二天。

    “咳咳……”

    “感冒感冒你别狂，赵海棠我不寻常，有情有义好儿郎，咳咳……看我把药喝光光！”

    一大早上，苏晨就发现了正在一边咳嗽一边念诗的赵海棠。

    “嗯？”

    好奇之下，也是转头看去。

    只见赵海棠这货手中捧着个杯子，两个鼻孔里都塞满了纸巾，脖子上还套着一个口罩……

    “这……”

    见到这一幕，苏晨哪里还不明白。

    赵海棠这是被陈美嘉忽悠去了楼上之后，又顺利地从吕子乔那里，传染上了真爱病毒。

    emmmm

    虽然听上去，好像有些不太对劲。

    “赵海棠，你这货感冒了就不能自觉点，搬上去么？”

    “我知道……”

    赵海棠闻言，也是将口罩带上，点头道：“昨天晚上太晚了，我还没来得及跟胡老师说我感冒的事，回头我就跟她说一声，去楼上住几天！”

    “不错，还算自觉！”

    见赵海棠这么自觉，苏晨也是玩味道。

    “你说，你感冒的事情，咖喱酱知道了会怎么想，万一她要是提出去楼上照顾你……”

    “你别乱说，我和咖喱酱只是好姐妹！”

    “懂得，懂得！”

    苏晨点头，也是一脸暧昧之色。

    要不是看赵海棠感冒了，算是病号，他肯定要忍不住阴阳怪气几句。

    都2021年了，不会还有人觉得，男女之间会有纯粹的友谊吧？

    不会吧，不会吧，不会吧？

    真要是有人这样想，估计也就只有那种母胎单身N年，连女孩子的手都没碰过的小男生吧？

    咳咳……

    似乎这句话的打击面有些太广。

    当然。

    作者君说这些肯定是想给各位读者老爷们提个醒，毕竟读者老爷们这么可爱，一定是有对象的。

    就算没有对象，那也是习惯了单身贵族，绝对不是找不到……

    “海棠！”

    就在苏晨胡思乱想的时候，却见咖喱酱忽然推开了门走了进来。

    “海棠，我听大叔说了，你是不想我生病，才故意传染了大叔的感冒……”

    “小事！”

    听到咖喱酱的话，赵海棠在欣喜之余，也是暗暗感激了吕子乔一下。

    这助攻送的……

    不愧是情场老手，他这感冒没白挨！

    “你演好那枚象征幸福的戒指就行了，不要辜负我的牺牲！”

    虽然心中的惊喜之情都要满溢出来了，但赵海棠还是不动声色地安慰着咖喱酱，一副风轻云淡的样子。

    “咳……”

    听到这话，一旁的苏晨也是默默地别过了脸。

    他能说什么呢？

    吕子乔这助攻都送上了，换成他和大力的话，这会估计都在楼上你侬我侬了。

    只能说赵海棠这货，活该单身！

    “我实在是太感动了，谢谢你，海棠……”

    咖喱酱也是一副感动之色，张开双臂，似乎想要抱抱赵海棠。

    “别过来，会传染给你的！”

    见到这一幕，赵海棠居然不进反退，整个后退了几步，还伸出手掌，示意咖喱酱别动。

    “如果你想感谢我，就给我一个飞吻好了！”

    妈耶……

    听到这话苏晨差点没笑岔气，好在二人都没注意到他，不然分分钟要拆台。

    “mua——！”

    听到赵海棠的话，咖喱酱也是马上送出了一枚飞吻。

    然后。

    赵海棠也是马上回了一枚飞吻。

    “mua！”

    在苏晨的注视下，两个人你一下，我一下，互送飞吻居然送了个没完。

    “……”

    “你们俩够了啊，大早上的，我还没吃早饭呢，不想吃那么多狗粮！”

    苏晨幽幽道。

    不是他想破坏这个氛围，只是实在忍不住了！

    真当他没女朋友是不？

    信不信分分钟把大力叫过来，给你们演示一下什么叫长达十分钟的法式湿吻？

    “咳咳，咖喱酱，你的感谢我收下了……”

    被苏晨这样一打断，二人才是忽然想起了旁边还有其他人在，赵海棠清了清嗓子，开口道。

    “嗯？”

    下一秒，赵海棠也是忽然发现，自己鼻子不塞了，头也不晕了，喉咙也不难受了。

    果断一把摘下口罩，将鼻子上的卫生纸也去掉，惊喜道。

    “我嗓子好像不疼了！”

