    这话当然是柳晴说的，王昊刚进这院儿，就看到了柳晴正百无聊赖的坐在院子里那颗柳树底下。

    只是看了眼那张明显和这院子很不搭调的精致躺椅，王昊就知道，这肯定是这位柳大小姐弄来的家具。

    躺椅的旁边的案几上，还摆着几只果盘和饮料。

    乍一看，至少在王昊看来，此时此刻的柳晴，显得很是悠闲。

    “我这造型怎么了？”

    王昊低头朝自己看了眼，他不得不承认，程雪她父亲生前的衣服……毕竟也过去好些年头儿了，样式上确实显得很土气，和现在比起来，脱节感非常明显。

    但让他意外的是，柳晴所指的却并不是衣服，而是其他的地方。

    “才一个晚上不见，你人也瘸了，还拄着根破竹竿，身上又背了个破包袱，如果把背景放在几十年前，你现在这德性，就像是在逃难。”

    “……”

    好好说话能死啊？

    我逃什么难？

    没来由的，觉得心里有点儿堵，王昊也没惯柳晴毛病，随口也给她添了点儿堵。

    他指了指柳晴头顶上那颗有些年头儿的大柳树，说道：“如果我是你呢，肯定不会就这么随随便便的躺在这大树底下。”

    “为什么？”

    没好气的朝王昊翻了个白眼，柳晴嘴角一撇：“是不是你们村儿里，有什么穷讲究？来，说来听听，别忘了我是干什么的，正好当素材写出来发表，本姑娘向来百无禁忌！”

    “讲究当然有！”

    看着柳晴，王昊有些人畜无害的笑了起来：“但这里头的讲究，并不是什么封建迷信，而是科学。现在虽然入秋了，但是嘛……还没到冬天。我们白石沟可是有名的贫困村，打药也挺贵的，据我所知，这户人家的这颗树，可没打过什么药，你说这树上会有什么呢？”

    “你……”

    猛的从躺椅上跳下来，柳晴皱起了她那秀气的眉头：“你到底想说什么？”

    “也没什么，不过就是这树上有点虫子，比如说像什么毛毛虫之类的……哦，对了，毛毛虫是我们村儿里的叫法，学名应该是叫……对，尺蠖！你这么有文化，应该知道那是什么玩意儿吧？哎，你应该不怕这东西吧？”

    “你成心恶心人是不是？”

    扭头朝屋里的方向瞄了眼，明显是确定自己老爹现在看不到自己的言行举止，柳晴瞪圆了两只眼珠子，狠狠的朝王昊竖起了一根中指：“你吓我啊？告诉你，本姑娘可不是吓大的！”

    啪嗒！

    就在下一秒，不论是王昊还是柳晴，两个人都愣住了。

    尤其是王昊，看着从这颗大树上掉下来的，那条总体上来说，还算比较绿，但颜色已经变深，应该再过不久就要化蛹了的毛毛虫，他也有点儿震惊。

    这颗树，还真够给面子的！

    才刚说可能会有毛毛虫掉下来，结果……还真就掉下来一条，而且还正好是掉在了柳晴的鞋面儿上。

    “什么鬼东西！”

    猛的打了个冷颤，只觉得一股恶寒顺着脊柱直接窜到了后脑，柳晴头皮一麻，接着就是一阵跳脚，哪怕已经把那条可怜的毛毛虫给甩掉了都不算，愣是发起狠来，把它踩了个死无全尸。

    哎，要不要这么残忍？

    它……

    只是一条虫子啊！

    好吧，虽然它是害虫，但你也不用这么大反应吧？

    踩得稀碎……

    “你个扫把星、乌鸦嘴，大早上的，你这成心过来恶心我的吧？我跟你有什么仇？”

    “以前的事儿，上次是你自己说一笔勾销了，咱俩现在确实无怨无仇。”

    同样也扭头朝屋里的方向看了眼，确定柳青河看不见这边的事儿，王昊假模假样的咳嗽了两声：“但是吧，我这个人一向恩怨分明，你能给我添堵，我也能给你添堵，这次咱们算扯平了。”

    “扯平你个大头……”

    最后一个鬼字儿还没说完，柳晴猛的头皮一炸。

    因为，她头顶上这颗大树很不给面子，或者说……那些不挑食的毛毛虫很不给面子，居然又有一条快化蛹的掉了下来。

    而这次，直接掉在了她的衣领上。

    “啊！！！”

    如果说之前掉在鞋面儿上，还算勉强能够接受的话，但是这次，由于距离脸的位置实在太近，柳晴彻底失控了。

    而随着她整个人直接跳了起来，下一秒，王昊差点儿没当场骂娘。

    因为柳晴这么一个原地起跳，愣是直接就跳到了他身上。

    被她这两条大长腿给当场盘在腰上的瞬间，王昊整个人都懵了。

    但他发懵的，却并不只是柳晴的这个原地起跳，更主要的是，她这么一跳上来，那条毛毛虫，差点儿没直接糊在他的脸上。

    堂堂的男子汉、大丈夫，王昊当然不怕这玩意儿。

    甚至在小时候，那会儿他比较淘气，还经常拿手抓这种虫子玩。

    但是！

    敢用手去抓，可不代表他想拿脸硬接。

    幸好，关键时刻，王昊猛的一口气吹出去，愣是在千钧一发之际，成功把那条虫子给吹飞了。

    但尽管如此，他还是没顶住接下来的连带惯性。

    其实……

    如果要是放在之前，搁在王昊没受伤的那会儿，就凭他的腰力，和这身壮实的体格，再来两个柳晴一起跳上来，都照样儿能撑得住。

    可正所谓——今时，不同往日！

    在昨天晚上栽了个大跟头之后，如今的王昊，连走路都一瘸一拐的要拄着根竹竿保持平衡，柳晴这么被吓了一跳，突然失了智似的整个人都盘在他身上，瞬间就让他失去了平衡。

    噗通！

    一瞬间的光景，这一男一女两个人，当场就摔成了滚地葫芦。

    我的腰！

    这次可真要断了……

    王昊倒在地上，只恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    这嘴今天就像开了光似的，刚说起虫子，就有虫子从树上掉下来……早知道就不说这个了！

    不过，唯一让王昊略感欣慰的是，这次尽管还是摔了一跤，但是自己的反应比较快，是侧着身子摔地上的，没再被他老爹的骨灰盒给硌到。

    “你……小子，我跟你没完！”

