 “噌！”

下一刻，刀罡暴涌！豹牙刀罡大振，虽然被赠予了紫云，可作为被秦逸尘降服的神物，此刀在手，威势凌厉，甚至要比在紫云手中变化更为精湛！“斩生刀法！”

爆喝之声炸响而起，凌厉光芒撕裂空气，呼啸而出。

只见刀罡触碰到光影的蛟爪时，一枚枚蛟鳞，竟是瞬间迸裂，犹如碎镜！“死！”

秦逸尘刀锋翻飞，又是一刀斩出，豹牙竟是化作漫天虎豹，凶煞至极，饶是九重天巅峰的气息，在其面前，都似无法抗衡！“吼吼吼……”只见在漫天虎豹的扑杀之中，一寸寸蛟鳞被撕裂，犹如光影的蛟肉被撕咬，渐渐的，那光影越来越弱，直至被无数虎豹瓜分残食！第十八尊光影，灭！“砰！”

秦逸尘落地，抬掌，裂天骨轮飞入袖中，而那无数虎豹，渐渐凝聚为一，化作豹牙，再次回到其手中。

这一战，赢的干脆利落，也让紫云看的目瞪口呆！“老大就是老大，威武！”

这一刻，多余的呐喊显得失色，紫云只记得，自己战胜这尊光影过后，便躺在地上难以动弹，最后还是靠春阳宝照草恢复些许，才能勉强起身，面对第十九尊光影时，几招便落败。

可是老大呢，却是站着！而且是身影挺直的站着！红莲美眸中也是泛出惊艳：“好！这小子虽然把豹牙给你了，可自己却领悟了豹牙刀罡的精髓，又与白虎之力融合，化作无数豹牙，那一口口虎豹撕咬，便是更为凶悍的刀罡，这小子，把神物的威势发挥的更强！蠢蛟，好好学着点！”

紫云没有丝毫不满的颔首，然而红莲话音落毕后，却是娇躯一颤，有些后悔地喃道：“完蛋，夸得太多了，这小子不会膨胀吧？”

当即，红莲换了一副嘴脸，轻咳两声，指点江山：“还算凑活吧，就是太墨迹了点，换做小璐儿上去，早就解决了。”

然而鹿小璐却是十指轻扣，一脸认真道：“红莲姐姐，我刚才推演了一番，换做是我，要比逸尘哥哥多用八息左右才能解决……”“你！”

红莲美眸一瞪，这丫头胳膊肘往哪拐呢：“姐姐心好痛……”鹿小璐却是微微嘟嘴：“小璐儿说的是实话嘛，逸尘哥哥确实厉害。”

虽然和红莲亲如姐妹，可在实力方面的比较，鹿小璐一向是实事求是。

红莲痛心疾首，望着光台上正对自己窃笑的修长身影，顿感来气：“小子，你别膨胀！这蠢蛟也打赢了刚才那道光影，还有最厉害的两道，你小心点吧！”

秦逸尘笑着摇头，知道让这货夸赞自己几句是多么破天荒的事情，随即也不再纠缠，而是眸光回瞥，望着那缓缓凝聚的光影！十息渐渐过去，那光影也赫然凝聚，气息之强，亦如先前，距离极道金仙，也只差一丝！然而，秦逸尘却是星眸昂扬，豹牙紧握：“你应该说，只剩最后两位对手了……”“来吧！”

一声爆吼，两道身影，赫然交锋！紫云在台下看的惊心动魄，要知道这就是刚才让他落败的对手啊！而且，落败的还不是一般的干脆利落，几乎就是见识了一番那光影的实力，就被轰飞了……“老大能赢么？”

紫云轻喃，担心胜负，更担心这一战过后的最后一战！最后一战，乃是极道金仙！以老大的实力，怕也必须保证巅峰状态，才有可能战胜。

何况，这道光影，也只是比极道金仙弱一点点！“轰轰轰……”霎时间，仙威暴涌，秦逸尘此刻没有吝啬神物，因为他必须要将损耗降到最低，裂天骨轮猛然飞出。

神物之威不容小觑，然而令秦逸尘意想不到的是，这道光影竟然是以掌锋狠狠抓住了裂天骨轮！尽管裂天骨轮将其蛟爪绞灭，蛟鳞脱落，那光影的面孔也有几分扭曲，可蛟爪却更为紧握，秦逸尘数次想要控制裂天骨轮，却是无法挣脱！“这家伙，竟然把裂天骨轮强行镇压了……”原本秦逸尘是想让裂天骨轮禁锢其脖颈，直接化作血滴子，但结果却被其蛟爪扼住。

这样以来，裂天骨轮对其的威胁，直线下降，只能算是让其一只手无法作战。

但不可否置，能正面抗衡神物，可见这光影之强横！然而秦逸尘惊诧过后，却是很快刀罡暴涌，攻势凌厉，对方能扼住裂天骨轮，却也少了一只手，战力大打折扣，他自然要趁机猛攻！“轰！”

一刀斩在那光影脖颈，然而令秦逸尘没想到的是，这一刀只是令光影脖颈凝聚的蛟鳞震碎，身形虽也随之一颤，却并未身首异处！下一刻，光影发狠，仅剩的一尊蛟爪直轰秦逸尘心口！“轰！”

一掌轰出，空间震裂，秦逸尘只感到五脏六腑翻江倒海，身形一振，向后飞掠。

“老大！”

紫云见到这一幕，不禁着急，在刚才这时候，他已经被老大抬下来了……然而秦逸尘身在半空，却是淡淡道：“无妨，一掌而已，硬撼又如何？”

这一掌虽然势大力沉，可轰碎他的护体仙力以及万道神甲的坚韧防御过后，并未有太多实质的伤害。

不过，能够轰碎仙力护盾以及力道洞穿万道神甲，也足以令秦逸尘错愕了，紫云更是心惊胆战，刚才那一掌，足以把他轰下场了。

秦逸尘也不是白硬接这一掌的，身形后掠的同时，豹牙已是脱手而飞，化作无数虎豹，撕咬扑杀！“吼！”

漫天虎豹中，那光影传出的嘶吼声夹杂着怒意与痛苦。

然而这光影比先前那道更显凶悍，竟猛然化作蛟龙，震飞也震碎一道道虎豹，蛟口猛张，直逼秦逸尘，俨然是想要速战速决！那蛟龙浑身，还挂满死死咬着的虎豹，左前爪还被裂天骨轮绞杀，可能够突破豹牙的攻势，可见其实力凶悍！秦逸尘看在眼里，星眸渐冷，速战速决是吧？

小爷正好也有此意！ 