    几乎没有时间间隔，电话里再次传来贺季晨的声音：“没别的事了，你那边如果没事的话，那……”

    “贺季晨……”季忆第二次打断了贺季晨的话。

    贺季晨没再继续往下说，但也没回应她。

    季忆出声：“……我们真的要这样吗？”

    贺季晨的无声，让季忆知道了他的答案。

    “如果你真的执意要这样，那你能答应我一件事吗？”

    电话那端的贺季晨，沉默了三秒钟，终于出声：“你说。”

    “当初，你跟我说好的，说要陪我一步一步从最底层走向万丈光芒，明天就是电视节了，有我的提名奖，你如果没事的话，能不能来现场，就当是圆满了，当初我们说好的事，也当是……”季忆像是难过的说不下去一般，停顿了一小会儿，才接着开口说：“……我们之间的一个告别。”

    季忆话说完后，沉默在电话两端蔓延开来。

    季忆不知道自己等了多久，或许只有一分钟，或许只有三十秒钟，可季忆却觉得像是过了一个世纪那般漫长。

    就在她以为贺季晨不会答应自己，她需要在想些什么话来劝他时，电话里传来他的声音：“好。”

    季忆仿佛卸掉了压在心头的一颗巨石般，暗松了一口气：“你有没有邀请函？需不需要我让庄仪给你送一张过去？”

    “不用那么麻烦了，我自己能搞到。”贺季晨这次话，回的特别快。

    “那……明晚见。”

    “明晚见。”

    听到贺季晨的回话，季忆定了两秒，将手机从耳边拿下来，按了挂断键。

    在空无一人的偏僻角落里，季忆站了一会儿，才握着手机，回了摄影棚。

    唐画画一看季忆，立刻就冲着季忆冲了过来：“小忆，你知道刚刚陈白给我聊天，说他今天见到谁了吗？”

    唐画画明明在问季忆问题，可她都不等季忆猜一猜，就迫不及待的开了口：“程未晚！”

    -

    陈白的确遇到程未晚了。

    事情要倒回到三个小时前，发生在慕青出版社。

    慕青出版社的老板，叫林慕青，有无数畅销书，都是她从手里策划出去的。

    陈白之所以联系林慕青，是因为今年慕青出版社出了一部爆款小说，环影传媒想要买下来改编影视剧。

    那部小说名字叫《迷途》，作者名只有一个字母：C。

    陈白最初是想直接联系这个名叫“C”的作者，但是这个作者将自己所有的版权代理全都交给了慕青出版社，所以陈白只能去跟林慕青谈。

    《迷途》大热，无数影视公司都在抢这本书的版权，陈白约了林慕青足足一周，才终于和她敲定了见面的时间。

    陈白和林慕青约的下午两点，在出版社见面。

    中午，林慕青和程未晚一起吃的午饭，同行的还有程未晚一岁半的儿子程晗。

    这个世界上，除了林慕青和程未晚外，没有人知道《迷途》的作者“C”就是程未晚。

    在程未晚第一年写书，她就认识了林慕青，她所有的书，几乎都是林慕青负责出版的。