    金陵城中的王家有些名气，只因他家的大儿子王耀读书上进，秀才的功名已经到手了，教授说举人进士于他来说也只是努力与否的事。

    所以他家的住处很好找。

    张弼下马指着前方的院子，有些难过的说道：“伯爷，就是这里。”

    他来过这里两次，都是做客。

    “你的记性不错。”

    方醒在马背上看着这个院子，吩咐道：“敲门。”

    一队军士轻轻的拔出刀来，然后悄然接近大门。

    巷子的一头突然来了人，正在过去监控的军士指着他，再指指边上，那人马上就靠在围墙上，然后被带了出去。

    有军士突然扣响大门，稍后里面有人不耐烦的问道：“谁啊？”

    “府上的大少爷给了小的钱，送了书信回来。”

    那军士大声的说道，里面的脚步声就急促了些。

    那位大少爷就是王家的希望啊！

    可今天以后，这希望就会变成绝望。

    而始作俑者就在边上低头忏愧。

    大门刚被打开了一条缝隙，两名军士就合身撞去。

    “嘭！”

    大门被撞开，开门的男子被撞翻在边上，杀猪般的喊道：“杀人了！杀人了！”

    长刀前伸，男子马上闭嘴，咬着手指头在颤抖。

    这是个两进的宅院，不小。

    “冲进去！”

    一队军士持刀冲了进去，里面马上就传来了尖叫声。

    方醒下马步入王家，当他进了内院时，就看到一队军士正在围杀三个男子，而边上跪着两个中年男女。

    他没看围杀，只是问那个男子，“王福？”

    中年男子抬头，惨笑道：“大人，在下正是王福。”

    “啊！”

    “弃刀跪地不杀！”

    今日出来没带火枪，不过军士围杀那三人只是笑话罢了，没几下就砍翻了两人，这还是刻意要留活口。

    方醒微微皱眉，问道：“为何要谋逆？”

    王福的脸颊颤抖着，颤声道：“伯爷，小的没谋逆啊！”

    “果然是见过本伯！”

    方醒冷笑道：“那三人是何人？刀枪哪来的？难道你是准备用这些长刀去狩猎吗？”

    这时边上最后一个男子大吼一声，就准备和军士们拼命。

    “弩箭！”

    辛老七一声喊，两枚弩箭射中了他的大腿，然后军士们蜂蛹上去控制住了他。

    “搜！”

    军士们冲进了书房，然后开始敲墙壁和地面。

    很快有人喊道：“有空的地方！”

    “锄头拿来！”

    “不用锄头，挪开桌子，用铲子。”

    “打开了！”

    王福脸上的汗水大滴大滴的滴落在身前，他几次抬头，欲言又止。

    “父亲！”

    外面传来一声悲愤的呐喊，接着一个二十出头的年轻人被押解进来。

    “耀儿！”

    王福看到这个年轻人后，一下就崩溃了，冲着方醒喊道：“伯爷，就在那下面，就在那下面。”

    “是什么？”

    方醒问道。

    “是刀，是刀……”

    “多少？”

    王贺忍不住问道。他两眼放光，期待着能从王福的口中吐出一桩谋逆大案来。

    王福看了王贺一眼，正准备说话，里面传来一阵欢呼。

    “好多长刀，弓箭，还有弓箭！”

    “伯爷……”

    王福看了一眼王耀，喊道：“是长刀，军中的长刀！”

    “晚了！”

    方醒冷冷道：“心存侥幸，你死定了。”

    持有那么多制式武器，王福别想活命，但是他的家人却可以斟酌。

    王贺走到王耀的身前，尖声道：“王福，你儿子以后什么样，可得看你老不老实了！”

    是太监！

    王耀瞬间就想到了东厂，几乎是声泪俱下的道：“是他们的，是他们的，小的不愿意接，他们要杀人灭口啊！”

    “什么人？他们想干什么？”

    方醒也觉得抓到了大鱼，他指指门外，辛老七吩咐道：“马上去通报兵部和李秀，看住城门，严查。”

    “伯爷，那些人都是……他们想潜逃海外，在走之前……他们想捞一把，抢一把……”

    “名字，身份，住址！”

    “关处珪……”

    王贺在用炭笔飞快的记录着，等这些记录完之后，方醒问道：“兵器的来源。”

    王福已经彻底崩溃了，他喘息着道：“不知道，小的真的不知道，以往……当年他们扣下的，对，应当是他们当年扣下的，据说想出海……”

    ……

    “王家被抄家了！”

    一个精壮的男子冲进了书房里，书房里的中年男子不悦的抬头，然后讶然问道：“谁？”

    来人一脸的恐惧，“老爷，是王家，王福家！”

    中年男子猛地起身，然后又颓然坐了回去。

    “老爷，去的人是方醒啊！”

    来人真的是怕了，声音都和王贺一般的尖利起来：“方醒下手狠辣，他肯定睡顺着找过来，老爷，赶紧走吧！”

    “那些刀，那些刀啊！”

    中年男子起身，颤抖道：“去，赶紧准备，马上走。”

    这位就是关处珪，豪商，手腕灵活，长袖善舞，在金陵城中颇有些赛孟尝的名声。

    他急匆匆的带着家人上了马车，然后一路出了城。

    出了城之后，他就松了一口气，然后叫了随行家丁的头领过来。

    “你等都放心好了，老爷我在海外也有些人脉，不说旁的，就瀛洲的那些商人里，老爷我都放贷不少，加上手中握有他们的手柄，安心好了。”

    一行人在江边上了船，然后就等待着。

    白天无法出海，会被巡逻的船队抓住，胆敢反抗的，格杀勿论。

    船不小，但是在鼓舞商业的环境下，南方的船每年都在增加，不断的增加。

    朝中已经在探讨放开出海贸易的可能性，唯一可虑的就是商人裹挟人口出海，然后找个地方称王称霸。

    但水师方面的郑和发誓说只要不削减水师的规模，这等事就是笑话，那些敢拐带人口出海的，水师保证会连人带船把他们拉回来。

    但是转过话头，郑和又说了海上不太平的事儿，总而言之，出海可以，但是暂时不能出海峡，因为那边大明还没控制住。

    帝国的关卡在渐渐的松动，南方的商人们在欢欣鼓舞，甚至在集会时喊出了陛下万岁的口号。

    对于那些有本事的商人来说，宣德年堪称是最好的时代，他们的黄金时代！

    “快些天黑吧！”

    船上的人都在祈祷着，在上船之后，关处珪就把事情的严重性交代清楚了。

    ——咱们这是谋逆，被抓到不管你知情不知情，都是杀头的命。

    期间关处珪派了最信任的手下去查探，带回来了各处城门盘查严厉的消息。

    然后继续等待，直至天色渐渐暗淡下去。

    “慢些慢些，别发出太大的动静！”

    货船开始缓缓离开岸边，朝着大海的方向而去。

    水波轻抚岸边，发出轻微的声音，固定的节奏让人想睡觉。

    当货船驶入大海时，船舱里大气都不敢出的众人都低呼了一声。

    他们在欢呼！

    船上有资深的船员，他们对这片海域再熟悉不过了。

    “重赏！老夫定然会重赏你们！”

    关处珪激动的差点泪水都出来了，他弯腰出了船舱，正准备鼓舞一番士气，却发现那几个船员都在看在前方。

    呆呆的看着。

    关处珪呆呆的抬头看去，远处一片灯火。

    “是水师的船队！”

    “逃命吧！”

    噗通几声，那几个船员就跳水跑了。

    关处珪呆呆的看着那片灯火逼近，然后有船从两侧包抄过来。

    “拉网，拉死一个算一个！”