    正厅，

    顾惊羡坐在轮椅上，蓝衣清俊，在日光下难得多了几分清朗感，香烟袅袅，古朴雅致，只是这宁静的气氛很快被打破了，从正厅外传来的吵闹声越来越近。

    不曾见人，便先听到了尖锐又傲慢的声音。

    “他顾惊羡算个什么东西？不过就是一个阶下囚，大人怜惜他才会让他进了将军府，只可惜他新婚夜连人都没留住，还有脸用膳？”

    榕翘是西域进献的美人，模样生的混血，黏人撒娇，平日确实很得宠，而且将军对待这顾惊羡的态度也让府内的下人琢磨不透，一时间不敢轻举妄动。

    再难听的话顾惊羡也听过了，他神色淡漠，若无旁人的继续用膳。

    榕翘在闯进来之后，目光就直接锁定在正厅中央的人身上。

    那人半边身形陷入日光中，模糊了轮廓，却没有丝毫暖意，那种沉在骨子里的冰冷杀伐的气质，无声令人压迫。

    榕翘眼中划过一抹厌恶，抬起下巴，冷笑：“你就是顾惊羡？也不怎么样。”

    顾惊羡完全没有理会他的意思。

    只不过榕翘却不想善罢甘休，西域原本隶属于西濬，只不过后来西域王起兵造反自立门户，从此和西濬结仇，他的父亲就是死在了顾惊羡手里，如今仇人沦落到这种地步，他当然畅快，更想要报当年的仇。

    “堂堂顾大将军也没想到自己有朝一日会屈居人下吧？”一想到往事，榕翘心里恨的很，一时间连规矩都抛到脑后了，“你在战场上杀了那么多人，如今报应终于来了。我看顾将军还是应该好好学学怎么取悦大人，可别在洞房花烛夜被大人扔下独守空房啊，多可笑。”

    “报应？那你说说，这报应什么时候能来到我身上。”

    在榕翘说完话之后，短暂寂静了两三秒的时间，慵懒又冰凉的嗓音从堂外传外，在榕翘的身后逐渐逼近。

    语气听起来漫不经心的很。

    周围的下人脸色具是一变，直接跪在了地上！

    榕翘在那瞬间意识到什么，身形一晃，脸色惨白，他赶紧转过身来，在见到来者之后，小脸更白了，跌跪了下来，声音颤抖：“大人……”

    完全看不出刚刚那一副嚣张的模样。

    顾惊羡恍若未闻，自顾自的用早膳。

    将军走起来，神色很淡，瞥了眼大厅中的人，从顾惊羡身上掠过。

    站在一侧的公子白衣墨发，端的是芝兰玉树之姿，一手摇着折扇，除却温润外生出了几分风流，对她微微一笑，缓缓行了个礼。

    染白眯了下眸，然后随意坐在一张梨花木椅上，恰好就是顾惊羡旁边的位置。

    她今日穿了件黑色长袍，镶绣着金线繁琐的云纹，阴郁又摄人，此刻那么慵懒靠着椅子，长腿嚣张又散漫的搭在一起的模样，矜贵到了极致，却也令人恐惧。

    榕翘连忙从地上爬过去，跪在了染白面前，却没有触碰她衣角，颤声道：“我不是那个意思……我、我只是看不下去顾惊羡如此嚣张，想给他个教训罢了，绝无此意啊大人！”

    她瞳孔又高又深，色泽像是泼了世间最浓的夜色，带着天生高高在上的薄凉感，那么注视着一个人的时候，会令人心底觉得发寒。

    脸上不见情绪，若有所思。

    几秒后才懒散轻笑了声，随后轻描淡写的抬起腿，黑色靴尖慢慢抵住榕翘的下巴，挑了起来。

    榕翘抬起头来，颈线的弧度拉伸的漂亮，脸色煞白，眼中含泪，到是让人生出了几分怜香惜玉的心思。

    “这么好看的脸……”将军殷红薄唇挑起一个令人头皮发麻的笑，语气似有遗憾：“可惜了。”

    榕翘不住摇头，哽咽道：“不是的大人，我以后再也不敢了，大人你放过我吧。”

    “顾惊羡再怎么嚣张，也是我惯的。”那人居高临下。“我还没开口，你拿什么教训我的人，嗯？”

    榕翘明白了什么，连滚打爬的蹭到了顾惊羡身边，跪在顾惊羡脚下，不过是将军风轻云淡的几句话，就让他狼狈的像条狗，明明在一刻钟前还是一副盛气凌人的模样。

    足以见出染白在东崚的积威深重。

    “是我一时糊涂刚刚才会说出那样的话，您别跟我计较了顾将军，对不起。我、我真不是有意的。”说着，榕翘狠狠打了自己一巴掌。

    顾惊羡放下了筷子，平静看向染白。

    染白长腿交叠，轻狂又邪肆，此刻饶有兴致的含笑支额，看着他的方向。

    “不必与我说。”一路来顾惊羡听过无数嘲讽他的话，比起那些要他命的，着实算不上什么，他犯不上每个人都要计较。

    榕翘看向染白，目露哀求之色。

    “看我做什么。”染白端起了放在旁边的一杯茶，刚刚被人用过，茶杯上还残留着许些温度，没有完全冷却，她指尖摩挲了两下，刚要递到唇边，手却被人按住。

    顾惊羡目光沉沉，宛若深潭。

    在那样的对视沉凝了一两秒之后，还维持着那般的姿势。

    顾惊羡缓缓松开了按住染白手腕的手，顺势从她手中拿出了那一杯茶，染白力道也是松的很，“我给大人倒茶。”

    下人看着都忍不住心惊，暗道这顾将军居然如此大胆，他们大人平生最不喜的就是旁人触碰，这顾惊羡怕是要惨啊。

    可谁也没有想到的是，

    染白面上看起来全无不悦之意，似笑非笑，“怎么，不过一杯茶，我还不能喝了？”

    顾惊羡总不好说他用过，昨夜唇齿残留的淡香到现在还若有若无的萦绕着，连带着舌尖被咬破的地方发麻发疼，在这之前他从未与人有过这般接触，谈不上有多反感，却也接受不了。

    他一句话也没有说，只是将手中的那一杯茶一饮而尽，然后重新拿起另外一个并未动过的茶杯给染白倒茶，端向染白面前。

    染白神色浅淡，看着顾惊羡端茶的动作，视线扫过那双搭在茶杯上的修长手指，没有伸手去接。

    气氛一时间有些无声的压迫。

