
晁家老少与杨家周家萧家王师母等人暂时没走，陪田妈妈说话，同时争相逮小团子，想拐小团子回家去住几天。

乐小同学抱着脑袋，瑟瑟发抖：“求放过求放过，我昨天要去医院做手术。”

老爷子老太太们看着缩成团的一只，乐不可支。

美少年去将可怜的妹妹小可爱给解救出来，护着就溜：“各位外公外婆，爷爷奶奶，您们自己找乐子，我和乐乐去商量正事，今晚也住乐园，明早直接去机场。”

“行了，去吧去吧。”晁老爷子挥挥大手，让孙子赶紧护着小团子开溜。

“小博/小晁，求捎带。”

李少罗少邓少贺小十五兄弟、万俟兄弟等一群学霸们一拥而上，全部当了小尾巴。

“想都不要想留下来蹭地盘那种事，顶多看在你们是我小伙伴的份上，捎带你们进嫏嬛福地参观一下。”美少年不客气的将小伙伴们想留宿的想法给拍回去。

“明白。”一群小伙伴们齐齐欢呼。

萧少和媳妇儿也想去凑热闹，考虑到他们一动，与他们年龄差不多的青年们必定也会跟着去，他们拒绝也不好，不拒绝也不好，干脆不去小青年们群中抢位置。

美少年护着妹妹，先到南边倒座房取了自己的背包，再和小团子带学霸们去东院。

雪很厚，东院的草坪也被盖住，花木上也有厚厚的一层冰冻，假山与花木只能偶见冰山一角。

但，仍然无法子阻挡一群第一次踏进院子的学霸们的好奇心。

小萝莉和晁少说了除了关着门的地方，其他地方可以随意逛，学霸们自然开开心心地到处溜跶。

先将第一进院参观了个遍，再穿过垂花门进第二进院。

美少年牵着小团子的爪子，直接穿过中庭，进了上房中堂，将背包放一边，拉了椅子坐在大铜炉旁暖手。

上房没有装暖气，中堂放着大铜炉，焚着暖香，进了中堂，让人感觉不到冷，当然没法与被地暖熏热的群英殿比。

乐小同学往大铜炉里又加了一些银霜炭和一些牦牛粪，将火烧得旺旺的，又添加了两颗暖香丸子。

万俟大少已经参观过一次东院，他怕引起群愤，没敢吱声，跟着李少等小伙伴们一起东蹿西走，参观了第二进院又去后院。

将后院参观了一遍，一群学霸才兴奋地跑回第二进院的上房，也各各拖了椅子围着大铜炉坐。

美哥哥的小伙伴们第一次来东院，乐韵还是很给面子的，去取了几盘水果端到中堂，放小茶几上。

水果都是乐园种的果树和植物长廊的果藤结的果实，属产自销。

学霸们围着大铜炉，啃着水果，一边欣赏中堂内的摆件，叽叽喳喳地讨论，好不热闹。

中堂的气息令人感觉非常舒服，学霸们都舍不得走，直到各家的长辈准备回家，问他们是不是一起回，才恋恋不舍地离开。

美少年将小伙伴们送出东院，瞅着小伙伴们一步三回头的小表情，无比嫌弃：“以后又不是不能再来玩，你们犯不着露出这副依依不舍的小媳妇样吧。”

“以后能来玩耍？”学霸们精神大振。

“我在首都，节假日来乐园自然会约你们一起，我不在家，你们甭想成天往乐园跑。”谁想趁他不在首都，想趁机到他家小团子面前献殷勤，他会考邢跟人割袍断义。

“小晁，说话算话哟！”

学霸们顿时眉开眼笑，冲着晁少挤眉弄眼的打了招和善，一溜烟儿地开跑，生怕跑慢点，晁少他反悔。

美少年将小伙伴送出了东院，又回了上房中堂，逮着小团子当面团子揉了一阵，才问她有啥事要与自己商量。

乐小同学也没啥特大的事，就是有一二个项目准备落实，一个项目自然是研究镇国重器类的项目，一个项目是研究光刻机。

她破译了光刻机的秘密，需要招集一批人才来共同研究，实现国产光刻机也能达到5纳米精度的高精度要求，从而从此芯片技术再不受制于人。

研究芯片技术的项目想落在拾市，选址就是黄某昌那个黄家曾经的世居地。谷

美少年听了妹妹的选址要求，目瞪口呆：“乐乐小团子，你不得了啊，你这是要么什么都不干，要干就干轰轰烈烈的大事。”

如果小乐乐说的那个项目想落在她的家乡拾市，拾市各个部门肯定万分乐意，国家部门也会大力支持，项目的推进不会有任何阻挠。

但是，选址……小团子竟然指定地址必须是拾市黄氏家族居地与周边区域。

讲真，要是不特地划定范围，就是有项目要拆迁一些住宅，那也不是问题，反正那一辈并没有经鉴定了的保护古迹。

而小团子指明要求黄家旧居地地盘，那就让人寻味了。

如果将黄家旧居地的住宅全拆了，也等于铲除了黄家那个望族在拾市的旧根基，并且，随着时间推移，曾经的望族黄家的痕迹也会一点一点的被抹除，人们在提及黄家，顶多就是一句“某某项目/集团踩着地方就是黄家以前的住地”。

别人搞阴谋，小团子是光明正大的搞阳谋，筹谋一旦成了，也将彻底瓦解黄家残存的些许影响力。

就算难免有人要说她有挟报私仇之心，但是，在大义面前，那些言论是翻不起任何水花的。

“所以，晁哥哥，我觉得你回拾市的行程可能要延期，你明天还是拉上晁爸爸一起代我去找相关部门谈谈我的这个伟大的计划吧，反正交给别人我不放心，交给你谈才行。

这个项目不能落在我选定的地址那儿，在Ｅ省不会有第二个选址，我会将它放南疆去，反正我准备在我的植物园旁边再买块地建设一个研究基地。”

乐韵呲牙，这个项目搁到现在，就是为了等美人哥哥在落就职，美哥哥在哪就职，她的项目就放哪。

如果谈不成，再选第二备选地的南疆。

“行吧。”美少年将笑得呲牙咧嘴的小可爱一把摁在怀里，戳她的后脑勺：“你啊，这小脑袋真不知道是怎么长的，怎么就这么厉害，小团子，你是怎么破译光刻机的核心秘密的？”

“哎呀，这得感谢我的好医术，救了大佬，大佬们大手一挥，送了我一台5纳米精度的光刻机给我玩，我折腾来折腾去，自然就给折腾出了眉目。”

小团子说得云淡风轻，美少年怔住：“你手里有一台5纳米精度的光刻机？”

“是啊，我琢磨了很久，我的作坊有地方容纳机器，但是，如果真搁我这乐园，我这里一定会成研究基地，到时各种技术人员总往我这边跑，人来人往，也甭想再有个清静的时候，所以我左思右想，还是决定给机器另外找地方安家。”

“得，你是牛人，我打电话找父上大人，请他和伯父来东院一述才行。”美少年不跟自家小可爱妹妹论如何破译秘密的话题，找出自己的爪机联系父上。

晁三爷与世交家众人陪田妈妈说话，当柳家送走其他客人，他们也准备告辞时接到自家博哥的电话，跟两老说了是小博和小团子找他有事相商，他叫上了大哥和二哥一并去小团子的嫏嬛福地。

自家孩子等着自己谈正事，兄弟仨也没空欣赏东院的雪景，穿过前院，过了垂花门，径自进琅嬛殿。

美少年帮在大铜炉旁放了三把椅子给伯父和父亲坐。

晁家三俊坐下，将手对着大铜炉试了试温度，感觉围着大铜炉取暖的感觉比暖气满屋更有意境。

晁爸爸搓了搓被烤热的双手，笑咪咪地揉了揉左手边的小团子的那颗聪明的小脑袋，好奇地问：“小团子，你找大家长有啥好事？”

乐韵原本咧着嘴笑，又挨大家长给揉脑袋，小脸变成苦瓜脸，都不想说话了。

美少年将小团子给从父上大人的魔掌下救走，无奈地抗议：“爸，您能不能别老蹂躏小团子的脑袋，您们这些大家长这么凶残，会吓到小团子的。”

“你是只许州官放火，不许百姓点灯。”晁爸爸气得翻白眼，瞅瞅，这就是他儿子！

晁一爷晁二爷离得远一些，够不着小团子的脑袋，所以没法上手。

美少年不跟父上大人理论，将小团子说的项目说给三位大家长知晓，跟他们先商量商量，明天找金字塔的几个顶级大佬汇报情况时怎么说。

晁家三俊知悉了项目内容，难掩激动之色，当听闻小家伙指定的选址，先是面面相觑，转而就是一脸无奈。

小团子她大义时是真的大义，小气的时候也是真的超小气，他们也服了她这睚眦必报的作风。

小团子报复都是这么明目张胆光明正大，就算旁人不服又如何？她立得住。

“事关光刻机技术，我敢说这事基本没啥悬念。”晁一爷也极想去rua一rua小团子的脑袋，这么厉害的小团子是他们家的，想想就老骄傲了。

晁二爷晁三爷也点头，如果小团子破译了光刻机核心技术，要建研究基地造国产机，莫说她选了黄家旧居地，就是拆迁了代表拾市官方形象的办公大楼做为项目基地也不是大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70704585"  chaptername="第八百九九章">加入书签</a>
</div>
