    “龙煜！”

    男人终是忍不住，大吼一声，瞪大了双眼，狠狠地看着男人。

    龙煜因为这一声叫唤，好不容易走到了半路的游戏又失败了，不由地缓缓地抬起眼，冰冷的眸子中满是嫌恶。

    缓缓地站起身来，绕过桌子，走向了男人，一掌挥出。

    男人立马闭上眼，感受着从头顶划过的动向，心跳不由地加速，他慌张了，心中是自己都不愿承认的害怕。

    监控室内的人都瞪大了眼，心中终是松了口气，还好还好，还是原来那个龙煜，只是现在再关监控还来得及吗？

    这样想着，却不想眼前的这一幕让他们目瞪口呆，脑中失去了片刻的思考。

    “嘭”

    一声，龙煜直接将手拍在了桌面上，低垂着头狠狠地盯着男人。

    缓缓地睁开眼，看着近在咫尺的一双黑眸，心头一跳，身子想要后撤，却被桌面的铁链所束缚，只能僵硬地梗着脖子，坐在那里，“你想要干什么？”

    龙煜将手抬起，看着男人的眼中神情不明，“说说吧，叫什么名字！”

    男人一愣，倒是没有想到龙煜并没有如同想象之中一般殴打自己，看着他转身再次回到座位上后，心中微微松了口气，只是看着他那般漠不关心的态度，自己心中的憋闷越发加重。

    不是说审讯自己的吗，怎么一点都不关系？

    甚至不如之前那位人员的紧张和急迫。

    龙煜双手把持着手机两端，视线紧盯着屏幕，“不说也可以，正好很久没有这么轻松地坐一会儿了，你就老老实实地吧！”

    “你...”男人气愤不已，看着龙煜的眸中是燃烧着的怒火，胸脯剧烈地起伏，自己自来了这里，还没有被这样无视对待过！

    “龙煜，你到底是来干什么的？”

    男人的怒吼声在房间里回声阵阵，等了良久也未能等到龙煜回应一句，心中更是快要被充胀地炸裂。

    “龙...”

    “龙什么龙，再叫下去，我耳朵就要聋了！”龙煜将手机重重地甩在了桌上，淡淡地抬眸看着男人，眼中满是不耐，“你要说什么，说吧！”

    龙煜将腿架在了桌上，挑眉看着男人，眼中满是戏谑。

    “姓名！”

    男人稍有犹豫，最终还是咬牙，“普东。”

    龙煜低垂着眼眸，并没有抬起，而是淡淡地继续问道：“年龄。”

    “47”

    ......

    终于将基本的信息问完，龙煜将腿从桌上放下，将手机拿起，缓缓地踱步朝外，视线没有在男人身上停留片刻。

    “龙煜！”

    就在龙煜走到门口的时候一声叫唤将他喊住，疑惑地转过头，

    “你就只问这些？”

    龙煜手已经推开了门，看着男人的眼中充满了冷意。

    监控室内的人也同样期待着龙煜的回答，毕竟这才问出男人的基本信息，还有很多隐秘的事情没有头绪，难道是龙煜又想到了一个方法，能够让这个男人自己憋不住地将事情说出？

    不由地呼吸变浅，众人紧张地观望着。

    “这些足够了，至于其他的等他们过来找你再核对就行！”龙煜说着，就大步离开，心中却是在想，刚刚来的时候他们也没说要问什么啊，自己虽然知晓部分当年他们的情况，但是那份资料自己因为苏米的缘故并没有细看，并不知道具体的情况，只能将这之后的问询工作交给他们继续了！

    至于自己，都已经将他的嘴撬开了，若是还让他给闭上，那就是他们的无能了！

    回到监控室，迎接龙煜的就死稍带着些许怨气的视线，似乎是在指责怎么不一次性将审讯问完。

    “我要是问完了还需要你们干什么？”龙煜直接回答了他们的眼神质问，摆了摆手中的手机，找寻了一个角落的位置坐下，不再多言。

    没有办法，之前那位审讯者再次回到了审讯室。

    接下来进行的还算是顺利，掌握这群人的心理很湿重要，最为困难的就是率先将他们的嘴撬开，一旦开了一个口子，不论怎样，他们都能够有办法将剩下他们想要的信息都拿到手。

    龙煜的视线依旧黏在手机屏幕上，似乎真的已经沉浸在了游戏之中，但是耳朵却是一直听着审讯室的声音。

    原来这群人当年跟随那位所谓的老大去了琼花岛后，便开始过着如同桃花源般与世隔绝的生活，至于岛上的那些巫术传承，不过都是一些唬人的幌子，为了将人心控制住，所谓的药水和巫语咒术都是虚假的，他们没有办法想他们的老大那般将所谓的巫术运用自如，便彻底将琼花岛和外界的联系斩断。

    至于娜灵，不过是当初老大还在世的时候，就选定的下一代的岛主，亲生的确是亲生，但是为了这么一个被选定的女儿，竟是将其他的孩子虐杀，埋藏在了岛屿后面，几乎是成了禁区。

    龙煜在听到这里的时候，手指微顿，没有想到，这个人这么地残暴，虎毒不食子，这个人却是将自己的亲生孩子灭杀！

    龙煜深深地叹了口气，看着手中屏幕上游戏结束的字样，撇了撇嘴，站起身来，发出的声响并没有引起其他人的注意，现在所有人都已经沉浸在了无比的恶心之中。

    龙煜打开门走了出去，走廊上，紧闭的房门之中皆是正在审问的人员，男人的眼中没有丝毫的波澜，等过不久，自己就要彻底和这种生活说再见了，现在竟还会有些不舍，只是这样的生活终究是对苏米不公，不能让她因为自己时刻处在危险之中，自己不能再冒险，这次是一次，上次在x国是一次，自己不能保证在以后的日子里还会不会发生这种事，所以必须在发生这些事之前就将可能性扼杀。

    对于自己来说，和苏米平淡地生活就是极为幸福。

    这是上一次坠海之后领会到的，发现就是这般也算是不错。

    自己这一生就和苏米一起，将余生度过，岂不是美哉。

    在审讯室听到那位将自己的孩子生生地灭杀的时候，龙煜心中是不可避免的恶心，那种作呕感像是已经印刻在了心底深处。想到了当初苏米怀孕后狠狠地推在地上流产的事件，那个时候的自己显然是没有意识到问题的严重性，但是现在的自己心疼不已，对于苏米曾承受的一切。

