    在卡玛拉那吃了排泄物一般的表情中，最后一次五方会谈终于落下了帷幕。

    由于吕良和亚历山德罗花式弃权的神助攻，会议节奏完全被东方阵营把控，孟浪此前提出的所有要求都成功写入了大赛规则，海外华侨异人总会那边的诉求也同样得到了满足。

    京都哪都通总部的指挥室里，投影屏幕上的画面定格在了走出会场前赵方旭和马仲山相视一笑的那一幕上，一切尽在不言中。

    “各位董事，浩气盟那边还有很多事物需要处理，既然会谈已经尘埃落定，那晚辈也就不多叨扰了，告辞。”说完，孟浪留下一抹微笑，干脆利落地离席而去……

    ————

    当晚，两人回到爱情公寓，孟浪召集了浩气盟内的全体员工，交代了未来一段时间的发展计划——因为一切都已经走上了正轨的关系，浩气盟如今的事务并不复杂，大家只需要按部就班地继续工作、训练，合理利用这段来之不易的发育期来增强实力就好。

    等到散会之后，众人离开，孟某人彻底放飞自我，邪笑着从某个不知名角落里掏出了几十套不可描述的花哨皮肤，从此真正过上了宝宝大力热炕头的幸福生活……

    ————

    规律而又充实的生活过了没几天，孟浪在给《亲热天堂》添加书页的时候无意中看到了自己此前写过的“教学”日记。

    于是，本着闲着也是闲着，反正自己也不是什么正经人的想法，为人师表的孟某人重启了对可爱徒弟们的实战教导课，并重新捡起了写日记的好习惯……

    ————

    【12月13日，周日，天气阴，皮肤使用8/65，揍大徒弟11顿、二徒弟7顿，三徒弟0顿。

    不出所料，徒弟们进步不小。

    第一天到关谷悠悠的日料影院帮忙，适应工作中。】

    【12月14日，周一，天气多云，皮肤使用10/65，揍大徒弟16顿、二徒弟7顿，四徒弟0顿。

    工作很顺利，老婆们的女仆装也很可爱。】

    ……

    【12月18日，周五，天气晴，皮肤使用16/65，揍大徒弟39顿、二徒弟13顿，四徒弟0顿。

    来亲戚的女人真是不可理喻，你要抱着宝宝才能睡着，那我抱啥？】

    【12月19日，周六，天气晴，皮肤使用16/65，揍大徒弟44顿、二徒弟12顿，四徒弟0顿。

    可恶的马仙洪，你没事发明感知干扰器干嘛？还能不能让我愉快的作弊打牌了？】

    ……

    【12月24日，周四，天气小雪转阴，皮肤使用16/65，揍大徒弟48顿、二徒弟10顿，四徒弟0顿。

    照例打牌，枯燥的平安夜，影院工作结束，很快要去潮玩服装店工作了。】

    【12月25日，周五，天气未知，皮肤使用28/65，揍大徒弟3顿、二徒弟2顿，四徒弟0顿。

    我爱圣诞节！我爱假期！】

    【12月26日，周六，天气未知，皮肤使用33/65，揍大徒弟6顿、二徒弟2顿，四徒弟0顿。

    大力的体能有待增强。】

    【12月27日，周日，天气多云，皮肤使用35/65，揍大徒弟7顿、二徒弟2顿，四徒弟0顿。

    哪都通的年度总结报表下来了，全性弟子数量较去年锐减百分之87，成绩喜人。】

    ……

    【12月31日，周四，天气晴，皮肤使用43/65，揍大徒弟5顿、二徒弟2顿，四徒弟1顿。

    项尚赶在2020年的最后一天将天霜拳练入了门，以后又多了一个沙袋，诶嘿嘿嘿～】

    【2021年1月1日，周五，天气晴，皮肤使用45/65，揍大徒弟8顿、二徒弟3顿，四徒弟1顿。

    新年伊始，万象更新，愿祖国繁荣昌盛，愿敌人们断子绝孙。】

    ……

    【1月9日，周六，天气晴，皮肤使用64/176，揍大徒弟3顿、二徒弟2顿，四徒弟1顿。

    今天大采购，很开心，明天去张伟律所帮忙。】

    ……

    【1月15日，周五，天气阴，皮肤使用78/176，揍大徒弟7顿、二徒弟2顿，四徒弟1顿。

    岂有此理，张伟居然敢嫌弃宝宝工作餐吃得多？好啊，那我明天不来了，直接去你侄子的饭店里吃！】

    【1月16日，周六，天气多云，皮肤使用78/176，揍大徒弟77顿、二徒弟0顿，四徒弟0顿。

    又是难熬的七天，不爽。】

    【1月17日，周日，天气晴，皮肤使用78/176，揍大徒弟47顿、二徒弟7顿，四徒弟1顿。

    工作很顺利，打牌。

    修整得差不多了，准备过两天进入第二个《轩辕剑》世界。】

    ……

    【1月22日，周五，天气未知，皮肤使用78/176，揍大徒弟2顿、二徒弟0顿，四徒弟0顿。

    任务顺利完成，身心俱疲，什么都不想做。】

    【1月23日，周六，天气多云，皮肤使用78/176，揍大徒弟27顿、二徒弟11顿，四徒弟1顿。

    总结收获——炼妖壶每天合成次数变为5次，姜子牙的仙术智慧给了我很多启迪，我的全技能蓝耗已经降为了原本的三分之一，可微操分身数量也从原本的10个变成80个了！】

    【1月24日，周日，天气未知，皮肤使用99/176，揍大徒弟3顿、二徒弟1顿，四徒弟0顿。

    宝宝的冰与火之歌越发熟练了，诶嘿嘿嘿～】

    ……

    【1月29日，周五，天气晴，皮肤使用110/176，揍大徒弟15顿、二徒弟5顿，四徒弟1顿。

    百货超市的工作快结束了，原本以为只剩老青一家相亲咖啡馆就可以结束打工，可夏禾居然突然跑来要走了一家母婴用品店，真是头疼。】

    ……

    【2月5日，周五，天气晴，皮肤使用129/176，揍大徒弟20顿、二徒弟8顿，四徒弟1顿。

    今天是南方小年，工作很顺利，晚餐很丰盛，又解锁了几个姿势。】

    ……

    【2月12日，周五，天气晴，皮肤使用150/176，揍大徒弟1顿、二徒弟0顿，四徒弟0顿。

    罪过罪过，昨天过年喝得太高兴了，居然都忘了写日记！

    新的一年里，祝祖国繁荣昌盛，祝朋友们岁岁平安！仍旧祝敌人们断子绝孙（笑）

    可恶的诸葛扒皮，居然大年初二还要开张相亲咖啡店……

    好啊，正好哥哥我手里还有件宝贝，明天请你们都来店里吃我做的甜点，给情人节找点乐子！】

    放下记号笔，孟某人收起《亲热天堂》，默默瞥了一眼那件刚刚才被他从杂物堆里翻找出来的因果律道具，嘴角√一笑。

    “梦子小姐的本命巧克力”啊……就让我看看，你那传说中能让人们在情人节当天心想事成的作用到底灵不灵验吧！

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

