
　　“咱们姑娘及笄之礼，瞧着也该办一办了，这可是件大事。”

　　“今儿是高兴糊涂了，还是你脑筋好，我差些忘了。”

　　郡王妃感叹一句，又一次伸出手，将明容抱进了自己怀中，“回头我得请大周最有福的女人给你做主，让我儿沾些福气，从此一生顺遂，无忧远虑。”

　　夜幕之下，晏闻朝着明容的小院走了过来。

　　看到院门外站着的守卫，晏闻稍愣。

　　其中一人认出晏闻，上前对他抱拳道：“晏先生，我等受郡王之命，在这儿护卫郡王妃与小县主安全。”

　　晏闻点了点头，刚才在郡王府外，他和赵崇光已经知道今日发生之事，以及郡王夫妇迫不及待地亲自去见了女儿。

　　想来骨肉团圆，自然都是激动不已。

　　唯一让晏闻没想到的，是郡王妃今日竟然留宿。

　　“辛苦各位！”

　　晏闻应酬一句，便推开了院门。

　　院子里一如既往的安静，晏闻刚走进去，脚下突然踢到什么，低头看时，是一条横放在地上的笤帚。

　　将笤帚扶起，晏闻微微抬了抬头，一条黑影正坐在屋顶之上。

　　晏闻收回目光，抬脚往自己屋里走去。

　　刚点亮了灯，晏闻转头看向跟进来的黑衣人，“这几日辛苦了。”

　　说话间，晏闻便坐到了书案之后。

　　黑衣人上前，禀报了今晚在院子里发生的事。

　　晏闻开始面色淡然，等黑衣人说道，明容被关氏掐住脖子，差点被置于死地，眼角射出一道寒光。

　　“少主不必担心，人没有出事，后面便是郡王夫妇过来认亲。”

　　黑衣人小心看着晏闻的脸色。

　　晏闻低垂着眉眼，陷入深思。

　　黑衣人退了一步，准备出去。

　　“明容一直都不知自己身世，她从小受尽白眼，李家的每个人都想从她榨取利益，在这种环境之下，对她来说，活下去成了唯一的信念，她的隐忍、坚韧、甚至心机，也是在那会磨练出来。可即便如此，明容也没有丢掉内心的善良，她收养了陈钰，又将受了伤的赵郎中接来照顾，所有对她好的人，明容必会记在心里，同样也会将那些欺凌过她的人，记在心里。”

　　晏闻说到这儿，看向黑衣人，“秦风，你我兄弟多年，我知你人品，只是总待在燕北郡，看到的都是那一群人，想的只有保住官位还有秦家的名誉，你以为，还能有什么作为？”

　　幸好有黑布蒙面，遮住了秦风红起来的脸。

　　“过几日我带你去见李子恒，你便去他麾下，希望这次出来，能教你开阔些眼界。”

　　晏闻说着，又笑了一声，“这几日让你守在这儿，也是委屈了。”

　　“属下不敢，只是……”

　　秦风说着话，朝着明容屋子的方向看了一眼。

　　“明容有自己的机敏，她便是看到你，也不会说什么。”

　　晏闻起身站到了窗前，望向对面已经黑下来的屋子。

　　“对了，日后言念那头，由你跟他接触，那小子，我现在见着就烦，给我盯紧了他！”

　　晏闻免不了又叮嘱了一句。

　　一夜无话，没一时天也亮了。

　　明容照例早起，蹑手蹑脚地出了屋，便在灶房里忙碌起来。

　　没一会儿，院子里便有了动静，自然是陈钰又在练剑。

　　只是今日听得出，剑风十分爽快，那一声声势如破竹，明容虽然不懂，但觉得比以往多了几分气势，不免在心里嘀咕，未想陈钰长进得如此迅速。

　　明容趁着将糕饼放上炉灶的功夫，走到门边，却发现院子里又多了一位。

　　晏闻正在耍一套剑法，不疾不徐，却犹如行云流水，便是明容一窍不通，也瞧着赏心悦目。

　　陈钰开始还在旁边想要偷师，到后来实在跟不上，只得杵着剑，在那一脸艳羡地看着。

　　明容不由笑了出来，大概晏闻是昨晚回来的，她睡得太香了，完全不知道。

　　“我回来了。”

　　晏闻收剑，朝着明容这边道。

　　灶房外面，晏闻和明容一块望着又开始练剑的陈钰。

　　“我与赵世子一起去了那个假县主的家乡，村里人都知，那家的女儿是关氏亲生，有稳婆可以作证。后头我们又到李家村，果然查到不少李家在村里胡作非为的证据。”

　　“有人让我们去找邻村一位妇人，她认得那个将你抱回来的李大娘，可以证实，我们带去的百家衣，正是当时裹着你的。”

　　晏闻说着，悄悄拉出明容的手，“李家这一回逃不过惩罚，他们是罪有应得。县府已经派人去查封了李家名下的几个铺子，据说都是抢来的。有几名受了李大郎敲诈的乡绅，已去县府告个状。”

　　明容转过头，她对李家那些事早已没了兴趣，却想到了一个人，“一直照顾你的哑巴婆婆，后来去了哪儿？”

　　“你还记得？”

　　晏闻笑道，“她是我母亲的奶娘，当年跟随娘亲嫁到那边。后来又陪我回中原，本来我是要带她回去，可婆婆岁数大了，受不住长途跋涉之苦。我送她回到我母亲娘家，自有人会好好照应她。”

　　明容心下有些感慨，“也好，大概尘埃落定了。”

　　晏闻拍了拍明容的头，这愿望真好，却是无法实现。

　　“晏哥哥是不是要投笔从戎了？”

　　“没想那么远，说不得碰碰运气，看下一回的乡试，有没有机会高中。”

　　两人正聊着，李妈妈从屋里走了出来。

　　“刚才听到外头动静，才知晏公子回来，想是这一路辛苦了。”

　　李妈妈今日看到晏闻，尤其客气。

　　其实平日他们也没多少接触，明容不在的时候，李妈妈间或过来看看陈钰，才和晏闻说上几句。

　　“那边事处置得差不多，世子应当已经在府上，等着回禀郡王妃了。”

　　李妈妈打量着晏闻，便瞧着这位不卑不亢，倒看不出，因为知道明容身份，表现得有多窃喜。

　　“郡王妃说了，晏公子对我们姑娘照应多年，他日得空，还请进府一坐，让她当面表达感激。”

　　李妈妈客气了一句。

　　“王妃过誉，在下遵命。”

　　晏闻貌似平静地回道，可心里到底有稍许的紧张。

　　明容面下也有些微红，晏闻过去的话，不会是为了商量婚事吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十三章 给我盯紧了他免费阅读。https://xs.23sk.com 