    简州、怀安军、汉州三支起义军都有数千人的兵力，加在一块人数破万。

    讨伐他们的宋军人数更多一些，装备训练各方面也都更强一些，所以直接大获全胜，只用半个月多一点的时间就平定了三个州。

    然后三支宋军的统兵将领做了和陆?一样的事情。

    屠城，屠杀起义军家属和起义军的追随者，杀的这些地方尸积如山血流成河，三地原本都是成都府周围的人口稠密地带，起义军一波混乱带走一批人，宋军来了又带走一批人，直接损失大量人口。

    当然，这对于宋军将领和宋军士兵来说并没有什么所谓的，这些都属于他们的战利品，人也好，财物也好，都是他们的战利品，他们通过杀戮和抢掠宣泄了心中积累的对长官的怨恨。

    长官对他们任意打骂什么的并不重要，重要的是他们有钱拿，有人杀，有女人可以肆意妄为，想做什么都可以。

    如此一来，原本凶恶如猛兽一般的长官在他们眼中居然变得慈眉善目了起来。

    他们已经完全被宋军的压迫体制PUA成功了。

    他们已经是彻头彻尾的杀人机器了。

    他们甚至感觉军官们和他们是一起的，与他们是一样的人，他们是可以并肩战斗的同伴了。

    于是在战场上他们越发令行禁止，将军说什么就是什么，战斗力和战斗意志都在提升。

    而在战场之外，他们就是一群没有人性的野兽，见人就杀，见财物就抢，见房屋就焚毁，见田地就摧毁，活脱脱一支天灾军团。

    他们的确战功卓著，也的确丧尽天良。

    洪武七年二月中旬开始的宋讨伐起义军的战争，到三月中旬，宋军大部队已经接连平定了隆州、眉州、简州、汉州、怀安军、彭州，另外在嘉定府和潼川府也取得了比较不错的战果，战绩斐然，形势一片大好。

    战事获胜的军报像雪花一样源源不断的飞入成都“皇宫”和枢密院，赵不息眼看着一封又一封大捷军报，笑的眼睛都睁不开了。

    隆州大捷、眉州大捷、汉州大捷、怀安军大捷。

    一场又一场大捷不断地刺激着他的情绪，让他变得越来越情绪高涨，越来越高兴，越来越渴望更大的胜利。

    这样下去，整个战争需要持续三个月吗？

    说不定正如他所估计的，两个月就能搞定了。

    他的四路出兵计划果然是对的，吴璘老了，太谨慎了，已经有点跟不上时代了。

    而将士们的请赏在他看来也都成了理所当然的事情，连吴璘都在为连连获胜的将士们请赏。

    “将士长途跋涉，连日转战，苦战得胜，立下很大战功，朝廷应当厚赏有功将士，以免伤了将士为朝廷立功、为陛下尽忠之心。”

    这个道理赵不息当然是明白的，有功必赏有过必罚，这才是树立上位者威严的最好方法。

    士兵打了胜仗，自己的缴获是一回事，朝廷的赏赐又是另外一回事。

    所以他就和文官朝廷商量着要如何嘉奖有功的将士。

    提升职位的事情是理所当然需要的，大家都是这样认为的，不过提升职位完全可以等整场战争结束之后再做考量，等战争结束之后一口气提升职位，这也是很正常的事情。

    但是在阶段性获得战果的时候，对军队进行阶段性赏赐也是加强军队主观能动性、提升军队士气的好手段，且在军队看来也是理所应当的。

    当年宋军作战甚至有着临阵发矢三次然后等着赏赐、没有赏赐就不发矢的情况，现在宋军取得了那么大的战果，要是没有足够的赏赐，恐怕将士们会感到不愉快，从而消极避战也说不定。

    赵不息可不能看着这样的情况发生在他的面前，所以他提出一定要给将士们足够的赏赐。

    但是这个时候，负责户部工作的蒋扶一脸难看之色的向赵不息表示，朝廷可能拿不出什么钱来给将士们赏赐了。

    “怎么会呢？你之前不是说可以供给五万军队五个月的粮饷吗？按照现在的平叛速度，何须五个月？既然不需要五个月，剩下来的粮饷难道不能拿出来用吗？”

    赵不息很不满意，怒道：“你这个户部尚书是干什么吃的？”

    蒋扶郁闷的摇了摇头。

    “陛下，之前这样说，是因为算着军队打到夏季，夏粮就该收获了，到时候收一下夏粮的税，说不定还能多支撑两个月，但是现在的确是捉襟见肘，拿不出钱来了。”

    赵不息沉默片刻，下令群臣退避，只留下蒋扶一人。

    “朝廷不可能一点钱都没有了吧？”

    赵不息恼火的看着蒋扶：“你这个户部尚书是怎么当的？不会当我让别人来当！”

    “陛下，的确还有一些钱粮，但是这都是留着提供给军队讨伐贼军所用的。”

    蒋扶苦涩道：“而且原先的计划是两路进军，现在却变成了四路进军，粮饷消耗的比想象中要快，能够支撑到现在已经是勉为其难。

    若是能拖到夏季，到还能用夏粮对付一下，可要是现在赏赐军队，剩下来的钱财就难以撑到夏季了，除非现在继续加征赋税……”

    “难道这还是我的错吗？是我要求四路进兵的！你的意思是不是说这都是我的错？”

    赵不息生气了，指着蒋扶骂道：“让你做户部尚书是来为我为朝廷解决问题，而不是找问题，若你不能解决问题，只知道找问题，那我要你何用？朝廷要你何用？！”

    蒋扶被吓的心里一哆嗦，赶快跪下，悲怆道：“臣尽心竭力为朝廷办事，为陛下办事，不敢有一日疏忽，不敢有一日懈怠，小心翼翼维持局面，实在已经尽到了最大之努力，还请陛下明察！”

    赵不息回想过去的日子，意识到蒋扶虽然甩锅给他，但是在国家大事上倒也的确是小心翼翼勉力维持局面。

    不说个人德行怎么样，专业水平还是具备的，国家财政目前还在步履蹒跚的走着，没躺下，这不得不说是蒋扶的功劳。

    于是赵不息冷哼一声。

    “话虽如此，既然你能解决之前的问题，为什么眼下的问题就解决不了呢？户部尚书就是为国际解决问题而存在的，若是不能解决问题，我要你何用？”

    “巧妇难为无米之炊，臣已尽最大之努力，实在是没有更多的办法了。”

    蒋扶苦着脸说道：“国库里的钱不会平白无故的变出来，还请陛下明察，若仅仅只是激励士气的赏钱也就算了，关键还有很多士兵斩获赏赐，这些赏赐数额都比较大，且立下斩获功劳的士兵很多，国库是真的拿不出这笔钱了。”

    赵不息心里一阵烦闷。

    缺钱，缺钱，缺钱，什么时候都在缺钱，自打自己做了皇帝之后，就没有一刻是不缺钱的。

    他顿时感觉皇帝说是富有四海，说是天下所有的一切都是皇帝的，但是实际操作中，皇帝哪有什么四海？

    这里也缺钱，那里也缺钱，搞得都能和叫花子诉苦。

    作为曾经的财政工作者，赵不息当然知道搞钱不容易，也知道官员贪腐，所以才借着马永康的主动逼迫一批高官辞让俸禄，以此作为缓和财政的手段。

    但是要花钱的地方还是太多了。

    思来想去，赵不息觉得军队必须要赏，国库也是真的没钱，既然如此，那就只剩下最后一个办法了。

    他让其他所有官员都回去，只留下了蒋扶一人。

    “既然国库没有钱了，那么，就开印交子，先用交子应付军队，应付过这一阵子之后再说别的问题吧。”

