    这下来的三个人，出了方塔园，便去街上，登记了一个小旅馆。

    张国立目送着他们进房，这才回来，向曹宁报信。

    “听到他们说什么没有？”曹宁问。

    “我们不敢靠近方塔，没能听到他们的说话。”

    曹宁让张国立去继续监视。

    到底是什么人？是中共的人？

    不象，中共的人，也就昆承湖上交易的那批，也就派了一个特派员来办这件事。

    不可能做一件事，派两批的人吧？

    晚上，曹宁出了家门，来到了那几个人住的旅店。

    这家旅店是平房店，一个大院子，形成了一个四合院，来的客人都住在四合院中。

    曹宁来到了四合院外，看到了张国立留下了两个人。

    这两人一前一后，看着前后门。

    他们没认出化了装的曹宁，坐在院子外面各自抽烟。

    曹宁从前门进去，又从后门出来了。

    出来后，他向左边的围墙走去。

    后门的特工队员瞅了一眼曹宁，便不再注意了。

    在左边的围墙处，有一颗大树，曹宁上了树。

    这围墙与那四合院的左排房屋，相隔只有五六米。而且曹宁选的这棵树，正对着那几个人住的两间房。

    这时是热天，气温高、闷热。住在旅店的人都大开窗户，让风能吹进房来。

    那两间房也不例外，窗户也是开着的。

    曹宁，就坐在树杈上，偷听起那两间房的谈话来。

    “队长，查清楚了，姓曹的今天在尚湖钓了半天的鱼。但他手太臭，只钓了两条小鱼。”

    “他一直在尚湖？”

    “是，一直在那，喝着洋酒吹着风。”

    “那黄金宝去了哪里？”

    “黄金宝也去游湖了，他游的是昆承湖。”

    “昆承湖？那里有什么看的？知道他在那干什么吗？”

    “查探到他在那里买了渔民的鱼，让岸上的渔馆给做，吃了一餐鱼餐。”

    “就吃鱼？”

    “黄金宝以安全为由，将老百姓都赶走了。就连渔馆的人都赶走了。所以，查不到他在昆承湖干什么。”

    “哼！赶走所有人？掩耳盗铃。他一定是在昆承湖干什么见不得人的事。对了！肯定是将重庆政府给他的枪支弹药卖了。”

    曹宁听出了味道来。

    第一，这些人熟悉黄金宝，知道自己。

    第二，这些人知道黄金宝的手上有武器弹药。

    第三，这些人猜到黄金宝会卖军火。

    从这一点看，这些人不是中共的人。中共方面，熟悉黄金宝情况的又认识黄金宝的人，应该没有其他的人。

    就在曹宁分析的时候，那边又说话了。

    “刘全，你确定游击纵队的武器弹药在常熟？”

    “是的，张站长。重庆一共给游击纵队送来了三次武器弹药，都放在了常熟。”

    “为什么放在常熟，不运进太湖？”

    “过了常熟，日本人的关卡多，很难运过去。为了不被日本人发现，所以，游击纵队要求常熟交货，由游击纵队偷运进太湖。可是，这三批武器弹药，没有一次运到了太湖，全被他候放在常熟藏了起来。”

    “谁负责藏的？”

    “黄金宝！”

    曹宁一惊，这人这样地了解游击纵队，应该是游击纵队的人。游击纵队不是改编去了上海吗？

    突然，曹宁想起了一件事。

    在无锡时，黄金宝曾经讲过，游击纵队差一点被土匪给灭了，其中的原因就是，重庆政府电令游击纵队的政工处处长，让其勾结土匪，里应外合。

    土匪没能成功，事情败露后，游击纵队的那个政工处处长逃走了。那个人就叫刘全。

    明白了！这来的人就是中统的人。

    刘全是中统的人，受中统的命令与土匪勾结，能让刘全听命的人，只有中统的人。

    可是，中统的人为什么盯上自己？

    他要买武器弹药？

    屁话！中统的人还差这些二水的步枪？

    那么，中统的人有其他的目的。

    听了一会儿，那两间屋子中没有说话声了，只有呼噜声。

    曹宁不再偷听了，不可能欣赏那扯风的声音。

    回到了家中，曹宁问了黄金宝，游击纵队政工处的处长叫什么名字。

    果然，叫刘全。

    本来准备第二天就走。但是，曹宁要摸清楚，这几个中统的人打的什么主意，所以决定不走了。

    第二天上午十点，曹宁还在睡觉，张国立敲门，说是镇上的集商行的经理前来拜访。

    集商行，是常熟的一个最大的商行，所做的生意，涉及面很广。

    曹宁洗漱完毕，下到了楼下，看到了两个人。

    一个人，四十多岁，一看就知道是商人。

    另一个人，三十多岁，看起来很精明。

    曹宁下来的时候，那两个人都站了起来。

    “曹处长，我是集商行的经理郭吕。”那个商人说。

    割乳？

    曹宁楞住了：“别人做生意是赚钱，你做生意是割乳？”

    “是东郭先生的郭，两个口字的吕。”

    曹宁这才明白，看向了另外的一个人。

    “鄙人是南通兴华贸易公司的经理封候。”

    曹宁瞪大眼睛：“你比他厉害，他只割乳，你却要封人家的喉咙，一封喉必死无疑。”

    “曹处长取笑了一封候拜将的封，封候拜将的候。”那人解释了一番。

    曹宁让佣人上了茶。

    喝了两口茶，曹宁放下茶杯。

    “不知二位找我有什么事？”

    割乳……郭吕说：“我是带路的人，封老板不认识曹处长，请我来牵个线。”

    曹宁看向封喉：“封先生，有话直说。”

    封候从包中拿了一个小盒子，递给曹宁：“初次拜见，小小敬意，请曹处长收下。”

    曹宁打开盒盖，里面躺着两根小黄鱼。

    曹宁将盒子放在旁边的茶几上。

    “封先生这礼很重，本人难以为情。请封先生说明白。”

    封候说：“本人受人委托，是为黄参谋长手上的那批货而来。”

    曹宁装马虎：“黄参谋长的货？那你直接找黄参谋长就行了，为什么要来找我？”

    “全上海的人都知道，曹处长是手能通天，黄参谋长的六百条货，还不是曹处长帮的忙。”

    