    而在洛远与陆韶颜通话的时候，电视圈也有无数人就导演公会的年轻辈排行进行了热议。

    “穆勋登顶了！”

    “所谓年轻一辈，就是指新一代导演吧，排除姜瑜、陆北玄那一辈老牌权势导演们，穆勋的确有资格在年轻辈导演中登顶，他去年的《未亡人》票房可是足足收了六亿……”

    “关键是，洛远竟然上榜了！”

    “一个电视剧导演，能登上这种导演权势榜，简直是有史以来的第一例，这是说洛远就算拍电影也能有穆勋他们这个级别的潜力？”

    “那肯定不是。”

    “电影圈的人估计也纳闷，凭什么一个电视剧导演能够挤掉电影圈一众优秀导演进榜，我怀疑很多电影圈的人甚至都不知道洛远这号人物。”

    “总之，洛远身价要涨了！”

    “以电视剧导演身份登上这个常年被电影圈盘踞的顶级榜单，估计连七大都会忍不住抛出橄榄枝的，不过单论电视圈，洛远的确有登顶的资格。”

    “给咱们电视圈长脸了！”

    “电影圈很多导演乃至演员都是瞧不起电视圈的，洛远这一回的确是狠狠亮了次牌！”

    电影圈也在就此进行讨论。

    “穆勋，叶眉，关云腾这群年轻代的妖孽导演能够登上榜单没疑问，这个洛远哪里冒出来的？”

    “好像是电视剧导演吧。”

    “嗯，我看过他拍的电视剧，的确非常有才华的一个年轻人，但放到电影圈，他的才华真的够看？”

    “也不知道导演公会怎么想的。”

    “应该是《琅琊榜》的功劳吧，华夏现在正是强调百花齐放的时候，他用一部历史权谋剧盘活了冷门的市场，今年估计有不少历史权谋剧立项，导演公会那边正欣赏得紧。”

    业内的讨论非常热闹。

    而普通网友看到这个榜单之后，也是吃惊不已，讨论总体也是以争议居多。

    有人认为洛远实至名归。

    一年两部收视破五的电视剧，放眼业内也是屈指可数的牛哔战绩，登上榜单也很正常。

    有人却认为洛远还差些资格。

    他们觉得这只是导演公会对天才导演的优待，要知道和洛远处于同一榜单的导演们，甚至在海外都取得过一定的票房成绩，影响力根本不是一个电视剧导演能比的——

    众说纷纭。

    不过洛远已经不再关注网络上的各种讨论，他把张伟和秦真喊到了家中，说出了自己想拍电影的想法。

    毫无悬念。

    两人都惊呆了！

    倒不是说不看好洛远进入电影市场，只是对他们来说这个决定有些突然了，因为洛远在电视圈正是事业的疯狂上升期，他想要拍电视剧，有的是制片公司愿意投资——

    就连七大都愿意合作吧？

    而如果洛远想要拍电影的话，估计大多数制片公司都会望而却步，洛远电视圈的成绩并不足以作为他电影的票房保证。

    “我没问题！”

    作为绯红工作室目前的精英化妆师，秦真已经着手拉建自己的美术部门，对于洛远想拍电影的想法，她除了刚开始的惊讶外，紧接着就是兴奋！

    电影是业内人的普遍追求！

    就秦真所知，一些业内顶级的化妆师现在都在电影领域尽情展示着才华，她从不觉得自己比别人差，洛远进入电影市场无疑更考验自己的能力了。

    “那我自然也没问题。”

    张伟露出笑容，也许是跟着洛远接二连三的成功，导致现在张伟的行事风格也开始由保守转为开放。

    同时，张伟也清楚电影和电视的区别。

    电视剧可以得比得，得比得，所有信息靠嘴说，不用考虑太多节奏问题，只要故事本身是精彩的就能吸引观众一直看下去，各种段子堆砌，各种家长里短也没问题。

    电影则不同。

    它需要运用的元素太多了。

    演员行为动作，剪辑的蒙太奇，导演的场面调度，摄影机运动传递信息，道具，化妆，服装，置景，录音在后期改变声音大小，灯光师光影变化，明暗影调的选择，画面的反差大小都可以参与叙事，营造气氛。

    电影是造梦。

    电视剧是用情节堆砌，供人休闲消遣，哪怕内核再怎么精髓也依旧逃脱不了它本身的桎梏。

    “那就这么定了。”

    洛远笑道：“等剧本完成，我们再商量一下演员方面的问题，不用指望外界投资，我们工作室自己做。”

    张伟道：“独立电影吗？”

    洛远点点头：“虽说步入影坛意味着重新开始，不过这绝不代表我是个新人，在质量不差的情况下，安排院线之类的资源还是没问题的。”

    所谓重新开始也只是相对而言。

    洛远有好几部成绩优秀的电视剧打底，没人敢断言他一定失败，也不可能出现那种电影拍出来连院线都上不了的可怜地步。

    “那题材呢……”

    秦真好奇道：“你每部剧换一个题材，难不成电影也打算不停换题材吗？”

    “那倒不用。”

    洛远笑道：“第一部电影的题材选择，我已经基本有了腹稿，你觉得喜剧片怎么样？”

    “这应该是最稳妥的办法了。”

    一旁的张伟道：“小成本以小博大，最容易成功的题材一个是喜剧片，一个是恐怖片。”

    秦真点点头。

    洛远笑道：“我先简述剧情，你们好有个底，故事由一块在厕所里发现的价值不菲的翡翠而起，某濒临倒闭的工艺品厂在推翻旧厂房时发现了一块价值连城的翡翠，为经济效益特此搞了一个展览，希望卖出天价以改善几个月发不出工资的局面，不料国际大盗麦克与本地以道哥为首的小偷三人帮都盯上了翡翠，通过各自不同的专业技能一步步向翡翠逼近，他们在相互拆台的同时，又要共同面对工艺品厂保卫科长包世宏这一最大的障碍……”

    洛远讲的很认真。

    期间间或夹杂着秦真和张伟的疑问。

    当搞明白故事的主线，张伟笑道：“我觉得故事是个不错的故事，不过这部电影，如果想要拍出效果，很依赖后期剪辑……”

    “别忘了洛导是干嘛的。”

    秦真在一旁提醒道：“自编自导，同时亲自负责剪辑工作……”

    “说的也是。”

    张伟问：“那名字呢？”

    秦真提议：“叫《石头与翡翠》怎么样？”

    张伟摆手：“还是得了吧，这名字也太简单了，我看不如叫《一块石头引发的血案》。”

    “这是喜剧片，不是恐怖片。”

    洛远笑道：“还是叫《疯狂的石头》吧，这是我们工作室的第一部电影，必须有点疯狂的劲儿。”

    ——————————

    ps：第一部是宁浩的成名作，关于电影，污白有很多想让主角拍摄的作品，其中会有不少是好莱坞电影，包括大家耳熟能详的一些小成本或者商业大片，不过前期应该都是成本不会很高的作品。

    ps2：《文娱万岁》明天晚上要上架了。