    在八大高手的围攻中反杀一人！

    这份战力值，有多么恐怖？简直是无法形容的，惊得其他人都是骇然变色！

    “嘿嘿，又死一人，这就是你们所谓的杀局？杀我的信心从何而来？”陈六合狞笑了起来，声音有些沙哑，看起来就像是一头令人毛骨悚然的恶魔。

    如果说刚才陈六合能破了他们的铁索阵，只是依仗了锋利的兵器，不足为惧的话。

    那么，在这种近战的情况下，没能击溃陈六合还被陈六合反杀一人，就真的让他们无法淡定了，甚至心脏都在剧烈的抽搐与收缩。

    胸腔之内，全都被慢慢的震骇给填满了，太过不可思议！

    “陈六合，你怎么会这么强？就算你有跟帝释阳一战之力，也不可能强到这种地步！我们八人合力杀你，即便不会那么容易，也不可能被你击溃！”有人失声惊吼！

    “强？”陈六合嘴角挑起了一个诡谲的弧度，摇摇头道：“不，这不算强，并不是我的最强状态！不要用帝释阳来衡量我，因为你们从来都没有真正了解过我。”

    “什么意思？陈六合，你不要故弄玄虚，你再强又能强到什么地步？刚才一定是你侥幸！”有人不相信的说道。

    陈六合再次露出了一个狞笑：“我说过，今晚不怕暴露我的真正实力，因为你们之中，不可能留下一个活口！全都得死，看看什么才叫真正的强者。”

    丢下这句话，陈六合手掌一翻，乌月在他的掌心之中旋转跳跃！

    “轰隆隆”天空忽然传出了滚滚雷声，浑厚惊世，一道闪电穿破了层层乌云，带来了一道亮光，像是把黑夜都撕开了一道裂缝一般！

    在那闪电瞬间光辉的印称下，乌月更是绽放出了漆黑的乌芒，就像是在与闪电遥遥呼应一般，如惊芒绽放，直透人心！

    “杀！”陈六合低吼一声，宛如野兽嘶鸣，他手执乌月，弹射而出，率先发难，拉开了一场必有一方死绝的惨战序幕！

    天空雷鸣闪电，雨越下越大，漫天倾洒，冲刷着这片污浊的大地……

    稻田之中，杀声起伏，刀剑无影，一场以生死为界线的激战，正在展开，那般的血腥与无情，那般的凶狠与残暴，那般的残酷与凄厉……

    不知道过去了多久，雷鸣还在持续，雨水愈发倾盆！

    但稻田内的动静，却逐渐消失了下去！

    漆黑的夜空中，偶有闪电划过，照亮整个天地，能隐约的看到，有一道人影，正站在倾盆大雨之中，那般的挺拔与巍峨。

    稻田中，这片区域，稻谷被打的横歪竖倒七零八落！

    泥泞的稻田中，横七竖八的躺着好多具尸体，细细一数，整整十具，包括最先被陈六合一刀刺进腹部遭受重创中年男子在内，无一幸免！

    饶是雨水太大，也难以掩盖空气中弥漫的血腥味，也无法在短时间内完全冲刷田地中的猩红血水……

    这里就像是一座鬼哭狼嚎的修罗场，无声预示着，刚才在这里所发生的惨烈境遇！

    所有人都死了，这个还站在雨中，风雨难拂的挺拔身影，自然就是陈六合了！

    他用绝对强悍的实力，上演了一出真正意义上的凶残！

    他以一己之力，力抗今晚所谓的必杀局！他还活着，而信心满满，为他设下杀局的所谓高手们，全都惨死在他的乌月之下，没有一个活口！

    陈六合的嘴角挂着一抹冷冽的弧度，他的呼吸略显急促，但渐渐的，就恢复了一如既往的平缓！

    他手中的乌月，不染半点血水，早就被雨水冲刷的干干净净，是那般的锋利和诡异！

    虽然胜了，但陈六合也不得不承认，今晚一战，风险系数很高，这些人，清一色的全都是不可多得的高手，恐怕都是能够比肩天榜强人的存在！

    特别是他们之间的配合，非常默契，绝对是一加一超过二的那种概念！

    连陈六合都不得不说，这的确算得上是一个杀局，一个不出意外的情况下，完全能抹杀一个天榜前列高手的杀局！

    哪怕是帝释阳那个级别的强者，在毫无防备的情况下，也基本上是有死无生！

    难怪这帮黑衣人能那般的胸有成足，难怪在入京前夜，他们还妄想着把自己扼杀在广城！

    这一切，都不是空穴来风！他们，的确是有这个实力的！

    可是，错就错在，他们算错了一点，那就是他陈六合的真正实力！

    这一点，一直都是个谜，直到现在，仍旧是个谜……

    陈六合到底有多厉害，很多次都有人觉得已经摸到底了，可最终又会发现大错特错，那根本就不是陈六合的底。

    包括这次也一样，所有人都死了，陈六合还活着，不但活着，这一战之下，他似乎并没有受到什么能够对他产生威胁的严重伤势！

    身上几处数的过来的刀伤，腿部被铁链倒刺勒出来的伤，仅此而已……

    如果说，在这种必杀局中，胜了还没什么的话！那么，像陈六合这样伤敌一千自损无几的情况，那就非常可怕了，可怕到了一种让人肝胆欲裂的地步……

    别的不说，就算换做帝释阳那种级别的强者的话，也是死面大过赢面，即便最后侥幸赢了，也必定会是伤敌一千自损八百的惨胜！

    最后看了眼稻田中的尸体，陈六合嗤笑了一声，手掌一翻，乌月隐没而去，他毫不留恋的转身离开，披着黑夜和雨水，大步离去！

    来到公路旁，一片漆黑，这是一条偏僻的道路，没有车辆往来，死寂一片！

    陈六合抬目看了眼山丘方位，他很清楚，开始狙击他的那个狙击手，应该早就离去，这是通常狙击手狙杀不成功的唯一选择。

    掏出兜里的手机，虽然被雨水打湿，但让陈六合庆幸的是，这部很久以前花了几十大洋买来的二手手机非常争气，在这种情况下也并没有罢工。

    这不得不让陈六合由衷的感叹了一声，当初以跳楼吐血价卖给他这部手机的小伙子是个不折不扣的良心商人啊！

