    苏九九自己笑了笑，“可以后我不会受欺负了。

    我，苏九九。

    脱离废物，会成长成那个顶厉害的人。

    修成化神境地，御兽修医。

    碾压整个天下，谁与争锋？”

    容桑看到她握拳高呼，嘴角动了动，清冷的眼里带着附和和笑意，“嗯，阿九会是天底下最厉害的人。”

    苏九九直起脑袋来，容桑伸手把她脑袋按在自己肩上。

    苏九九，“脖子酸了！”

    容桑不死心，“那换另一个方向靠？”

    内心：就想和媳妇亲亲贴贴！

    苏九九，“......”

    迅速起身，“我觉得还是枕头比较实在。”

    一溜烟跑了。

    容桑还在台阶上沉迷欣赏媳妇的好看背影。

    解了蛊蚕，沈明焕对苏九九的掣肘就少了很多。

    既然要弄沈明焕，那就干脆一点。

    她害怕失去什么，她就让她失去什么。

    苏九九已经计划好了下一步要怎么折磨沈明焕。

    “苏姑娘！”

    顾泽深看到在树下散步的苏九九，快步上前去。

    手里提着一只草编的小蚂蚱，“好巧，苏姑娘也来散步？”

    苏九九回神，“嗯，随便走走。”

    顾泽深将手里的草编的小蚂蚱递给她，“小小礼物不成敬意。

    就算是多谢你数次相救了。”

    阴郁的眼里难得有一点高兴。

    苏九九其实不爱这些。

    比起这些她觉得什么金子灵石才最有用处。

    但还是很客气的接过看了一眼：嗯，正好带回去给软宝，软宝肯定喜欢。

    “那多谢了！”

    两人的互动落在刚练剑回来的莫如意身上。

    莫如意身后跟着顾泽深异父异母的假兄弟。

    眼神微转，“主人，顾泽深似乎很喜欢那个丫头。”

    话里意味深长，带着一点压抑的高兴和自得。

    莫如意的眼底肉眼可见的醋意和杀气。

    桃花剑轻轻抚起，碰了碰无比锋利的剑身，四周边缘桃花绽放。

    “哦，是吗？”

    顾泽深送了东西，脸上挂着自在随性的笑意。

    可碰到远处的莫如意，脸上的笑意就变了。

    阴郁沉默，微微俯身，“师父！”

    随后再次俯身，“弟子告退！”

    莫如意一剑直接捅穿顾泽深的肩膀，吓得随从都往后退了一步。

    莫如意脸上带着癫狂的笑容，“我说过，我的东西谁都碰不得。

    你喜欢苏九九？”

    长剑抽出，桃花涣散。

    顾泽深又顶着那张阴郁沉默的死人脸。

    “师父误会了，我不过是感谢苏姑娘医者仁心罢了。”

    并不看莫如意的脸，“师父和万师伯做过什么心里没数吗？

    若不是她，怕是早两两个月以前就死了。”

    莫如意似乎并不在乎他对自己的指责，但却抓住了关键，“你说万师兄，万师兄对你做了什么？”

    顾泽深脸上带着恭敬，“弟子告退。”

    也不理会莫如意的关切，捂着右肩的伤口艰难走了。

    忍不住抽气两声，内心冷笑：呵，这副破身子，也不知道能不能活到那一日。

    莫如意听到顾泽深随口说的，提剑转身就去找万师兄算账。

    随从跟着后面，“主人，你......”

    莫如意一袖拂过，“滚，你个替代品也配管我的事？”

    苏九九拿回来的蚂蚱还没玩多久，就听到红伞火速蹦跶着回来。

    “打起来了，打起来了，就那个凶女人和姓万的大倭瓜打起来了。

    房子都被他们给拆了，好多人去看热闹。”

    软宝手里还提着小蚂蚱，蹭的站起来，“我们快去看看。”

    似乎神兽都挺喜欢凑热闹听八卦的。

    苏九九怕它们两有事，迫不得已跟上了。

    往人多的地方跑，远远就看到坍塌的院子上方，万师伯和莫如意打得十分激烈。

    于副掌门两次插入都没能阻止下来。

    莫如意的剑意势如长虹，直逼万师伯，似乎真要杀了万师伯。

    万师伯气急，也不管不顾，似乎要抱着同归于尽的想法。

    “我这数十年如一日地为你，等来的却是你为一个小畜生要我命。

    那小畜生除了长一张蛊惑人心的脸哪里好？

    莫如意，你没有心！”

    于副掌门拦不下，只能破口大骂，“万师弟，你脑子进水了，这胡说八道什么？”

    生怕万师伯嘴里没遮掩的吐出什么话来。

    万师伯的大倭瓜脸上带着伤痛和决绝。

    “既然如此，那我们就一块死。”

    莫如意，“谁杀他我就要谁的命！”

    两股力量相撞，忽然从中伸出一道更为强大的力量来，直接劈开两人。

    万师伯和莫如意两人被震的连连后退。

    远方传来一阵声音，“身为长辈，不能正其身，修其性，当罚不止。”

    苏九九还在感叹这股强大的力量，恐怕是化神境地才有的能力吧。

    就听到一堆弟子俯身参拜，远处白须白发的长者。

    “参见掌门~”

    苏九九惊叹，原来他就是传说中天盛门的掌门苏韩令。

    莫如意落地，躬身行礼以后迫不及待的告状，“掌门师兄，万师兄私下伤人害人性命是何道理？”

    万师伯心虚，骂骂咧咧，“你胡说，我还不是为你收拾烂摊子，你那点污糟事......”

    苏韩令及时打断了万师伯的话，“万师弟！”

    万师伯无奈住了嘴。

    苏韩令目光转向莫如意，“你又私下去见他了？”

    莫如意也心虚，梗着头不说话。

    苏韩令脸色有些难看，似乎是知道内情的。

    “莫师妹万师弟挑起门派争端，当众互殴，罚万师弟挑水三个月，不得沾荤腥。

    莫师妹有错屡教不改，罚每天在后山跪两个时辰。”

    随着苏韩令的离开，热闹散场。

    “于师弟跟我来，其他弟子都散了吧。”

    远处，躲藏在暗处的顾泽深看到苏韩令出来，眼里划过一抹可惜。

    可惜了，他本想借莫如意的手先斩杀了万师伯。

    苏九九看着热闹散场，摇头，“这都一大把岁数了，两人还挺恋爱脑？”

    一个半老头子做舔狗不成恼羞成怒害师侄。

    一个厚着脸皮强逼自己徒弟啃嫩草为爱疯魔。

    软宝看的津津有味，恋恋不舍，“怎么就不打了，都还没死人呐！”

    红伞坐在软宝的小花包上，抱着硕大的伞帽。

    “这莫如意废话太多了，应该快点捅死那个倭瓜脸。

    真遗憾，什么热闹都没看到！”

