    “听说雷霆君王，天寒君王被守护之地那些可恶的生灵斩杀了？”

    古族相互交谈，所料的事情，皆然都是最近生的事情。

    两大古族君王被斩，这对古族来说，是一件大事，而至高“圣”更是雷霆大怒，要求古族斩杀隐藏生灵。

    “那守护之地，实在是过分，不过咱们却没有任何办法。”

    ……。

    “嗨！”

    这时，林凡从虚空之中显现出来。

    “一个，两个，二十个。”

    林凡细数了一番，不由的点了点头，这古族数量不少，而且修为也不是太高，都不是神天位强者，属于蝼蚁一级的。

    “生灵，有生灵出现了。”古族一惊，顿时警惕了起来，随后一个个阴沉的笑了起来。

    “这生灵是在找死啊。”

    “咱们捉住他，吃了他。”

    ……。

    林凡看着这些古族，同时听到这古族所说的话，不由的笑了起来。

    这些古族莫非都是智障不成？

    不过林凡也不想跟这些古族多说什么，这些只是蝼蚁而已。

    “渡化世间，极乐之地。”

    林凡口念经文，浑身金光大震，一道道佛光缠绕在自身，面容也千变万化，慈悲，怜悯，心怀天下。

    渡化！

    一道道佛光拥有灵性，幻化成一尊尊渡化佛陀，将古族缠绕掌控。

    刹那之间，古族凶恶的面容陡然生了变化，变的和善，慈祥了起来，如同九世善人一般，哪怕面容在凶恶，一眼望去，却给人无限好感。

    这便是《渡化之术》的变态之处。

    不管多么凶神恶煞之辈，在这一刻，也是彻底的放下心中的罪孽。

    但是林凡此刻也已经明白，这《渡化之术》比起调教却是差远了。

    《渡化之术》是将人彻底的渡化，一旦渡化之后，便再也不是原来的心灵。

    而调教却不同，调教虽调教心灵，但本性却跟以往一般。

    不过这两者之间，各有春秋。

    《渡化之术》是群攻之术，不管多少人，只要法力够，瞬息之间，便能将其渡化，不像调教那般，需要一个个调教。

    “我罪孽深重，如今得到指引，从今以后，我非以前之我。”

    一头头凶神恶煞的古族，在这一刻得到了脱变。

    如果被外人看到的话，绝对会震惊失色，因为这实在是太匪夷所思了。

    “叮，恭喜渡化成功，经验增加1oo。”

    “叮，恭喜渡化成功，经验增加1oo。”

    ……

    “叮，恭喜《渡化之术》升级。”

    “《渡化之术》等级：2。”

    “经验：1ooo/3ooo。”

    “果然很是强悍啊，如果将其修炼到巅峰境界，不知道又会如何。”

    如今这《渡化之术》仅仅2级，就能拥有这样的妙用，林凡不敢想象将其进阶为《大渡化佛光》又会是何等的景象。

    “去，坑杀你们的同族。”这二十头古族，林凡根本没有放在眼里，就算是将其斩杀，所得到的经验也没多少，倒不如将其放回去。

    以他们的身份，坑杀古族，那自然是简单的很了。

    ……。

    “哈哈，好手段，果真是好手段啊，莫非这门神术就是佛族《渡化之术》不成？”

    就在这时，虚空一片震荡，一道洪音破空而来。

    “什么人？给小爷出来，别鬼鬼祟祟的。”林凡神色一凝，又是哪里来的家伙，在小爷面前装神弄鬼的。

    刹那之间，三道身影闪现。

    林凡一看，却是一惊，这三人的修为看起来都不弱啊。

    一人笔直天地，如同捅破苍穹的天刀一般。

    哪怕是站在那里，都给人一种错觉，仿佛站在面前的不是人，而是一柄刀。

    锋芒耀人，无物不摧。

    刀皇宋天行冷酷的看着林凡，“跟我们走一趟吧。”

    “刀皇，你这话说的有些直白了，这样会吓坏小朋友的。”枪皇笑着说道。

    “刀皇，枪皇你们可别大意了，这小娃娃可不简单啊，可不能小看啊。”仙须老者笑着说道。

    “小娃娃，老夫仙须老者，还请跟我们走一趟吧。”

    ……。

    林凡看着眼前这三人，眉头直皱，这尼玛又是哪里来的家伙。

    “你们谁啊，说让小爷走，那就跟你们走，得多大的本事啊。”

    林凡一看这三个家伙，就不像是好人，同时对自身的遭遇也感到悲哀。

    这才刚出来多久啊，就遇到事情，莫非小爷真的是天生嘲讽脸不成？

    走到哪，哪里有事情生。

    “这小娃娃的脾气还有点倔强啊。”仙须老者笑着说道，随后瞬息之间，来到了林凡的身边。

    刹那之间，一手搭在林凡的肩膀上，“小娃娃，做人做事，可要稳着点，切不能太过于嚣张，否则可没好果子吃啊。”

    林凡一抖肩，法力翻滚，化为条条细针，将这只手震开。

    “你们到底是什么人？还有是谁想见我？”林凡警惕的说道。

    这三个老头都是神天位九重的强者，气息比洪惊天要强悍许多，属于顶尖的存在。

    三人相互对视一笑，随后一步跨前。

    “刀皇，宋天行。”

    “枪皇，枪无意。”

    “仙须老者，须自在。”

    三个老头，一脸笑容，很是慈祥，可是刹那之间，仙须老者面色一变，那慈祥的面色陡然变的阴狠了起来。

    “小娃娃，最好老老实实的跟我们走，否则断手断脚，老夫也说不定啊。”

    寒气渗人，直入骨髓。

    如果是一般的人，仅仅这寒气，都能被冻成冰块。

    “断你妹，看你们样子，莫非是古族的狗腿子不成？”林凡一看这三个老头，就知道不是什么好人。

    断手断脚？

    这特么的是在威胁小爷啊。

    “小娃娃，所言非虚，不过你却说错了，我们三人乃是古族至高圣，座上之宾，可不是什么狗腿子。”仙须老者笑着说道。

    “跟他费什么话，直接废了四肢，封印法力，将其带回去。”刀皇锋芒内敛，可是开口之间，却有万千无穷刀意，扑面而来。

    那刀意覆盖在大地之上，草木皆兵，皆可伤人。

    “刀皇，稍安勿躁，我等三人成名已久，这小娃娃脾性倔强，可得好好说才是啊。”仙须老者又再一次的飘荡在林凡的身边，一手搭在林凡的肩膀上。

    只是这一次，却如同拥有万千之力，压制在林凡身上一般，仿佛是想让林凡动弹不得。

    “你特么的是智障吧。”

    这一刻，林凡忍无可忍，这尼玛三个老头敢在小爷面前装逼，是不是活腻了，直接一掌朝着老头的脑袋轰去。

    “呵呵，雕虫小技，不过老夫不会闪避，小娃娃不情愿跟老夫回去，那老夫就让你这小娃娃明白，反抗也只是徒劳而已啊。”

    仙须老者淡然一笑，露出一排白牙，只是缺少了几颗。

    可是刹那之间，异样惊变。

    啪！

    九五大红砖瞬间出手，直接当头一砖。

    一脸笑容的仙须老者，陡然愣住了，仿佛被定住了一般。

    晕了！

    “真特么的智障，干什么呢啊，知道小爷不简单，还敢硬抗，你说你脑子是不是有病。”

    林凡眉头直皱，这老头特么的有病吧，一见面，就噼里啪啦的一大堆废话，能不能来点实际的。

    而且还如此简单的就被自己一板砖敲晕，这也太水了。