    时间一点点的流逝，周易和这几位哀霜城的高层已经在这里招收了好大一阵子，而周易顺利收获了一大批的希望值和绝望值。

    “你看什么呢？快把手放上去，测试。”这个时候，旁边的一个哀霜城高层皱眉呵斥道。

    周易不禁微微扭过头，朝着旁边看了一眼，这一看，他不禁有些诧异。

    这不是自己那天在酒馆门口遇到，想偷自己东西的女孩子吗？

    不过，对方并没有成功偷到，周易也弄清楚了对方想要偷盗的原因，所以还给她留下了一笔钱，以及一些东西。

    没想到对方现在也来参加学院招生了？这倒是让周易有些意外。

    不过，对方的这个眼神是怎么一回事？莫非是认出了自己？

    不过仔细想想，那天自己虽然戴着面具，但是身体并没有幻化，所以身形肯定是没变的......

    不过也无所谓了，就算真的被认出来了，那也没什么。

    “哦哦哦。”听到这个哀霜城高层的呵斥，这名女孩子这才回过神来，随后将手掌按了上去。

    随后......

    一道淡蓝色的纹路，然后两道，三道.......

    最后一直到十道。

    就在这名哀霜城高层惊讶的瞪大了眼睛的时候，只见这个半透明的小球，竟然直接‘咔嚓’一声，化为了无数碎片。

    “？？？？”在场响起了一阵倒抽凉气的声音。

    这特么还能够有这种情况的？

    周易略微沉默了一下，随后对着那个女孩子招了招手：“过来，过来。”

    那个女孩子微微一愣，看到那名哀霜城高层点头之后，迈动脚步走到了周易这边。

    “把手再放上去。”周易歪着头打量了一下这个女孩子，随后开口说道。

    “嗯，好哒。”这个女孩子轻轻点了点头，随后身子前倾，靠近周易小声说出最后两个字：“恩公。”

    周易面无表情的看着这个女孩子，嘴角勾起一丝弧度：“你叫什么名字？”

    “陶思萱。”少女轻声回了一句，随后将手掌放在了周易面前桌子上的半透明小球上。

    随后，淡蓝色的纹路开始出现，一道，两道，三道......一直到十道。

    周易微微眯着眼睛，目光死死地盯着陶思萱的手掌。

    ‘咔嚓。’伴随着一声清脆的声音，半透明的小球直接化为了一堆碎片散落满桌子。

    周易这才将目光收了回来，这下子，他已经彻底确定了下来。

    这女孩子并没有耍什么花招，真的只是这半透明小球自己碎裂的。

    “说实话，你这种情况。”周易微微皱了皱眉头。

    “怎么了嘛？”陶思萱盯着周易，面色有些紧张，出声问道。

    “我们不能收。”周易严肃的摇了摇头。

    ‘来自陶思萱的绝望值，+1.’

    “啊？为什么？我真的有念师天赋的，不信你看。”陶思萱明显有些着急了，眉心之中骤然浮现出来两道淡蓝色的念纹。

    “我跟你开个玩笑，录取了。”周易脸上露出一丝诧异，不过很快就掩饰了过去，笑着说道。

    这才过了多久的时间，竟然就依靠着他给的一本基础念力修行手册，给硬生生修到了二段念师的地步？

    你特么是个什么妖孽啊。

    “啊？真哒？”陶思萱微微一愣。

    “嗯，真哒，进去吧。”周易摆了摆手。

    “恩公，我会加油哒！”陶思萱对这周易握了握拳头，随后笑着说道。

    “我不是你恩公，你也不用加油，照你这个样子，别人也追不上你......”周易默默地说道。

    “我是不会认错的。”陶思萱对着周易皱了皱小鼻子，随后朝着学院内走去。

    周易微微摇了摇头，也懒得去纠结陶思萱的问题，吩咐旁边的人再去取两个测试用的东西，周易开始继续进行招生。

    有念师天赋的，终究只是一部分，大部分都只是普通人，所以周易又收获了大量的绝望值.....

    一直持续到晚上，周易微微打了个哈欠，随后站起身来：“行了，今天的招生就到这里了，你们都回去吧。”

    “城主大人，我觉得我是有天赋的，让我试试再结束啊，您不能放弃我这个天才啊。”周易话音刚刚落下，顿时一大批人开始哀嚎了起来。

    “别吵吵，第一批的招生名额暂时还没有满，明天会继续的。”周易开口回道。

    他这一出声，顿时在场的人都是眼睛一亮。

    ‘来自陀天宇的希望值，+1.’

    ‘来自毓和歌的绝望值，+1.’

    ‘来自苌奇略的绝望值，+1.’

    ............

    顿时，周易收获了海量的希望值。

    周易眼珠子一转，随后继续开口说道：“开个玩笑，其实名额已经满了，此次招生到此彻底结束。”

    瞬间，收获了一大批绝望值..........

    “逗大家乐一下，名额还差很多呢，都回去吧，明天我们继续。”周易再次撂下一句话，随后准备离开。

    顿时，再次收获了海量的希望值.......

    周易深深呼出一口气，爽啊。

    一路返回城主府，周易直接一路带着沈梦雅返回了屋子内，随后凝聚精神，仔细观察了一下自己识海中那个红色小光球。

    他现在的希望值，已经达到了3250点，绝望值则是达到了6215点，相当的夸张。

    看样子，自己今天没有白累啊。

    根据红色小光球内的讯息来看，自己现在只需要花费10000点希望值，就可以从灵明境后期，提升到启明境前期了。

    这个境界所需要的消耗是不同的，比如灵明境中期提升到灵明境后期，只需要1000希望值就够了，但是要从灵明境提升到启明境，或者达到启明境之后，比如启明境中期提升到启明境后期，那就需要10000点希望值了。

    不过，绝望值的花费，倒是固定的，那就是，1000点可以有一定几率去抽取对方的一个小境界。

    也就是说，自己现在已经可以去抽碧玉那老女人个六次了，不过，这个几率，周易觉得不太靠谱，他打算先攒够10000希望值，把自己提升到启明境，再说其他的。

    “梦雅，等学院第一批招生完毕了，我打算给你在哀霜城的武道场举办一个演唱会，把你打造成这个世界的第一位明星，以供你大量的汲取七情六欲，进行修行。你觉得如何？”查看过后，周易伸出手揽住沈梦雅。