    时逢雪和韩笑笑都很惊奇。

    看秦浩的样子，还以为今天一整天都在酒店待着呢，原来还有活动。

    问秦浩去哪里，他也不说。

    不由对现在要去的地方期待起来。

    酒店的管家开车，带他们一路往上坡开。

    与其说是爬山，不如说是爬黄土坡。

    周围土地都已经沙漠化，很少能看到一、两棵树。

    烈日下更显荒凉。

    “浩哥，这种地方能有什么东西？难道还有个酒店？”

    “如果住酒店，我们行李还在山下呢，化妆品都没带。”

    韩笑笑还在猜测他们到底去做什么。

    这里实在太荒凉，也不可能有什么特别的旅游观赏点。

    好奇心使得她和时逢雪将秦浩被黑的纷争抛在了脑后。

    过了大概一个小时，车子在山顶停下。

    除了光秃秃的黄土坡，就是远处连绵起伏的其他光秃秃的黄土坡。

    两个女生不免有些失望。

    韩笑笑：“什么嘛，开了老半天车来这里，什么都没有。”

    时逢雪好心安慰她，“难得来一次，出来透透气也好啊。”

    他们一行人跟着管家往山坡另一头走，竟然看到那边有人。

    “这是滑翔伞吗？”时逢雪惊呼出声。

    就见几个工作人员已经把滑翔伞巨大的伞翼部分对着悬崖那头平铺好，把与伞翼连接的伞绳一根根分开，也平铺在地上。

    前一刻还在叫嚣这里没东西玩的韩笑笑看到这阵势，一下子就怂了。

    “浩，浩哥，我们不会要坐这个吧，我，腿软...”她都快被坡顶上迎面而来的呼呼大风吹傻了。

    整个人靠在秦浩身上。

    工作人员招呼他们过去，秦浩半推半拉地把韩笑笑挪过去。

    已经铺好的只有两个滑翔伞，每个滑翔伞各有两个吊袋。

    吊袋有点像巨大的书包，也是飞行人员乘坐的地方。

    正好他们有四人，四个吊袋。

    两两分配一个滑翔伞。

    看到这个韩笑笑更懵了，问秦浩和哈曼：“你们会玩这个？没有教练吗？你们两个带我们？”

    “嗯。”秦浩随意点头。

    一开始韩笑笑死活不同意，但又转念一想，这两人一个滑翔伞，岂不是可以紧挨着秦浩了？

    说不定可以在高空培养感情呢？

    昨晚她看的恋爱秘籍上说，如果要约会，就要选去高的地方，或者像过山车那种刺激的项目。这样会让人心跳加速，下意识地爱上身边的异性。

    她咬了咬牙，狠下心，对秦浩说：“滑就滑，我要和你一起。”

    秦浩没有回答，她就当秦浩默认了。

    控制滑翔伞的人坐后面。

    工作人员上前，帮韩笑笑绑前一个吊袋的各种带子。

    韩笑笑看着前面十多米远处那深不见底的悬崖，慌得不行，大脑一片空白，只好不断做深呼吸。

    就听到耳边有人对她叮嘱：“等会我喊三二一，你就往前跑，千万别停下，即使跑到尽头也要往前知道吗？”

    韩笑笑傻了吧唧地点头，其实完全不知道后面的人说的是什么。

    一阵大风刮来，后面的人喊她跑，她踉踉跄跄地听着指令往前冲。

    心脏都快跳出来了。

    后面一阵拉扯感，她以为是秦浩在拉她，她放慢速度。

    可是后面的声音还在不停地喊着“跑，别停。”

    就在快到悬崖边的时候，她吓得一屁股往地上坐，冲力又把她往前带了一些。

    她一下子往悬崖下栽。

    下意识放声尖叫。

    惨彻峡谷。

    还好，韩笑笑屁股下面的吊带被打开的伞翼一股力拉住，止住了她下降的趋势，猛地往上一提，飞了起来。

    这种死而复生的惊险感受使得她又哇哇乱叫起来：“啊啊啊，太爽啦！浩哥我爱你啊啊啊！”

    坐在她后面，正控制方向的哈曼阴恻恻地开口：“是我，你的浩哥把你抛弃了。”

    韩笑笑才反应过来，后面坐的是哈曼。

    尴尬又委屈。

    “我的浩哥呢？怎么是你？”

    哈曼撇撇嘴，“我技术好，你这样子的弱鸡只能让我带了。”

    “如果不是我，就你在悬崖边那一坐，两个人一起玩完儿。”

    这起飞的一幕，把直播间的观众给吓得半死。

    他们看到韩笑笑在加油冲刺跑的时候，突然在悬崖边坐下，把后面还在往前跑的哈曼给往下带，两个人在悬崖边掉了下去。

    幸好他们身后的伞翼被大风及时吹了起来，将栽下悬崖的两人给带起来。

    大家为两人欢呼。

    也因为韩笑笑下一刻的没心没肺哭笑不得。

    时逢雪看着已经飞走的两人，心绪不宁。

    她倒是没有那么害怕，只是想到等会紧挨着秦浩，有些忐忑。

    他会不会对她做什么？

    在这么高的高空，她也没法反抗。

    隐隐有些期待...

    秦浩明明看出了她的心思，没有点破。

    帮她绑好吊袋，等风来。

    时逢雪比韩笑笑配合了许多，两个人也顺利起飞。

    只是起飞后和时逢雪想的不太一样，为什么远处看笑笑和哈曼离那么近，像是紧紧贴在一起，但她连秦浩的衣服都挨不到？

    一不小心，把疑问给说了出来。

    秦浩坏笑，“原来你是这样的小雪，你要是想吃我豆腐直说，我不会反抗的。”

    这话把时逢雪说的耳朵都羞红了。

    这一刻的直播间似乎也忘了网上抄袭的风波，被他们的欢乐感染。

    【这两个妹子太搞笑了。】

    【刚才笑笑吓死我了好吗？】

    【山顶上看下去也太漂亮了，你们看，远处还有大海。】

    【这种旅游节目好治愈，我可以一直看下去。】

    【浩哥全能啊，连滑翔伞都会玩。】

    【嗯，对，还会抄袭呢。】

    【上面的有完没完，就不能闭嘴好好看节目吗？】

    ......

    借着秦浩的视角，他们从空中俯瞰荒凉的峡谷，连绵不绝，不由感到自己的渺小和大自然的鬼斧神工。

    山的尽头便是海水，碧海连天，美到不似人间。

    借着风力，他们两个滑翔伞越飞越高，飞过了好几个山头。

    “刺激吗？”秦浩问时逢雪。

    刚被秦浩调戏，时逢雪一时抹不开面子，倔强地说：“一般般。”

    “那我们来点刺激的。”

    话音刚落，秦浩“唰”地一拉，收起伞翼，他们瞬间开始自由落体，直直往下掉。

    整个世界只剩下时逢雪的惊呼：“秦浩，你个王八蛋，快停下！！”

