    蕾娜塔在盯了白宇一天后变的愈发放心。

    在这一天里，他的直播一直没关，似乎是在为了混时长，自己不在直播间的时候就光播一颗蛋，其他时候则是和和弹幕水友聊天，商量培育方案。

    一天的时间中，白宇一直待在家里，而路卡利欧始终没在直播镜头里出现过。

    蕾娜塔基本可以确定，白宇已经和路卡利欧没有联系了。

    她盯了一段时间后便将盯梢的任务交给了助理。

    今天下午，她还有另一场发布会。

    作为p1大赛的蝉联冠军，在比赛开始之前，采访之类的活动难免要多一些的。

    ……

    ……

    另一边，白宇直播间内。

    在没什么新噱头的情况下，直播间内的人气基本稳定在了20w左右。

    很多看到标题后想进来一探究竟得人在看到了只是直播一颗精灵蛋后便失去了性兴趣。

    一些蕾娜塔的粉丝跑过来开团骂人，可在看到白宇不在后便也失去了兴趣。

    主播不在这怎么骂？

    和一枚不会说话的精灵蛋对骂，不是显得自己很僵？

    不过也确实有人这么干。

    即便白宇没在直播间里露脸也有不少人在弹幕频道里开喷，由于白宇不在，它们便将怒火转向了皮丘的精灵蛋。

    白宇没事自己也会进直播间看一眼。

    骂的都听难听的，好在猫牙直播间的敏感词库开的很高，一些直白的问候话语会被屏蔽成星号。

    白宇随手给了几个房管，让他们看着封封人，他自己则是在这段时间里买了不少精灵的训练器材。

    其中有小哑铃，小负重，基本都是给皮丘这种小型精灵训练用的。

    除此之外，他还给狗子买了台手机。

    他的路卡利欧很聪明，虽然不会说话，但是会打字，也能看懂书，甚至还会日语和中文。

    现在路卡利欧不在身边，给他整台手机可重要了，万一有个急事，有手机也方便联系。

    白宇去了趟飞云竞技场，将手机交给狗子，和狗子见面后的情况果然不出所料，带着破舰者的狗子直接把他赶走了，这一路上不知道被哪个开户外的训练家给撞见了。

    最离谱的是，谣言越传越不对，白宇甚至看到了一些很生草的标题新闻。

    【震惊，某训练家两次表白精灵被拒，竟依然穷追不舍，人与精灵是否存在恋情可能？】

    我日嘞妈呦！

    tnnd可真敢写，狗子是男的啊！

    这帖子下面的关键词带了【p1格斗大赛】

    、【白宇】、【被禁赛的冠军】、【决裂，写新闻的人也是个把热度蹭满的纯种。

    就离谱。

    白宇已经躺平佛系了。

    大数据时代，手机自动推送，在看到这离谱的玩意后他直接把所有和自己相关的东西屏蔽了，眼不见心不烦，开赛之前无论传出什么东西都和他没关系了。

    装不知道好吧。

    就在白宇出去给狗子送手机的这段时间里，他只放了个颗蛋的直播间却是突然炸开了锅。

    一种水友看着孵化箱里的精灵蛋，疯狂召唤白宇。

    在白宇盛放皮丘蛋的透明保温箱中，原本静静不动的蛋冒出了一条细密的裂痕。

    夕阳的刻痕（水友1）：“家人们，这蛋是不是裂了？是我看错了还是咋了？”

    赤红（本人账号）：“是的你没看错，蛋裂了。”

    夕阳的刻痕（水友1）：“我日！赤红本人？大佬降临，失敬失敬。”

    “膜拜大佬。”

    “膜拜大佬×2。”

    遇见飞行古拉顿，谁有餐？我日赤红，怎么来了？

    赤红：“这不是最近几天有人蹭我热度吗？好像说什么我要抢谁的路卡利欧？这不是特意赶来前线冲个浪吗？看看到底咋回事。”

    赤红：“澄清一下哦，路卡利欧我有，没见过面的白宇先生，我不会抢你的精灵喔～”

    夕阳的刻痕：“哈哈，都是营销号搞的，没人放心上。”

    小豪是什么蠢猪：“家人们，赤红佬，那蛋又动了！”

    赤红：“确实，@白宇，你的崽儿要出生了！”

    夕阳的刻痕：“@白宇，白子哥人呢？人呢？人呢？”

    御剑飞行古拉顿：“@白宇，白子哥快来！来人来人来人来人！！！”

    直播间的弹幕一阵狂飙，里面带着直播，现在热度也开始涨，转眼就从20万冲到了三十多万，

    可白宇本人对此却并不知情。他正在走路赶回家的路上。

    在直播间一众水友的注视下，皮丘精灵蛋上的裂痕越来越大，眼看着皮丘崽儿就要露头了。

    直播间内的水友们顿时急了。

    夕阳的刻痕：“我日了，白子哥去哪鬼混了？崽儿都不管！”

    御剑飞行古拉顿：“我听说，宝可梦会把出生后第一眼看到的人当成主人，现在白子哥不在，这怎么整？”

    赤红：“辟一下谣，只是第一眼看到的人会比较亲切。”

    夕阳的刻痕：“那不是一样？可现在白宇不在，皮丘第一眼看到的怕不是个摄像头？”

    御剑飞行古拉顿：“冷知识，白子哥直播用的是手机。”

    夕阳的刻痕：“有什么区别啊喂！”

    小豪是什么蠢猪：“我觉得有一种可能，当然，我只是说如果，既然皮丘睁眼后看到的是手机，那手机上是不是会有弹幕？我们发的弹幕，皮丘岂不是也能看到？那如果我在他睁眼的一瞬间发出弹幕，它对我的好感度我不是直接拉满？”

    御剑飞行古拉顿：“你他娘的真是个人才！不过我觉得确实有这种可能，老子要开始刷弹幕了。”

    “御剑飞行古拉顿，御剑飞行古拉顿……”

    夕阳的刻痕：“我去！不讲武德是吧？我也来！”

    “夕阳的刻痕，夕阳的刻痕，夕阳的刻痕！”

    就在他们刷的正起劲的时候，皮丘的精灵蛋表面忽然响起“咔呲～”一声。

    这一次，蛋上的裂痕不同于前面几次，而是直接碎掉了一小块儿，一只毛茸茸的三黄色尖耳从壳里冒出来。

