    在这紧要关头，品红的破坏者，门矢士闪亮登场！

    看着到来的门矢士，时劫者就是破口骂道：“可恶的decade，刚才是不是你搞得鬼？”

    时劫者说的，自然是前面，异类亚极陀的大地之力，分明就实打实的攻击在贺辰身上，可最后却消失的无影无踪。

    时劫者以为是门矢士在暗中捣乱，替贺辰抵挡了自己的攻击。

    该死的，这么种重要关头，没想到帝骑他们竟然破除了自己的陷阱回归，真特么糟心啊！

    此刻，时劫者脸色难看，心情也不是很好。

    但时劫者心中，并没有特别的危机感。

    因为总得来说，他觉得问题不大，毕竟时劫者自己还留有其他后手。

    什么后手？

    别忘了，时劫者夺取的假面骑士亚极陀的力量。

    贺辰的亚极陀之光，可是有着化不可能为可能的，无限可能性！

    只要接下来，自己最大限度的发挥出这股力量。

    那么，就算帝骑在场，也不可能拦住自己，干掉贺辰。

    换句话说，时劫者是有把握杀死贺辰的。

    但他需要一个机会，一个实现自己可能的机会。

    就如同因果关系，有因才有果。

    现场，时劫者目光变化，紧握双拳。

    听到时劫者的话，门矢士摇摇头：“不不不，我可没有出手，只是刚刚来到现场罢了！”

    听着这话，时劫者一愣：“你什么意思？”

    门矢士一笑：“意思就是，刚才你的攻击，是贺辰自己挡掉的，跟我没有半点关系。”

    这话一出，时劫者不由看向贺辰。

    火野映司和桐生战兔也感到讶异。

    贺辰的力量不是被夺走了吗？

    为什么还能抵挡时劫者的进攻。

    这样的疑惑，在两人心底升起。

    贺辰自己也是茫然无比：“额，我？”

    贺辰自己也没有想到，门矢士居然说是他自己抵挡了攻击。

    自己怎么挡的住？

    贺辰不解想到。

    “这不可能！！！”

    另一边，顿时，时劫者不敢相信的叫道：“贺辰属于假面骑士的力量，分明已经被我夺走，他怎么可能抵挡的了我的攻击。”

    门矢士缓缓走来：“的确如你所说，贺辰身上亚极陀的力量，已经被你夺去。”

    “可是，贺辰有的可不仅仅只有亚极陀的力量。”

    听到这话，时劫者皱眉：“你是说觉醒者的力量？”

    “那也不可能，在这个错乱的世界，觉醒者世界的历史被修改，贺辰觉醒者的实力都被压制，怎么可能抵挡的住我的攻击！”

    时劫者打心底里，是一万个不信，贺辰能抵挡自己的进攻。

    区区一个人类，凭什么？

    而门矢士继续笑道：“时劫者，不得不说，你的手段很厉害。”

    “先是以分身扰乱我们的视线，把我跟时王他们引入了陷阱当中。”

    “可是，只要有贺辰在，即使我们不来，你的阴谋也不会得逞！”

    “因为，打从一开始，你就忘记了一件事情。”

    “一件非常重要的是事情！”

    听见这话，时劫者一头雾水。

    自己忘记什么了？

    不远处，贺辰也是听的云里来雾里去。

    贺辰忍不住问道：“帝骑哥，这到底是怎么回事？”

    听见贺辰的问话，帝骑哥先是道：“贺辰，你干的很好，短短三天时间，全部的平成骑士就都已经在临水市出现。”

    “即使你没有把他们找齐，但在这种危机之下，有些人总是会义无反顾的挺身而出。”

    “你也是一样。”

    说到这里，门矢士微笑道：“不愧是我看重的后辈，只要坚定自己的信念和决心，那么最后一定能够成功！”

    从贺辰成为假面骑士亚极陀开始，门矢士就一直在暗处看着他。

    从最先路过的特办员，门矢士可以说是看着贺辰成长起来的。

    莫名的，贺辰觉得眼前，门矢士看自己的目光，有一种老父亲看儿子长大成材的意味。

    还有，可以拿新卡的赶脚。

    额，后者是自己的错觉吗？

    所以现在，自己该说什么？

    多谢帝骑哥吗！

    不等贺辰应话，门矢士重新看向时劫者。

    他张开双手，笑道：“时劫者，贺辰的觉醒者力量，同样被有压制，但你忘记了，贺辰是什么类型的觉醒者。”

    “他是……传承觉醒者！”

    听到这句话，时劫者心中感到一股不安。

    可时劫者一时间还是不明白，这跟贺辰是传承觉醒者有什么关系？

    这时候，却见门矢士嘴角一扬。

    “时劫者，你不妨猜一猜。”

    “为什么，贺辰再被你夺取亚极陀的力量后，没有失去记忆？”

    “为什么，这些子弹和手榴弹，能打疼你？”

    “为什么，你的攻击会被贺辰给消除？”

    “这一切的原因都是，贺辰可是传承觉醒者啊！”

    听见这番话，时劫者刚开始还不明所以。

    但听到最后，仿佛联想了什么，时劫者瞳孔一缩：“难道……这不可能！”

    “没什么不可能的！”门矢士反驳道，他直直的盯着时劫者。

    “就像你所想的一般，属于贺辰的亚极陀力量，是充满可能性的力量。”

    “既然你可以利用这股可能性的力量，将所有骑士世界融合。”

    “那么你有没有想到过，在亚极陀力量被你夺取之前，亚极陀之光有没有给贺辰留下，反败为胜的可能性！”

    这话出口，时劫者震惊万分，就如门矢士所说，他没有想到过这一点。

    “亚极陀的力量，都已经被我夺走，贺辰身上怎么可能会留下可能性！”

    时劫者不可置信的否定道。

    门矢士神秘笑道：“谁告诉你，亚极陀的力量被完全夺走了！”

    听见这话，时劫者瞪大双眼。

    他突然回想起门矢士前面说的传承觉醒者。

    莫非……

    下一刻，时劫者猛的看向贺辰。

    而贺辰，在听完门矢士的话，也是若有意思。

    在时劫者看向贺辰的刹那。

    贺辰自己也是不可思议的看向了自己手中的物件。

    那是，贺辰身为传承觉醒者的传承兵器，幽空宝珠！

    只见这时，在幽空宝珠上，一道特别的印记浮现。

    那是属于假面骑士亚极陀的印记。

    只听，门矢士缓缓道：“拥有无限可能性的亚极陀，贺辰身为传承觉醒者。”

    “他的传承兵器，早在很久以前就和亚极陀的力量融合。”

    “时劫者，你是夺走了亚极陀之光，但属于亚极陀的力量，却没有完全被你夺走！”

    “贺辰他即是假面骑士，也是传承觉醒者！”

    这话出口，时劫者瞬间豁然！

