    第1998章 援助   

    “我们是来祈求大唐援助我们婆娑国的！”

    

    闻香顿了顿说道。

    

    现在时间对她们来说很宝贵，她们知道承担了这个使命，就一定要完成。

    

    为了那十几万的婆娑国百姓，闻香等人都不会犹豫。

    

    “我们婆娑国今年才成刚刚成立，百废待兴，只是我们上半年粮食欠收，下半年又没有那么快成熟，十几万人都快撑不住了。”

    

    “所以我们祈求王妃能给我们一些粮食吗，真的，哪怕是一石粮食也好！”

    

    说着，闻香她们就离开凳子跪了下来。

    

    李丽质和伏岚两人连忙制止道：   

    “都起来吧，咱尊逸王府真的不兴这个！”

    

    在伏岚和李丽质的再三要求下，最终闻香等人终于是起来了，但是她们却再也不敢再坐在凳子上了。

    

    “只要能求到粮食，哪怕是跪死在这儿也值得！”

    

    这是闻香的话，她原本最坏的打算就是在长安城中乞讨，哪怕是筹集到了一些粮食也好，若是没有人来援助她们国家的话。

    

    “都坐下来吧，咱们也没说不援助你们粮食不是？”

    

    李丽质最终发话了，对着这些姑娘们说道。

    

    “只是单单靠你们筹集这些粮食够吗？”

    

    闻香身旁的小姑娘连忙说道：   

    “哪怕不够，能筹集多少，就算多少，哪怕是去借也好，只要能筹集到足够的粮食，把我们卖了都行！”

    

    李丽质和伏岚两人不由的莞尔一笑，这小姑娘真实在，只是她们全部加起来都抵不上二十万石粮食。

    

    “可是，你们筹集了那么多粮食，你们该如何运回去呢？”

    

    伏岚的这个问题将她们难住了，从长安城到婆娑国有数千里的距离，她们哪怕是一个来回都够呛，更不用说是运送那么多粮食去了。

    

    闻香双眼一转道：   

    “请王妃帮助我们！”

    

    李丽质微微点头，这姑娘还不算是太笨，道理还是挺清楚的，也不枉两人绕了那么大的圈子。

    

    伏岚说道：   

    “其实我们也没说不援助你们，只是你们可以借助东女国将粮食运送回去。”

    

    说着，她从一旁的侍女手中接过一封信，递给了闻香。

    

    闻香低头仔细一看，双眼瞪大了都没看出什么来，她递给了在场一个唯一能看的懂大唐文字的姑娘，经过了这姑娘念出来，闻香她们才知道这封信的意思。

    

    “我们于近日已将二十万石粮食送往婆娑国，系东女国单相国下令，从东女国预支十万石，从黑龙军驻军及沿边驿站十万石，即日起运送至婆娑国。”

    

    之后就是婆娑国的近况了，其实在这封信到达长安城的时候，粮食就已经送到了婆娑国。

    

    李丽质适时解释道：   

    “这封信是昨日到的，算算时间，也就是说，在你们来长安城没几天的时候，那些粮食就已经送到了你们婆娑国境内。”

    

    “后面是些婆娑国的近况，你们也都听到了，婆娑国还好，现在婆娑国也有驻军了，有黑龙军守着，你们不必担心有异国入侵你们国家了。”

    

    伏岚知道这封信的后半段当中描写的婆娑国的近况有多么困窘，而且其实真实情况比之信封上的还要惨烈，只是他们都不敢写出来。

    

    在听完了信封上的内容后，闻香等人都泪流满面的跪了下来，不断的向伏岚和李丽质两人磕头。

    

    李丽质没有说话，她现在是代表尊逸王府，而伏岚是代表西域的东女国，这些粮食中大多都是从东女国的国库中预支出来的，所以她们应当感谢东女国。

    

    这二十万石粮食，在西域黑龙军当然能够凑齐，但是事关军队一事，他们怎么都不能动后勤当中的粮食，只能用新补充的粮食。

    

    粮食是一支军队的开始，即便是黑龙军也是如此，一旦军队没有了足够的粮食，他们就会哗变，这是很可怕的。

    

    “都起来吧，你们应当感谢这位东女国的伏岚女王，毕竟大部分都是从东女国的国库预支的。”

    

    这句话伏岚说不合适，所以只能让李丽质来说，倒也不显得喧宾夺主。

    

    这些粮食当然是借给她们婆娑国的，只是没有要求利息，当下能够借给她们粮食已经很不错了。

    

    “感谢王妃，感谢伏岚女王！”

    

    闻香她们依旧激动的对伏岚和李丽质跪拜，好不容易安抚了两人，让她们起来，才能开始后面的谈话。

    

    李丽质和伏岚也没想从对方这里获得什么，她们的感激用现实的话来说，简直一文不值。

    

    可能李丽质和伏岚单纯的就是为了让自己的心里好受一些而已吧。

    

    ……   

    不过，李丽质和伏岚这两位夫人心里倒是好受了，陈桥的心里倒是不得劲。

    

    两位夫人欠下的债，都要陈桥去给她们两人补偿，没办法，谁让陈桥也是一位富有同情心且疼爱家中夫人的人呢。

    

    对待家中的夫人，陈桥一直都是一视同仁的，若不是怜月印月两人的国家也被灭了，陈桥必然不会对她们国家太差的，毕竟轩哥儿也很可爱。

    

    此时，陈桥就在为援助给婆娑国粮食埋坑。

    

    他从大早上开始，就坐在了户部尚书的对面，一直紧紧的盯着户部尚书。

    

    户部尚书被陈桥盯得有些不得劲，于是乎，他终于问道：   

    “尊逸王，您有什么事吗？”

    

    陈桥裂开嘴笑道：   

    “没事，你吃早饭了没？”

    

    户部尚书下意识的抬头看了看头顶上高空悬挂的太阳，心中暗想，都这个时辰了，都快吃午饭了，这是什么意思？

    

    难道……哦，这是向自己讨要东西来了。

    

    户部尚书对待这种人一向很有经验，但是对于陈桥这种身份的人来说，他还是第一次如此。

    

    “敢问尊逸王到底有何事？”

    

    陈桥顿了顿，笑道：   

    “没事，就是西域那边最近异动频繁，黑龙军疲于奔命……”   

    户部尚书明白了，心中哦了一声，但是回想起来，好像有些不对劲。

    

    他警惕的看着陈桥，连忙说道：   

    “你们黑龙军的饷银好像不是走国库的路子吧，咱这里可以饷银给你们的！”

    

    

    

