    观众席的他们大部分看出王量的处境，了解王量底细的师兄弟也知道王量输定了。

    朱诗倩更是不知其中艰难对着王量的喊道：

    “快脱离那个法术范围啊！”

    她也不想想在场外王量怎么听得到。

    王量被混乱之触限制了闪现法术的使用。

    在这过程尝试过用炎火弹打向李安，但李安也是强行耗费法力闪现躲掉。

    王量只能还是释放烈焰冲击试图脱离。

    李安把王量逃跑路线尽数拦截后，法力压缩情况下，使用灵能气弹配合混乱之触开始骚扰王量逃离。

    更是被混乱之触缠住，被李安发出的几次法力压缩灵能气弹-血炎破防他的防护罩，随后被风能压害消磨死亡。

    其间因为王量不甘心输给李安这个炼气一重，死命用法力抵抗，经历了千刀万剐的痛苦才死亡。

    确实不甘心啊，同门还看着他呢！

    输给李安相当于在他的宗门出名了，估计会有一些低境界的想要继续踩着他出名。

    伴随着慷慨激动的胜利提示声！

    李安法力瞬间回复，和逆转状态的王量回到了私人星球。

    王量脸色难看，倒也没有脸色苍白，炼气士没有这些生理反应变化。

    不过看他脸色表情估计不止之前死亡的痛苦很大，还很憋屈。

    这里只是回复状态，精神方面作为炼气士简单的死亡恐惧还会出问题，证明只是个废物，宗门不会理会，而且米罗界还实时检测精神状况终止战斗。

    李安虽说两次都是凭借天时地利获得胜利，但那也是胜利，什么时候炼气士的打斗非要公平？

    看着王量明显不甘心的表情，没理会这个手下败将，脸色平淡的开口说道：

    “下一个谁来？”

    仿佛赢了王量只是一件小事。

    这让王量感觉受到的侮辱更大了，当即说道：

    “再来打一场！”

    王量想要为自己正名！

    李安觉得没有跟他继续打的必要，来来回回就那几个法术。

    脸色没有变化依旧维持冷淡的表情对他说道：

    “我不和手下败将打第二次，如果是在现实中我打死了你，你还能有复活的机会吗？”

    王量明白这道理，就是不甘心，再来一次他不觉得自己还会输，只是他大意小看对手啊。

    “一千贡献点！继续打一次！”

    李安直接把他踢出私人星球了，还一千贡献点，打发叫花子啊！

    尽管一千贡献点一般需要炼气一重几个月时间做任务获得，可李安被几百万的贡献点养刁了。

    而且李安如果没有天时地利还真赢不了，再打的话，如果真打不过不就是让他踩着自己的脸夺回他的脸面吗？

    而且跟他打没有好处了，不符合李安的想法。

    看着师弟被踢出去，本来就对李安不爽的马长玉更不爽了，这是当着他的面打他的脸啊！

    而对于王量，马长玉感觉他真的是个废物，区区一个炼气一重都打不过。

    脸色没有掩饰的恶狠狠盯着李安，阴沉的开口道：

    “这位师弟！要不我来和你打一场？”

    李安就是也想看看自己能不能打得过炼气四重，挑衅的回答道：

    “可以啊！”

    随后李安把其他两个炼气三重的家伙踢了出去，建立房间邀请这位炼气四重的家伙进行打斗。

    李安也不想打太多越级战了，打两把就够消化了。

    至于被虐被打死？最多也就看着对手发泄，痛觉屏蔽了解一下。

    除非他会痛苦法术，真会李安也打算培养耐受力，总不能害怕被虐就不敢打了吧？

    马长玉邀请同门，准备让他们好好观看，他是怎么轻松虐死李安的。

    看过李安打斗，了解他的底细，马长玉觉得自己轻松就能解决李安，法力质量五六倍差距，一个炼气一重拿什么打？

    ？

    突然看着观看费用一百贡献点，还是李安所有。

    马长玉眼睛转动看向李安问道：

    “你这样做，你很穷？”

    说完一脸的嘲讽盯着李安笑。

    李安不屑的撇了撇嘴说道：

    “你管我？还要不要打了？”

    马长玉见比，也不说话了。

    邀请朱诗倩和几个不缺贡献点的，也不发房间号给其他人，免得浪费他们贡献点。

    马长玉想着李安对自己这个炼气四重态度，感觉李安不会是有背景的吧？

    不过没理会，是也不用怕，不说米罗界内不知道他现实在哪，宗门规定难道是摆设？

    朱诗倩确实没有在意贡献点，很快进来了房间的观众席上，向着马长玉打招呼。

    刚刚她还问着王量：“师兄，为什么你那个神通会被反噬？为什么你不离开那个法术风暴场？为什么你会输给炼气一重？”

    把王量的自尊心进一步打击的粉碎，很想一个人静静，不想理会朱诗倩。

    本想逆着性子回答朱诗倩，突然反应过来！

    自己被朱诗倩看到他被李安打败了，已经不可能再追上朱诗倩了，那他还理会朱诗倩干嘛？

    半真半假的垂头丧气看着朱诗倩说道：

    “我想一个人静静。”

    说着不给朱诗倩说话机会，退出米罗界。

    朱诗倩？？？

    以前的讨好劲呢？

    然后看到马长玉的邀请，没有在意一百贡献点再次前往观看。

    不过在这之前她也问过她的那些师兄弟了，只是找王量进一步确认。

    在观众席上和几个师兄向马长玉打着招呼。

    李安和马长玉也进入了对战倒计时。

    “3、2、1，已开始匹配，战场随机生成-真空结界-范围小。”

    李安感应马长玉的波动，也是释放法术的。

    感觉自己好像死定了，米罗界随机情况居然是让他近距离跟他打斗。

    他拿头去和高境界的打啊，起码大型地图李安感觉自己勉强有点机会！

    果然，一进去李安同时感受到失重，真空挤压，无法呼吸。

    当然这是小事，最重要的是李安进去后立马感受到一个能量高度凝结的飞剑袭来。

    同时感受到不远处两公里马长玉对空间的封锁，明白炼气四重反应比他高几倍。

    立即强行耗费法力使用瞬发闪现进行躲闪。

    同时开始全力爆发血炎神通，试图充斥整个真空结界。

    法力压缩李安通过和王重打一场后进一步熟练，达到1.7倍了。

    1.7倍法力压缩-先天一气大擒拿抓向马长玉进行干扰。

    但不远处的飞剑转向继续攻击李安，同时马长玉释放神通剑刃风暴。

    不仅周身浮现无数飞剑，追击李安的飞剑也化作了无数高速移动的飞剑，充满了整个真空结界，部分飞剑带着不同的轨迹试图要将李安万箭穿心。

    要是大型地图李安还要爆发血遁之术战略逃跑，可惜这里是三十公里的小型真空，边缘就是结界，没法使用。

    看飞剑密集程度闪现法术不可取。

    李安只能释放法力压缩的高能护罩，血炎护体，再次耗费法力汇聚先天一气大擒拿神通抵抗密密麻麻的飞剑。

    但无济于事，面对差距巨大的法力质量差距。

    李安身体直接变得千疮百孔，哪怕他耗费大量法力注入神通加固。

    飞剑穿透他的防御一样像纸糊一般穿透他的身体。

    脑袋，心脏，手脚身体各部位插满了飞剑。

    同时飞剑的法力转化属性火焰，试图将李安身体和灵魂焚烧的一干二净。

    李安这时因为概念不死神通身体没有死亡。

    死命的爆发法力试图把飞剑排挤出去，但只能排出一半，被马长玉发现插入更深。

    马长玉还准备释放他的法术打向李安，认为李安肉体死亡灵魂未被烧死，不然怎么还没结束。

    至于为什么他想这么干脆干掉李安，马长玉师妹朱诗倩看着呢，他可不想向她暴露他会虐待别人。

    李安不耗费法力释放血炎抵抗火焰的焚烧了，直接领便当。

    李安认清了和炼气四重的差距了，有点大，但有机会逃跑，碰到炼气五重死定了。

    也就不受虐了。

    李安本打算仔细感受复活的感觉，嗯，没啥感觉。

    被米罗界特殊法则复活后，快速回到私人星球后把人踢了出去，好友删除。

    让马长玉本打算嘲讽几句的话语无法发送，静静的看着那【你和他已不是好友，无法发送信息】的提示。

    心里怒骂这家伙啥玩意，让他感觉自己赢了，又好像输了！

    不过看朱诗倩对自己一脸崇拜，心情好了一点。

    不理会李安这个陌生的家伙了。

    李安再玩几把排位，好像开了无双模式连胜十多把，基本都是炼气一重的弱鸡。

    果然刚才的失败那是错觉，自己还是很强的。

    也没在意输赢，谁玩游戏还那么在乎输赢？

    又不是现实不能复活，李安也就想体验一下复活的感觉挑战炼气四重，顺便看看和炼气四重的差距，虽然没有什么感觉就活了。

    去看了看一些离谱天才的打斗，李安感觉自己在这世界还是很弱。

    感叹完后离开米罗界，继续呆在训练场，训练法术，偶尔服用丹药，登录米罗界训练战斗经验。

    时间不知不觉的开始流逝，在距离二十年发育期限还有两年时。

    青玄宗的宗门信物通告有个秘境两个多月后开放。

