    男人看着她，莫笛感觉到了危险，想要往后退，发现自己的背脊已经抵在墙壁上了。

    莫笛似乎是有些怕，但是还是鼓起勇气，攥紧手指，“二少爷，我是司聿衡的未婚妻，我马上就要入住司家，我很理解你担心聿衡的身体，但是我……”

    她真的不是江秋兰派来的。

    她的话还没有说完。

    就被男人打断了。

    “你？呵，要不是因为你，我哥怎么会躺在医院里面？”

    “我……”莫笛颤了一下，“跟我有什么关系？”

    “你还在装什么？这个时候装傻充愣有意思吗？我哥哥对芒果过敏，你端着芒果汁做的芋圆给他吃了，导致他休克，如果剂量大一点，有致命的危险，他现在躺在医院里面都是你害的！你跟我装什么无辜，回去告诉江秋兰，有种冲我来，我不怕她！！”

    莫笛一震，什么？？

    司聿衡对芒果过敏？

    司聿衡现在躺在医院里面是自己造成的？

    昨晚上的芋圆她完全没有吃出来，里面没有芒果丁，但是黄色的芋圆，她以为是南瓜做的……

    “对不起，我确实不知道。”莫笛的眼底浮现出愧疚。

    “假慈悲，你不知道？呵，借口找的真可笑。”司若风完全不信她。

    莫笛红了眼眶，她没有想到，这件事情竟然是自己造成的，如果不是自己端过去，司聿衡也不会吃，平时递上三楼的食物都是平叔亲自检查的，或者平叔亲自吩咐做的，绝对不会出现这样的事情。

    正是因为昨晚上是自己端上去的，平叔没有检查，司聿衡也相信自己。

    一想到司聿衡相信自己，莫笛的心里一瞬间难受极了。

    仿佛是有一只大手狠狠的揪着。

    “对不起，对不起，我想进去看看他，二少爷，你让我进去看看她吧。”

    司若风看着面前苦苦哀求的女人，女人肌肤白皙如玉，容貌精致，此刻双眼泛红，楚楚可怜，正常的男人都不会拒绝，可是，司若风早就看透了江秋兰的本性！

    他才不会可怜江秋兰送来的人。

    “趁着我现在还没有发脾气，莫笛，滚出医院，否则，我让保安上来把你带出去。”

    莫笛咬着唇，声音颤抖，“二少爷，求求你让我进去看看司聿衡吧。”

    她不进去看看他的情况，她心难安。

    病房里面，传来一道虚弱轻微且沙哑的嗓音，“是小笛来了吗？”

    那声音很轻，但是这里是特护高级病房区，周围的人不多，再加上司若风跟莫笛对司聿衡的声音很熟悉，最先反应过来的是莫笛，她的眼前一亮，越过司若风走进了病房。

    司若风抿着唇，往前走了一步。

    平叔拦下了，压低嗓音，“少爷。”

    司若风停下脚步，他看着平叔，“你最好给我一个理由。”

    平叔说道，“我看得出来，自从大少爷生病的这么多年来，这是第一次，遇见莫笛小姐，他的眼睛里面，出现了光芒。即使……即使莫笛小姐是江秋兰派来的眼线，但是能够让少爷开心，我也觉得值了。”

    司若风一颤。

    平叔继续说道，“大少爷这个身体还不知道能撑多久，我希望大少爷以后生活的每一天，都是快乐的，莫笛小姐能让他开心起来。”

