    咔！

    随着一道清脆的声音响起，光团中层层的力量开始爆破。

    肉眼可见的，将夏天黎覆盖在内的光团如同一个巨大的火球，又如同一轮当空的烈日，直接炸开！

    众人纷纷闭上眼眸，不敢与之直视。

    轰隆隆隆！

    如同核爆的声音一般，光团覆盖的整片空间在一瞬间被挤压到极致，发出震耳发聩的炸裂声！

    躁动的因子肆虐，一层层热浪朝着四周散开。

    整个夏家剧烈摇晃着，在场众人纷纷扶着周边的物体，天摇地晃，脑袋眩晕。

    足足一刻钟，这种震动与充斥着暴戾的气机才渐渐散开，被一阵阵微风吹散。

    等回过神来，众人迫不及待的望向光团的正中心，只见叶城依旧立在原地，而在叶城脚下，则是已经奄奄一息，手脚被炸断的夏家家主夏天黎！

    只是一击，夏天黎惨败，注定活不了了！

    所有人都擦了擦额头上的热汗，看着四周，面面相觑。

    从叶城与夏天黎对决开始，到现在尘埃落定，其实只过了不到十分钟。

    从一开始，叶城就占据着绝对优势，如同苍鹰与兔子的一场战斗般，没有任何的悬念。

    叶城气吞万里如虎，强势拿下了这一战！

    “如果我没感受错，叶城的气息只是半步超凡巅峰吧？竟然可以压着超凡巅峰的夏天黎打，这太强了！”

    “虽然夏天黎垂垂老矣，早就已经不复巅峰，但超凡巅峰就是超凡巅峰，毫无疑问，叶城有杀超凡巅峰的实力！若叶城有意在中州发展，中州将多一个王者！”

    “叶城替夏晏讨回了当年的尊严！叶城也替所有的受害者讨回了公道！无论叶城的出发点是什么，中州的人都需要感谢叶城！若没有叶城，夏天黎这个老家伙还不知要残害多少人！”

    “夏天黎死了，夏晏重回夏家将没有任何问题！”

    议论声不断。

    王英抓着自己老公的胳膊，看着意气风发的叶城，笑着笑着就哭了：“老头子，我们的女婿替我们出了这口恶气！我们终于可以堂堂正正的回归夏家了！我们终于不用再被人指指点点了！”

    “是啊！”

    夏晏缓缓吐出一口浊气，他的不甘与痛苦，在今天都可以放下了。

    “爸，妈，我选的男人不错吧？”夏如烟轻轻一笑，昂着下巴，骄傲无比。

    “我女儿的目光当然可以！”王英笑道。

    咳咳……

    被踩在叶城脚下的夏天黎，只剩下眼珠子还能转动，瞳孔中充满着存活的欲望，只可惜已经说不出任何话了。

    “你真是可怜，不过，这就是你应该付出的代价！痛苦吗？绝望吗？记住这种感觉，然后去死吧！”叶城没有任何留情，一脚踏下，将夏天黎踩爆为血雾。

    随着夏天黎彻底身死，

    夏风夏涛以及夏如鹤夏虎四人浑身汗毛炸起，他们当初可也开罪过夏晏。

    他们生怕叶城不依不饶！

    “叶先生真是风华绝代！”王鼎天第一时间反应过来，脸上堆砌着笑脸，恭迎道。

    ”叶先生，今日当浮一大白！晚上我做东，我们大醉一场！”苏辰谄媚道。

    “叶先生，不知是否有兴趣与我夜游中州？”林初然朝着叶城抛了一个媚眼，声音充满着磁性。

    “叶先生，明日是否有空，我召集中州的年轻俊杰，我们痛饮一番！”李清泉大笑道。

    这时代，任何人都慕强！

    只要你够强，将拥有一切！

    “多谢诸位，不过我还有点事要处理！”

    叶城大手一挥，将夏天黎的肉身全部湮灭，目光一一从夏家众人身上掠过：“从今以后，我岳父重回夏家，谁还有意见？”

    无人敢说一句不字！

    “既然如此，夏风，你是否该为当初之事付出代价了？你不会以为夏天黎死了，当年之事就可以当做什么都没发生吧？”叶城直视着夏风，冷冷道。

    当年，

    夏晏被驱逐出夏家，夏风第一个落井下石，甚至还曾亲自出手，击伤夏晏，用脚踩在夏晏的脑袋上。

    这对任何一个男人而言，都是奇耻大辱！

    叶城作为夏家的女婿，怎么可能就此罢休！

    今日，有仇报仇！

    “叶城，你想要如何！”夏风不敢与叶城对视，心中有些惶恐。

    “很简单，当年的债，连本带利的要回来就是！同样的，我给你两个选择，第一，跪下来给我岳父磕一百个响头，承认自己当年的错误！并且同意让我岳父执掌夏家，交出自己的一半产业，从此之后听我岳父命令！不得有二心！第二，像夏天黎一样，死在我的手中！”

    叶城语气冰冷。

    此话一出，夏家众人心中都是一沉。

    果然，该来的还是来了！

    要夏风跪下求饶，还要其交出一半产业，尊夏晏为主，这等于是要了夏风的命！

    夏风一直都是夏家的嫡长子，一直都是夏家的继承人，一旦他向夏晏跪下了，今后他都不可能再在中州抬起头来做人，这一辈子他都要活在夏晏的阴影下！

    “叶城，你是不是太过分了！”夏风咬牙道，目中透着血丝。

    “过分？当年你对我岳父做的那些事，不过分吗？若是按照我的意思，直接将你杀了，一了百了，之所以还给你选择，那是因为我岳父心慈，现在，告诉我你的选择！”叶城面无表情，冷酷道。

    感受到叶城的决绝，

    夏风攥紧着拳头，随后望向夏晏，沉声道：“六弟，虽然我们不是亲生兄弟，那也有血缘关系，你真打算如此赶尽杀绝？我已经同意让你重回夏家，我已经做了足够的让步，我希望你也能适可而止！”

    “当初赶尽杀绝的，难道不是你吗？大哥，别以为我不知道，当初就是你派人，想要将我们一家杀了，然后将我的女儿送给王家的王天人当小妾吧？”夏晏声音淡漠。

    他明白，

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    他不会手软的！

    他想要入主夏家，就得立威，否则如何服众！

    夏风沉默，进退两难。

