    “不必再说，都听你的便是……”能说出这番话，可见元天帝已经做出了选择。

    “告诉白观星！神象帝是朕的爱卿！更是神象族当之无愧的族长！朕说他是，他就是！”

    “这一战，若是那些从天狱中逃出去的宵小还有前朝余孽出现，朕，必将血洗乌金族！”

    滚滚天威先是暴怒到极致，却又渐渐散去，传送阵消散之际，元天帝亦不忘收买人心。

    毕竟，神象帝为何会沦落至此？

    被这贼刀打的。

    而神象帝，是受了他的命，才奇袭乌金族的。

    到头来，他是把反贼解决了，可领命的神象帝却因此牺牲，甚至成为了他傲立凌霄殿的垫脚石，以后，还有帝族愿意为他卖命么？

    灰袍偃月刀帝和天狱之主气得愤愤咬牙，却也不敢直视神象帝，毕竟这一战弄成这样，掉链子的真不是神象帝。

    而且他们刚才，是恨不得一刀把神象帝也结果了。

    秦逸尘也不惯着，当即狞笑着回瞪回去：“滚！！！”

    眼见灰袍偃月刀帝还敢瞪眼，后者缓缓抬起手掌，拍了拍自己的脸，意思很明显。

    “本帝记下了！”

    “贼刀，你记住！这次是元天师弟救你一命！但下次，本帝绝对会给自己的同门挡刀！”

    灰袍偃月刀帝咬牙切齿，那一巴掌，让他刻骨铭心。

    数千万大军就这般匆匆退去，唯有神象帝望着两尊帝飞遁离去的神影，不禁长舒口气，瘫软在地，口中血水混着失魂的呢喃流淌。

    “多谢陛下，多谢陛下……”“啪！”

    秦逸尘似听得烦躁，当即拍了他一耳光。

    “你应该谢我！谢谢我这个不遵天威的贼刀，替你效忠的陛下成就了一世英名！”

    神象帝的神眸瞪若铜铃，化作本尊更是犹如两尊星辰一般，当着几千万大军的面被踩在脚下，他比灰袍偃月刀帝更丢人！数千万大军有条不紊的撤退，士气低沉，神色复杂，甚至都顾不得搜刮乌金族的财宝。

    他们望着那踩在神象帝头顶的修长身影，神色更加复杂。

    这一战，为什么会弄成这样？

    这一战，他们是真的肯出力。

    陛下更是不惜请动两尊同门，以及神象帝，这三尊帝奇袭之下，乌金族只会被摧枯拉朽才对！按照原本的计划，乌金族的主星被破，他们三千万大军一路高歌，最终在乌金族主星会师，这本该是理所当然的啊！结果，却被这贼刀那贯穿天地的一道雷光，改写了一切！“去天河！”

    望着消失在视线中的数千万大军，秦逸尘终于心弦一松，可他一边被华道柔搀扶，一边干脆用神刀直接刺入神象帝脸上，当做拐杖。

    秦逸尘咬牙，他还不能休息。

    “元天帝的两尊同门只是撤了，不是死了！天河，还需要我们……”“镇魔关咱们是去不成了，元天帝爱惜臣子想当明君，邪光族可没这么仁慈。”

    秦逸尘神眸闪烁，他望着神象帝，狞笑再起。

    而神象帝看在眼里，此刻竟也不怕了，因为，如今无论是陛下还是这贼刀，都不会愿意让他死。

    神象帝也不愧是帝境强者，心魔镜可以让他陷入恐慌，可不代表雷龙穿心，他就会道心崩灭。

    神象帝虽脸色惨白，可笑容却渐渐平静。

    “别想让我和你去天河了，我一条命换乌金族，已经是陛下仁慈了。”

    “也别说什么和你们这些反贼为伍，本帝是本帝，神象族是神象族！帝能死，帝族绝不会倒！”

    神象帝当然清楚，这贼刀把他带到天河，然后当着天河水师的面，再这么踩着他的头，会引起多大的轰动，会引起什么后果。

    可神象帝更清楚，嘴上都是情义，心里全是生意。

    再让他臣服帝阙族，再把天河那边也带崩了，神象帝自己都清楚自己不值这个价。

    保他的是陛下，但真这么干了，第一个要他命的也会是陛下！“你倒是不傻！”

    “贼刀，你用得着说一个字就打本帝的脸一下么！”

    秦逸尘踩着神象帝，那一刻，他的脚尖在神象帝满是不甘的神眸上边晃了晃，心想这一脚踩下去，画面应该会很美吧……“行了！知道你这条命不值这个价！”

    秦逸尘脸色一肃，帝争依旧在继续，他冷声传音：“月空兄，老祖，你们留下，防止那些墙头草再杀个回马枪。”

    毕竟，灰袍偃月刀帝和天狱之主依旧活着，而且很明显那两个家伙是根本不在乎神象帝死活的。

    “我去天河，应该很快又能和元天帝见面的……”说完这一切，秦逸尘猛然扼住神象帝心口的雷枪，狠狠一拽，血光飞溅！神心，本就是汇聚神血的要害，再加上神象帝的帝血如此磅礴，当雷枪拔出的一瞬，帝血瞬间化作一道冲天而起的血光，那强横的神威，差点将秦逸尘轰飞。

    而这一拔，更是令神象帝疼的只觉神心破碎，千疮百孔。

    秦逸尘见状，顿时笑道：“不好意思啊，我再给你插回去？”

    “不不不不用了，风将军，你忙你的……”神象帝疼的直抽搐，心底更是将这贼刀的祖宗问候无数遍，你特么有本事就插回去，老子看你没了脊梁骨，连走路都难！雷龙又归入秦逸尘的后脊，只是临走前，后者觉得很有必要带走一些，他战胜了一尊帝的见证。

    雷枪归入后脊，化作一道雷龙盘踞狂傲，秦逸尘又扒开神象帝的嘴，望着那上好的象牙，突然就忍不住拔刀了。

    神象帝吓得阵阵哆嗦，尤其是这贼刀满是贪婪的目光，还向他的鼻子看去。

    然而最终，神象帝却浑身瘫软，只见秦逸尘拎着那一双拳套，神色玩味。

    “这东西我拿走了，噢不对，也不用告诉你，毕竟，这是你弟弟的牙齿。”

    乌金族只是片刻，就将传送阵重新打造，为秦逸尘开辟出赶赴天河的捷径。

    而望着和华道柔联袂离去的修长身影，神象帝脸色复杂，从心魔镜出来之后，他才知道那是假的。

    可心魔镜，真的是假的么？

    尤其是这贼刀，境界没有丝毫变化，可为何这一战，竟生生扭转了乾坤！拯救了一方帝族的命运！ 

