    霉丽奸驻香江领事馆。

    詹姆斯把亚历山大带到自己的书房，他让秘书倒了两杯咖啡进来，二人边喝边聊。

    “那个舞女的死，与你有关吗？”

    “有，她就是我杀的！”

    詹姆斯是亚历山大的长辈，对他多有提携，私下里，二人还是无话不谈的忘年交。亚历山大在他面前从不避讳，因此坦然承认。

    “杀死个舞女本身不是什么大事，但是，如果坐实了，可能会影响你的前途！”

    “我不承认，不就行了！”

    “那个账本上的亏空，是不是真的？”

    “前面两页是真的，后面的，我就没仔细看！”

    “你亏空的钱呢？”

    “一半给了你，另一半让我花了！”

    詹姆斯苦笑：“你真行！亏空这么大的数额，居然连保密都做不好。对你了解得这么深，一定是你身边的人。等这件事过去之后，你要查查你的手下，一旦查实，全部送他们去见上帝！”

    “我会的！”

    “你不是找人整理宁志恒的材料了吗？整理得怎么样了？”

    “应该差不多了，你这就派马丁去找那个潘，只要拿到材料，就可以捉拿宁志恒。到时候，就连督军府都会被拉下水！”

    “如果真的达到这个效果，你也算是立了一功，等着回国升官发财！不过呢，这段时间你就别出去了，就在这里休息吧！”

    “好的，谢谢你，詹姆斯！”

    离开书房，詹姆斯就把马丁叫了过来：“你现在就去找那个潘，把宁志恒的账本给我拿回来！”

    “是，领事先生！”

    一个小时之后，马丁回到领事馆，将一个笔记本交到亚历山大的手上。

    “嗯，这个账目做得挺像真的，看来潘是忠诚于我们霉丽奸的。等贵风银行开业，我一定提升他！”亚历山大对这个假账本很满意。

    “马丁，你这就请示领事先生，可以拘捕宁志恒了！”

    看着马丁匆匆离去，亚历山大开始想着接下来的事：“宁志恒这个人很有骨气，想要他承认账目亏空，必须给我狠狠地打。咱们领事馆就有专门逼供的人才，既要折磨他的身体，还要摧残他的精神。对，就像我刚才在巡捕房中受到的屈辱一样。不，还要狠上一百倍！”

    然后，他又开始做美梦：“只要宁志恒承认了，他的那个在督军府做参议的亲戚也别想置身事外，最后，我们连督军府都要拖下水。那样的话，我们霉丽奸就有理由出兵香江了。到时候，蝇国、东瀛都别想分一杯羹！我就是霉丽奸最大的功臣，说不定，我的事迹能被拍成电影。成名之后，我一定要从政，先从议员做起！”

    他的美梦还没有来得及深入，马丁又回来了：“亚历山大，宁志恒失踪了！”

    亚历山大一愣：“他失踪了？那就先把他的家人抓来，不怕他不露面！”

    “他的家人也都不在！他家大门紧闭，家中一个人也没有！”马丁一脸的惶恐。

    “他的家人都不在，难道是……”亚历山大也慌了。

    这时，詹姆斯从外面进来：“别猜了！宁志恒肯定是事先知道了消息，带着家人躲了起来。亚历山大，马丁，你们做的好事！身边都有了奸细，你们还不知道！”

    二人都吃了一惊：“怎么可能？每天出去办案子，只有我们两个人，就连蝇国刘易斯，我们都是防着的，哪来的奸细？”

    詹姆斯哼了一声：“如果身边没有奸细，宁志恒怎么可能得到消息，全家都躲出去了？”

    亚历山大分辩道：“也有可能是巧合吧！说不定，人家恰好有事呢？比如，走亲戚啥的！”

    在香江生活两三年，亚历山大对这边的民俗还是有点了解的。

    詹姆斯像看个傻瓜一样看着他：“既然你还不死心，那就派人在宁家附近守着，一旦看到有人进了宁家的门，就不要放过，给抓到这里来！”

    马丁立即答道：“领事先生，我已经派人在那边守着了。一旦发现可疑人物，立即控制起来！”

    对于自己手下的武官，詹姆斯还是很器重马丁的：“马丁，你做得好！抓捕宁志恒是我们的计划中最关键的一个环节，可千万不能出纰漏！”

    马丁一个军礼：“是，领事先生！我这就让人到大街上去，分头打听宁志恒的下落，同时兼顾着宁家大院的消息！”

    “去吧！愿上帝保佑你，保佑我们霉丽奸！”詹姆斯说着，深深地看了亚历山大一眼。

    马丁也走了，房间里就只剩下亚历山大一个人。

    刚才，詹姆斯表扬了马丁，虽然没有再说什么，对于亚历山大来说，也等于是被批评了。

    晚上，心绪不佳的他一个人喝了一瓶朗姆酒，对着面前的账本昏昏欲睡。

    不知道过了多久，亚历山大的眼前突然白光一闪，一个人影出现在他的面前。

    这人身材高挑，满头金发，穿着一身白色的纱裙，越看越觉得像贝蒂！

    “贝蒂，是你吗？”带着醉意的亚历山大忘了害怕，反而有点惊喜。

    “是我，亚历山大！我对你那么好，你为什么要亲手杀了我？”贝蒂幽幽问道。

    “我那是被愤怒冲昏了头脑，因为，我看到你把保险柜里的财物都送给别人……”亚历山大说着，一把抓住贝蒂的手，“告诉我，我怎么补偿你，你才不生我的气？”

    “我不要补偿，你要是真的爱我，就到我的世界来陪我！”

    “好，我去陪你！”亚历山大尚在沉醉中，一时冲动，连这样的话也说了出来。

    “那你先写个遗嘱吧！”

    亚历山大点了点头，拿过一支笔，真的依照贝蒂的意思写了一个遗嘱：“我做的错事，不想拖累任何人，更不想两个国家打仗，所以以死谢罪！”

    他写完这些的时候，贝蒂已经把一根绳子挂在了房梁上。

    这时，亚历山大有点清醒了：“贝蒂，你真的希望我死吗？”

    “你不是答应要去另一个世界陪我的吗？”

    “我就是说着玩玩，让你开心一下，就像我平日对你说的那些甜言蜜语一样！”

    “后悔也晚了！”

    贝蒂说着，一把抓住亚历山大的衣领，往空中轻轻一抛。

    亚历山大的脖子恰好挂在绳子上。脖子被勒，他一点声音也发不出。他挣扎了两下，就再也不动，舌头伸出老长。

