    有时候，食物紧缺挨饿之时，苏格就会吞咽着龙妈制造的酸液。

    原本之前，苏格与两头雏龙将酸池里的酸液吞噬完之后，龙妈还会再运来雨水，喷吐龙息，继续补充酸液，供给三头雏龙使用。

    但是现在，食物开始紧缺，龙妈的骨膜显得更突出，更消瘦，已经进入营养不良状态，她已经不愿再冒险耗费多余的精力去为三头雏龙制造酸液。

    所以，苏格的酸液吞咽，增强龙息攻击力的计划，暂时被迫停止。

    而龙妈，整天仍然陷入食物的来源苦恼中去。

    这次，挨饿的时间是最长的，整整五天之后，苏格才见到龙妈抓着猎物回归龙巢的身影。

    龙妈简直来的不要太及时，这五天的时间里，苏格感觉自己的肠胃都快要扁得黏在一起了。

    五天的时间，别说是消化力惊人的苏格，就算是卡罗娜与托伦索，也饿得头晕眼花，四肢无力。

    如果龙妈再不回来，三头雏龙估计要开始不计较口感问题，直接啃土充饥了，反正龙族胃部万物熔炉的称号，又不是消化不了。

    幸而龙妈出现了。

    不过这次，苏格震惊的发现，龙妈带回来的猎物，竟然是一只二级魔兽，红毛战猿。

    红毛战猿，七八米高的身躯，也只有两吨多重，虽然量少，但是能够给苏格带来的收益将会比一级魔兽明显增加。

    与两头雏龙一边兴高采烈的进食着龙妈带回来的猎物，苏格一边观察着龙妈，苏格发现，龙妈的身体之上，竟然明显的多了一道伤口。

    苏格之前还不明白这头二级魔兽是怎么来的，现在他大概已经能猜了个七七八八。

    通过之前的推断，龙妈的领地之中，是不可能有二级魔兽的，而且即使有，二级魔兽也不可能伤得了龙妈，那么现在，只有一种可能，那就是龙妈进入别家的领地偷猎，然后发生了一场遭遇战。

    至于扩展领地这种愚蠢的行为，龙妈应该不至于去做，周围的任何一位领主，战力都要比龙妈强大，龙妈不可能是头无脑的龙，不做权衡利弊，就进行无脑刚。

    这种事，估计只有自诩高傲的托伦索干得出来。

    更何况如果真的是扩展领地之战，龙妈如果落败，估计别人早就追到老巢来了，他们还能安然无恙？

    所以苏格推测，肯定是偷猎，发生的小摩擦。

    虽然带回了猎物，但是苏格能够看出，龙妈的状态并不是很好，此时，龙妈正微闭着双眼，神态充满疲惫，进入短暂的休憩恢复状态中。

    龙妈所受的这道伤口，并不浅，苏格知道，对方的战力有可能还在龙妈之上，毕竟苏格没有见过龙妈战后这般狼狈过。

    那究竟是一个怎样的敌人，苏格心里好奇，但是不敢上前问龙妈，以龙妈暴躁的脾气，现在这种情况上去骚扰她，无疑是最愚蠢的行为。

    就连龙妹龙弟都明白的道理，苏格自然也明白。

    托伦索与卡罗娜吃饱之后，趴到一边安静的睡觉去了，经过上一次的沉睡之后，这两头雏龙又即将进入第二次沉睡状态，最近总是特别的嗜睡，这是在为即将到来的沉睡提前酝酿状态。

    原本以苏格现在的食量，能够一顿将这头红毛战猿吃完，虽然肚子不一定能够一次性撑得下，但是他可以边拉边吃，以苏格变态的消化能力，顶多就是跑到悬崖边上撅着屁股释放两次废渣，就能将这头二级魔兽变为有用的能量和收益。

    但苏格没有这么做，在确定差不多够量之后，苏格就停止了进食，留下了红毛战猿将近一半的身体，然后走到卡罗娜身旁，伸出爪子，毫不留情的将正在进入梦乡的龙妹拍醒。

    “推过去，给龙妈吃。”

    可能是一直以来的暴力教育起到了作用，卡罗娜惊醒的瞬间，眼里显出怒意，但是当看到是这个个头是她两倍还多的龙族之耻大哥时，卡罗娜眼中的愤怒稍纵即逝，变为了一脸的谄媚。

    要不要别笑的这么假，苏格心里想着。

    而卡罗娜，则是听话的将半头红毛战猿的尸体推到了龙妈那边，经过几个月的成长之后，上千斤的物体，在卡罗娜面前，推动起来，也顶多只是显得稍稍吃力而已。

    苏格心想，献殷勤这种好事，交给卡罗娜去办，最是适合不过，这可是她的优点，以后应该重点挖掘。

    “母亲，请进食。”卡罗娜将猎物推到希雅身边，一口萝莉音操着龙语说道。

    希雅喷了一口氯气，看了看卡罗娜，并未做任何理会，然后展翅而起，直接飞上山顶，双翅展开，包裹住山头，龙头耷拉着开始休憩养伤。

    苏格心想，龙妈肯定也是好久没有进食了。

    不过苏格明白，自己的担心也是多余的。

    龙妈这个年纪的龙，一次进食，甚至可以几个月不吃东西，只要他们想方设法将自己的能量消耗降到最低。

    看出龙妈的窘境之后，苏格尽量将自己的进食控制到最小，只要勉强能够维持住身体的基本能量所需就得，不过即使这样，苏格还是从进食红毛战猿过程中，获得十五次雷系魔法天赋收益。

    一家四口，勉强靠着偷猎，以及猎杀领地之内的小动物，度过了秋天，而消化变态的苏格，甚至勉强靠着啃土吞咽石头才维持住身体机能，这些劣质品质的食物虽然勉强能够充饥，但是却不能给苏格带来任何收益，不过在这种季节，活着就是最大的胜利，苏格根本没再觊觎什么收益。

    进入冬季，才是真正考验生死的日子，领地之中的猎物，确实已经临近濒临状态。

    而雪上加霜的是，东南方向的一头黑龙，追寻着龙妈的气息，直接打到老家来了，战争爆发地址，就是龙巢对面十几公里外那延绵起伏的山脉上，如果战火再往前推一步，就可能真的会危及到三头雏龙的生命安全了。

    苏格知道，在秋季，龙妈偷猎，别的领地食物还不算紧缺，可能他们还能够勉强忍受，把那当成是对龙妈的施舍。

    但是现在进入寒冬，谁的领地都是食物紧缺，龙妈偷猎算是彻底越过了黑龙领主的底线，所以穷追不放，敌人才会打到了这里，甚至直接想要顺便吞并龙妈的地盘。

    看着龙妈在战事之中严重处于弱势一方，苏格心急如焚。

    “踏马的，这次好日子到头了，龙巢签到三百年，出去吊打一切强者的计划，估计也要随之泡汤了，希望龙妈一切安好吧，我还是准备跑路了。”

    苏格明白，龙妈一旦落败，龙妈不管是被杀死，还是落荒而逃。

    龙巢之中的雏龙都只有一个结果，那就是被那头黑龙无情杀死，一头拥有同样智慧的黑龙是不可能给敌人的后裔留下活口的。

