    罗浩见柳二龙犹犹豫豫，最后选择了一块左腿骨。

    自然知道，柳二龙是将好东西让给小舞她们。

    他的心中也是有些感慨。

    “啊！这不行的！”

    “这还是给小舞好了，小舞也是近战的，躯干骨能够极大地增加她的持久和爆发力！”

    柳二龙连忙摆手，不肯接受。

    “哪里不行了？”

    罗浩上前一步。

    将柳二龙推倒在柔软的座椅上，缓缓地靠近。

    面对面。

    直到互相都能气息地感受到对方的吐息。

    “我离开这么久，这算是对您的补偿。”

    “老师您不会不接受吧？”

    罗浩咧嘴笑道。

    “我??????”

    柳二龙咽了口唾沫，俏脸早已浮现一抹红晕。

    呼吸都有些急促起来。

    “咳咳，就这样定了，老师您好好吸收，我先走了！”

    罗浩感觉到不对劲。

    连忙将那躯干骨塞到了柳二龙的怀中，飞快的逃离现场。

    “砰”的一声，关上的房门。

    柳二龙呆呆的回过神。

    随即大怒：“你个混蛋！挑逗了老娘就跑！过分了啊！”

    柳二龙呼吸急促，呼哧呼哧地喘着粗气，过了好久才平静下来。

    ??????

    逃离柳二龙的办公室后。

    罗浩这才朝着训练场走去。

    “嗯？”

    “小子，你不是我们学院的吧？”

    罗浩正在路上哼着歌。

    就被几个高大的学员拦住了。

    “嗯？”

    “新来的？”

    “你们是贵族吧？”

    “怪不得穿的花里胡哨，实力还低。”

    罗浩看到对方，稍微打量了一下，就知道这几个人的身份。

    显然是这几天刚刚招进来的学生。

    “学院还真的是在扩张啊，简直无时无刻都不停止招生。”

    罗浩暗自感叹一句。

    他上次在学院暴揍泰诺和泰坦。

    学院几乎就没有不认识他的。

    现在来了几个家伙挑衅。

    明显就是新来的，没有挨过他的毒打。

    “喂，小子，我韦哥和你说话呢！”

    “耳朵聋了？”

    几个小弟见罗浩发呆，还以为罗浩心虚了，愈发的嚣张起来。

    “首席不在家，猴子称大王。”

    “看来我得好好整顿一下院风了。”

    罗浩咧嘴一笑。

    “臭小子，敢嘲笑本少！”

    “你是活得不耐烦了啊！”

    那为首的少年心中大怒。

    “怎么回事！”

    就在这时，一声冷喝从罗浩身后传来。

    “泰隆大哥，你来正好！”

    “这里有个不知道从哪里混进来的学生，泰隆大哥你快把他赶出去！”

    那个为首的少年看到泰隆过来，立即想要上去巴结。

    毕竟泰隆是学院公认的实力第一。

    虽然不是贵族身份。

    但实力强大，自然会受到尊敬。

    “喔？”

    “外来的??????”

    泰隆来到罗浩身边，微微扭头，整个人都呆愣在了当场。

    “罗大哥！！你怎么回来了！！”

    泰隆猛的瞪大眼睛，背后冷汗直冒。

    “我就回来看看。”

    “最近学院里来了很多外人，泰隆你看着办。”

    罗浩见到泰隆来了，索性也懒得出手。

    轻轻地拍了拍泰隆的肩膀。

    转身离去。

    没过多久。

    身后就传来一声声的惨叫。

    很快就没了动静。

    罗浩来到训练场。

    很快就在最大的训练场地找到了小舞她们训练的场地。

    现在刚刚过了午休的时间。

    看小舞她们几人还没开始训练，想必应该是午休刚刚回来。

    泰隆应该也是准备过来训练的，不过被他拦住了。

    “呀！哥你终于回来啦！”

    小舞的感觉最敏锐，罗浩一进来，小舞就下意识的转过头。

    “嗯，这不是那什么大赛快开始了么，我来监督你们训练啊~”

    罗浩将小舞搂在怀里，笑呵呵地道。

    “罗浩，你到底去哪里了啊，怎么总是玩失踪啊！”

    宁荣荣也跑了过来，噘着嘴，满脸的幽怨。

    “咳咳，我这不都是为了你们么。”

    “竹清，你们过来，给你们看个宝贝~”

    罗浩朝着朱竹清招了招手。

    “啊？”

    “在这里吗？”

    “这里人好多的，有点不适合吧？”

    宁荣荣看了一眼罗浩，有些娇羞地道。

    小舞听宁荣荣这么说，也是小脸微红。

    “想啥呢！”

    罗浩满脸黑线，直接给了宁荣荣一个脑瓜崩。

    “唔，我开个玩笑嘛??????”

    宁荣荣捂着脑壳，委屈极了。

    等到三人靠近。

    罗浩这才来到角落。

    取出了剩余的四块魂骨。

    “啊！”

    “这！！”

    “好多魂骨！”

    几人全都震惊的捂住了小嘴。

    “竹清，这块头骨给你。”

    罗浩将那拥有抵抗精神力的头骨送给了朱竹清。

    “啊??????”

    “我已经有一块腿骨了??????”

    朱竹清看到罗浩竟然将最珍贵的头骨送给自己，顿时有些不知所措。

    “让你拿着就拿着。”

    罗浩直接将头骨塞到朱竹清的怀里。

    “谢谢师父~”

    朱竹清心中再次感动莫名。

    自从她跟着罗浩修炼后，好像从来没有为罗浩做过什么。

    而罗浩却一直记着她的梦想，送她功法，为她晋级武魂，甚至连极其珍贵的魂骨，都已经送了她两块。

    而她自己却从没帮助罗浩做过什么。

    罗浩也从来没有要求过她什么，甚至连??????

    想到这。

    朱竹清不禁有些脸红。

    她低着头，看着自己手中那精致的魂骨，心中思绪乱飞。

    罗浩自然没察觉到朱竹清的异常。

    “这是腿部魂骨，应该能增加你的速度和力量，比较适合你~”

    直接将两根腿部魂骨送给了小舞。

    “谢谢哥~”

    小舞惊喜连连，扑到罗浩怀里，和罗浩来了个大大的拥抱。

    好在这里还是训练场。

    虽然她们在角落，不过小舞还是不敢做太过分的事情。

    “喔，还有多出来的一根手臂骨，就给荣荣好了。”

    罗浩看还剩一个魂骨，刚好给宁荣荣。

    不过当他转头看向宁荣荣时。

    却发现宁荣荣却瞪着红红的眼睛，眼眶中满是泪水。

    “罗浩！！你偏心！！”

    宁荣荣大喊一声，抹着眼睛，哭着跑了出去。

    罗浩：？？？

    小舞和朱竹清也被宁荣荣吓了一跳。

    就想要追出去。

    “你们别来了，抓紧时间吸收魂骨吧。”

    罗浩拦住了她们。

    随即匆匆忙忙地追了出去。

    “完蛋了完蛋了！”

    “这该怎么解释好呢??????”

    罗浩心中惴惴。

    上次没给宁荣荣魂骨，是因为觉得七宝琉璃宗财大气粗，应该会给宁荣荣配的。

    这次只给宁荣荣一个左臂骨。

    罗浩也是没办法，毕竟他想给宁荣荣的是时年的头骨，唐昊的头骨也是防御性的，魂技也不知道是啥，肯定没时年的那个好。

    却没想到被误会了。

    再加上他离开了这么久。

    确实有些对不起她们。

    罗浩还是很心虚的。

    ??????

    PS：第三更！

