    王飞舟：是一个非常漂亮的粉丝，羡慕嫉妒ing。

    　　评论里立马对这个粉丝感到十分的好奇。

    　　但是他们的注意力立马就被转移了。

    　　因为韩舜没有搭理团里的互动。

    　　记得上个月，气氛还很好来着。

    　　有人就怀疑他们团里是不是闹不和了，还有人质疑为什么么把韩舜排挤了出去。

    　　安泰来就艾特了韩舜：韩舜今天有点上火，可惜了这么好的饼干他不能吃了。

    　　但是韩舜没有搭理他。

    　　评论底下就有一小票的立马攻击韩舜起来，说他不懂礼貌没有教养。还有一部阴谋论，觉得暗RLm表面上和和气气，其实背地里各怀鬼胎。

    　　饼干其实有不少，安泰来拍照发了微博以后，还剩下了一半。

    　　但是他已经没有什么心思吃了，一想到这个饼干其实根本不是自己的。而是那个漂亮小妖精送给韩舜的，他冷眼看着那个饼干，然后随手扔进了垃圾桶里。

    　　王飞舟听到声音的时候，不由得回过头询问：“泰来哥，你扔了什么？”

    　　安泰来说没什么，然后换了一身的衣服，约了一个小模特，趁着李东不在出门了。

    　　先将就着，他就不信了，韩舜的性子那么冷。

    　　他安泰来就不能那个粉丝拉到自己这边。

    　　韩舜微微喘着气，打开了门。

    　　他的头发沾了一点汗水，低头的时候，黑发有点凌乱。他神情本来就没多大的温度，这会儿看上去，就像是镀上了一层霜一样。

    　　王飞舟正在玩游戏开黑，脏话连篇的骂出来。

    　　韩舜目不斜视地想要回到自己的房间里，在路过垃圾桶的时候，余光看到一个粉色的盒子。

    　　他不由得停下了脚步。

    　　韩舜垂着眼眸，盯着粉色的盒子看了一会儿。

    　　粉色的盒子是半透明的，所以还能看到里边吃不完的饼干，看起来精致圆润，十分的可爱。

    　　韩舜眉目凉薄，面无表情地看了几秒。

    　　然后做了一个举动。

    　　他弯腰将那个粉色的盒子，给捡了起来。

    　　-

    　　“LRm要举办演唱会？”苏瓷趴在床上，跟徐洋洋通电话。

    　　徐洋洋兴奋的声音传了过来：“对啊，瓷瓷！我已经买好了票了！我们一起去吧。”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，手里抓着LRm的演唱会门票。粉嫩的嘴唇微抿了一下：“你已经订好票了吗？”

    　　‘对啊对啊，你就陪我一起去吧，我的好瓷瓷。’

    　　徐洋洋说：“不然就没人陪我一块去了。”

    　　苏瓷手心里还捏着那张票，她本来是想自己去的。

    　　跟徐洋洋去，她可能就没办法去后台了。

    　　她微歪着脑袋，有点烦恼了起来。

    　　最后苏瓷还是跟徐洋洋一起去了演唱会。

    　　LRm出道这么久，演唱会也只办过两场。他们其实没有什么太多的作品，来来回回就那么几首歌。

    　　最近出了一首新歌，其实没有什么太大的反响。

    　　但苏瓷还是特意贡献了不少的销量。

    　　徐洋洋一早就来到了演唱会现场，看见苏瓷的时候不断的招手。

    　　“这里，瓷瓷！”

