    小小的一个屋，一下容纳了四个人，而这两两之间，气氛有些微妙。

    “要不你们聊？我给你们泡茶去。”

    宁母还是看地懂气氛的人，这三人明显都有话要说，那自己索性就给他们提供空间。

    等宁母一走，三人之间的对峙更加明显起来。

    最开始说话的是杜云恒。

    “靳总，相信你也已经知道我和芷嫣的关系了，既然这样的话，你是不是该让个座？”

    这话咄咄逼人，上来就直奔主题，但靳皓川明显也不是好对付的。

    “那只是你单方面的宣传，我若是没有记错的话，那天芷嫣并没有同意。”

    靳皓川赌的就是宁芷嫣对自己的心，这话刚说出来，宁芷嫣的肩膀就不可见的一抖。

    这一抖，不仅落入了靳皓川的眼，也入了杜云恒的眼。

    从那天到现在，很多事情杜云恒都心知肚明，宁芷嫣对自己虽然依赖但两人之间的距离她还是分得很仔细，不用说，这根本就不爱情。

    既然这样的话，还是不要强求了。

    “芷嫣，我想到公司还有点事，先走了。”

    杜云恒起身，说了句就告辞了。

    宁芷嫣有点诧异，“怎么这么突然，不多坐会儿？”

    “不了。”杜云恒的脸上已经恢复了上班时的那种神情，只是当转向靳皓川的时候，那眼神暗沉了一些：“说话倒是挺会说，有些事就不要光说不做。”

    杜云恒一句话意有所指，然后一转身，出了门。

    屋中只剩下宁芷嫣和靳皓川。

    “芷嫣，我……”

    “我要上楼洗漱了，你随意。”

    宁芷嫣依旧是冷冷的模样，说完之后就上楼了。

    宁母一听到下面没有声音了，连忙上去问宁芷嫣：“芷嫣，聊得怎么样了？杜总怎么不在了？

    “杜总已经回去了。”宁芷嫣回道，然后丝毫不提靳皓川的事情。

    宁母看得出宁芷嫣的心，于是劝道，“女儿啊，你和皓川之间是不是有什么误会？既然他愿意来找你，肯定是放不下你，心中还是有你的。”

    “心中有我还和别的女人订婚？”

    宁芷嫣反问了一句，然后一下躺在了自己的床上。

    宁母一愣，一时间不知道怎么回答。

    “妈！你就不用替他说好话了，我知道该怎么做。”宁芷嫣说着，然后翻个身没有说话。

    宁母叹了口气，刚要走突然想起来一件事：“芷嫣你等等，我把这个给你，我用不着了。”

    说着，宁母拿出了一个厚厚的袋子，递了过去。

    宁芷嫣皱着眉打开一看：里面竟满满都是钱。

    “这钱是……”宁芷嫣愣了愣，然后想到之前靳皓川父亲的事情。这不是他给的吗？怎么会……

    “妈这次住院用的都是自己的存款，这钱是一点都没用，现在还你，你自己处理吧。”

    很多事情宁母都知道，但就是不说破。

    宁芷嫣一看这钱，眼睛瞬间就湿了。

    抱着钱下楼，靳皓川正在厨房捡菜，宁芷嫣直接将这钱放在了靳皓川的腿上。

    “这是？”

    靳皓川一惊。

    “还给你爸，我们不需要！”

    宁芷嫣冷冷地说道，然后一转身又上楼了。

    靳皓川看着这钱，一瞬间胸口狂跳起来。

    什么意思？这钱是自己的父亲送来的？难道说……

    之后的事情就是不说靳皓川都明白了大概，而且也证明了宁芷嫣根本就不是贪图钱财的人。

    “芷嫣！你等等！”

    靳皓川的心猛地雀跃起来，原来一切都是误会！

    “你能不能不要跟着我了？我要睡了！”宁芷嫣直接关上了房门。

    靳皓川看着关紧的门，心中却满是甜蜜。

    至此，订婚宴的事情总算是告了段落，虽然靳皓川还赖在宁芷嫣家不走，但是宁芷嫣还是只当他是个路人。

    “芷嫣。”宁芷嫣一回到家，刚在沙发上坐下，便看见靳皓川拿着一个黑色的女士手提包迎了上来，“给你。”

    宁芷嫣瞥了他一眼，没有回应，继续看着眼前的电视，拿着遥控器换台。

    感受到对方的冷淡，靳皓川动作一滞，却也不恼。

    他直接在宁芷嫣身旁位置坐下，将黑色的女士手提包放在她怀中：“你试一下，这个包很适合你。”

    “我不需要。”宁芷嫣头也不抬地回答。

    靳皓川抓住她的手，让她不得不抓着手中的黑色包包，深邃的黑眸直直地望着她，低沉的声音缓缓在客厅响起。

    “我想看你拎着这个包的样子。”

    “我不想要。”刚刚随意的一瞥，宁芷嫣就喜欢上了手中这个包，然而她却绝不会承认这一点。

    这个包确实很漂亮，款式简洁大方，材质也可以看出是极好的，价格可以肯定绝对也很漂亮。

    可是，只要一想到那场订婚宴，宁芷嫣便什么心情都没有了。

    “不喜欢这个颜色？”靳皓川眉头一皱。

    见宁芷嫣不答，男人眼底的墨色更浓了几分：“我让他们带过来给你选。”

    靳皓川拿出手机就要打电话，宁芷嫣心下无奈，脑海中回想起了前两天男人打电话叫来导购经理，拿着一堆各色各样口红化妆品给她上门试妆的场景……

    “不用了！”宁芷嫣头疼地制止了他的行为，“这个包就可以了。”

    拿着手上的女式黑色手提包，宁芷嫣拎包走人，回到了自己的卧室中。

    连日来，靳皓川不是送昂贵的衣物、国际大牌的化妆品、就是送包包送首饰，想要弥补讨好的意思相当明显。

    可效果……并不十分理想。

    宁芷嫣的态度依然十分冷淡，甚至显得有些冷漠，对着他连个笑脸都欠奉，靳皓川心中抑郁，却不得其法。

    “芷嫣……”靳皓川再一次看着宁芷嫣离去的背影，眉头深锁，眼底眸光明灭。

    在家休息了几日，宁芷嫣回到公司继续上班。

    “宁姐，你终于回来了。”一回到公司，宁芷嫣便受到了梁淑窈的热烈欢迎。

    对上洋溢着欢欣愉悦的笑脸，宁芷嫣也忍不住露出一个笑容。

    她捏了捏梁淑窈白嫩嫩的小脸，在家待着有些烦闷的心情不自觉轻松了不少：“见到我那么开心，想我了？”

    “当然啦。”梁淑窈小鸡啄米似地点头，“都好久没看到你了，我要多看几眼养养眼。”

    说着，伸着脑袋眼睛一眨不眨地盯着宁芷嫣看，一脸花痴。

    宁芷嫣被她搞怪的样子逗笑了，连日来心里的不快散了些许，眼底染上些许笑意：“好了，快去干活吧。”

    “得令！”梁淑窈吐了吐舌头，“有什么任务宁姐尽管吩咐，小的一定不负所托，圆满完成任务！”

    “既然这样，那这几份文件就都交给你处理了。”宁芷嫣翻了翻桌案上的文件，抽出其中几份，“里面的数据分析一下，图文报表做好后给我。”

    梁淑窈接过后翻开一看，刚刚还斗志昂扬的小脸瞬间垮了下来，她可怜兮兮地看着宁芷嫣：“宁姐……”

    连呼唤的声音都低了好几个分贝。

    “任务太少了？”宁芷嫣装作没有看懂她的眼神，又翻出了几份文件，整理在一起，脸上带着不怀好意的笑。

    梁淑窈看着叠得整整齐齐的几份文件，对上宁芷嫣似笑非笑的眼神，连忙摇头道：“没有没有，够了够了。”

    说着，看也不敢看宁芷嫣一眼，低下头装模作样地处理上面的数据资料，一边偷偷瞧着宁芷嫣的方向。

    当看着宁芷嫣抱着一叠文件站起身的时候，小脸似乎都快要吓白了。

    “好了，别担心了，这些不是给你的。”宁芷嫣笑了笑，“我去杜总办公室一趟，你好好干活，有什么不懂的待会儿我回来再问我。”

    “哦，原来是给杜总的啊……”梁淑窈长舒一口气，似乎想起了什么，看着宁芷嫣的眼神突然多了一丝暧昧调侃，“宁姐你快去吧，这边就交给我了。”

    宁芷嫣也自然想起了杜云恒之前当着媒体说过的话，脸上多了一丝微妙的神色。

    她没在多说什么，直接抱着文件过去了。

    “芷嫣，你来了。”杜云恒从电脑前抬起头，看见是她，眸底的喜色一闪而过。

    不过，很快，他眼中的欣喜褪去，就像是两人之间什么都不曾发生过一样。

    没有表白，也没有拒绝。

    宁芷嫣很快调整好神色，一副公事公办的态度：“杜总，这些是各个部门上交的文件，您请过目一下。”

    “好，放这里吧。”杜云恒神色淡淡，只是每当眼神触及宁芷嫣的时候，总是会染上些许忧伤，透着丝丝脆弱。

    两人商谈了一些关于工作上的事情，正当宁芷嫣拿着几份处理好的文件准备离开时，杜云恒的办公室迎来了一位不速之客。

