
　　第113章含光剑与气运之神

　　听了戴沐白的话，所有人皆都将目光落向了唐逸。

　　为什么怀疑他呢？

　　首先，唐逸有去过独孤博的老巢落日森林。

　　其次，唐逸确实有从落日森林带回过仙草，并且还给史莱克七怪分了几株。

　　有着物证在，再加上唐逸平日里的处事作风与那个留字嘲讽的人处事作风极为相似......

　　感受着众人审视的目光，唐逸没有说话，脸色平静。

　　想着那次唐逸带着他和宁荣荣一起去落日森林获取魂环，最后唐逸从藏宝图获得仙草一事，马红俊嘴巴张得老大。

　　“不会真的是你吧，小唐院长？”

　　“如果我说不是我做的，你们相信吗？”唐逸反问了一句。

　　“我信！”小舞目光坚定。

　　“我也相信小唐院长！”宁荣荣紧随其后的道。

　　在场的所有人，除了小舞和宁荣荣，一个个皆都轻轻的皱着眉头没有说话，就连唐三这个亲弟弟也是如此。

　　“我明白了。”

　　点了点头，唐逸抬手摘下了胸前戴着的一枚史莱克怪物徽章。“从现在起，我辞去我在史莱克学院里的一切职务。”

　　“这是做什么啊，小唐院长！”

　　看着唐逸放在桌子上的院徽，弗兰德眉头轻皱。

　　“独孤博的仙草是我拔的，栽赃蓝电霸王龙家族的话，也是我亲手写下的。”

　　走到门口，唐逸脚步微微一顿。

　　“以后江湖再见若还当我是朋友，便茶酒相待，若想要找我报仇，也随时恭候。”

　　走在外面的操场上，沐浴着天上清幽的月光，唐逸显得有些沉默。

　　人都是有感情的，来到这里也有一段不短的时间了，忽然要走还真有些舍不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是却不得不走了。

　　想想自己当初留在冰火两仪眼的字，确实是有欠考虑，让许多无辜的人因此丢掉了性命。

　　可唐逸却并不后悔。

　　借由此件事，他也看清楚了一些人。

　　当戴沐白说出他就是那个留字的人时，话语并不是肯定句。

　　可许多人却因此而直接就怀疑他，对他没有半点的信任，这让唐逸有些意兴阑珊。

　　罢了罢了。

　　大家相处总共也就一年多的时间，不信任也是正常的。

　　自嘲的笑了笑，唐逸一路出了史莱克学院。

　　走了大半个时辰，来到太子府。

　　此时的太子府灯火通明，当唐逸从储物戒指里掏出雪清河给的那枚金色令牌以后，门口的侍卫立即神情恭敬的将他给迎了进去。

　　“怎么了这是？”

　　依旧还是那个后院凉亭，正在投喂池塘里鱼儿的雪清河扭头看了看他。“大晚上的来我太子府，难道是想通了？”

　　“我退出史莱克学院了。”唐逸径直走到他对面坐下。

　　“嗯？”

　　雪清河神情疑惑。“为什么？”

　　“或许是忽然发现大家并不是想象中志同道合的朋友。”唐逸摇了摇头。

　　“那你的道是什么？”雪清河感兴趣的道。

　　“不知道。”

　　抬头望着天空，注视着那漫天的繁星，唐逸神情迷茫。

　　“不知道是什么道啊。”

　　雪清河有些好笑的望向他。“你的梦想呢？说来听听，说不定我便是你口中所说的志同道合的朋友呢？”

　　“我没有梦想！”唐逸摇头。

　　以前想的是要努力提升修为，这样才能在这个弱肉强食的世界活下去，让自己好不容易活出的第二世，不至于那么快的就结束。

　　可现在实力已经有了，但唐逸却不知道自己未来要走什么路。

　　做什么事情似乎都很简单。

　　人生没有了追求，生活似乎就缺乏了快乐。

　　“既然你没有梦想，那这样好了，我把我的梦想分你一半！”雪清河笑看着他。

　　“你的梦想完全不切实际。”

　　唐逸撇了撇嘴。“让平民和魂师拥有一样的权利这根本不可能，若只是让魂师犯罪与平民同罪，这倒是还可以。”

　　“也行。”

　　雪清河沉吟了片刻后点头道。“那我们以后的梦想便是让魂师犯罪与平民同罪！”

　　“那是你的梦想，我可没有答应啊。”

　　唐逸黑了黑脸。“我现在无家可归了，赶紧给我找间房间先，怕麻烦别人的话那就将就一下，今天晚上我们一起睡。”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　“刺豚长老你给他安排一下。”捂着脑门冲旁边招了招手，雪清河一脸的无奈。

　　这家伙还真不拿自己当外人啊！

　　很快的，一间上好的偏房便被收拾了出来。

　　躺在浴池里，周遭皆都是蒙蒙雾气。

　　唐逸打开了自己的系统主页面。

　　看了一下余额。

　　【负面情绪值：26513688】

　　粗略的算了一下，精英赛三天，总共获得了两千万左右的负面情绪值。

　　效率比起斗魂场要高多了。

　　点开抽奖页面，时隔半年时间，唐逸再次开始了抽奖。

　　两千多万的余额，就算每次抽取需要花费十万的负面情绪值，也可以抽两百多次。

　　直接来了个十连抽。

　　【叮，恭喜宿主获得回复药剂x10。】

　　【叮，恭喜宿主获得千年魂环x1。】

　　【叮，恭喜宿主获得恢复药剂x8。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　抽到一级修为等级，然后还有许多的药剂。

　　药剂在商场换的话，需要二十万负面情绪值一瓶，可以说是血赚。

　　今天的运气似乎还不错，唐逸搓搓手，再次开始了抽取。

　　这次他选择的是十连抽按钮旁边可以任意填写次数的方框，并直接填写了次数五十次。

　　【叮，恭喜宿主获得十万年魂骨x1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x6。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　......

　　五十次连抽似乎影响手气，也就一个十万年魂骨还算稀有物品，其他的皆都是各种药剂和修为等级。

　　甚至还抽到了两枚已经过时的百年魂环。

　　伸手在浴池里面洗了洗，顺便还抓过一把旁边放着的花瓣放在手心搓了搓。

　　闻了一下。

　　嗯，一股子的草味加奇怪的香味。

　　继续继续。

　　【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得特殊奖励：神器含光剑。】

　　......

　　【叮，恭喜宿主获得神位传承：神祗气运之神。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第113章 含光剑与气运之神免费阅读。https://xs.23sk.com 