    公冶刚整个人，瞬间便是在空中往上狠狠的一跳，如同一条鱼挣扎着跳向空中一样！然

    后，整个人就如一滩烂泥一般摔了下来。

    他根本就站不起来了。甚

    至，连惨叫声都发不出来了。因

    为，他的咽喉骨头，已经被震碎。

    但那不断抽搐的脸，却是显示着此时他是何等的疼痛！

    疼到了极致！

    原来，他浑身骨头，也被陈枫震成了粉末！公

    冶刚此时还未死，甚至他的神智还非常清楚。

    陈枫看着公冶刚，忽然微微一笑：“公冶刚，放心，你不会寂寞的。”

    “因为，整个八荒天门都会为你陪葬！”

    公冶刚看到了陈枫眼中的光华。

    那是什么样的光芒啊！充

    满了自信和杀意。他

    忽然恍然意识到，陈枫说的是真的。

    今日，整个八荒天门，都要覆灭！他

    心中忽然涌起一股极度的后悔：“我这么做，不但害死了自己，更是害的八荒天门也陷入万劫不复的深渊！”“

    我，好悔啊！”他

    心中充满了悔意。

    下一刻，生机直接断绝，已是直接身死！公

    冶刚，堂堂的未来八荒天门掌门人。

    就在八荒天门所有强者面前，被陈枫直接虐杀！陈

    枫做到了他的承诺。他

    将洛紫兰所承受的痛苦，百倍的还给了公冶刚！让

    公冶刚死之前，痛处到了极点！陈

    枫这一举动，简直是狠狠的将八荒天门的脸面撕扯下来。然

    后再砸在地上！

    又狠狠的跺了两脚！踩

    到泥里！

    而直到此时，陈枫方才拍了拍手，看着庞元洲：“我有何不敢？”

    这句话，几乎就形同于是一口唾沫吐在了八荒天门所有强者的脸上。他

    微笑着将公冶刚扔给庞元洲：“你不是要我把公冶刚交出来么？给你！”

    庞元洲伸手接过那尸体，浑身都在哆嗦。

    骤然之间，他脸上露出一抹疯狂的怒意，指着陈枫，厉声吼道：“楚长老，将陈枫斩杀！”“

    是！”

    在庞元洲旁边，一名白发长老缓缓站起身来。这

    白发长老，极瘦，面容枯槁。一

    头乱糟糟的白发，几乎要拖在地面之上。他

    的右手之中，则是持了一把蛇杖，蛇杖顶部，乃是一个骷髅。一

    条小蛇，不过五寸长短，通体殷红之色，正在那蛇杖顶端的骷髅头中钻来钻去！他

    缓缓点头，站了出来。

    下面众人看到这一幕，纷纷窃窃私语。

    “是楚长老！”“

    楚长老，据说是咱们宗门之中年岁最久的长老。”

    “没错，他虽然实力不是最强，但年岁最大，经验最为丰富，在六星武帝之中，绝对算得上是佼佼者。”“

    而且我还听说，他不但拥有六星武帝的实力，更是有着一身极强的用毒本事。”

    “掌门师伯派楚长老出战，也是够看得起陈枫了。”

    在他们看来，陈枫，区区一小辈而已。

    怎么可能是自家宗门这些强大长老的对手？派

    出楚长老出战，已经是很给他面子。楚

    长老几乎是手拿把攥，会将陈枫斩杀，没有任何疑问！众

    人都是这般想法。无

    论是八荒天门的众多弟子，还是八荒天门这些长老，亦或是庞元洲。甚

    至，那些八荒天门长老，都已经是神态轻松的议论着别的事情。

    在他们看来，陈枫已经是死定了。楚

    长老看着陈枫，咧嘴一笑：“陈枫，我最喜欢杀戮你们这些年轻俊杰。”

    他舔了舔舌头，仿佛已经闻到了鲜血的味道。

    “一想到你们这些未来成就无可限量，铁定实力会在我之上的年轻俊杰。”“

    却在实力远不如我的时候，被我挨个斩杀，我便心里说不出来的兴奋！”

    听到这番话，众人都是心中一紧，暗骂无耻。楚

    长老看着陈枫，发出一阵桀桀怪笑：“说吧，小子，你想怎么死？”陈

    枫淡淡一笑：“这句话，也是我想问你的。”他

    手指楚长老，一字一句道：“老狗，你想怎么死？”

    楚长老骤然色变，脸色更加阴森。

    他晃了晃手中蛇杖。那

    五寸长的小小红色毒蛇，凶狠无比的冲着陈枫一阵呲牙咧嘴，嘶嘶作响，似乎是在示威。“

    我会让我的这个小宝贝，咬住你的心口位置。”“

    然后在十分之一个瞬间内，你就会全身漆黑，毒发身亡！”

    “五脏六腑化为飞灰，所有骨骼尽数腐烂，整个人会烂成一滩黄水！”他

    声音极阴森恐怖，还发出桀桀怪笑，说不出的渗人。

    他明摆着，就告诉陈枫，会让这条小蛇发动攻击。

    显然，根本就没有将陈枫放在眼里，甚至将攻击的位置都告诉陈枫了。

    而陈枫听了，却并不动怒，依旧是嘴角带着一抹微笑：

    “楚长老，你这老狗，会被你养的这条小畜生，咬中心口。”

    “五脏六腑化为飞灰，骨骼腐烂，身体化为一滩黄水而死！”这

    却是将楚长老的话，尽数奉还！

    楚长老满脸阴狠：“希望待会你被我的小宝贝咬中之后，也能说出这番话来。”

    下一刻，身形一闪，便是向着陈枫狠狠攻去。

    他手中蛇杖尾部前指，瞬间便是有着满天杖影压下！每

    一招的威力，都是极为强横而有凝练，都有着六星武帝级别的实力。

    六星武帝境界，展露无遗。

    瞬间，这漫天杖影，便将陈枫包围。

    似乎下一刻，便会将陈枫砸得粉碎。

    众人纷纷发出惊呼：“楚长老实力当真不容小觑！”

    “是啊，果真是资深六星武帝，几十招攻下，别说是一个陈枫了，十个陈枫都被斩杀了。”

    楚长老嘴角也是露出一抹自矜之色：“陈枫，我就明摆着告诉你，我这几十招攻势，每一招都可以将你斩杀。”

    “但是，我只是会逼得你手忙脚乱。”

    “我依旧是会让我的小宝贝，成为真正的杀招！”

    “我告诉你了，你也是躲不过！”

    “我刚才说了，要让你死于蛇口之下，就一定会让你死于蛇口之下！”

    陈枫看着他，微笑说道：“这么麻烦吗？”“

    跟你比，我就简单很多了！”陈

    枫说着，伸出一根手指：“杀你，一招便可。” 

