    ps：有事才回家，这一更晚了。

　　晚上还有一更，大家明天看吧。

　　就在对面大阵撞来这一刻，韩王客、蔡荣举、彭誉舟三人都是色变，霍然站起身来，罡风漫起，罡云之中皆是法宝飞出，一缕缕灵光沉降而下，将周身护住。

　　飞梭上两名魔宗修士也是一眨不眨盯着这处，他们皆是不信张衍会自陷险境，是以都在猜想，其会以何等手段挡住这惊天一撞。

　　张衍双目之中忽有精芒闪过，伸手朝下一指，一道黄芒闪过，霎时之间，将脚下山峦化土成钢，而后起一遁光到了半空，喝了一声，伸手向下一抓，将法力灵机展布而来，而后轻轻一使力，只闻轰隆一声，整座守岁山已是被生生拔起！

　　底下大阵本是如洪水汹涌向前，可守岁山一去，却是一下扑了个空。

　　诸伯皋本此前设想过多种应对之法，但万万没料到张衍居然会以此等方式化解攻势，登时有些措手不及。

　　抬首观去，见一名玄袍道人双袖飘扬，卓立半空，身旁罡风旋舞，将一座山峦虚托在天，脸上神情仍是从容自若，他怔怔看着，却是一时忘了下令。

　　韩王客等三人也是面露惊容，他们看得很是清楚，张衍此过程中他并无施展任何神通，只是纯凭法力，就将一座山峦摄拿起来。

　　韩王客不由叹道：“听闻张师弟门中论丹之时，曾力拔九鲸。论法力之雄浑，同辈无人可比，如今却是见识了。”

　　而妖部诸多族老见此震撼一幕，却是心神为之一夺。余渊部虽有百万众，可实际是由大大小小数百个部族合聚而成，陡然间失了目标，一些部族并不甘心，仍是催促向前，而更多却是神色茫然，停了下来。原本严整阵势顷刻间便显散乱。

　　魏子宏反是最先镇定下来之人。眼见山下大阵已然不成形状，心下一动，知晓机会来了，把阵旗拿起一晃。霎时山中阵气化为浩荡奔流。向下泄去。

　　百名早已站住阵位的化丹弟子见他发动。也是醒转过来，立时催发阵气，演化出无数闪雷惊电。随其一并往下劈落。

　　诸伯皋闻得天中震鸣，顿时神情一紧，反应过来，急忙举了阵旗晃动，想要将之挡住。

　　可阵势一旦散乱，却不是能够匆忙间能够收拾起来的，此刻摄拿而来的阵气不足先前三成，对这漫天袭来的攻势只阻挡了片刻，便就没了后劲。

　　而各部妖将因要抵御天中泻下洪浪，一时间也是难以抽出手来，道道雷光毫无遮掩劈在妖众之中。

　　昏暗天幕之下，地表上好似有数十条电蛇扭动了一下身躯，照得天地一片光亮，而后忽又隐去，重归寂暗，几个呼吸之后，震天鸣声才轰轰在四下响起。

　　这一击之下，万余妖众化飞灰而去！

　　整座阵势再承受不住，轰然崩溃，百万妖众在嘶叫惨嚎声中纷纷朝津河逃去。

　　只是在这逃窜大潮之中，尚还有十数个小阵维持，仿若海中礁石，仍自屹立不倒。

　　余渊部万余亲族亦是身在其中，在诸多族老传命之下，还变化出一个小阵，抵御天山雷霆。

　　诸伯皋看着周围部众，见个个脸上皆是带有惶惑惊恐之色，知晓事不可为，喘息了几口气后，神情之中露出一股深深疲惫，挥手道：“撤吧。”

　　韩王客见了此等景象，纵身上得天穹，指着下方言道：“师弟，此刻正可命弟子前去，趁势将这百万妖众剿灭干净！”

　　溟沧派不少弟子皆是看了过来，这些妖修眼下不过砧案鱼肉，只消上前动手，便是自家功德了。

　　张衍却笑道：“师兄先不忙出手，此回我所携来弟子修道不久，尚缺历练，正好借此机会打磨打磨。”

　　韩王客念头一转，猜想张衍或许另有考量，便点头道：“也好，那我等便就在旁护持。”

　　张衍先把法力一撤，将守岁山还至地表，而后朝下看了几眼，言道：“子宏，你率众弟子前去，追杀诸氏亲族，从者你酌情料理，若不抵挡，可以放其离去。”

　　韩王客笑道：“师弟此计高明，不过诸氏阵势尚显完好，不是轻易可破，不妨做出驱杀他部模样，逼得那诸伯皋过来施救，如此便可解其阵势。”

　　张衍点头笑道：“也好。”

　　魏子宏一躬身，道：“弟子谨遵法旨。”言罢，下了法坛，便领了千余名弟子下去追杀。

　　出得守岁山后，他自袖内取出了一只乌黑蛟角来，往半空一祭，而后掐动法诀，登时传出一阵呜呜啸声，霎时传遍四野，但凡妖修，若是离得近了，只要闻得此声，便筋骨酸软，倒伏在地，若无同族伸手施救，便只能任由溟沧弟子上来屠戮。

　　这时那些未曾散乱的小阵之中，忽有四道浊雾冲起，散去之后，出来五名身有数十丈高下的妖将，各是顶盔戴甲，手舞神兵，口中传出雷霆暴喝之声，一些修为不济的溟沧弟子只觉一阵头晕眼花，纷纷自天中掉落下来。

　　韩王客一皱眉，袖子一卷，放出一道罡风出去，便将那些弟子卷了回来。

　　彭誉舟嘲弄一笑，脚下一踏，化遁光飞去，到了一名妖将身前，朝其一拂袖，一蓬飞火过处，那妖将一声也未发出，身躯便已烧做飞灰，随后看也不看，朝着下一人飞去，依旧如此施为，不过几个呼吸之后，就将冒头之人尽数杀死。

　　这些妖将多是一族之首，这一死之后，脚下阵势立时分崩离析。

　　此刻只剩少数部族还能维系阵法，但见得此景，也是惶恐难安，若不是有族中王将死命压制，早就随众逃遁了，不少见情形不对，便遣了使者来余渊部前求援。

　　诸伯皋见溟沧派虽然气势汹汹，可对那些妖部实则未曾下得狠手，反而隐隐有将自己这处包围之象，哪还猜不出其中用意？

　　自己若是率领亲族上前施救，那阵势便无法维系，那非要举族葬送在此不可，因而不论何人来求，皆是一概不应，还关照底下之人道：“命族老约束部众，不得擅自出击，随我阵旗，撤回津河。”

　　中年修士冲至舟首，一把拉住他袖子，哀求道：“父王，不若你邀战张真人，或可解此危局。”

　　诸伯皋一把甩开他手，冷声道：“此你妄想而已，明日才是斗法之日，我此刻若是上前邀斗，莫非张衍会与我单打独斗不成？你方才难道未有瞧见，其阵中还有一名三重境大修士？若是两人一起上来，为父死在此处还是小事，这麾下族众势必难以保全了！还不快快退下！”

　　中年修士哀求道：“那莫非就对那些族众弃之不顾了么？”

　　诸伯皋哼了一声，不再去理会他。

　　中年修士低头想了一想，随后抬头苦涩言道：“父王不出手，诸部人心必散，孩儿虽是无用，可毕竟是父王长子，若是死在此处，也算能对诸部有个交代了吧。”

　　诸伯皋一惊，道：“你……”

　　中年修士退后几步，跪下来重重一拜，回头招呼了自家部众，主动朝溟沧弟子迎了过去。

　　诸伯皋望着其离去身影，他本想阻拦，可话到了嘴边，却仍是未能说了出来。心下一叹，此刻他已是顾不上去想其余，只是竭力维护着族众缓缓后撤。

　　魏子宏见诸伯皋并不上当，决定改换策略，也不去管那些其余部众了，招了诸弟子过来，跟在余渊部后，而后把那蛟角祭半空，发出呜呜啸音。

　　哪怕有阵法阻挡，可每一回角声响起，有不少修为道行较浅的弟子却是频频倒下，虽不曾丢了性命，可阵势却有散乱迹象。

　　诸伯皋见势不妙，瞧了瞧身后，见还有两百多里地，咬了咬牙，自袖曾拿出一条长绫，抖手一晃，如虹光蔓开，也不管裹了多少人，便起得法诀，化光往津河之中投去。

　　远处飞梭之上，干瘦道人望着津河之上仍在盘旋飞舞的溟沧弟子，摇头道：“余渊部遭此重创，此番就是逃了回去，也是不成气候了。”

　　奇貌修士道：“还是阵法操演不熟之故，否则哪会露出这等破绽。”

　　干瘦道人言道：“彼等毕竟只是妖孽，虽有百万之众，可开化灵智者却只少数，能结阵法已是不错，还能指望其如何？”

　　奇貌修士点点头，道：“且看明日了。”

　　他们二人来此，不单是看此一战结局如何，还是为窥看张衍手段，好回去禀报门中，至于余渊部死活，却是与他们无关。

　　诸伯皋回了水底洞府，清点族人数目，发现原本万余亲族，而今只剩下了不足半数，又命人去打听自家长子下落，只是传回的消息却是让他一阵黯然。

　　这时那曷老步入洞府，看了看他脸上神情，沉声道：“王上，不曾想到那张衍有此手段，今日败阵实非你之过错，若是你明日能胜得那张真人，我部族还有生机，望你好生保重。”

　　诸伯皋沉默一会儿，强行振作起精神来，站起身来，沉声道：“曷老放心，拔山挪岳，我诸伯皋亦能为之，算不得什么，我还不至于因此丧胆，只是心下痛惜族众死伤。”

　　曷老面无表情道：“如此便好，各部自有老夫前去安抚，不叫他散了去，王上安心备战，万勿辜负族众期望，我知王上素有雄心，今日只要过得此劫，鱼跃龙门，未必无期。”

　　（未完待续）