    “李察，你心理素质太差了。”

    第二天，早餐桌上，埃尔医生吐槽道。

    “是有点差，只看了几秒就忍不了，需要多练练。”

    老汤啃着面包说道。

    “别说了，想起来就反胃，对了，阿尔文呢，早上没见到他。”

    李察边吃边问道。

    “他遇到了熟人，两人约会去了。”

    埃尔医生嘿嘿笑道。

    “昨晚没回来？”

    “是的！”

    “好吧！”

    李察摇了摇头。

    “你好，是布莱德先生吗？”

    这时一个留着短发的男人走了过来。

    李察看了一眼，正是今晚的对手瓦西里·基洛夫，哈萨克斯坦人，暂居美国亚利桑那州凤凰城。

    今年24岁，身高186、体重84公斤，奥运冠军、亚锦赛冠军、世锦赛季军，职业比赛12战12胜12次KO，是个很厉害的人。

    “你好，基洛夫先生！”

    李察伸手握了握，两人一握就分开了，也没有较劲的意思。

    “布莱德先生，你看过你的比赛，你是个很厉害的拳击手，很高兴能跟你同台竞技。”

    瓦西里·基洛夫才搬来美国，英文还不太标准。

    “谢谢，我也很高兴能跟你过招，瓦西里，能告诉我今晚你准备怎么赢得比赛吗？”

    李察轻笑道。

    瓦西里愣了下，咧嘴一笑，“如果可以的话，我还是希望能KO取胜。”

    “哈哈，不错的想法，我也喜欢KO，今晚我们就比比，看谁的拳头更犀利。”

    李察握着拳头笑道。

    “好！”

    瓦西里笑了笑，伸出拳头跟他碰了一下。

    ——

    “感觉怎么样？”

    等瓦西里走后，埃尔医生问道。

    “心态很稳，信心很足，是个厉害的对手。”

    李察吃着面包说道。

    “有把握吗？”

    老汤问道。

    “当然！”

    “你说实话，赌城这边为你们两个专门设置了盘口，你赢了赔率1:8.5，瓦西里赢了赔率1:2.7，平局1:12，你要是有把握拿下比赛，我就把棺材本拿出来押你身上。”

    老汤说道。

    “老汤，别这么说，你这样叫李察很有压力。”

    埃尔批评道。

    “没关系，押我身上，保证你的棺材本翻一番。”

    李察淡淡地笑道。

    “哈哈，那好，我就押你身上。”

    老汤笑道。

    “你们在说什么？”

    阿尔文姗姗来迟。

    “阿尔文，你约会回来了？”

    李察问道。

    “谁约会了？我刚去跟举办方交涉了，这一次比赛的门票卖出了6000多张，加上广告投放、录像带等等，你们的比赛奖金超过了10万美元。”

    阿尔文坐下来说。

    “也不是很多啊！”

    上次刘易斯和加农炮的比赛，奖金1200万，这两个差距太明显。

    “10万美元已经是准国际拳王的待遇了，除了奖金，还有机会，据说顶级推广公司的金牌推广人艾尔·海蒙、竞赛场推广公司的艾迪·赫恩，还有阿里的PBC推广公司都有人过来。

    艾尔·海蒙和艾迪·赫恩在圈里都是顶级推广人，只比唐金、杜瓦、阿鲁姆差一线，他们能来现场观看比赛，说明很重视你们，李察好好表现！”

    阿尔文说道。

    “好的！”

    李察耸了耸肩膀。

    吃完了饭，他来到酒店的健身房，做一些简单的训练。

    到了中午，安东尼和保罗带着一群啦啦队到了，有苏珊、麦克、罗伯特、拳馆几个学徒，还有街上一群邻居。

    这些人不止是来加油的，他们还有更重要的任务，那就是下注，大西洋城赌场多，盘口更大，输赢更多。

    一下车他们就急匆匆地冲进了赌场，拿出几百上千，甚至上万美刀押在了赌场中。

    他们都自称是李察的支持者，全押李察赢，实际上谁也不知道。

    “哈哈，李察，你有把握赢吗？”

    诺曼大声笑道。

    “你怎么来了？”

    李察诧异道，这家伙不想跑步，放下狠话离开了拳馆，有大半个月没在眼前晃悠了。

    “哼，我是来下注的，布朗克斯的盘口太小，赚到几个钱，我听说你要比赛，赔率还很大，我就搭便车过来了，怎么样，你有信心赢吗？”

    诺曼问道。

    “有！”

    这些天，天天有人问这个问题，他都懒得回答了。

    “信心不足啊~”

    诺曼皱了皱眉头，“我本来准备在你身上押50万的，听到你这语气，我最多只敢押10万。”

    “随你！”

    李察摇了摇头。

    “李察李察，你看看我们的啦啦队服装怎么样？”

    苏珊穿着一身大红色的裙装走了过来。

    在她的身后还有六个身材肥壮的大婶，她们身上同样穿着大红色裙装，映照着黑色的皮肤，黑红黑红的。

    李察又感觉辣眼睛了，“苏珊，很不错，红色比较鲜艳，就算现场人再多，我也能一眼看到你们。”

    “你喜欢就好，李察加油！”

    苏珊抱了下他，带着啦啦队走了，她们也要去下注。

    李察轻轻一笑，又回到了酒店房间，在比赛前，他更喜欢一个人静坐，就像瑜伽中的冥想，放空自己，实现解脱。

    到了下午五点多，房门被敲响了，比赛要开始了。

    李察走到了门外，过道上站满了人，阿尔文、埃尔医生、老汤、安东尼、撇着嘴角的保罗、靠着墙壁的诺曼、在人群中张望的吉姆、竖着大拇指的麦克、还有满脸热烈的苏珊几个.....

    “李察，加油！”

    大家一起喊道。

    “加油！”

    李察勾起嘴角，挥了挥拳头。

    “走吧，别在这里煽情了。”

    保罗黑着脸嘀咕道，我比赛的时候也没见大家这样做，又搞区别对待。

    “好，我们出发！”

    李察带着一行人走下了楼，身边的人老的老，小的小，胖的胖，瘦的瘦，怎么看也不像一支正规军。

    这样子怎么打仗？

    轰隆隆~

    刚要走出酒店，一辆白色雪佛兰轿车在路边停了下来，接着一个身材火辣的大美女走下了车。

    “亲爱的，我没来迟吧？”

    “没有，刚刚好！”

    李察轻轻一笑，抱起她转了一圈。

    “你不是在西雅图走秀吗，怎么又来了？”

    “推掉了，我担心某人只顾着看脱衣舞，忘了比赛了，就过来监督。”

    邦辰挑着嘴角说道。

    “别提脱衣舞了，我想着就恶心。”

    “哈哈哈~”

    “嘿，你们别秀恩爱了，快点上车！”

    小巴车上，保罗大声催促道。

    “来了！”

    李察拉着邦辰的手，坐上了小巴车。

    比赛就要开始了。

    ——

