    酒店的席位早都已经订好了，订的都是西餐。

    一行人坐在餐桌前，有说有笑，只是依然除去左蓝和左菲儿。

    左蓝开口道：“亦风，你今天晚上有没有事？”

    “怎么了，左蓝姐是有什么事吗？”裴亦风诧异的问道。

    “我今天晚上要参加一个酒会，可能一晚上都不会回来，菲儿昨天晚上做了噩梦，总是不敢一个人睡，我有些不放心。”

    裴亦风的眉皱了起来：“可是，我今天晚上要去医院陪三哥。”

    这时，尔萱开口道：“阿姨，让菲儿和我一起睡吧，我的胆子可是很大的！”

    左蓝微微犹豫了片刻，然后点头。

    一顿晚餐吃的很是愉快，由于时间已经过于太晚，吃过晚餐后，便分开了。

    在莫挽的红唇上亲吻着，裴亦桓将身上的西装披到莫挽身上，柔柔的凝视着他：“晚安。”

    “嗯，晚安，路上小心点。”莫挽环抱住他的腰身，踮起脚尖，在他的薄唇上轻吻。

    而一旁的裴亦风已经有些受不住了，在大叫着：“肉麻！肉麻！二哥可真肉麻！”

    淡淡的微笑着，裴亦景修长的手指屈起，轻敲在了他头上：“真是多事！”

    左蓝不去看，故意将目光转移开，但是她却咬紧了牙，心中疼痛异常。

    紧接着，裴亦桓，裴亦景还有裴亦风向着医院而去。

    莫挽则是带着尔萱还有左菲儿走到了红色的玛莎拉蒂前，让两个孩子先坐进去，然后对着左蓝打招呼：“左蓝姐，路上小心点。”

    闻言，左蓝不冷不热的点头，脸庞上的神色没有多大起伏。

    等到车子离开后，左蓝拿出一根烟，点燃，眼圈在夜色中一圈一圈的浮动着。

    心中的疼痛还在翻滚着，一圈接着一圈的翻滚着，像是要将她整个人淹没。

    除了疼痛之外，更多的则是烦躁，难以言喻的烦躁，让她觉得整个人就像是一枚炸弹，说不定什么时候会爆发！

    这个时候，最需要的就是酒，她需要酒，她也需要将自己灌醉，麻痹！

    想了许久，到这时才发现，能陪自己喝酒的就只有裴亦忧，真是可悲，除了他，竟然再也想不到第二个人选……

    她的确是还怨恨着裴亦忧，但是，现在的她需要一个人陪，迫切的需要一个人陪……

    无论是谁，哪怕是裴亦忧也好……

    拿出手机，她将电话拨了过去，不过片刻功夫，电话便被接通……

    再紧接着，一辆深蓝色的兰博基尼停在左蓝身旁，打开车门，她坐进车中，然后扬长而去。

    裴宅。

    房间中。

    沐浴之后，莫挽躺在床上，觉得有些不对劲。

    而这个不对劲指的则是裴亦景，如果说他的病真的只是劳累，那么完全用不着那么多人去医院陪着。

    裴亦风是喜欢凑热闹，而且他也真的比较喜欢裴亦景，去医院倒是正常。

    可是，裴亦桓这几天都在医院，再加上那天晚上的反常，却让她不容不多想……

    她总觉得，其中有些不对劲的地方。

    隔壁。

    尔萱去沐浴了，左菲儿便坐在床上，目光在房间中游移着。

    当看到桌上摆的水晶球时，她走了过去，是一个白色的水晶球，很大，里面的水泡还在一圈一圈的浮动着。

    水晶球中有着钻石星星，还有月亮，甚至还有很多五颜六色的珊瑚，还有美人鱼。

    随着水晶球一圈一圈的转动，美人鱼，钻石星星还有月亮，都跟着转动起来，异常的美丽，简直是所有女孩子心目中都想要得到的礼物。

    走过去，左菲儿将水晶球拿在手中，然后坐在床上，觉得屁股有些刺疼，她抬起屁股看去，是四叔演唱会上送给尔萱的那身漂亮衣服。

    看着房间，她发现有很多的礼物都是爹地，三叔还有四叔送的。

    不公平！不公平！真的不公平！为什么爹地，三叔还有四叔要喜欢尔萱？

    爹地，三叔，四叔还有五叔都是她的，才不是尔萱的，不是！

    委屈和伤心一股脑的冒了出来，左菲儿的眼泪刷的一下就从眼眶中流了出来，异常的伤心。

    再看着手中转动的水晶球，那么的好看，那么的美丽，可是是尔萱的，不是她的！

    呜呜咽咽的哭着，左菲儿故意将手松开，只听“哐当——”一声，水晶球直接砸落在地上，摔成一片一片，美人鱼倒在地上……

    尔萱也正好从浴室走了出来，所以菲儿的举动她看的一清二楚，包括她故意将水晶球摔在地上。

    目光缓缓地落下，尔萱望着地上摔成一片一片破碎的水晶球，然后目光落在了菲儿身上，盯着她：“你为什么要故意把我的水晶球打碎？”

    声音突然传过来，左菲儿被吓得身子轻颤了一下，然后转身，泪眼朦胧的看着尔萱：“我不是故意的！”

    “你明明就是故意的，我亲眼看到你把我的水晶球扔在地上，为什么，你为什么要这么做？”

    这样的情景她从来都没有想到过会出现在自己面前，真的，一次都没有想过……

    菲儿的手故意松开的那瞬间，她正好从浴室中出来，所以看的一清二楚。

    “我就不是故意的！就不是故意的！”大声的，左菲儿泪眼朦胧的对着尔萱吼着，不肯承认。

    尔萱紧盯着左菲儿：“我都已经看到了，你还在狡辩，你知道故意破坏别人的东西意味着什么吗？还有，你知道这个水晶球对我来说有多么大的意义吗？”

    “不知道！”左菲儿的眼泪还在向下流着，口中大声的吼着：“不是我摔坏的，不是！”

    “你为什么要撒谎？”尔萱秀气的眉皱起：“老师难道没有告诉过你，撒谎不是一个好孩子？”

    当目光再落到地上已经摔的粉碎的水晶球上，尔萱的心一阵一阵的抽疼。

    玻璃水晶球是她最喜欢的礼物，这是爹地在她过四岁生日时送她的，而且还是唯一一件限量版！

    这件礼物她随时带在身边，不管去哪里，总是要放在自己的行李箱中，已经养成了习惯。"

