    「全世界总共有六块主要的大陆，六片主要大洋……以萨黑尔塔合众国（简称黑国）、欧奇玛联邦（简称欧奇玛）、贝格罗塞联合王国（简称贝国）、闵钵共和国（简称钵国）、古甘玉国（简称玉国）组成的V5领导下的国际秩序……」

    世界地图分布格局如下：

    艾佛芮卡大陆（钵国）、、、、、、埃珍大陆（卡金王国）

    桑萨梅大陆（玉国）、、、、、傩阿米力大陆（欧奇玛）

    优路比安大陆（黑国）、、沃斯大陆（贝国）

    ……

    景旸仔细看着电脑屏幕里的这张猎人世界地图，研究了半天，总觉得漂亮国——呃，黑国，应该跟大毛——呃，欧奇玛，两个地方对换个位置的才对。

    这地图如果这么一看的话，那漫画里的那个位于优路比安大陆的黑帮之都友克鑫，其实就相当于纽腰克？

    肩膀上的小岩雀扭头，看着景旸在那自得其乐，感到困惑。

    景旸有猎人执照开道，就算带了只鸟进来，网管也没多说什么。

    更何况这只鸟看上去确实挺听话的，不吵不闹也不乱飞，就那么乖乖停在男孩的肩膀上。网管暗自叹服，难怪叫猎人呢，如果连一只动物都搞不定，那能叫猎人吗？

    景旸根据漫画里的剧情，重新将世界地图的格局，换了个名字，就成了这样：

    揍敌客老巢+天空竞技场、、、、、、凯特小队调查动物的地方

    猎人协会总部+考试地点、、、、、没剧情

    友克鑫+流星街+嵌合蚁、、没剧情

    “……”

    景旸得出这个结论，不禁感到万分的无语，因为根据地图的显示，自己现在所处的位置，正好是剧情没有任何涉及过的欧奇玛，是在傩阿米力大陆左上角的群岛，与偏东北方向的卡金王国所在的埃珍大陆隔海相望。

    这世界地图的右半边也太陌生了，等自己再发育几天，准备充分之后，就动身去地图左边的三块大陆兜兜风！

    景旸心中有了当前的计划，看了一眼屏幕右下角的时间日期。

    「1994年12月26日，下午2点44分」

    这下明白了，那艘游轮上的，根本就是快一个月之前的旧报纸。

    不过也很好理解，自己那干娘估摸着是开着游轮，从卡金王国所在的埃珍大陆，跨海跑路到了这边。说不定轮船都未必是他们自己的。

    只是没想到，最终还是逃不过追杀，客死在欧奇玛联邦的这个边缘小岛。

    “仇杀？情杀？还是其它的什么原因？”景旸暗自琢磨，“或者干脆就仅仅是黑帮的内部私斗……可既然我那干娘的保镖里涉及了职业猎人，又好像没那么简单。捏麻麻的，总不能是哥们儿穿越刚落地，就和卡金王族那帮自相残杀的变态牵扯上了吧？有那么霉吗？”

    念能力者厉害是厉害，但在猎人世界里，跟国家机器相比起来，就有点不够看了。

    蚂蚁王厉害吧？

    曾经的世界最强人类，猎人协会会长尼特罗一顿输出，简直像给蚂蚁王刮痧。论个人实力，蚂蚁王一副秒天秒地秒空气的狂霸之气，就差捅破天了，可还不是一颗“蔷薇”下去，就给炸得半死不活的？

    而蔷薇的全名，叫做“穷人的蔷薇”。

    没钱折腾的土匪，不入流的恐怖分子，想搞个大新闻了，勉强也就用得起这种“物美价廉劣制作简单”的劣等货。

    就算是嵌合蚁们侵占的那个边缘而封闭的东果陀国，实际上也是有对真正的核弹的开发研究的，但凡嵌合蚁们没有那么高高在上，没有对东果陀的大部分人类看都不看一眼，但凡他们愿意多了解一下东果陀内的军事研究，他们对人类社会造成的危害，100个蚂蚁王加一起都比不上……

    而卡金王国呢？

    景旸只是简单地搜了一下，就能搜到不亚于任何一个V5五大国的搜索结果，现任的卡金国王纳斯比=灰郭肉的知名度更是连幼儿园的小朋友都在教科书上见识过……这也难怪漫画的后期，卡金有资格加入V5的联盟，将V5改写成V6。

    这样的国家，手里该捏着多少核弹，又私藏着多少蔷薇？以及多少常规的、非常规的军事杀器……

    以一人敌一国这种事，估计只有在梦里能想想。

    幻影旅团那么装逼，也没见他们敢跑去哪个大国的皇宫里洗劫一圈。

    ……捏麻麻的，别搁这自己吓自己。又不一定跟卡金王族扯上关系！

    景旸拍拍脸颊，吐出一口浊气。

    更何况，杀手们追杀的人，除了那位被自己埋了的干娘，就是她曾经那个尚在襁褓中的婴儿。

    而那个婴儿，现在已经是五岁大的自己了，活蹦乱跳的，能跑能吃，还能调戏辣妹，还能耍一套念能力呢……除非幕后派人追杀的人脑洞突破天际去了，否则吃饱了撑的会将现在的自己和那个失踪的婴儿联系起来？

    景旸一边手里搓着小岩雀的鸟头，一边靠在椅背上闭目冥思。

    派去北海岸那艘小游轮监察的两只鸟，并没有提示的信号传来……

    最多在这待一个月！

    哥们一边练级发育，一边看看后续的发展。如果能替自己这身体的生母，自己新认的干娘，搞明白状况的话，以后等自己有了实力，该怎么处理，好歹也有个线索。如果一个月内都没有进展，那就只好当是没有这个缘分了。

    心中计定，景旸睁开眼，把小岩雀往键盘边上一扔，继续在网上冲浪。

    因为刚才脑子里想到了幻影旅团，景旸直接敲着键盘搜索，蹦出来的第一个结果，就充满了血淋淋的意味。

    「……1993年6月6日，调查团发现了避世不出的窟卢塔族人聚居地，不幸的是，全族尽数遇难……」

    「……惨烈的现场，只留下这样一行文字：『我们对世界不奢求什么，但也别想从我们手里夺走什么』……」

    「……毫无疑问，这桩惨案，是传闻中的‘流星街’所为……」

    「……窟卢塔族人的‘火红眼’，被誉为世界七大美色之一，没想到现在?遭遇如此灭顶之灾……」

    「……根据一年多的调查，这件屠杀惨案，极有可能是犯下累累凶案的‘幻影旅团’实际实施。而根据一直以来就流传的消息，这一伙罪犯，就是出身自所谓的‘流星街’……」

    「……这场灭族的惨案，究竟内中有什么谜团？是窟卢塔族人确实从流星街夺走了什么，还是传闻中的流星街终于暴露出凶残的真面目？……」

    景旸静静地看完这一则大约一年半之前的旧闻。

    窟卢塔族唯一的幸存者，漫画里主角四人团的酷拉皮卡，也是这样在网上看着这些满天飞的真真假假的消息吗？十二三岁的小鬼，还真是够辛苦的。

    想到酷拉皮卡，就不禁想到猎人协会，景旸又想到之前在树林里碰见的美食猎人门淇，便搜了一下猎人协会。

    居然还有面向大众的官网。

    他点开一看，在分门别类的条目里，最醒目的就是如今的猎人协会会长艾萨克=尼特罗的介绍，内容中并不包括任何念能力相关的描述，非常的官方文字，也非常的“麻瓜”说辞。

    搜索“副会长”，结果是猎人协会里并没有这个职位。

    看来那个一脸立本男公关气质的家伙还没有进入猎人协会……景旸又搜了一下，发现猎人协会的官网里，居然列有每年成功通过猎人测试的大名单。景旸很快就在最近的一期，也就是1994年的第282期测试的通过者里，找到了一脑袋绿色的辣妹门淇的照片。

    “叽叽！”小岩雀突然用鸟嘴敲了敲键盘。

    景旸扭头一看，一脑袋的绿色的辣妹门淇，哼着歌就溜了进来——景旸找的这间“网咖”，每台机子之间都是有隔断的。

    “你怎么阴魂不散哪？”景旸无语道，“你怎么找到我的？”

    门淇手撑着桌角，俯视景旸，得意道：“我可是猎人！想找你这小家伙的踪迹，还不简单？而且以你之前的造型，只要进入人多的地方，就一定会引起注意，找起来就更容易了。”

    景旸指着屏幕，呵呵道：“嘚瑟什么呢，通过猎人测试快一年了吧，念能力都练得稀里糊涂的，还好意思跳呢？”

    门淇涨红了脸，争辩道：“我都说了我那是有原因的！我中途花了几个月时间，去参加美食大赛！厨师的事情，怎么能叫……”

    “这里为什么叫幽魂岛？”景旸忽然问，顺手就敲了几下键盘搜索关键词。

    门淇翻了个白眼，“既然叫幽魂岛，肯定是因为有过鬼魂、幽灵之类的流言蜚语呗……”说着，她也弯腰凑到屏幕前去看。

