    包厢内。

    “这大清，是何国家？”庆帝皱眉自语，道：“敢插手这种级别的战斗，想必实力不俗……”

    “是否搜索万界城大清资料？”

    就在庆帝心中疑惑，暗自猜测大清是否是某个强国的时候，一道机械冰冷的声音突然在耳边响起。

    “嗯？”

    就在庆帝疑惑之际，眼前出现一道光幕。

    光幕上有一道泛着白光的圆圈。

    “我是您的包厢管家，在包厢中，您可以通过我，从而了解到万界城记录在册的一切信息。”

    光圈闪烁几次后，那机械冰冷的声音再次响起。

    听完包厢管家的介绍后，庆帝也顿时明白过来，伸手轻轻拍了一下手腕上的青铜环，眼前景象消散。

    之后，他回到了包厢之中。

    “请说出您想知道的内容，我都可以为您搜索。”机械的声音再次响起。

    庆帝心中一动，开口道：

    “我想知道这个大清的资料，以及这方王朝，在诸天中王朝中，处于什么级别？”

    “请稍等……”

    光圈之上，出现一串省略号。

    一小会后，机械声再次响起。

    “您好，根据我搜索到的资料显示，之前在万界城说话之人，为大清第六位皇帝，爱新觉罗弘历。”

    “他所统御的大清朝，在进入神土的王朝中，处于最底层，甚至未能统一整个位面，达到一阶行列。”

    庆帝：“……”

    “居然没有达到一阶，而且还是诸天王朝中处于底层，那他怎么敢跟参与这种级别的大战？”

    庆帝疑惑了。

    这个时候，只听包厢管家的声音再次响起，“以找到大清在万界城内的一切行动与公开事迹。”

    “请问是否播放？”

    闻言，庆帝点头，道：“播放吧。”

    他对这个大清朝很好奇，明明是底层实力，竟然敢参与这种级别的大战，这让他很是不解。

    难道说，那一方世界还有什么其他奇遇不成？

    站在帝王的角度上考虑，庆帝可不认为能成为一国皇帝，对方会如此无脑的贸然参与这种级别大战。

    此时，眼前光幕上，包厢管家已经开启播放。

    而庆帝也开始观看起了大清的信息。

    当然，其他包厢的人，此刻也在了解着关于大清的一切，以及弘历在万界城内的实力地位。

    很快，众人就了解完了，大清的一切。

    当然，在了解弘历的同时，顺便了解了大清的一切历史，不过诸皇的反应却是各不相同。

    曹操所在的包厢中。

    “哼，如此异族，竟敢欺我华夏，当杀！”

    曹操气的一拍桌子，尤其是看到了解到大清的历史后，更是对其没有半点好感。

    “就这点实力，就敢插手这种级别的战争，不自量力！”曹操看着光幕上，弘历的图像，冷哼道。

    刘备房间。

    “不成想，我华夏后辈，竟要遭逢此等劫难，异族，改杀啊！”

    刘备眉宇间闪过一抹厌恶之色。

    一旁的关羽张飞等人，此刻也是一脸愤慨。

    只有诸葛亮却是皱眉翻看着大清的资料，一旁的刘备健壮，不由问道：

    “孔明可是看出什么了？”

    闻言，诸葛亮眉头舒展开，轻摇羽扇，道：

    “倒是看出些许，这大清虽然实力不行，但平心而论，实力却是在我等之上。”

    “孔明，你怎么涨他人士气，灭自家威风。”

    张飞不爽了，怒哼道：

    “俺承认这诸天其他王朝实力不俗，咱蜀国是打不过他们，可这大清，要名将没名将。就那几个老弱病残，不说二哥，就俺一人，足以杀他个三进三出。”

    “至于整体兵力，俺承认，有神晶这种存在，咱蜀国的军队是打不赢，可别忘了，咱既然进来了。

    那也就不怕他，用不了多久，咱蜀国也能获得神晶，强化我等实力，届时打他还不跟玩一样？”

    张飞说完，一旁的关羽也跟着道：“三弟所言不错，当浮一大白！”

    说着，关羽拿起酒杯，一饮而尽，而后斜眼看了孔明。

    “翼德，云长，不妨先听听丞相所言？”一旁的赵云劝阻道。

    刘备也是一瞪眼，道：“二弟三弟，不得无礼，先听听孔明怎么说。”

    张飞跟关羽无奈闭嘴。

    孔明摇摇头不在意，道：“这大清，与大唐关系不简单，你们看，之前大唐算计……”

    刘备包厢中，随着诸葛亮的解释，众人这才豁然开朗。

    一侧的孙权包厢中。

    周瑜也在给孙权和鲁肃讲解着自己看到的。

    诸天万朝在，很多人都在此刻明白过来，不是大清实力强大，有资格参与这种级别的大战。

    而是因为大清与大唐关系不一般，甚至这些帝王一些嗅觉敏锐者，已经看到了更深一层。

    恐怕大清参战，也有着别的深意！

    一时间，众人终于释然……

    然而此刻，在包厢中，有一个皇帝，此刻心情却不是那么美妙，那就是看完大清历史的少年康熙。

    此刻，这位已经展露帝王雄心的小皇帝，脸色已经铁青一片。

    “皇上。”

    小桂子韦小宝小心翼翼的试探道。

    “朕的大清，最后竟然亡了！”小皇帝康熙半晌后，咬牙切齿道。

    他自幼就展现不凡，现在已经具备一代雄主之资。

    自然不难看出，大清能走向败亡，可不是一朝一夕，一朝一代，而是从乾隆以后的后代帝王开始。

    就已经渐渐走向败落！

    当然，这还不是最让他生气的，没有昌盛不衰的王朝，他自然明白，让他脸黑的真正原因。

    还是弘历在大清在这神土的名声，都被两个混账给败坏完了！

    一个是弘历，一进入神土，就得罪了诸天第一王朝的大明，然后险些被朱元璋给灭国。

    最后更是付出了极大代价，又被唐皇李世民当做坑大隋的棋子，这一桩桩一件件，全都因为一个原因。

    好色！

    好在弘历还算不是完全的脑瘫，在付出极大代价之后，堪堪保住了大清，不至于被灭亡！

    之后，最让小皇帝康熙愤怒的便是鳌拜！

    “小桂子，回去之后，无论如何都要让鳌拜这混账付出代价！”

    “是！”

    了解完大清后，诸皇再次将全部的注意力放在了眼前的光幕上。

    此刻，秦、隋、唐、宋等四大王朝，已经全部进入那一方中千大世界。

    “嘶！”

    随着镜头的推进，众人也看到了那媲美六阶皇朝的中千大世界，此刻，饶是以诸皇的定力与城府。

    也不由倒吸气……

    *

    **

    ***

    PS：说明一下，三国已经成立，这里时间线略有改动，曹操还没死~另外，庆帝，出自热播剧《庆余年》，没看过的也不影响阅读哒~

    PPS：新的一周，诸天大战也即将发车，这次大战会很惨烈，很悲壮，凭借推荐票，月票即可上车呦~~~

