    “原来还藏着这么一手。”

    边上，宍户亮眼睛泛光，饶有兴致的看着越前龙马发球上网。

    比起第一记那慢吞吞的外旋发球来说，越前龙马现在的动作干脆凌厉的多。

    面对比他更具身体优势的上衫悠，发球上网缩小自己的防守范围，绝对不失为一种好的选择。

    仅仅只是从临场应变来说，越前龙马就已经做到了绝大多数新生生所做不到的事情。

    然而……

    他面对的却是令人完全看不到背影的上衫悠。

    宍户亮心中低低一叹。

    说起来，他们冰帝之后的大半变革，基本上都有上衫悠一手促成的，至于对方的真正实力，恐怕也只有亚久津和迹部才能摸得着边。

    球场上。

    上衫悠看着身形迅速前压的越前，嘴角轻轻一勾，“太稚嫩了，太稚嫩了。”

    心中止不住的摇头，如果是按照两年前的自己来看的话，那么越前龙马现在的表现足以称得上是不错。

    上衫悠眼睛一瞥高速落地的网球，脚步向右横跨两步，手肘放低下沉，对准刚刚弹起的网球，向上猛地一捞。

    嘭！

    网球腾飞，越过球网，在半空中拉出了一道完美的抛物线。

    “上当了……”越前脸上露出一抹笑意。

    他的脚步快速的一刹，随后小腿肌肉绷紧，借助着惯性用力一踩地面，向前高高跃起。

    虽然身高暂时确实是他的一个短板，但是如果低估了他的爆发力的话……

    上网快攻，也是他战术体系中的诱饵之一。

    好似一只展翅的鹏鸟，越前直接拦在了网球的面前，他的手臂向后一扬，目光一扫上衫悠防守的区域的空挡。

    嘭！

    咬着牙，越前直接来了一记势大力沉的暴扣。

    好似想把之前被轻视的种种不满给宣泄出去，他这一球可谓是拼尽了全力。

    然而，很快……

    越前的眼中就闪过一道灰白色的残影。

    “对手看似是按照你的思路在走，但未必也不是在对你进行欺骗。”

    与此同时，上衫悠的声音，伴随着一道白色的流光，一同来到了越前龙马的面前。

    还没落地的越前只能一脸震撼和不甘心的看着网球又一次地越过他的头顶。

    接着，好似一道炽白的雷霆，重重的落在他的底线附近。

    “这个动作是……”龙崎教练一脸愕然的看着上衫悠那个半蹲回转的姿势，嘴巴不由轻轻喃喃：“麒麟落地！”

    “麒麟…落地？”

    龙崎樱乃轻声的重复了一遍，一脸担忧的看着球场上的越前龙马。

    奶奶都说过这个叫做上衫悠的前辈实力非常强，不知道龙马他会不会……

    尽管她也不懂篮球，但是看球场上的氛围，明显是越前龙马那一边完全的落于下风。

    落地后的越前一脸复杂的看着上衫悠，对方依旧是那一副云淡风轻的模样，好似刚才根本就没有认真起来。

    这种高山仰止的感觉，他之前还只曾在自己家的那个臭老头身上感受过。

    “要继续吗？”

    上衫悠手臂垂下，十分自然地握住球拍，“说实话，现在的你还不能让我有任何一丝兴奋的感觉。”

    越前龙马眉头微微一皱。

    他听到这话，就感觉上衫悠在之前就认识他一样。

    不过转瞬，他就把注意力放到了比赛上面，现在并不是思考那些东西的时候。

    “你是想逃吗？”

    越前紧了紧手中的球拍，依旧想用自己的方式刺激着上衫悠。

    哪怕对方比他大，但是对方今年也还是一个初中生，那么这样就足够了。

    作为同龄人，他自信不会弱于任何人。毕竟，那个男人才是他一直以来的目标。

    上衫悠摇摇头，没有再多说什么。越前龙马有着他自己的坚持。

    这场比赛虽说只是临时起意，但是既然开始了，那就给它一个完整的结局。

    球场对面。

    越前双脚点地，身子上下的轻轻晃动着。

    不管是速度、力量，上衫悠都要高出他不少，既然这些都比不过，那么他只能使用一些其他的方式来弥补身体上的差距。

    双脚的基本碎步。

    正是能够比对手更快一步接到网球的好办法。

    啪！

    举拍一压，网球飞出。

    这一次越前不再敢有丝毫的大意，一直在自己的中场附近等待着上衫悠的动作。

    他的注意力高度集中，一双有神的眼睛一直观察着上衫悠的一举一动。

    唰！

    “好快！”

    越前龙马心中微微一惊，在看清楚上衫悠的动作之后，他的脚步也是跟着朝向右侧一垫。

    然而下一刻。

    咚！

    地面微微一颤，网球在他的左半场炸响弹出。

    不规则击球，还是？

    越前扫了一眼上衫悠那似笑非笑的面容，顿时觉得心中压力变得更大。

    嘭！

    “1-0！”

    ……

    嘭！

    “2-0！”

    ……

    不到二十分钟，上衫悠直接连下五局，甚至他连额头都没有冒出任何的汗水。

    差距太大了……

    场边的宍户亮摇摇头。

    此时越前龙马正双手扶着膝盖，大口的喘着粗气，明明才打了二十分钟，但他好像打了两盘似的，斗大的汗水不断从鬓角处不断滑落，红白色的圆领T恤也被汗水淌湿了一块。

    虽然在他看来，越前龙马的表现已经足以称得上惊艳，但是结局依旧没有任何的改变。

    而且这个结果恐怕还是上衫悠一直有所保留，不然这小家伙根本就撑不到现在。

    旁边，龙崎教练也是看的满脸纠结，她有心喊停比赛，生怕这会对龙马的信心造成偌大的打击。

    “怎么样，要继续吗？我可以再给你一分钟的换场休息时间。”

    上衫悠目光直视着面前仍不低头的少年，心中微微有些感慨。

    他现在反倒是有些理解了当初越智月光的心理。

    依旧焕发着强烈的斗志，一点都没有放弃的越前和他当初好像确实有那么一丢丢的像。

    “继续发球吧，比赛不是还没有结束吗？”

    越前站直身子，他向上轻轻一抬帽檐，目光坚毅的看向了上衫悠。

    有着武士血脉的他，在很小的时候就被越前南次郎将这种坚毅特性给培养了起来。

    “好！”

    上衫悠也不多说，直接点头应道。他现在这样子，莫名就像那种欺负弱小主角的大反派一样。

    嘭！

    “15-0”

    ……

    嘭！

    ……

    四球应声而下，到了最后一球，越前只感觉看到一道金色的雷光，从他的面前飞驰而过。

    轰的一声。

    他身后的铁网深深的凹陷了下去，那颗小小的网球直接镶嵌在了里面。

    有些脱力的躺倒在地面，越前看着头顶这片蔚蓝天空，脑海中的思绪一片空白。

    没成想，回国后的第一场比赛竟然会输得如此惨。

    “怎样，再问最后一次，有没有兴趣来我们冰帝？”

    上衫悠的话将他拉回现实。

    越前眼睛一转，看着面前这个气息都没有多大变化的男人，猛地才发觉对方竟然连汗水都没有溢出一滴。

    “嘁，我才不要嘞！”

    撇了一下嘴，越前有些傲娇的偏过头去。

    他已经想好了，回去他就要不断加练，下一次一定要在球场上真正的赢回来。

    对于这个回答，上衫悠只是莞尔一笑，龙马还是那个龙马。

    “看来，下一次见面就是在正式的比赛上了，赶紧变强吧。”

    盯着越前龙马的眼睛，上衫悠突然恶趣味十足的说道：“现在的你，还差得远呢！”

    没有什么可惜和遗憾的，上衫悠留下这句能够让越前龙马变得更加有斗志的话语之后，直接转身走回了场边。

    ……

