    看到师展的表情，凤长宁知道自己的表情有点过了。

    于是凤长宁又恢复到了原来平淡的表情。

    “你在隐灵门做外门长老做得怎么样。”凤长宁换了个话题。

    “挺好的，大长老待我不错，一些顶级神通与功法都给我开放，只要有贡献点就可以兑换。”师展说道。

    有了修仙界顶级神通与功法后，师展的实力大涨，已经触摸到了元婴期境界，也算是补齐了飞升到修仙界的短板。

    “那就行，你我的天资在修仙界都属于中上之姿，未来还是有机会得道成仙。”凤长宁说道。

    其实能不能得道成仙在她眼中并不是很重要，她的人生一直都在攀登中，在小时候她便发誓，一定要做世界上最尊贵的人。

    “走吧，还有一个月才能见到大长老，这段时间我带你去几个比较有意思的地方。”师展微笑说道。

    看着这个永远都得不到的女人，师展还是决定要继续守护她，亦如当年一般。

    “好。”

    ....................

    一个月后，一股奇妙的波动传遍整个地下空间。

    徐凡一脸慷慨赴死的样子，在炼制这两个葡萄弟弟时，徐凡一直在想解决炼制道器成功时的反馈。

    要不然以后次次都要生不如死一次，但想了这几个月的时间，还是没有找到解决问题的方法。

    一股神奇的力量涌进徐凡的身体，发出了一个既痛苦又舒服的声音。

    舒服是真的舒服，痛苦则是为后边的经历而痛苦。

    随着徐凡的境界上升，没一会又到了金丹期的临界点，只差一点便可以晋级元婴期，当然这只是对别人而言。

    随着力量涌进力度加大，徐凡有些痛苦的闭上了眼睛，等待后边的痛苦蹂躏。

    就在这时，那股神奇的力量帮徐凡突破了一下没有成功之后，仿佛如一个温柔的男子一般，并没有为难徐凡，自己悄悄的退了出去。

    过了许久，徐凡慢慢睁开眼睛，感知了一下自己的身体状况，惊喜的说道：“BUG被修复了？”

    “看来天道的智慧程度还挺高。”徐凡笑着说道。

    原本沉下的心，又悄悄地开始活跃起来。

    一瞬间，徐凡只感觉这个世间一切都很美好。

    “先休息一个月。”徐凡迫不及待地离开了地下空间。

    十万里巨湖之上，徐凡乘着灵舟在湖中随风飘荡。

    “恭喜风道友找到一块理想之地。”徐凡看着地图上风长宁标注的地方说道。

    “此地距离中心大陆距离适中，又不在其他大洲管辖之内，属于半荒野地带，但也有着一定的价值。”

    “按着凤道友的修为，在那里占领一片地方是绰绰有余。”

    “只要没有被魔修或者妖兽盯上，定会万无一失。”徐凡对着此地点评了一下。

    “大长老说得透彻，这巨岛是我找了好长时间才找到，希望大长老能够助我。”凤长宁起身行礼说道。

    “风道友想让我如何助你。”徐凡笑着说道。

    “灵石、法宝、功法、神通，我想建立一个仙凡共存的王朝。”风长宁坚定的说道。

    “仙凡共存的王朝，从道友金丹期的口中说出来是不是有点不现实。”

    “随便被一个大能修士就能摧毁的王朝是不是有点可笑。”徐凡淡淡的说道。

    “广修功德，庇护吾身。”凤长宁说道，除了那块适合自己建立基业的巨岛，对于这句话的传承是她最重要的收获。

    “功德气运一道，在此界很难走得通。”

    “不过现在两界融合，日后也不是没有机会。”徐凡突然想到什么，随后说道。

    “所以长宁想求大长老指点援助。”凤长宁说道，用期待的眼光看着徐凡。

    “我能得到什么。”徐凡笑着问道。

    “功德，以及隐灵门的附属国。”凤长宁说道。

    “一代帝王肯居于人下，你这个提议还是算了吧。”

    “也就是功德还靠点谱。”

    “好了，功德和你以后的帝国每年收益的2成。”

    “如果你答应，我会给你大量的物资灵石助你建国。”徐凡悠悠的说道。

    “可以。”风长宁想都不想点头答应。

    随后两人签订了的天道契约，还是最顶级的那种。

    “好了，为表示诚意，这件道器借你一段时间，它会前期帮助你处理一些数据。”

    徐凡说着拿出了刚炼制成功的二号葡萄。

    “帮你掌管一些法宝傀儡，处理数据，顺便帮我监控你帝国的状态和发展情况。”

    “让我无聊的生活不至于这么闷。”徐凡笑着说道。

    心中已经开始导演起女帝的创业计划第一集，名字徐凡都想好了，名字叫‘女帝的第一轮天使投资’。

    “没问题。”风长宁点头说道。

    “好了，前期援助你10万架金丹期傀儡和配套武器，确保你的安全。”

    “还有10000套重甲制式法器，检测灵根的法宝100件，二十套五行基本功法，可以修炼到金丹期的那种。”

    “我还会让我宗门的商会在你们那里建立分号，以便你采购物资。”

    “另外提醒你，前期最好以门派的方式出现。”

    “你那里虽然隐蔽，但也不是世外之地，长老会在那一片区域也是有暗线的存在。”

    “明白了，谢道友提醒。”风长宁行礼说道。

    “好，这样就齐活了，你去那里建立门派吧。”徐凡说道。

    “道友，我们有缘再聚。”

    随后凤长宁带着徐凡为他准备好物资消失在天边处。

    “葡萄，你的弟弟刚出来不久就被带走了。你说巧不巧。”徐凡笑着说道。

    炼制减弱版葡萄的时候，徐凡一次性炼制了两件，这也是他早就想好的。

    “在主人身边，有葡萄一人就足够了。”葡萄万年不变的电子音，出现了一丝丝波动。

    “多一个弟弟妹妹之类法宝也是浪费。”

    葡萄的话令徐凡笑了笑，现在葡萄也有自己的小心思了。

    “好了，好好看家，我要出去一趟。”

    “遵命，”

    徐凡这次出去主要是想看一看猪脚的金手指是什么样子的。

    只是单纯地想欣赏一下。

    一个活着就能升级的人能有什么坏心思。

