    第351章 心急的胡智标   

    深市，蛇口大厦。

    

    卢秋雨拿着楚天耀刚刚写好的歌词，连忙是出了门去。

    

    电梯口，胡智标也恰巧看到行色匆匆的卢秋雨，两人只是见面打了个招呼，卢秋雨便连忙按下了电梯离去。

    

    “卢助理什么事这么着急？”

    

    胡智标有些疑惑，不过随即还是径直走进了办事处。

    

    砰砰！   

    他敲了敲门，直到听到楚天耀的声音后，这才推门进去。

    

    办公室里，弥漫着一丝烟味，隔着落地窗，一抹阳光洒了进来。

    

    楚天耀抬头看了一眼进门之人，只是随口问道：   

    “听说于大卫那边新进了一批组装材料？”

    

    胡智标点了点头：“没错，价格上便宜了不少，我已经增加了人手扩建了生产规模，想必要不了多久就能把这批货给消化掉。”

    

    “嗯，干得不错！”

    

    楚天耀只是应了一声，随即又低下头在桌上写着什么，似乎并没有太过在意和胡智标谈论的事情。

    

    看着楚天耀态度似乎有些冷淡，胡智标有些坐不住了。

    

    “楚总，这眼看就到年底了，万燕已经开始在扩张市场了，我们可不能错失良机。”

    

    胡智标有些着急道：“我觉得眼下时机已经成熟了，万燕VCD在皖省引起了市场热潮，这股风气要不了多久就会吹到粤省，如果我们不提前布局……”   

    “布局？”

    

    胡智标的话，让楚天耀嘴角一翘，随即停下了手里的动作，抬眼看向站在自己跟前的胡智标。

    

    “那你来告诉我，该如何布局？”

    

    楚天耀突然一问，倒是让胡智标有些僵在了原地。

    

    旋即，他只是沉思了片刻，便脱口而出道：“眼下不就有现成的例子，咱们只需要照抄万燕的模式，趁着万燕VCD还没有进入粤省，我们提前铺货占据粤省市场。”

    

    这话出口，胡智标的眼里也燃起一丝炙热光芒。

    

    他很看好VCD行业，这也是当初为什么他不惜卖掉赖以生存的工厂，只身来到深市创业的原因。

    

    哪怕只是占据粤省市场，他们也能大赚一笔。

    

    “走别人的路，让对方无路可走？”

    

    听到胡智标的话，楚天耀则是笑出了声。

    

    “没错，凭借咱们兼容机的低价特性，很容易大面积占领市场，到时候就算是万燕VCD要流入粤省市场，也绝对竞争不过咱们。”

    

    楚天耀这话，让胡智标也激动附和道。

    

    就在他以为楚天耀跟自己想法相同时，坐在他面前的楚天耀，却是缓缓摇了摇头。

    

    “老胡，心急吃不了热豆腐，你想照抄万燕的商业模式这一点并没有错，但你有没有考虑过，我们眼下有这个实力吗？”

    

    楚天耀看了一眼对方，叹了口气道：“兼容机毕竟只是兼容机，咱们在核心技术上落后于万燕，产品核心竞争力就远不如对方，再者说万燕为了推广VCD花了多少钱搞营销，甚至大手笔买断了超过二十家音像出版社手里的版权。”

    

    “咱们一没钱，二没技术，妄想走别人的商业模式，到头来只会东施效颦，落得个画虎不成反类犬的下场。”

    

    原本还在兴头上，忽然听楚天耀这么一说，胡智标亦是面色一滞。

    

    不可否认，楚天耀说的的确没错。

    

    如今的星耀科技，说白了连一分钱的进项都没有，哪里来的钱去学万燕的商业模式，更何况他们生产的只是廉价的兼容机，自然是没办法跟万燕VCD碰瓷的。

    

    “万燕也只是搞进口组装罢了，只是他们的组装材料昂贵，做出来的VCD自然要好许多，如果我们可以……”   

    胡智标有些不死心道，然而这话刚出口，便被楚天耀无情打断。

    

    “还不是时候，等吃掉兼容机的利润后，我会考虑让你做真正的VCD产品，在此之前，我建议你还是老老实实看好厂子。”

    

    楚天耀几乎不留情面的开口道。

    

    这一番话，宛如一盆凉水浇灭了胡智标心底的热情。

    

    “我知道了，楚总……”   

    低声出口，胡智标满是颓丧的转身离开了办公室。

    

    而看着备受打击的胡智标，坐在办公桌后的楚天耀，却只是摇了摇头，并未打算开口解释什么。

    

    自从厂子建起来以后，胡智标的热情就仿佛被彻底点燃了一般。

    

    有热情是好事，但头脑发热影响了判断，便会出大问题。

    

    不可否认，现在的胡智标还是太过年轻，跟当初那个被誉为胡标王的商业大佬之间，还有着巨大的差距。

    

    而刚才的那番话，也是楚天耀故意为之。

    

    他不想因为前世的记忆影响自己对胡智标的评价，如果这个人的表现的确差强人意，楚天耀会毫不留情的将其踢出自己的核心团队。

    

    当然，如果经过这一遭之后胡智标有所改变，楚天耀自然也会改变看法。

    

    实际上，关于VCD兼容机推入市场的事情，楚天耀心中也已经在开始倒数了，最近万燕在北方的皖省的动作不小，光是营销经费便花了上千万。

    

    由万燕制作的VCD光盘，也开始从各大音像店销售，逐渐流入市场。

    

    只是，楚天耀还在等。

    

    他手里握着的并非是一张可以跟万燕正面对抗的王牌，想要真正赢下万燕，就必须得计算每一步棋的时机。

    

    ……   

    蛇口工业区。

    

    蛇口巷子，这是当地工人对这条生存在工厂区里的贫民窟的称呼。

    

    最开始，巷子里的住户并不多，可随着工业区建成，四周的工厂越来越多，租住在这里的工人家庭也开始激增。

    

    巷子里，百分之九十都是来自工业区的工人。

    

    但郭家，却是个例外。

    

    郭韵的爷爷原先是当地卷烟厂的小领导，郭家眼瞅着即将搬出这条小巷子，可不曾料到郭韵的父亲郭勇，一个酗酒的烂赌鬼，在父亲去世后输光了家里的钱，甚至连老婆治病的钱都赔了进去。

    

    最终，老婆在家里病死了，临死之前还强撑着病体为三个孩子做了最后一餐早饭。

    

    郭韵一辈子都忘不了那个场景。

    

    她是家中的老大，也是母亲临死前，唯一被交代遗言的人。

    

    

