    龙虎区。

    山之城极为特殊的区域。

    这里的风俗业服务，是整个山之城最繁荣的地方。

    而各种娱乐场所、设施，都极其完备。

    繁荣。

    不代表高档。

    很少有贵族阶层来此地消费。

    但是，许多普通人、低阶武者非凡者们，都喜欢来此地。

    这里不仅是一个享乐的销金窟，也是他们生活、赚钱，乃至躲避官方势力追捕的乐园。

    白羽如今把治安司牢牢握在手中，也不愿意随意动此地。

    原因很简单。

    得不偿失。

    这里已经发展成所有人共识的娱乐地带，正经人也不会来这种地方。

    且它的幕后。

    至少还有宗师坐阵。

    那种属于官方势力，有官方背景的宗师，白羽还不想招惹。

    而且此地清理难度也极大。

    这种硬骨头，等以后有时间再慢慢啃，现在没有任何必要去动他。

    “贺晋，你确定没问题？万一有意外，我就跟你拼了。”

    龙虎区，流浪广场。

    白羽穿着厚厚的风衣，带着鸭舌帽和面罩，低声对身边一名同样装扮的中年男人说道。

    贺晋这次虽然跟着白羽一起过来了，但是却会隐藏在暗处，伺机抓捕龙首。

    四周已经埋伏上平异司的高手。

    龙首只要踏入这个广场，一举一动，都会落入平异司的监视。

    现在已经万事俱备。

    唯一有些危险的地方，就是白羽这个鱼饵，谁也不知道龙首在被抓前会不会鱼死网破，直接拿住白羽撕票。

    毕竟对方也是宗师级别的高手。

    想要拿住白羽这个五阶武者，并不困难，甚至说是轻而易举。

    所以此刻白羽才会威胁贺晋，让他上点心。虽然白羽能以身犯险肯定身上有底牌和保障，但是能多一重保险自然最好。

    贺晋能保证他的安全。

    他就能够省下许多底牌。

    在贺晋保证会时刻高度集中精神后，白羽便开始走向流浪广场之前他们约定好的地方。

    那是流浪广场的一处花圃。

    前面有好几张长椅。

    乔莹便坐在长椅上，正四处张望着，看见白羽来的那一刻，她眼中露出一丝喜色。

    这次双方的洽谈，可以说是她一手促成的。

    只要成功。

    她们就能够脱离白羽的魔爪，白羽说印记不能解除，她根本就不信。

    而且。

    这人似乎也对她们姐妹起了浓厚的防备之心，连乔婉他都不带在身边了。

    要知道。

    乔婉的能力，是最适合保护、暗杀的，她能够无声无息的潜伏在目标身边。

    白羽不带着乔婉这么好用的帮手在身边，足以证明他对两姐妹的防范之心。

    “不管如何，龙首既然赶到，我们很快就能脱离白羽了。”

    乔莹心中这样想，所以看见白羽赶来，才会如此激动。

    “你们龙首人呢？这和之前说好的并不一样，他不是应该跟你在一起？如果这样没有诚意，我想我们也不必谈。”

    到了长椅旁边。

    白羽看见乔莹孤单一人，心中一个咯噔，该不会是龙源发现他们的计划了？

    这也不是没有可能啊。

    龙源能够在地下存活这么多年，在帝国的通缉下，还活蹦乱跳的，显然是有足够的实力。

    如果对方真的知道了计划。

    那白羽就从暗转明，陷入了绝对被动中。

    “别急，龙首大人来了。“

    乔莹急忙安抚白羽，指向旁边。

    另一边的空长椅上，一名中年男子和白羽差不多的装扮，长风衣，口罩，鸭舌帽。

    把自己裹得密不透风。

    不过白羽的鸭舌帽是黄色，而他的是绿色的。

    算是别具一格。

    两个裹得严严实实的男人中间，站着乔莹这么一个长相可爱的妹子，场面一时间有点怪。

    龙首观察着眼前的男人。

    虽然看不到面容，可是根据身材和裸露出的皮肤来看，此人的年纪顶多二十来岁。

    五阶武者……

    二十多岁的五阶武者，已经不能用天才来形容。

    这简直是……奇葩。

    而且对方的身份也不容小觑。

    他二十多岁的时候，虽然也被誉为天才，但是和白羽相比，还是略有不足……

    此子。

    已经成为了帝国鹰犬，且和龙源产生了矛盾。

    绝对不能留，留下以后必成大患。

    两人都没有开口。

    无形的气势在凝固。

    最终。

    还是龙首先说话了：“你就是白羽？”

    “是，看来你就是龙源的首领之一了。”

    白羽看着他，道：“咋们都是明白人，明码标价，你要人那就开价吧。

    先说好。

    世俗的俗物，我可不需要。金银财宝这些，别拿来侮辱我。”

    龙首皱起眉头，心中升起一股不快。

    白羽的眼神，充满着威胁、挑衅、胁迫的感觉，却并没有任何畏惧、害怕和敬重。

    他一个五阶武者，凭什么。

    自己可是龙源的首领，什么时候受过这种气？

    “不错，有胆量。小伙子，有胆量是好事，但是很多时候，光靠胆量可不行。”

    龙首脸上露出一丝傲然的笑，口吻像是长辈在训斥晚辈：“你可知道我龙源是什么组织？”

    白羽一边注意着龙首的动向，一边观察着四周。

    按照约定好的。

    现在四周应该全是平异司的高手，布下了天罗地网。

    贺晋也在此刻就位，随时准备出手，就等白羽“摔杯为号”了。

    眼下看来。

    他们的确应该准备妥当了。

    白羽心中一定，“龙源是什么组织我不清楚，不过你应该清楚我的身份。

    你什么角色。

    也配跟我这样说话？”

    被这样一顶。

    龙首脸上的笑容渐渐凝固，一股寒气从他身上升起。

    这小子。

    还真是找死！

    不把他杀了，简直难消心头之恨。

    旁边的乔莹显然没料到事情会这样发展，不是应该坐下来，和和气气谈吗？

    然后双方双赢，完美的解决这件事。

    怎么现在。

    双方都像是冲着干架去的。

    “放肆，白羽，本座今天来找你，就是想要和平解决这件事，你种态度，是想要死吗？”

    龙首怒吼道。

    然而。

    他才怒吼出声，白羽便冷声道：“龙首大人，看来你死到临头，还不自知啊。”

    说完。

    几道破风箭弩从四面八方射来，目标直指龙首的脑袋。

    情况瞬息万变。

    龙首还没有先对白羽出手，结果反而被暗中射来的弩箭包围。

    这些弩箭都是特制的。

    光是箭头上面，便附带着十多种灵术，箭身更是用活铁打造，坚固锋利，足以射杀高阶武者。

    “白羽，你敢埋伏我。”

    龙首怒吼一声，血气在周遭形成一层护盾，赤手空拳向着那箭弩抓去。

    咔擦。

    一箭碎成两截。

    龙首双目通红，浑身缠绕着煞气，不顾弓弩的威势，也要杀向白羽，取他的性命。

    然而。

    在这个千钧一发的时候。

    早就在旁边准备好的贺晋终于及时出现，直接拦住龙首，一拳轰出。

    四周天地像是被搅碎。

    无尽的空间力量汇聚在这一拳之上，向着龙首轰去，就如同整个世界向他压来。

    咔擦。

    龙首四面的空间甚至都出现了裂缝。

    白羽本来还以为，同为宗师级别的武者，贺晋和龙首在怎么也能五五开才对。

    结果却让他大吃一惊。

    在贺晋面前，龙首根本就没有反抗的能力，直接被一拳轰飞了十多米远，撞倒了三颗大树。

    这一拳。

    直接就要了他的半条命。

    贺晋明显比龙首的实力高上了好几个档次，两人一交手，完全碾压性的。

    “龙源这些蚂蚁，还敢出来，看来最近帝国的打击力度有所减弱啊。”

    贺晋收回拳头，眼神冷冷看向旁边。

    龙首正从地上爬起来，口吐鲜血，眼中带着怒火和恐惧。

    “二阶武者！“

    他声音中带着丝丝颤抖，心知两者的差距，正面交战，对方只用三回合就能够把拿下。

    为今之计。

    只有跑。

    至于乔莹乔婉的死活，他现在是管不了了。

    “白羽，我来日必杀你！”

    说着。

    龙首浑身一震，血气爆发，化成一道血光直接向天空遁去。

    然而贺晋又怎么可能白白放他走。

    砰！

    他一拳轰出，天空碎裂，无数云气化成刀刃，从四面八方对着龙首绞杀而去。

    唰唰唰。

    刀剑构成的囚笼，直接把龙首困住。

    贺晋一步踏出，瞬间来到了龙首身边，又是一拳轰下去，打得他胸口炸裂，鲜血迸出。

    这一下。

    打得龙首七窍流血，骨头断裂，彻底断绝了他逃跑的路。

    一场战斗。

    电光火石般落下帷幕。

    到了现在白羽才算明白，宗师的差距可能要比他之前的想象得大。

    四周的平异司武者迅速靠过来。

    一边清理着周围的人群，一边疏通着整个广场。

    龙首被打成重伤后，立刻有平异司的高手涌上去，给他拷上了刑具。

    由活铁打造的镣铐，加之灵阵锻铸，便是宗师也很那挣脱，况且龙首还受到了如此重伤。

    “成功了，我说过不会有危险，就不会有危险。白羽，我办事，你放一百个心。”

    贺晋拉着白羽的肩膀，很是亲密。

    虽然白羽的实力和贺晋天差地别，但是经过这段时间的交流，以及白羽的诸多点子，都让他不敢在轻视这位年轻人。

    况且。

    白羽背后还有传奇舰。

    还有一位迈入宗师行列，拥有禁武装，修行特殊核心法的老师。

    甚至还是那群天元老卒领头人的后代。

    又和三皇子有关系。

    如今白羽的身份，极为敏感复杂，就算是贺晋也不会轻视。

    但真正让贺晋认可的。

    还是白羽什么事都敢亲力亲为的性格。

    只有这种性格，才能够成大事，畏手畏脚，武道一途绝对走不长远。

    “的确，早知道贺司长如此厉害，我也不会担心了。刚才那一拳，我看见整个天空都像是碎了一样，这是什么拳法？”

    白羽好奇问道。

    贺晋淡淡一笑：“这就是普通的一拳，只不过灌注了大量的血气，当然还有一些宗师之力。”

    “宗师之力？”

    “一股特殊的力量，等你到达宗师后，你自然就懂了。”

    贺晋向他解释了半句，便不在多说，目光落到了旁边被擒住的龙首上。

    “三大龙首，你应该是第二龙首吧，龙源这些年来没人搭理，只是因为你们太弱了，没空去搭理你们。”

    贺晋冷冷一笑。

    龙首眼神愤怒，脸上更是狰狞可怕，但他更恨的是白羽，而不是贺晋。

    “白羽，龙源必定会取你性命。”

    到了这个关头。

    他依旧难消心中的恨意，对白羽怒声道。

    白羽充耳不闻，甚至连正眼都未曾看他一眼，只是吩咐侍卫，把他压下去。

    “白羽，你那治安司的牢房，能不能关住他？如果不行，还是送到平异司的大狱里。”

    贺晋这时问道。

    他没有那么多空闲时间来布局、设计、审问，现在前线的战事已经告急，贺晋的心思都放在和壳人族、魔鬼族的大军交战上。

    对内这件事。

    还是得白羽来做。

    “就关入平异司吧，我会亲自去平异司审问他，这一次绝对会揪出山之城的那些老鼠。”

    白羽思考片刻，直接说道。

    贺晋点点头。

    平异司大牢固若金汤，坚如磐石，无人可破。

    “对了，让押送队伍小心点，绝对不能漏出龙首被捕的消息，否则我们这一趟就白忙活了。”

    白羽告诫道。

    贺晋点点头：“放心，我已经安排好了，刚才广场四周的人都被疏散，没有任何陌生人靠近。

    能参与今天行动的，也是绝对忠心的人。

    龙首被抓的消息，不可能外泄。”

    “这样就好。”

    白羽点点头，随后这才想起旁边站着的乔莹。

    此刻。

    乔莹目光呆滞，面容死灰，就像是丢了魂一样。

    显然这是承受打击过大，一时间整个人都蒙了。

    她万万没想到。

    居然会发生这种事情。

    龙首还是她邀请来的，是她促成了这次的见面，也就是说，龙首被捕，她是罪魁祸首。

    “白羽，你好卑鄙！”

    片刻。

    乔莹这才反应过来，浑身血气喷发，想要和白羽殊死一战。

    “拿下！”

    白羽轻轻招手。

    两名平异司的四阶武者瞬间上前，直接把乔莹控制住。

    “和刚才那人一样，关进平异司牢里。”

    白羽又吩咐道。

    旁边贺晋默默看着这幕，满意的点点头。

    这小子。

    的确是干大事的。

