    

    应门的门子接引宾客，一边报出姓名。一声“黎州清陵李澹”，浑似雪花，只晃了一下人眼，落到地上，便消失在往来宾客的锦靴底下。那白衣少女进门时，门子报出的“奉宸大将军府姜濡”的名号，则引来了周遭宾客的注目和问候，也在巷外掀起一阵呼声。

    因乾元学宫的考试，秋后的短短数月间，玉京城里就涌现出许多骄子，如奉宸将军府的龙女这般出身玉京的骄子，显然更讨玉京人喜欢。

    俗话说寒门难出贵子，单说那玄都鹿鸣山书院里，就找不出一个真正出身贫寒学生。此番来参加辛园雅集，是大庸国这一代的翘楚，更是个个都出身名门。缁尘巷虽宽逾十丈，眼下停了许多辆华贵马车，便显得有些拥挤。

    这边的车辕前，系着价值千金的照雪玉狮子，那边的车壁轮毂上，刻了云篆风符。独那一头黑驴，瞧着寒酸极了。

    青衣仆人牵驴过巷，路过灵璧公主府的辎车，便到了府东的马厩。灵璧公主府的奔霄，就拴在马厩里，龙颅突目、肋生肉翅，神气得很。这奔霄在玉京城里凶名赫赫，传说曾踏死数名马夫，占着一方食槽，其它马全然不敢靠近。黑驴却悠悠踱到它旁边，望见槽间新鲜的精料，眼睛一亮，挣脱青衣仆人的手，把脑袋探进去。

    奔霄不满地瞪黑驴一眼，虽是马，低吼起来却声似虎豹。门子以为这黑驴该吓得屁滚尿流，却不想，黑驴与奔霄对视一眼，驴眼里只透出些许疑惑之色，仍无动于衷地翻唇咀嚼草料。这反应，倒让那奔霄愣了好一会，最终只不满地打了个响鼻，嫌弃地挪开一步。

    门子见这素来不与其他马匹共槽的凶马，竟肯跟一头憨驴同槽吃草，望着那黑驴，呆了半响，终于憋出一句:“真是奇了。”

    黑驴被牵进马厩的功夫，李蝉也进了王家。外头天寒地冻，一进王家的朱门，却入了春似的，暖得叫人后悔穿厚了衣裳。朝影壁两侧廊道连通的院舍一瞧，白墙黑瓦间，朱柱彤窗下，绿意盎然，花色鲜明。他回首一瞧，那院墙覆着四神瓦当，俨然在大雪纷飞的玉京城里，隔出了另一片天地。

    这冬日里的满园春色，已足以叫人惊讶，但作为位列九姓十三望的大族，孟诸唐氏的底蕴，仅在这春色间展露出了冰山一角。非得有人到史馆走一趟，翻阅史传，才能知道，孟诸唐氏的族人，竟有两百余人名留史册。就算不读史传，到路边随便找个有些见识的路人，也都能能把近年来出自孟诸唐氏的文人诗家，指名道姓地讲出个一二三来。

    孟诸唐氏族人遍布天下，朝野、两教中都有其身影。不过，住在辛园的那位驸马都尉唐先，年少时虽有倚马千言的名声，却是个无意求功名的人。

    在大庸百姓眼里，驸马作为皇帝的女婿，自然是个显贵的身份。可对那些真有资格当驸马的人来说，与公主结为连理，可算不得什么好事。要不然，也不至于有“娶妇得公主，平地生公府”的说法了。而且，自大庸立国以来，历代皇帝对驸马都颇为疏远，任你才高八斗，尚了公主，便得不到重用。世家之后，当然抱负远大，哪个愿意碌碌无为?当今圣人，生了三十余位公主，几乎都嫁给了勋臣之后，唯独常乐公主府，建到了陵光桥畔的唐家里边。

    那位唐驸马虽无意建功立业，却极好雅事，琴棋书画无一不通，诗酒花茶样样皆晓。眼下，便正在园中亲自迎接来访的宾客。

    大庸国虽有人丁万万户，但这回来参加雅集的，几乎都是名门之后。唐先交游广泛，纵使素未谋面的年轻人，他也能就对方长辈，谈及一番往事，登时便能让人如沐春风，相见如故。对那些曾在这段时日以诗词文章、道论佛辩而扬名人，唐驸马还能将其中精彩段落信手拈来。

    但迎接黎州清陵的李澹时，可让唐驸马犯了难。这位远道而来的书生，出身寒微也就罢了，既无诗文辞赋，也没有拿得出手的雅作。二人之间唯一能说的，便只有现任神咤司长史陆青霞了。可唐先跟陆青霞往日没太多交际，“李澹”跟陆青霞也是相识未久。二人只寒暄几句，唐先便安排这后辈落了座。

    府中宾客尚未到齐，李蝉入座时，边上坐着个穿白色直裰的青年，腰悬竹简，冠上插着根木剑般簪子。当李蝉报出黎州清陵李澹的名号，青年亦拱手回礼，自称“灵丘白微之”

    李蝉虽不曾与人交际，但毕竟在玉京城生活，也听到了一些近来颇具声名的年轻人，问道“灵丘鹤子?”

    青年摇头笑了笑，“别人强加的名号。”

    简单几句话后，二人没再交谈。

    一名绿衣婢女走来，姿态娉婷地呈上一盏三生茶，柔声道:“郎君请用，驱驱寒气吧。”李蝉接过茶，尝了一口，紧接着一饮而尽，抬指擦去嘴角茶渍，“好喝。

    婢女道:“这三生茶用了阳羡白茶和北襄红芽姜，还有一味柑橘，是宫中蓬丘殿里结出来的，去年结了五百多颗，今年只得四百多颗果子。”

    桌上摆着酥油鲍螺、桃酥、豆糕等茶点，还有许多鲜果，李蝉瞧见一盘莽吉紫柿，紫色果壳里果肉白嫩，他奇道:“这却是夏天的果子，也是玉京产的?”

    婢女微笑，“这却不是，郎君别看玉京天寒地冻，岭南那边却很暖和。唐家在岭南赤峰山下，有片果园，在园中设了火泉，纵使冬天，那边也能结出夏天的果子，再遣人运送过来。阿郎平生一大喜好，便是冬食夏果了。郎君也尝尝吧。”

    李蝉点头，婢女离去。

    边上那位灵丘鹤子见这绿袍青年没动那果子，忽然说:“这稀罕物在别处可见不到，怎么不尝尝?”

    李蝉看白微之一眼，“若在往年怎么也得尝尝，如今却是大灾之岁。”

    白微之眼神一动，认同地点了点头，又摇了摇头，取下腰间竹简阅读，不再看桌上的茶点鲜果。

