一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十三章医治病人

    “那你等下，我已经到村口了。”古茗说完就挂了电话。

    张铁森拿着电话在想究竟是谁出事了，古茗会这么紧张。

    “难道是古欢？”张铁森立马飞奔下楼。

    看见张铁森这么匆忙，彩霞转头问道：“铁森，出啥事了？”

    “幺婶，你们先吃吧，我得先去救个人。”张铁森都来不及多说，人已经跑出去了。

    上次费尽千辛万苦才把古欢治好，张铁森可不想她再出事了。

    张远山朝门口看了一会儿，诧异的问道：“他说去救人，他救什么人？”

    “叔叔，他就这样的，一有急事就啥也不管了，咱们吃咱们的就好了。”孙阿香已经习惯了，像没事人一样说道。

    张远山若有所思的点了点头。

    张铁森刚跑到大路上，就看见古茗的车子过来了，打开车门就上去了。

    “你姐出啥事了？”张铁森满脸担忧的问道。

    古茗微微一怔，回答道：“我姐没事啊，我说的是其他人。”

    听见古欢没事，张铁森稍稍松了口气。

    “要救人的话就快走吧。”不管是谁出事了，张铁森同样的着急。

    古茗调转车头，向村口驶去。

    大概一个来小时的车程，车子驶进了富人区。

    看着一幢幢的小洋房，张铁森知道等下要救的人身份不简单了。

    车子在一扇大铁门面前停下了，出来一个保安把门打开了。

    “古少爷，你把神医请来了？”保安恭敬的问道。

    “帮我把车停好。”古茗把车钥匙扔给了保安，带着张铁森进去了。

    来到了二楼的一个房间，张铁森看见一个年轻的小伙子躺在床上，年纪跟古茗差不多大，床边还坐着一个气质很好的贵妇。

    “阿姨，我把神医给你请来了。”古茗进去后跟贵妇说道。

    贵妇朝门口看了几眼，最后才把目光落在张铁森身上，诧异的问道：“你说的神医该不会就是他吧？”

    因为张铁森年纪轻轻的，浑身上下也没有一点像神医的，所以贵妇的心里在质疑。

    “是啊，阿姨你就放心吧，我姐姐那么严重的病都是他治好的，医术杠杠的。”古茗拍着胸膛保证道。

    现在自己的儿子正躺在床上，而且凭古茗跟她儿子的关系，贵妇选择相信古茗的话。

    “那就劳烦神医了。”贵妇站到了一旁，给张铁森让出了一条道。

    张铁森看一眼床上的年轻人，发现脸色苍白，出于昏迷的状态，转头问道：“啥情况弄成这样的？”

    “我也不清楚啊，我找他一起出去玩，刚走到门口，他突然就倒地上了，一开始全身发抖，都缩成了一团，好像很冷的样子，把他抬上床上之后，心脏好像挺了几秒钟，我给他按了几下才恢复了心跳，我觉得这个情况上医院都不太行，直接过去找你了。”古茗把当时的情况跟张铁森说了一下。

    张铁森点了点头，望着贵妇问道：“另公子之前可有过病史？”

    “没有啊，我儿子的身体一直挺健康的，以前还经常去健身房，只是最近身体日渐消瘦，我以为这是健身的后果，也没有当回事，没想到他今天突然出事了。”贵妇越说越担心，问道：“神医，我儿子这是怎么了？”

    “你先别急，等我看看。”张铁森给了她一个安心的眼神，然后开始给年轻人把脉。

    这一把脉，张铁森的眉头就皱在了一起，年轻人确实没有什么病，而是一时的毒瘾犯了。

    虽然年轻人粘上毒品还不久，但是每次的量都比别人的大，才会一犯毒瘾就出现了心脏骤停的情况。

    张铁森转过头，想要开口的时候，考虑这个情况可能家里人都还不知情，就没打算当着贵妇的面说。

    “古茗，你跟我出来去车里拿下东西。”张铁森看了古茗一眼，然后从房间里出来。

    古茗记得张铁森并没有什么东西落在他车里的，想起张铁森对他使眼色了，才明白过来。

    “怎么样了？我朋友他得绝症了？”古茗了解张铁森的意思，特意压低了声音。

    张铁森板着脸，很严肃的问道：“你朋友平时是不是有吸毒的情况？”

    一听这话，古茗被吓得脸色铁青，支支吾吾的回答道：“没，没有啊？”

    “你跟我说实话。”张铁森的神情已经变得严厉了起来。

    古茗没有吭声，而是一个人思考了起来。

    “我想起来了，他前几天跟我说有个很好玩的地方，所以我今天才来找他带我去见识一下，我觉得肯定跟那个地方有关，至于他之前有没有吸毒，我是真不知道。”古茗很诚实的回答道。

    听他这么说，张铁森就想起了古茗上次去的那个地方。

    也就是江瀚的场子，里面无论毒品，不正经的皮肉买卖，什么违法的事都有。

    这么说来，古茗朋友去的地方，很有可能就是江瀚的新场子。

    至于是不是这样，只能想把人救醒才知道了。

    看见张铁森空着手进来，贵妇纳闷的问道：“神医，你不是说去拿东西吗？东西呢？”

    “在这。”张铁森晃了晃手中的银针。

    说罢，张铁森就开始替年轻人进行治疗了。

    因为只要让年轻人的血液加速循环就能醒了，所以几分钟就搞定。

    “哎哟我操！”

    年轻人坐了起来，晃了晃自己的脑袋。

    “儿子，你可算醒了，可把妈给吓死了。”贵妇一下就扑过去抱住了年轻人。

    年轻人还一脸的茫然，不知道发生了什么事。

    “妈，你这是干嘛，我朋友都还在呢。”年轻人有些难为情的说道。

    他可不想在朋友面前出糗，不想让别人觉得他还只是个孩子。

    “这位夫人，人虽然已经醒了，但是还很虚弱，家里珍藏的人参鹿茸啥的补品，都弄来给他吃吧。”张铁森只是找了个理由想要把贵妇给支开。

    听到张铁森这么说，贵妇擦了擦泪水，说道：“我这就吩咐下人去弄。”

    说罢，贵妇快步离开了房间。

    年轻人把张铁森看了一眼，望着古茗问道：“这位是什么人？”