    “这里，应该有地下宫殿，也许天都泉就在这下面，你们要不要下去看看？”

    路德维希指着一米多宽的入口，神色凝重的看向德川永宗等人。

    “当然，我下去！”

    德川永宗仗着艺高人胆大，说完，直接一纵身，飞下洞穴。

    “下来吧，安全！”

    德川永宗自然也是发现了神仙墓，心里大喜，赶紧冲着上面喊道。

    嗖！

    嗖！

    凯恩，路德维希等人也纷纷跳进墓穴。

    天都泉里的艾琳和段九歌，通过吸收天都精水，宗师修为彻底巩固，并且达到后期，

    距离极境强者只差一步之遥。

    嗖嗖嗖！

    外面传来轻微的脚步声

    负责守关的林战和在泉水里的艾琳段九歌都听到了。

    “有人来了！”

    林战对她们二人轻声说到。

    “战哥，这天都精水？”

    艾琳知道，肯定是有超强者闯入神仙墓了，天都泉的事情，一定遮掩不过去了。

    “嗷！”

    还没等林战开口，消失的大白突然从旁边窜了出去！

    “大白！”

    林战一声低喝，听声音，来这里的不止一个人，而且气息强大，全部都是宗师，大白恐怕拦不住的。

    这一次，大白没有停下来，几下就没了踪影。

    段九歌和艾琳用内功把衣服烘干，并且拿出早就准备好的瓶子，装满天都精水，回去给有天赋基地弟子服用。

    “你们两个，赶紧带着天都精水离开，这里交给我处理！”

    林战对艾琳和段九歌说到。

    “战哥，我们怎么出去啊？”

    艾琳的问题，彻底难住了林战，他们是从神仙墓过来的，想要出去，也只能从原路返回。

    “嗷！”

    大白的声音再次传来，而且声音凄凉。

    “坏了，大白！”

    林战脸色一变，唰，身体化成一道幻影，直接向神仙墓飞去。

    “德川，这大白虎可真是难对付，好在它活不了了！”

    科加斯.米歇尔无力的坐在地上，他们十多个宗师合力，才勉强制服大白虎。

    “嗷！”奄奄一息的大白，突然冲着上空凄厉的嘶吼起来。

    顿时，整个地宫开始东摇西晃起来。

    “天呐，这里不会是要塌了吧！”

    随着那人的声音响起。

    嗖嗖嗖！

    从神仙墓的四周，突然飞来好多利箭。

    “不好，这里有机关！”

    科加斯.米歇尔一下子跳起来，转身向墓穴出口跑去。

    墓穴一旦坍塌，就算是宗师，也难免遭受被活埋的命运。

    “你们给我站住！”

    林战飞了过来，当看到奄奄一息的大白时，顿时怒火中烧，拦住了科加斯，米歇尔包括德川永宗的去路。

    “林战！”

    凯恩看到林战，吃惊的叫了起来。

    “林战得到天都精水了！”

    凯恩一直记恨林战当着他的面，在桃花岛把自己的师弟肖恩打死的事情。

    看到他身后的段九歌和艾琳手里拿着两个瓶子，一下子就明白了，他们三个人就是从天都泉那里过来的。

    墓穴眼看着要崩塌，即使知道天都泉就在不远的地方，任何人也不想因为天都精水丧失性命，既然他们得不到，凭什么林战就可以拥有！

    “林战，交出天都精水！”

    不顾地动山摇，德川永宗直接攻向林战，天都精水是奇珍异宝，他一定要从林战的身上，分一部分来。

    “嗷！”

    大白看到德川永宗攻击林战，而且掌风凌厉，突然飞起来，扑向德川永宗。

    嘭！

    德川永宗的手掌，直接拍到大白的身上。

    大白顿时飞了出去。

    “大白！”

    林战大喝一声，再一次扑向大白。

    大白倒在地上，眼睛望着林战，眼里竟然涌出了泪水。

    “嗷！”

    大白的目光看向林战带着戒指的手指。

    “轩辕剑！”

    林战明白了大白的意思，一声厉喝，轩辕剑再一次出现在林战的面前。

    “嗷！”

    大白眼睛望着轩辕剑，虚弱的叫了一声，慢慢的闭上了眼睛。

    “收！”

    林战收起轩辕剑，目光看向德川永宗。

    “你杀了大白！”

    德川永宗从林战的眼里看出了杀意，心里产生恐惧，不过想到自己是宗师。

    “林战，交出天都精水，否则……”

    德川永宗的话还没说完，林战已经瞬间来到了他的面前。

    一手掐住了他的脖子，直接从地上提溜起来。

    “否则怎样，德川永宗，年纪一大把，不消停的呆在倭国颐养天年，跑这来送死，还想要我的天都精水，谁给你的胆子！”

    林战的手指，扣着德川永宗的脖子，捏的嘎吱作响，所有人都惊呆了。

    所有人都知道华国林战年纪轻轻就踏破宗师，可是，眼前的林战，身上散发出来的的气息，竟然远远在宗师之上！

    “天，这是宗师后期，林战快要突破极境强者了！”

    地球上，最强的武者也就是极境强者，而且，目前还没有人突破。

    林战要是突破极境强者，将会是世界第一人。

    “我，我是倭国人，你要是杀了我，就是要挑起两国战争！”

    那人的话，德川永宗当然是听得到的，他心里害怕到了极点，尤其林战眼里的杀意。

    “威胁我，德川永宗，你打错了算盘，德川府又怎么样，只要我想杀你，易如反掌！”

    林战的话音落下。

    咔嚓！

    直接扭断了德川永宗的脖子！

    静！

    整个神仙墓里死一般的静！

    倭国德川府，辅佐世代倭国天皇，功劳显著，倭国天皇见了德川家族的人，也得高看一眼。

    林战连眼睛都不眨一下，直接就给杀了！

    “林战，快走，墓穴要塌方了！”

    段九歌和艾琳一起来到林战的身旁，一脚踢飞德川永宗的尸体，拉着林战就往外跑。

    “闪！”

    “闪！”

    所有的超强者直接踏空而行，向洞口飞去。

    此时的洞口，已经被黄沙覆盖，只剩下很小的一条缝隙，而且还在慢慢闭合。

    “林战，给你！”

    段九歌突然把手里的天都精水交给林战，同时对林战就是一掌。

    嘭！

    林战直接飞了出去，目标就是洞口。

    “师姐！”

    林战怎么也没有想到，在关键时刻，段九歌只把自己往外送。

    “快，洞口要封死了！”

    科加斯.米歇尔也发现了，心里大惊，他可不想被活埋在地下。

    嘭！

    科加斯.米歇尔左右开弓，把拦在自己前面的弱者直接拍飞，玩命的向洞口跑。

    “琳琳，抓着我的手，我送你出去！”

    看到林战已经到了洞口，段九歌又看向艾琳。

    “我不，师姐，我们同生共死！”艾琳坚定的说到。

