    坂田佑介的心理防线，已经彻底崩溃了。

    一个个问题，直击灵魂深处，如战鼓齐鸣的万军丛中，敌将手持长兵，厉声发问：

    来将者何人！

    答：

    “稻叶家长男，稻叶佑介。”

    榊诚...

    在拷问他的人性。

    “太厉害了！”

    柯南兴奋的直接蹦了起来，拉着服部平次说：

    “你看懂了吗？”

    “嗯...”

    服部平次脸色极为严肃，作为见证者，他深知...

    榊诚的从出招开始，说出的一系列问题有多么恐怖。

    “喂喂喂...”

    一旁，警局前辈们茫然道：

    “你们在说什么？”

    “坂田他...姓稻叶？”

    “这都什么鬼啊！”

    “笨蛋！”

    服部平次瞥了他们一眼，解释道：

    “20年前，坂田佑介的父亲因为酒驾出车祸去世了。”

    “得知这一点的榊诚先生，起身倒酒，是为了勾起他心中的回忆！”

    “没错！”

    柯南重重点头：

    “这是俄国诺贝尔金获得者、伊万·巴普洛夫于1925年提出的经典条件反射，也被称作巴普洛夫条件反射、制约效应！”

    “通俗来讲，制约效应出现的原因是海马体中储存了过去发生的记忆，只要出现相关的线索，就会带来情绪上的回馈，包括但不限于恐惧、喜悦等等...”

    “榊诚先生在知道当年发生的事件之后，问出坂田佑介不喝酒，从而判断他对酒有天生的厌恶，于是用酒来迫使坂田佑介回忆起自己的父亲！”

    “嚯...”

    榊诚诧异的看了柯南一眼：

    “懂得不少嘛，连巴普洛夫都知道。”

    “嘿嘿...”

    被夸赞一句，柯南颇有些不好意思的抓了抓后脑勺：

    “在夏威夷学的...”

    又是夏威夷...

    榊诚眉梢一挑，心想：

    柯南这小子...

    在夏威夷都学了什么？

    怎么感觉五花八门的，啥都沾点呢...

    不过爱学习是好事，榊诚也挺爱学习的：

    “许多焦虑症、忧郁症患者，因为过去的生活经验，有许多不愉快的记忆。”

    “因此他们变得相当敏感，任何一点小刺激都可能引起他们强烈的情绪反应。”

    “但在面对心理素质过硬的犯人时，光如此是不够的，所以我...”

    “所以榊诚先生您又问坂田佑介，为什么不喝酒！”

    一拍脑袋，中森银三（基德）恍然大悟：

    “这是双保险！”

    还没来得及含笑点头呢，那边服部平次又接上了：

    “不仅如此，榊诚先生还出口询问坂田佑介当警察的时间、以及当警察的理由！”

    “众所周知，警察是不能为了报仇而作案的，所以....”

    “榊诚先生的目的，就是为了使坂田佑介回忆起做警察的初衷，产生心理冲突，饱受折磨！”

    哎哎哎...

    榊诚脸色一变。

    话题好像长了两条腿，朝奇怪的方向撒腿狂奔了...

    咋一开始好好的，越说越感觉自己手段残忍、罪大恶极了呢？

    你们到底是在夸我还是骂我啊！

    “嗯嗯！”

    好似探讨案情一般，他们开始逐步剖析榊诚的破案经过：

    柯南连连点头，根本没给榊诚插嘴的机会：

    “心理冲突产生后，坂田佑介的心理状态已经濒临崩溃，这时候问他姓什么，与最初拿酒的举动遥相呼应，伏笔回收...”

    “没一句废话，所有问题都剑指根源...”

    “玛德，绝了！”

    “厉害。”

    “厉害啊...”

    众人发出了赞叹的声音，双手抱怀，不停点头。

    榊诚...

    捂住了嘴巴。

    有那么一丢丢怀疑人生。

    话都是好话，可不知为何...

    听起来有点刺耳。

    也许，是因为他天生低调，不喜欢听人夸赞吧！

    讨论完之后，服部平次对站在门口，瞠目结舌的坂田佑介说道：

    “坂田...”

    “长尾英敏、西口多代、野安和人以及冈崎澄江四人，都是你杀的吧。”

    “呵...”

    彻底崩溃的坂田佑介，知道大势已去，从兜里拿出一根钓鱼线丢在地上...

    噗通！

    他跪倒在地，说道：

    “20年死去的那位魔鬼教官，确实是我的父亲没错...”

    “他对开车向来要求严格，每次都对我母亲说，开车一定要先调整车内的后视镜...”

    “像他这样的人，怎么可能会酒醉驾车！”

    坂田佑介苦笑了一下，从怀里拿出警察手册，说道：

    “所以我长大之后，选择当警察，就是为了调查父亲真正的死因。”

    “真正知道真相，还是我去拜访沼渊己一郎的母亲时，亲口听到的。”

    “就因为一场恶作剧...多么可笑的理由啊...”

    “杀人罪的追诉期是15年，既然这样的话，我就只能代替法律，给予他们应得的惩罚了！”

    砰！

    服部平次拍桌而起，冲上前，一把抓住他的衣领，咆哮道：

    “别开玩笑了！！！”

    “你可是曰本合法持有枪支的警务人员啊！！！”

    “杀了人，你竟然以此为荣？！”

    双臂发力，服部平次硬生生将坂田佑介拽起，痛心疾首的吼道：

    “站起来，坂田！”

    “你那本警察手册里的樱花标志都会流泪啊！！！”

    如遭雷击，坂田佑介怔怔失神的看着他，震惊的说不出话来。

    众人都沉默了。

    谁也没想到坂田佑介竟然会犯下如此罪行。

    与对方朝夕相处的他们，又怎么忍心让对方坠入深渊呢？

    可...

    为时已晚。

    连杀四人的坂田佑介，注定将受到法律的制裁。

    “是啊...”

    坂田佑介惨然一笑：

    “连樱花标志都会为我流泪...”

    忽然！

    他推开服部平次，从背后抽出了左轮手枪，对准自己的脑袋：

    “事到如今...”

    “我只能以死谢罪了。”

    “平次老弟，麻烦你替我转告本部长一声，坂田...不。”

    “稻叶佑介，对不起他的器重！”

    说完，食指微微发力，扳机开始向内移动。

    “不要！！！”

    服部平次急的双目圆睁，上前就想拉住他，然而...

    来不及了。

    砰！

    子弹，伴随着飙射而出的鲜血，洒在了墙壁上。

    枪口弥漫的硝烟尚未散尽。

    坂田佑介脸色煞白，鲜血不断从手掌滴落。

    MK23放到桌上，榊诚端起酒杯，窝进柔软沙发，眉眼低垂，轻声说：

    “如果你还是个男人...”

    “就给我勇敢的负起责任来！”

