
　　一个漆黑色的魂环闪烁，在地面之上出现了一个巨大的血红阵法，这阵法的几个核心的位置正是师红眉身上的暴食纹章样式。

　　巨大的血红法阵周围，汹涌红色魂力就如同是电弧一般不停的闪烁，然后从其中一个庞大的身影缓缓升起。

　　首先显现的是一对造型怪异的骨翼翅膀，为什么说是造型怪异呢，其原因便是这翅膀上包裹骨架大皮肉，貌似并不是一体而是由多种不同生物的皮肤血肉组合在一起的。

　　如果说已经出现的翅膀，虽然奇怪但是还不是不能接受的话，接下来浮现出来的事物可以说是引起了绝大多数人的极度不适。

　　一颗巨大的龙头从阵法中浮现，赫然便是之前言风召唤出武魂真身的骨龙。此时的骨龙头部其一半以上的部位被血肉包裹了起来，只是这样非但没有让其看起来有龙族的威武，反而是更加的诡异了起来。包裹骨骼的血肉全部都是呈现出了腐蚀溃烂的状态，在这些破碎的腐肉缝隙之间也是可以看出其中骨骼，不同于之前的白色骨骼，暗金，森白，幽绿各种颜色骨骼拼接在了一起。

　　在巨大的骨龙头部浮现之后，在其旁边数个其他不同生物的头部也是从其旁边显现，失去了眼部的狮头，只剩下了一半的虎头，像是飞鹰和巨象组合在一起的奇怪头部。

　　越来越多部位的出现，在场所有观看比赛的人的脸上都是浮现出了惊恐、悚然，有的人甚至是直接呕吐了出来。

　　这是一个只能够用异形来形容的巨大生物，全身极为庞大，但是形态却是极为的复杂。整个身体只能够用畸形来形容，浑大的身体几乎没有一处结构是独立了，全部都是由其他多种具有特征的东西拼凑而成。在其身体上也是有着和之前憎恶一样脸型，和憎恶那只是样貌一样不同，这身上的是货真价实的生物脸部和头部。

　　庞大的身体有粗壮的下肢所支撑，但是这下肢却并非是一般四脚动物的四肢，而是足足十余条有各种特征组合而成的巨大异形下肢。

　　从目测上看几乎是由数十甚至是上百种截然不同事物所组成的巨大生物便是师红眉，第七魂技的产物—武魂真身。

　　原本作为圣灵宗战队中唯一的女性，让她区别与其他的成员，受到了不少人的欢迎，可是这武魂真身的出现，便是瞬间让所有人对她的那些好感烟消云散了。谁能够想到这么一个娇滴滴的女生，召唤出来的武魂真身是这么一个令人反感的东西。

　　“我去你大爷？！这TM的武魂真身是一个究极缝合怪？！”看着眼前出现的巨大生物，邱白那在铠甲面罩下脸上也是眼角直抽抽。这种武魂真身也太过诡异了吧，关键是之前师红眉的种种表现与这个好像一点关系都没有啊，怎么就出来了这么个玩意。

　　师红眉的武魂暴食之纹，是一个极为特殊的武魂，其非常特殊的一个点便是，它没有武魂的形态，确切的说就是在七十级吸收魂环之后并没有办法向其他魂师一样拥有自己的武魂真身。像器魂师的武魂真身是器武魂本身，兽魂师的武魂真身是武魂象征的兽的形态，再有特殊的本体武魂的话就是身体相应部位的现化。

　　可师红眉却是什么也没有，没有固定的形态，如今这出现的缝合怪形态，其实就是她所曾经吞食过的魂兽和魂师的武魂形象所融合而成的。从这形象上看师红眉起码是吞食了上百个不同的魂师和魂兽了。

　　“这到底是什么东西？！”霍雨浩看着台上的巨大异形也是不由的瞳孔地震，这是他长这么大以来头一次见到这种诡异的生物。哪怕是和伊莱克斯学习过了亡灵魔法，认识的那些亡灵生物也远没有这般邪异。

　　“异形奇美拉？！还是由起码上百种不同生物汇集而成的奇美拉？！”在霍雨浩遭受到视觉冲击之时，在他脑海中的伊莱克斯也是发出了有些惊奇的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师，这是什么？也是亡灵生物吗？”霍雨浩也是立刻询问道。

　　“不，这并非是亡灵生物，确切的来说，它应该远远脱离了生物的范畴。这种东西并非是天然的自然界所能够孕育的存在，而是一些疯狂法师的人造产物。多种生物的汇集，让它无论从生物还有属性上都没有任何显著的弱点，想要打败它的办法只有一个便是用远远凌驾于其之上的力量，将其碾压致死。

　　这种堪称是禁忌的危险存在，换作你们这个世界魂师等级的话，起码要九十级以上，而且还是战斗力极强的类型，才能够将它击败。”伊莱克斯详细解释了场上巨物的底细，同时也是说出了将其打败的方法。

　　听到伊莱克斯的话，霍雨浩也不由的眼瞳一震，不愧是邪魂师聚集的圣灵教，竟然还有这样的选手，堪比封号斗罗的战力，这几乎可以横扫赛场上任何一个选手。要是这个师红眉实力在高一些的话，岂不是……

　　“放心吧，这头奇美拉虽然强大，但是却是已经快要到达一个界限了。之后无论她的本体实力怎么提升，这奇美拉的实力最多也就比现在稍微强上一点，达到你们所谓的超级斗罗的层次。除非她突破魂师的界限，否则这奇美拉的力量将永远无法再度提升。”似乎是看出了霍雨浩的担心，伊莱克斯也是说道。

　　听到伊莱克斯的话，霍雨浩也是松了一口气，要知道现在的师红眉才不过是一个魂圣，这奇美拉真的可以继续提升的话，在她突破到封号斗罗之时，岂不是连极限斗罗都没有办法拿他怎么样了吗？不过随后又是看向了场上的邱白，饶是他对邱白很有信心，此时也不免担忧了起来。这可是堪比封号斗罗的强大战力，而且还没有任何的显著弱点。

　　“小哥哥，你实在是太坏了，竟然看到了人家这样的一面，”师红眉依旧是柔媚的说着，还时不时在眼睛上抹了抹，看上去十分的楚楚可怜，但是下一刻声音却是直接变得如同冬日一般阴寒，“所以就请你乖乖的去死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十四章 究极缝合怪？！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 