    “迹部，差不多可以休息了吧...”

    下午的部活时间，向日岳人被迹部点名比了一场，结果就是比赛还没完全结束，倒在地上的向日岳人已经连站起来的力气都没了。

    “体力太差了，以后的训练必须加强体能这部分。”

    迹部没有继续让人起来继续，他也知道，在体力这方面的差距还是很大的。

    “喂，佐助你别看热闹了，我要去找顾问商量正选选拔的事情，你来跟他们打，让这些家伙体会一下什么叫做绝望！”

    打了一场的迹部确定他现在还是需要休息，虽然他不想承认，但也清楚该怎么才是对自己的负责。

    昨晚的精神伤害让他需要时间进行调整，这不是能凭借想法和毅力就可以无视掉的。

    “叔叔在音乐室，你可以去那里找他，希望你们过来的时候，他们还能清醒着。”

    佐助走到了网球场，伸手从迹部的手上接过球拍，摆摆手就走到了忍足侑士的面前。

    冰帝的网球部正选选拔是大事，但这些事情不需要他去操心，有部长和教练，若是还不够就再找个人做网球部经理也行。

    他好像记得，有个叫泷的，就是兼职了经理这个身份。

    “忍足，你先来，做好心理准备。”

    看着迹部已经很放心的离开，佐助用球拍在忍足的肩头轻敲了一下，也不管其他人是什么表情和心思，直接走到了对面。

    “正？反？”

    忍足侑士将外套脱下来，推了推没有度数的眼镜，竖着球拍让佐助猜先后。

    “不用这么麻烦，你来发球。”

    摇摇头，佐助挥了挥手中的球拍，让忍足可以直接开始了。

    他没打算用什么球技，在他看来，球技那东西都是要实力能跟得上，又或者需要教对方学习的时候才用的着。

    今天他要做的很简单，就是用最快速，最直接，最简单的方式将所有站在他对面的人打趴下。

    “那我不客气了！”

    对于这样的结果，忍足侑士没觉得有什么奇怪，网球在手中转了一圈，抬手抛起就是一个高速发球。

    “太慢！”

    佐助只是一个抬手挥拍，一道黄绿色的光芒闪过，再找到网球的时候，已经出现在了忍足的身后。

    而且，这网球落地时砸出的坑，让忍足在瞬间打了个哆嗦。

    这速度，这力道...

    发球的是他，为什么看起来就是个简单的回球，会造成这样的效果，这不科学！

    “继续！”

    看着愣神的众人，佐助让忍足继续。

    掌握千种球技的关西狼，忍足侑士...

    懂得多是好事，但这家伙偏偏对网球缺少了拼劲，对胜负的欲望太弱，这些球技也都没有好好的利用起来。

    现在这个阶段的忍足侑士和青学的不二周助差不多，但是在后期，不二周助被打败...

    据说是被打哭了，还让白石藏之介多了个‘让不二哭泣的男人’这种称号。

    在那之后，不二周助的心态转换，整个人的成长就变得极为迅速。

    而忍足侑士却在逐渐的降低了存在感。

    虽然知道是原剧情的一些原因，但这家伙确实是欠缺了网球场上的直白教育。

    “佐助的五围数据，一定是非常强的吧？”

    忍足侑士接过被递过来的网球，很难得的没有给佐助表演一个裤兜里套网球的画面。

    只是他提起的这个五围数据...

    “不知道，没有测试过，那东西对我来说并不重要。”

    脚步移动，将飞向角落的网球进行回击。

    佐助看着又一次回头寻找网球的忍足，回答了他的问题。

    “这种速度，我只在国际赛事的直播中看到过，佐助确定只有12岁吗？”

    说完话，忍足已经在一次的发球，不管是速度还是角度，他现在完全找不到希望，但上场了就不允许他认输。

    可他就是不懂，一个国中一年级生，到底是怎么做到将他发的球，用那样诡异耳朵速度和力道打回来。

    如果是高速球他也还不至于这么纠结，可刚才那一球的速度，根本就不该造成那种回击...

    “年龄不存在造假，速度快慢都没关系，只要打你够用就行了。”

    佐助再次回球，在裁判给出结果后，站在原地看向忍足，不开玩笑的告诉他，这速度其实并没什么大不了的。

    “虽然能猜到结果，但这样...还真是让人难受啊！”

    提前就知道会被虐，可当这种天壤之别的差异真实展现在眼前，这对忍足来说还是有点太难受。

    当他的发球局以0分结束，更是让他除了发球时候就再也碰不到球后，两人换场的时候他已经是有些蔫了。

    “我大概知道你的情况了，你知道你自己的极限吗？”

    两人交错的时候，佐助停下脚步，将球拍挡在了忍足的面前。

    “什么？”

    极限？

    忍足对于他的情报会被掌握，一点都不觉得奇怪，因为这人的实力根本就不是他能理解的层次。

    但是这个所谓极限...

    是指要打出他的极限，让他在挖掘极限之后进行自我成长吗？

    “体力，技巧，反应力，洞察力，各种方面的极限。”

    佐助可不是真要让忍足颓废，趁着现在还没给彻底的打死，该给他指出一条可以走的路才行。

    刚才的几个回球，目的很简单，只是要先把忍足之前掌控的网球信息给打碎。

    “那...要麻烦佐助了！”

    看着面前的球拍，忍足的眼睛里闪过几分期待，但当他抬起头的时候，眼神中依旧是一如平时的温柔假面。

    在走到对面后，忍足突然的抬起手，将戴上之后，只有在洗澡睡觉时才会摘的眼睛取了下来。

    “向日，谢了！”

    将眼镜交给了主动跑过来帮忙的向日岳人，忍足双臂再次的活动了一下，心底感慨着他可真是幸运。

    他现在是真的懂了，对面的这个家伙根本不是为了跟他们比赛，而是在用他自己的方式来逼迫人成长。

    现在，是要亲自体会到迹部说的那种，网球技术是可以被打出来的概念了吧？

    所以他这算是幸运吗，冰帝第一个被教育的？

    “希望在倒下之前，你能不错过任何一个可以接到的网球！”

    佐助看着因为摘掉了眼镜，看起来有些陌生的忍足，接住被抛过来的网球，要开始认真了。

    现在要做的，是要对方不受伤，同时把对方的某一种极限逼出来，尝试着让对方进行突破，真是费心费力的一件事。

    但他既然是加入了冰帝网球部，这种事也只是基础操作第一步而已。

