    乔琳琳倚着周煜文在那边和周煜文说笑，看着对面那两个和自己吵过架的男女朋友腻腻歪歪，乔琳琳不由撇嘴说：“瞧她那样，有个男朋友感觉跟找了个亲爹一样，看的死死的，她男朋友也不是什么好东西。”

    “嗳，你信不信，只要我朝着她男朋友勾勾手指，她男朋友肯定过来。”乔琳琳和周煜文说。

    周煜文伸手直接勒住乔琳琳的脖子说：“你就不能安分点？这么皮，以后就算和王子杰在一起，估计多半也要把他绿了。”

    乔琳琳听了这话咯咯咯的笑了起来，周煜文搂着她的脖子让她有些难受，她双手掰着周煜文的胳膊在那边笑，她说：“想想还挺刺激，小周，不然咱俩一起把王子杰绿了怎么样？”

    周煜文踹了乔琳琳屁股一脚说：“你是真的没救了。”

    乔琳琳也跟着笑了，擦了擦自己牛仔裤包裹的浑圆屁股，丝毫不以为意，她说：“那你们男人不就喜欢这个么？”

    两个人正聊着天，这个时候之前议论一男一女这个时候竟然走了过来，女生一脸冷漠，明明看到了乔琳琳却是假装看不到的样子，而男生却是很尴尬，想和乔琳琳打招呼，却又不好意思。

    大大方方的朝着男生摆了摆手：“吃饭啊？”

    男生冲着乔琳琳笑了笑，刚想要说点什么，但是女朋友却是咳嗽两声，这让男生顿时不敢说话了。

    乔琳琳瞧着两人的相处方式，暗自好笑，两人排在周煜文和她的后面，乔琳琳便伸手从后面环住了周煜文的腰，娇滴滴的说：“找女朋友呀，还是要找个会撒娇的，你说是吧？老公？”

    周煜文看了一眼抱着自己的乔琳琳没说什么。

    男生瞧着乔琳琳冲着周煜文撒娇的模样，暗自羡慕，而女生却是很不屑，小声的骂了一句骚狐狸。

    乔琳琳浑然不以为意，继续找周煜文撒娇。

    手擀面很快做好，周煜文帮忙端着，乔琳琳跟在后面离开。

    男生的眼睛像是在乔琳琳的身上系了一根绳，就这么跟着乔琳琳走。

    “看够了没有？”这个时候女朋友冷冰冰的问。

    男生有点尴尬。

    周煜文和乔琳琳随便找了个位置坐下，乔琳琳坐到周煜文的旁边刷着手机。

    周煜文说：“你觉得这样好玩么？”

    “有啥不好玩的，告诉她，老娘的男人比他男朋友优秀多了，至于去勾引她男朋友？”乔琳琳说。

    周煜文给了乔琳琳拿了一双筷子，乔琳琳接过筷子和周煜文一起吃面，然后和周煜文说了一下事情的始末，因为这件事，乔琳琳差点跟人打起来，最后还是蒋婷出马才摆平的。

    “现在这女人天天拉拢别的女人来孤立我，就很可笑，感觉跟小孩子一样，平安夜晚会还说不和我一起出节目，可以啊，不给我出，我自己出。”乔琳琳说。

    “那你准备出什么节目？”周煜文问。

    “我。”乔琳琳小脸一红，好吧，她现在压根不知道出什么节目，她也就嘴上厉害一点，其实人际关系一塌糊涂，她这样的，人长得漂亮还爱出风头，势必会影响一下别的女孩的利益，而且文艺部又是个妖魔鬼怪云集的地方。

    老实说，乔琳琳在文艺部的社交关系并不好，所以这次平安夜，文艺部是准备出一个集体热舞，然而这个热舞乔琳琳却并不在其中。

    这让乔琳琳一阵恼火，暗自下定决心，一定出个节目惊艳所有人，让文艺部的那些小婊子们刮目相看。

    她翘着二郎腿在那边一点点的吃着面，寻思着什么样的舞蹈可以惊艳四座，结果想了半天也没想到有什么舞蹈可以惊艳。

    而且这种大型活动，大家多是那种多人辣舞，像她这样单人舞蹈，估计初选都过不了。

    看着在那边吃饭的周煜文，乔琳琳却是不由眼睛亮了起来：“嗳，周煜文，给你一个出风头的机会。”

    “？”周煜文没听懂乔琳琳的意思。

    乔琳琳自得的说：“咱们理工大学平安夜要举行一个双旦晚会，你写一首男女合唱的歌，嗳，算了，不要你写了，咱们就合唱一首歌，《素颜》怎么样？咱俩一起唱，你可是大学城鼎鼎有名的男神人物，然后本小姐又是赫赫有名的校花，咱俩组合起来，绝对秒杀全场！”

    “这就是你给我出风头的机会？”周煜文问。

    “嘻嘻，是不是特别感谢我？”乔琳琳在那边暗自得意。

    周煜文懒得理她，干脆闷头在那边吃面，淡淡的说：“快吃吧，我吃完网吧还有事，就先走了。”

    “嗳，你别这样嘛！周煜文，周哥哥，你当帮帮我，我求求你好不好，嗯哼，煜文哥哥你最好的！”乔琳琳一看周煜文不答应，立刻软了下来，伸手抓住周煜文的胳膊开始在那边使用撒娇大法。

    记得王子杰好像说过，乔琳琳是传统的北方女孩不会撒娇，但是瞧着眼前的乔琳琳，身子软的都要贴到周煜文身上了，还使劲往周煜文身上蹭，那声音嗲的，连湾湾女孩都自愧不如。

    周煜文说：“别这样求我，没意思，你们学校的晚会，我去算什么？本校找我我都不去。”

    “那不一样啊，你们那什么垃圾学校，总共也就几千人，我们那可是面向社会开放的啊！多棒！你想想，几万人在台下给你欢呼，跟演唱会一样！”乔琳琳开始蛊惑周煜文。

    然而周煜文只是呵呵一笑：“几万人？你也太有面子了。”

    “哎呀！我求求你了，好不好嘛~煜文哥哥！”乔琳琳也知道周煜文的个性，吃软不吃硬，好事多磨。

    周煜文是实在受不了了，看了一眼乔琳琳：“我有什么好处？”

    乔琳琳想了想：“煜文爸爸？”

    周煜文摇头：“你这丫头太没底线，别说叫爸，叫爷爷都没感觉了。”

    “那，”乔琳琳想了想，贴近周煜文的耳朵，吐气如兰，一只纤细白皙的小手顺着周煜文的衣服摸到了周煜文前面，一副欲欲的声音问：“那你想要什么呢？”

