    暂且不说刘备制定各种策略和如何安民，单说一下蔡邕。

    自打刘备扬州之行，拜访过蔡邕之后，蔡邕就搬家了，暂时不在扬州住了。

    此时的蔡邕已经到了泰山羊家。

    蔡邕和现任羊家家主羊续乃至交好友（羊衜他爹）。

    在蔡邕隐居扬州这几年，一直和羊家有着联系。

    去年（184）还在羊家做客来着，直到羊续被杨赐征辟为府掾后, 蔡邕才回到扬州。

    本来么，蔡邕没打算往泰山来，但得知羊续连升四级，官拜庐江郡太守，此时正在回家的路上后，那就顺道过来看看。

    自己多年受羊家照顾, 承情颇多，既然来北方了, 理应祝贺一下自己的好友。

    到时在去别人家里拜访，也耽误不了多长时间。

    本着这个想法的蔡邕，就从扬州一路向北，直达泰山，路上么，各大世家对于蔡邕那是相当敬重，其中不光是有大儒的身份加成，也还有被宦官迫害的原因...

    大汉这群豪强世家其实挺奇怪的，谁被宦官迫害我支持谁，就属于那种，宦官反对我同意，宦官同意我反对，必须得对着干...

    由于沿途贼匪横行，各大豪强世家纷纷把自家私兵派出去，充当蔡邕护卫，一直护送到羊家的地盘。

    等到了羊家的时候，蔡邕身边的护卫，足以组成一股平叛大军了。

    羊家家主羊续, 闻蔡邕前来，亲自出来接待，顺道帮蔡邕搬搬书，没办法，蔡邕这老家伙，贼喜欢收藏禁书...

    禁书要是被别人看到了，蔡邕也没机会重回洛阳了。

    作为东汉移动图书馆，蔡邕这什么都有。

    羊续看着手里的《新论》《论衡》直咧嘴，这不是反儒学的书么，你从哪找到的。

    上次帮你搬书，我还没看到这几本，这又是新收集的么，门道挺多啊，什么书都能收集到。

    在大汉反儒学，别说你蔡伯喈了，这天下有一个算一个，你问问老杨家，老袁家怕不怕...

    虽然羊家也有不少禁书, 但是谁像蔡邕一样，天天拿着跑啊, 羊家禁书都是放到家族密室里, 非家主不能看的机密...

    羊续做贼一样，还左右看了看，发现没人看到后，直接把那几卷书揣到怀里，颇像一个怀孕十月的孕妇。

    蔡邕见此情景，笑道。

    “兴祖，你这慌慌张张的，哪里有一点即将成为太守的样子。”

    “蔡伯喈，你他娘的搜集禁书也就算了，王充的《论衡》那是能随身携带的么，你这要是被别人宣扬出去，你可以提前进你蔡家祖坟了。”羊续低声大骂，没办法，高声骂出来容易被别人听到。

    蔡邕不慌不忙的继续整理书籍，整理好一卷后，才说道。

    “兴祖，你这话说的就不对了，我那书上又没写书名和著作人，你怎么知道是王充的论衡？”

    “废话，当然是我家也有了...”

    蔡邕听到这里差点笑出声，这群人，一个个打击异端贼猛，但是这异端的书籍却在自己家里好好保存，也不损毁，偶尔还时不时翻一翻，晒一晒，你说你们得有多矛盾。

    想到这里，蔡邕拍了拍羊续得肩膀道。

    “好了，兴祖，赶紧把这些书简搬进去，我在扬州都被絮叨了好久了，来你这还得听你絮叨，耳朵都嗡鸣了。”

    羊续骂骂咧咧的开始给蔡邕搬书。

    二人搬完书后，找了个地方品茶。

    卢植那种烹茶方法还算文雅，蔡邕和羊续口味就重多了，茱萸生姜味的茶水，闻之冲鼻，喝之辣嗓，外加消化不良。

    炒茶这技术如果发明出来，在大汉一定很有前景...

    言归正传。

    二人相谈甚欢，喝一天茶如同饮一天酒一样，喝完后有些晕乎。

    在晕乎中，蔡邕成功的把自己小闺女（蔡贞姬）卖了。

    时间回到二人饮茶之时。

    这喝茶喝到正上头时，蔡邕见羊续在那唉声叹气，太扫兴啊，忙问怎么了。

    只见羊续说道。

    “唉，还不是这些家长里短，这官场得意，家里就得失意，去年我被征辟到洛阳后，我儿羊衜在家里主持一切事物，可能一个人有些忙不过来。

    然后把这些家事让孔氏（羊衜之妻）帮衬一下，谁成想有些劳累过度，昏睡过去，直接一觉不醒。

    我儿心有哀痛，直到现在也不愿在续。

    我的意思是【你爱续不续】。

    但是老羊家不能死你手里，你就给我留一个大孙，开枝散叶的事情全落我大孙身上了，我那孙儿天资聪颖，有大儒之资，必将能带领羊家走向新高度啊。

    现在我那不孝子，不想续弦，那这开枝散叶的重任，就落在我孙儿身上了，我孙儿哪还有时间带领羊家走向更高层次了。

    呸，羊衜这混账玩意，属实不孝，气死爹了。”

    说完，羊续赌气一般，直接干了一碗茱萸姜茶，差点呛死...

    蔡邕还没喝高呢，见羊续这老家伙和自己提这茬，这是话里有话啊，沉吟一会道。

    “羊兴祖，你脱裤子我就知道你要放屁，把你目的说出来...”

    “伯喈，咱俩作为多年好友，你忍心看我羊家绝后么，泯灭在这大汉的历史长河中？”羊续一边喝茶一边唉声叹气，其中有这茶的因素，也有羊续哀叹家门不幸的因素。

    蔡邕直翻白眼，我就知道这货没憋好屁，缓缓说道。

    “我大女儿昭姬已经许给了河东卫家卫仲道，等我解决好现在的困境，昭姬就嫁过去了。

    你该不会是看上我小女儿贞姬了？

    如果我记得没错的话，你家羊衜已经二十有八了吧，这个年龄...”

    羊续听到这里，大腿拍的梆梆作响，拉着蔡邕的手说道。

    “男大二十送金山啊。”

    “你羊家现在有金山了？”

    “那没有，伯喈此金山非彼金山啊。”

    羊续很老实的说道。

    然后就开启了大忽悠之术，把自己儿子一通夸，夸完之后又把蔡贞姬一顿夸，反正最后儿媳妇是夸来了。

    就是结婚期限要晚一些，毕竟蔡贞姬还没及笄。

    反正羊续是一点都不急，自己儿子现在正伤心呢，本来打算提前寻摸一下，看谁家有何时的嫡女给自己儿子续弦。

    随后这蔡邕就找上门来了，这是啥，缘分啊。

    这是老天要让某和伯喈亲上加亲啊。

    其实昭姬才是我羊家理想的儿媳妇。

    河东卫家那个小子，我又不是没见过，一副短命鬼的面相，要不是卫仲道还活着，我羊家现在就定昭姬了。

    蔡邕在羊家住了几天后，被羊续拉着又回扬州了...

    ps：今天两更，我要攒一下存稿，据说515有活动，等我问一下编辑。

