    仿佛听到水滴落击的嘀嗒声，很缓，且有节奏的响起——

    嘀嗒、嘀嗒……

    黑暗里，晴空缓缓睁开眼，觉自己站在一个四面八方、天上地面全黑的空间里，伸手不见五指，抬脚不见地面。

    “有人吗？……”她轻唤一声，却只听道道无尽的回声渐远于远方，混杂了那阵嘀嗒之声。

    无奈之间，她只得在无边的黑暗里行走起来，带着本能的惶恐……

    好在，随着自己脚步的挪动，水滴的声响似乎越来越近了，远处的地面上似乎出现了一抹泛蓝的亮光，她立刻加快了脚步，直直而去，终见一摊浅泉卧于地面，中心似有水滴落下，出了萦绕这片黑暗的水落之声。

    仅有的泉水是唯一的线索，晴空不自觉地走上前去，向下看去，从泉水涟漪渐平的映照中，她一眼就看到了一个熟悉的背影——

    那是一个棕猫耳的少年，有着一双清澈如泉的碧眼，那装束打扮与陷入娜娜记忆片段中时所见的那个从龙火之下解救自己的少年一般。她记得，那时候，他称自己为虚默……

    ［难道这就是虚默在勇者大6的角色形象？］晴空内心怀着一丝的不确定，但还是暂且将他视为虚默。

    映像中的虚默穿着蓝黄相间的里衬，套着制作精良的青铜铠甲，背上背着那把形状独特的鱼形大刀，走在一个四面整齐密布着镜子的奇怪空间里，四面的镜子映照出无数个虚默的幻象，随着主体的移动而移动。

    晴空能够想象走在那样的环境下，就好似身处黑暗中的自己这样无助吧？她忍不住就想要出声呼唤虚默的名字，可就在这时，走在镜之幻影中的猫耳少年停在了一面镜子的面前。

    他对视着镜子哪一头那一个一模一样的人物，问道：“这就是时间螺旋的入口吗？”

    镜像跟着他的嘴形问出了一样的句式，却在语毕之后露出了不一样的微笑。他缓缓地抬起右手臂来，神奇地将手臂伸出了镜子的世界：“来吧。”镜像说，“我给你一个时辰的时间，你大概已经想好了要去哪里了吧？”

    虚默点点头，毫不犹豫地伸出手来……

    “虚默！——”晴空不自觉地大叫一声，从床上惊醒了过来。

    木制的屋梁立刻出现在了视界，只是外面的雨声已消，属于夏日微早的晨曦透过窗户的玻璃投射到房间的木制地板上。

    ［又是新的一天，开始新的挑战。］

    晴空坐起身来，微微活动了一下肩膀，然后习惯性地走到窗边——这是她在祈愿村时养成的习惯，每天一早透过窗框的范围去观察世界，就好像在现实科技的那个世界里透过各种设施的屏幕获取信息一样，她用这个方式提醒自己的本源在何方……

    阳光如往常那般将万物勾勒出亮丽的色彩，旅馆院落之外种着几棵长叶树，树端很高，枝头过强，随着微风摇曳，旅店院落里原来养着几只家禽，趁着早时悠闲地啄食，看到这幅景象，完全无法想象昨晚那个暴雨夜里生的屠杀，也无法想象这是一个危险的地方。

    走出房门，走下楼梯，就餐区还是空荡荡地一个人都没有，这景象不觉让晴空内心一紧。

    “老板，怎么今早还是一个人都没有？”走到前厅，晴空找到站在柜台后面的旅店老板便问。

    “你昨天睡的比较早吧？”老板回答，“每个人进入休息睡眠状态都是睡满四个时辰才醒过来的，昨天晚上打了大半夜，寄宿的人都回来地晚，过一会儿就会66续续醒来的。”

    听了老板的话，晴空总算是松了口气，便点了几个面包和一碗素茸汤，选了一个靠窗的角落坐下，有一口没一口地吃起了早饭。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我是可耻的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    连续两天高烧4o度不退，我是真的撑不住了。

    今天没有修完的稿子，我会周末多补两次更新回来以示补偿，请大家见谅。

    此外，我特别想附上金庸老师的前序中的一段话作为心声：［读者当然可以觉得表现的手法拙劣，技巧不够成熟，描写殊不深刻，以美学观点来看是低级的艺术品。无论如何我不想载什么道，我希望读者们只说喜欢或不喜欢，只说感动或觉得厌烦。］

    谢谢你们的阅读和支持。