    “他们这个种族擅长拟态和变化，与血族不同，他们不仅是变成模仿者的样子，甚至连思想都能复制。”罗天成继续补充道。

    “据界域计都人记载，伊塔卡斯种族早已被灭绝了。”林谋武在一旁插嘴道，“还有，他们似乎想要抢夺罗渊之阵中的计都荒魂晶石。”

    嗯，计都荒魂晶石？这又是怎么回事儿？

    黑曜会的目的，难道也是要开启传送大阵？

    那自己岂不是无意中破坏了对方的计划？

    诸葛云的神色越来越凝重，敌人一直在暗中计划着什么，除了界域的计都人以外，还有些上古种族被利用了。

    也许，这是场不为他所知的交易。

    对方，在下一盘大棋！

    就在这时，诸葛云脑海中忽然灵光一闪，记起来了。

    他的脑子就如同一座巨大的图书馆，瞬间找到了那个种族的相关信息。

    伊塔卡斯种族信仰一位上古之神，名叫伊塔卡，它并非是这颗星球上原生的物种，而是在亚特兰蒂斯人那场毁灭性实验后，与兽潮、虫群一起来到地球上的，至少存在了几千万年。

    与这些古老的生物比起来，就算计都人也只是个懵懂的婴儿。

    时母，是信仰伊塔卡一族的非人种族领袖，也是伊塔卡的忠实仆人。

    但是，光知道这些还不够，这条线索似乎没什么用，而且疑点重重。

    林文来身上，难道是被植入了伊塔卡的基因吗？

    所以，这是上古之神伊塔卡的能力吗？

    好像不太对劲。

    伊塔卡早已沉睡，是否还在这颗星球上都不一定。

    以诸葛云掌握的知识来看，这位上古之神并不喜欢干涉凡间种族，特别是人类世界的事。

    难道是它是被人利用的？

    这更不可能，毕竟它这种强大的古老生物，是不可能被凡人种族所掌控的，何况它还有那么多的追随种族，下级仆从们。

    如果说控制古神是黑曜会的目的，似乎也说不通。

    他们绝不是想控制一个种族那么简单，他们是想要世俗世界的控制权。

    那么，他们到底是用了什么手段，将林文来和小武控制起来，并强制进化的呢……

    “能控制人的思想，改变行为模式，这到底是什么样的能力？”

    迷雾重重，诸葛云要先找到解除控制的手段，解放自己的仆人们，让他们知道，自己不是好惹的。

    招惹了自己必然要付出代价！

    血债血偿！

    诸葛云目光一凝，瞬间冷酷无比。

    几分钟后，林文来很快被从调制槽里释放了出来，身体转移到生命温床里。

    他依然双目紧闭，内息紊乱，身上有淡淡黑煞之力的痕迹，气息很微弱。

    诸葛云的神识探查到，林文来意识很混乱，对已知世界的反应缓慢，但思维却被拓展了。

    这种奇怪的现象，似乎是强大力量相互作用产生的结果，在他脑内反映出来。

    让诸葛云一怔，看来必须要先清除那些黑煞之力，让他重新回归人类的正常思维。

    “聚星幻灵印”的威力强大，吸收灵力和释放灵力的功能无比独特。诸葛云不费吹灰之力就将黑煞能量消除了。

    还要先探查一下林文来的意识，看看是否正常了。

    诸葛云没有立刻着手弄醒林文来，倒不是因为怕他醒来后会攻击自己，而是诸葛云一向很小心谨慎，被影响的意识还有些问题。

    探明意识状态，对林文来的恢复大有好处，因为，他知道林文来现在依然是被控制的。

    如果因为操作不当，林文来的大脑和神经系统损伤，那可不是闹着玩的。受到不可逆转的基因损伤，轻者会丧失意识——说白了就是脑部瘫痪、直接变白痴，重者会直接毙命。

    这么做，完全是为了林文来着想。

    诸葛云盘坐下来，神识探出，立刻捕捉到来自林文来的一点点意识。

    找到你了！

    毫不犹豫，他立刻手掌一翻，将灵力注入鸟神像，追随着那股意识继续深入。

    借助鸟神像的时间回溯机制，他在林文来的深层意识中看到了几个身影。

    这几个身影本来是重叠在一起的，但诸葛云的神识能够分辨出来，按照时间流残迹的顺序依次出现：

    其一，是那个古铁城的帝王，殒命于乔伊娜手下的无面战神。

    在赤红烈焰与高温地狱中，建筑物被蒸腾扭曲了，似乎是在某个前文明遗迹废墟，林文来曾在这里与帝王短暂交手过。

    其二，是一个老者，在模糊的影像中，老者双眼碧绿，变身为一个巨大的怪物，身形像是放大了数百倍的螳螂一般膨胀，身上有着无数尖刺，四只化为巨型镰刀，林文来与他剧烈厮杀过。

    其三，是那个黑袍老者，曾在古铁城被黑曜会入侵时，控制过几名12柱猎犬，并被自己一举击毙。此刻，他手中的眼球杖也清晰可辨。

    黑袍老者的身边有两个女人，还有一枚黑色的巨卵……

    哈，有了！

    诸葛云冰冷的目光一凝，一瞬间，他辨认出老者身边其中一个女人，竟然是小武！

    在他们身旁，另一个带翅膀的漆黑女人似乎也很面熟，看样子是名尖啸者，但诸葛云想不起来在什么地方见过她了。

    “嗡嗡——”

    就在诸葛云想要更进一步时，影像刹那间消失了！

    又是那股莫名的能量波动，来自另一个维度的无形之力，干扰了诸葛云的神识，阻止他继续探查下去。

    “哼，好家伙……”诸葛云一脸平静，这种事他早已预料到了，于是很快收回了神识。

    心里暗道，“不管是什么人，咱们走着瞧！”

    这些影像中的身影，诸葛云逐个在脑海里过了一遍。

    “那个带翅的女人，看起来倒是个线索……可是，这女人到底是谁呢？”诸葛云喃喃道，脸上笼罩着一层迷雾。

    皱眉思索着，自己绝对在哪里见过她。

    而且，就是近期！

    先不管这么多了，诸葛云盘算着，让林文来的身体和意识恢复才是当务之急。

    诸葛云转过头去，目光极速扫过众人，终于在老爹的身上停下了。

    “呃——”

    老爹看到主人冰寒的目光，不由得浑身一抖，魂都飞了出来。

    “你过来。”诸葛云平静说道。

    “是，主人。”老爹心怀忐忑，根本不知道诸葛云要做什么，脚步顿时有些沉重。

    还没等他反应过来，诸葛云五指探出，灵力巨掌探出，一拉一托，直接将老爹的身体浮空。

    “把你的血，借点过来。”诸葛云漠然道。

    啊？！主人要他的血？

    老爹顿时懵了，脸上肌肉不住地颤抖着。

    “嗷呜……！不要啊！”老爹开始杀猪一般嚎叫，开启了胡言乱语的模式，“主、主人，我错了……我不是！我没有！”

    诸葛云不免奇怪，眉头微皱淡淡道，“什么不是，又什么没有的，你错了？错什么了？”

    “主人饶命啊……我一定将那些女孩子放回去！是、是她们自己……自己找上门来的，不是我强逼她们……我认错，我改……别杀我啊！”

    老爹吓得肝胆俱裂，一边嚎哭一边认错。

    “扑哧——”

    “哈哈、哈哈哈哈——”众人都笑出声来，连眼泪都笑出来了。

    老爹看来是老·毛病又犯了，积习难改，索欲无度，不知糟蹋了多少良家女孩子。

    “呲，就这些？”诸葛云嘴角一撇，灵力的巨掌仍没有放松。

    他只不过想要老爹几滴血罢了，没想到他竟紧张成这个样子。

    林文来是他同父异母的兄弟，基因有百分之二的相似性，用诸葛云的方法，老爹的血液对林文来恢复身体有很大作用。

    “呃，原来是这样啊……”

    老爹当然不傻，只不过实在太紧张了，一时间竟忽略了大家的反应。

    等到老爹搞清楚主人的用意后，那颗提到嗓子眼的小心心这才放下。

    抽取了老爹的血液，诸葛云缓缓将灵力灌注到林文来的体内，一路通畅，并没有受到任何阻碍。

    只是，被黑煞侵蚀的时间太长了，变异的手臂，却是难以恢复成人类的样子。

    基因改造者一向如此，比如乔伊娜的身体。

    诸葛云的神识，已经清除了林文来体内所有黑煞，但对方仍未醒来。

    “啊哈，我想起来了。”这时，诸葛云的脑中灵光乍现。

    忽然想起来了，在林文来意识里出现的那个女人是谁！

    没错，就是她！

    是乔伊娜他们活捉到的那个黑曜会猎犬——名叫顾飞妍的女人。

    林文来的意识宛如飘荡在虚无之地，忽然感到眼前灵光乍现。

    “谁……是谁？”

    他终于睁开了眼睛，光芒点点，世界在眼前一片光明。

    林文来感受诸葛云灵力的激荡时，一直以为自己是在做梦。实际上，睁开眼的一瞬间，他真的看到了诸葛云。

    “主、主人……真的是主人！我……我是在哪里？”林文来想要挣扎爬起身来，却发现支撑自己的手臂有些不对劲。

    一瞥之下，瞳孔猛然收缩，他立时惊出一身冷汗。

    这手臂何其恐怖啊！

    连接整个肩部的地方，大臂和小臂的皮肤犹如黝黑鞘膜，纹理渐变斑驳，更像是甲壳昆虫的节肢一样。

    这是自己的手臂吗？

