
“还有一个时辰就要准备开张了，你千万别把妆弄坏了！”

苏妈妈的眼中看到了闪闪发光的黄金，楚云溪就是个挖不尽的宝藏。

“妈妈，我愿为媚娘献舞一曲，衬托她的倾城之姿。”

青莲提议道。

苏妈妈更是乐开花。

“媚娘就是人缘好！连青莲一舞动京城的角儿都愿意捧你，你说你还能不是花魁？哈哈哈哈哈。”

“是啊妈妈，别人是花魁我肯定酸，媚娘就不会！”

牡丹从门口喜滋滋的进来。

她带着看姑娘出嫁的眼神，满脸欣慰的走过来。

“这是哪来的天仙啊呦呦呦。”

楚云溪淡笑着看着她，在牡丹眼中看到了一丝泪光，或许是牡丹想到了当年的自己，每个女孩第一次登台，都会是与众不同的。

又或者是牡丹对于自己的同情。

楚云溪主动抱抱牡丹，对这个傻大姐当了真朋友，满楼里只有她是真心对自己的。

苏妈妈见了急忙拉开，让她们小心碰坏了楚云溪的妆容。

想想还是不放心，苏妈妈干脆把人都赶出去了。

楚云溪百无聊赖的坐在桌边，微微闭上眼。

晚上不知道青莲有什么计划，她要养精蓄锐好能接招。

楚云溪只觉得眯了一会儿，再睁眼屋内已经漆黑一片了。

这时门口传来敲门声，小丫头来请她出门。

终于到这一天了。

楚云溪整理衣服，缓缓走出去。

“媚娘姐姐，您打扮上貌比天仙，整个京城都没比得上的人。”小丫头一路都在拍马屁。

楚云溪淡笑着，丝毫没放在心上。

她走到二楼的纱帐后面，看到底下乌压压一片人。

“不是说没正式开业吗？”她淡淡问道。

小丫头捂嘴笑道：“是没开业，但苏妈妈一早就把你的美貌吹的天上有地下无，听说京城里有头有脸的大人物都来了呢。”

小丫头悄悄撩起纱帐，惊讶道：“媚娘姐姐好大面子啊，连从不留恋风月场所的刘大人也来了。”

楚云溪忽然心头一动，感觉抓住了什么。

她向下望了望，只有在前两排的人都摩拳擦掌的兴奋异常，而后面一大片人，看模样就是京城里的大人物，各个悠闲的喝着茶，眼神中却多了丝戒备。

楚云溪心中冷笑，这是拿百花楼做联络据点了吗？

正想着，忽然传来一阵鼓乐声。

苏妈妈站在一、二楼中间那个大红色舞台上，喜笑颜开的说道：“感谢各位大爷赏光。今天是咱们媚娘‘出阁’的日子，老规矩，价高者得！”

楚云溪再次冷笑，出阁？真是会挑好听的说。

苏妈妈话音还未落，已经有人跳出来，喊价一千两。

“别急别急，媚娘没出来钱，她楼里最好的姐妹要为她舞一番助兴。”

说着，苏妈妈推下去，鼓乐继续奏响。

“是青莲，居然是青莲！”楼下有人喊破音了。

“上次看她跳舞还是出阁那天，都多少年了！”

隔着纱帐，楚云溪看的不是很真切，但听到了清脆的铃铛响。

一袭淡绿色衣裙的青莲优雅上台，光洁的三寸金莲赤果的踩在猩红的地摊上，显得那双小脚更加莹白可爱。

精致的脚踝上绑着一串铃铛，随着她走动铛铛作响，甚是悦耳。

“青莲姑娘已经是绝美了，这个媚娘还能比得过她？我可不信，一定是苏妈妈的噱头。”有人已经武断的做了判断。

“我也不信，今天非看看她本人不可！”

“我要买下来，让她今晚给我和青莲姑娘温存的时候伺候。”

有人已经笑得十分邪恶，引起周围一阵哄笑。

这时，轻纱幔帐后伸出来一只莹白素手，台下忽然都安静了。

楚云溪微微拉开一点幔帐。

第一次见青莲跳舞，终于知道了什么是一舞动京城。

几乎所有人对她的舞姿都痴迷，连那些别有目的的大人物也不禁沉醉此中。

青莲一曲舞毕，苏妈妈在旁边眉开眼笑的喊道：“青莲姑娘的美大家都见识了，媚娘可是比她还要美十分哦。”

刚刚还咋呼青莲比媚娘美十倍的几个男人，现在脸都要肿了，只是看了一只手就把持不住自己。

可谁也不不愿意低头，太丢面子了！

“五千两！”其中一人说完，回头说道：“什么美女我没见识过，比得上秦淮河边的赛西施呢！”

这次底价直接翻翻了。

楚云溪不得不感慨，苏妈妈真是个会赚钱的好手。把自己捧这么高，也不怕摔了脸疼？

不过想想也好笑，这里是不讲究退货的吧。

楚云溪只是走神瞬间，就听到楼下叫价涨到一万两了！

苏妈妈兴奋的简直要晕过去。

这是什么天价啊！她开楼这么久没见过这些钱！

“还，还有更高的吗？”苏妈妈的声音都音兴奋颤抖了。

一万两已经够买一条街的花魁了，其他人也不敢再叫价，现场一片寂静，只能听到苏妈妈二次询问。

楚云溪再拉开一点，看向目标人物。

对方手指不停在桌上敲打，在苏妈妈要喊到三时，忽然抬起手。

“一万五千两。”

“成交！”

众人哗然，这句话是青莲姑娘喊的！

苏妈妈愣了下。

青莲脚上铃铛叮咚作响，万年冰冷的脸上浮现一抹笑意。

“由我亲自伺候‘新郎’‘新娘’休息。”

“啊？！”楼下出来哀嚎声。

幔帐随之拉开，楚云溪一身鲜红嫁衣，浅笑着慢慢下台。

站到青莲身边，一对绝色一起向正对面那个面无表情的男人走去。

“这，这真是天仙下凡吧，就算倾家荡产也想一亲芳泽啊！”

“你哭什么，过了头三天，还有以后呢，还怕没机会？”旁边人鄙夷道。

之前诋毁楚云溪的几个男人冲的比谁都快，口水差点溅到衣襟上。

两位绝色冷眼逼退所有人，向着目标直行。

“先上楼吧，等着。”

对面的大人忽然起身，楚云溪这才发现这人身高八丈开外，自己勉强到他腋下，不由得一惊。

青莲二话不说，拉着楚云溪往楼上走。

咦？是什么东西塞进了手心里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563376"  chaptername="第44章">加入书签</a>
</div>
