    原本迪拜方面的想法是，希望皇马能够在迪拜跟拜仁慕尼黑、AC米兰这样的顶级豪门来一场较量，但是没办法，冬歇期皇马的时间安排得很紧凑，无法多留。

    最终为了妥协皇马的赛程安排，迪拜放弃了强强对话的噱头，转而在皇马抵达迪拜的第四天，在迪拜的马克图姆球场举行了一场热身赛，皇马的对手是阿联酋国家队。

    早在热身赛之前，迪拜方面就对外召开了新闻发布会，宣布跟杨诚、西耶娜?米勒、海蒂?克鲁姆一起展开合作，由他们三人负责时尚岛的设计和规划，而由于这一座人工岛已经成型了，预计在2012年世界末日之前开业。

    宣布时尚岛计划的同时，海蒂?克鲁姆也作为代表宣布，恺撒?杨诚以及公司旗下的多块品牌，将正式入驻时尚岛，成为这座小岛签约的第一个有份量的时尚品牌商家，毕竟目前杨诚他们这一家公司除了经营服装、香水、化妆品等东西外，男女内衣裤、手表、名牌皮包等很多方面也都有所涉猎，早已是时尚界颇具影响力的一家公司了。

    如今在全世界各地，但凡是颇具影响力的大城市，都可以找到他们的旗舰店，经营额也是节节攀升，别的不说，就三大代言人摆出来，就能够击败多少竞争对手了，更何况几乎每个时尚周都会出一把风头，火爆是理所当然的。

    杨诚在迪拜的这些天，除了参加时尚岛的新闻发布会，还为阿联酋航空拍摄了一部预告片，就花了他几个小时，说了几句话，趁着训练空歇去的，这也是当初他在阿联酋航空和皇马谈判时给出的承诺，一年为阿联酋航空拍摄两支广告片。

    虽然杨诚和皇马的球员都有参加商业活动，但都很注意对训练时间的迁就，保证训练效果，所以在对阵阿联酋国家队的时候，皇马依旧占据了优势，尤其是上半场，尽遣主力首发的皇马在上半场就凭借着比利亚和劳尔的进球，2：0领先于阿联酋国家队。

    下半场皇马进行了大幅度的换人，但依旧掌握了比赛的优势，只是始终没能再取得进球，最终这一场热身赛就以2：0结束。

    而当皇马继续留在迪拜集训的时候，欧洲冠军杯16强的抽签仪式也正式新鲜出炉了。

    这一次皇马所遭遇的对手是他们多年来的老冤家，里昂！

    这支法甲球队这些年来纵横法兰西，实力不可谓不强，虽然每一个赛季都放走了一帮球员，但凭借着他们的优势，也同样能够吸引一些有潜力和实力的球员加盟。

    所谓的优势就是，在里昂踢球，比在法甲其他球队踢球更能够吸引欧洲劲旅的关注，奥拉斯对里昂的定位就相当于是这些半成品球星的加工厂，低价引进，打出名堂之后，高价卖出。

    目前的这支里昂队内除了有老熟人小儒尼尼奥、戈武等人之外，本泽马本赛季也表现得非常出色，取代了弗雷德获得首发资格，另外像本?阿尔法、图拉朗这样的实力派新秀，都叫人印象很深刻，这是一支充满战斗力的球队。

    获悉抽签抽到了里昂，杨诚没有过多的回应，他只是表示自己对皇马这个抽签感到满意。

    从迪拜结束了冬训回来，皇马就马不停蹄的迎来了一场国王杯的第二回合的比赛，这一次杨诚尽遣替补阵容出战，轻而易举的3：0击败对手，顺利晋级下一轮。

    而3天之后，球队迎来了西甲第18轮。

    …………

    …………

    在迎来萨拉戈萨的赛前新闻发布会，巴尔德贝巴斯训练基地的发布会现场聚集了来自世界各地的记者，当他们看到杨诚一脸笑容的走进发布会现场时，一个个都站起来鼓掌。

    “最新消息，比利亚雷尔输了！”杨诚一走出来，指着这一帮笑着，眉开眼笑的说道。

    下面这一群记者立即哗然，比利亚雷尔客场挑战西班牙人，巴塞罗那客场挑战马洛卡，这是冬歇期后最早开始的两场比赛，没想到联赛亚军比利亚雷尔竟然输了！

    很快，他们就都收到了短信通知，比利亚雷尔客场0：3负于西班牙人，巴塞罗那客场1：0险胜马洛卡，这些都让人有些大跌眼镜，毕竟这两支球队原本应该要继续对皇马施加压力的，可是如今却好象有些后继乏力的感觉。

    几乎现场的记者顿时都明白了，难怪这家伙坐在主席台上笑得那么灿烂了。

    真的是要说，巴塞罗那本赛季的表现确实是太不给力了，主场输了皇马一个0：5还不是关键，关键是这支球队花了那么多的钱，引进了那么多的球员，但却始终没能给皇马带来威胁。

    “杨诚先生，恭喜你，继续稳住了联赛榜首的位置！”一名记者站了起来，笑着说道。

    “你觉得皇马上半程的领先优势，下半程能不能够继续？又或者，你担不担心自己的球队重演上个赛季巴塞罗那的崩盘戏码？”

    杨诚想了想，摇头道：“我不觉得我们和上个赛季的巴萨有什么相同的地方，我们拿分拿得很稳健，我们的胜场很多，这是我们领先的原因，我和我的球员对比赛都还是充满着激情，我说过，我们的每一场比赛都只有一个目标，取胜！”

    胜场多，平场少，这是皇马拿分的关键，也是杨诚赛季前所制定的拿分策略，而且到目前为止，皇马也就输掉对阵西班牙人的那一场比赛，还是因为球员参加国家队所导致的，这就使得皇马整个上半程拿分都非常稳。

    “拉波尔塔赛前说，巴塞罗那有逆转皇马的实力，他还列举了当年巴萨下半程超级逆转的事实来鼓励自己的球员，你觉得他们有机会吗？”

    “机会是一定有的，不可能没有机会，但是他们没有逆转的可能性！”

    “我和我的球员会继续在联赛中坚持我们的足球，完善我们的足球，我们还在继续保持着进步，这是显而易见的，我们还有足够的潜力可以挖掘，但是巴萨显然不行，这是我们最大的优势，随着时间和比赛的积累，我们会变得越来越强大。”

    顿了一顿后，杨诚微微一笑，“如果我说，我们的目标是打破92分的联赛积分纪录，他们追得上吗？”

    这一玩笑话逗得在场记者都是一阵轰堂大笑，但也有很多人都默默记着，明天的头版头条就是这一个，还得在上面多加上一些修饰。

    “当然，我们不会因此而大意，我想说的是，从现在开始，我们本赛季的西甲联赛对手不再是巴萨，而是我们自己，我们从现在开始，只需要专注于自己的每一场比赛就行了。”

    记者们都点了点头。

    “杨诚先生，比利亚雷尔输了，只要皇马拿下萨拉戈萨，领先优势就扩大到了12分，这是西甲历史上最高的夺冠优势积分，很多皇马球迷都很希望你和你的球队能够打破西甲历史，进一步扩大这个比分，你有信心吗？”

    “信心肯定是有的，但是我得提醒所有人，上个赛季巴萨曾经一度领先我们多达14分，但是到最后他们输掉了联赛冠军，我想要说的是，我们不能因为这样就有大意、轻敌的心态，我们必须要脚踏实地的打好每一场比赛。”

    “当然，我很清楚球迷的呼声，他们希望我们创造西甲三分制以来最高积分的历史纪录，也希望我们能够打破优势夺冠纪录的积分，这些我都可以理解，我也非常希望我的球员能够朝着这个目标迈进，这会让我们有更多的取胜的欲望和比赛激情。”

    “可是，皇马对阵阿联酋的比赛表现也比较一般，没有很多人所期待的那样摧枯拉朽的大胜，你难道不担心球员的状态会下滑？而且你们还要分心于国王杯、欧冠，三线作战会不会导致皇马的体能崩盘？”又一名记者提醒道。

    杨诚想了想，“这种忧虑有一定的道理，但我们会有所准备，我们的球员会努力的学习，如何在逆境中，在状态不佳的情况，继续赢得比赛，这对于一支志在冲冠的球队而言，非常重要！”

    任何一支球队都不可能保持一个赛季的出色状态，球队的状态肯定会有所起伏，所以任何一支成熟的冠军球队，都必须要有一种气势，状态好的时候能赢，状态不好的时候，我也能够想办法赢，总之不管状态好不好，我都要赢！

    这才是一支冠军球队最坚实的底蕴！

    …………

    …………

    虽然在比赛前，杨诚显得信心十足，但在对阵萨拉戈萨的比赛中，皇马还是打得十分辛苦。

    为了保证联赛下半程的体能，避免三线作战所带来的影响，杨诚除了坚持轮换策略外，还必须要进一步调整球员的体能储备，这肯定会影响到球员短时间内的状态。

    如果能够像拜仁那样，拥有长达一个月的体能储备期，杨诚可以保证，皇马下半程每一个都是生龙活虎的，可是不行，他们就只有一周的时间。

    杨诚之前曾经有想过，是不是可以缩短圣诞节假期，可到头来也不行，因为西甲20支球队都是这么放假的，你缩短了，球员们心里头就会有异议，会觉得你是刻意刁难，这对于一支球队的团结不利。

    也许，短期内成绩不错的时候，杨诚可以靠铁腕镇压，可如果时间一长，如果皇马在赛程上受挫，很可能会让这种积压下来的情绪爆发，进而引起内耗。

    对于这一点，娜塔莉直接取笑他不知足，因为当初在英超他可是没有冬歇期的，做梦都想要有冬歇期可以缓一口气，如今来到西甲有冬歇期了，却得陇望蜀的想要学德甲延长冬歇期。

    “诚叔叔，这人呐，可不能这样的！”

    但是不管怎么样，皇马最终还是顺利的在伯纳乌球场，凭借着比利亚和阿奎罗的进球，2：0击败了来访的萨拉戈萨，只是过程始终没法像之前呐几场大胜那样叫人信服，反倒是萨拉戈萨也得到了不少机会。

    毕竟，皇马不是巴萨那种追求变态控球率的球队。

    3天后，迎来了西甲国王杯16强淘汰赛的首回合比赛，这一次皇马的对手是让巴萨吃足了苦头的马洛卡，替补阵容出战的皇马客场1：2落败，首发出场的内格雷多曾经为皇马扳平了比分，但最终埃尔格拉的失误让马洛卡再度领先。

    本赛季随着蒂亚戈?***、佩佩的表现越来越出色，卡纳瓦罗的老当益壮，埃尔格拉的比赛越来越少了，图拉姆更是直接坐在了替补席上，后者已经让经纪人跟法甲的球队联系了，打算在赛季结束后转头法甲，落叶归根。

    埃尔格拉现在的情况很难继续在皇马打上比赛，再加上他已经33岁的高龄了，随着比赛越来越少，状态肯定无法保证，因此杨诚希望他好好考虑一下，看是要转型当教练，还是去一支能够打得上比赛的球队。

    这也算是皇马对这名十年老臣子的一份心意吧。

    皇马在国王杯中遭遇输球，立即引来了不少的争议。

    每日体育报的创办人兼主编，号称是忠诚的巴萨球迷的马利亚?卡萨诺瓦斯在自己的专栏中评论，认为杨诚的皇马犯下了和巴萨上个赛季同样的错误。

    “他们的状态出来得太早了，以至于他们现在已经开始进入了状态低潮期，这是巴萨大举反击，缩短联赛积分的最佳时机，哪怕是没有埃托奥，没有亚亚?图雷，我们还有亨利，还有布斯克茨，还有其他球员，我们要拉响绝地大反攻的号角！”

    克鲁伊夫也在专栏中呼吁，“现在的巴萨球迷要做的不是批评球队，那是赛季结束后做的事情，我们现在要做的是从现在开始，全面进入冠军争夺战！”

    紧随其后，里杰卡尔德和瓜迪奥拉也都先后接手采访，表示接下来这几场比赛是夺冠最重要的时刻，也是最艰难的比赛，“我们要背水一战！”

    对于来自对手的挑衅，杨诚哈哈一笑。

    “我能够理解巴塞罗那的紧迫感，因为我们创造历史，对他们而言就是莫大的羞辱，但这一点都不会影响到我们继续前进的步伐！他们不会有任何的机会！”

    马卡报的记者则是透露，杨诚实际上已经在巴尔德贝巴斯内部召开动员会，宣布提高球队的夺冠奖金，提醒每一名球员，必须要从现在开始全面投入每一场比赛，力争全胜。

    相对于杨诚的谨慎小心，皇马球迷反倒已经开始在期待了。

    只要保持目前的12分领先优势，那么在联赛第36轮的世纪德比战之前，皇马就可以宣布提前夺冠，到那时候巴萨就会在伯纳乌列队迎接提前夺冠的皇马。

    “那一定会是所有皇马球迷终生难忘的事情！”无数美凌格都在皇马官网上留言。

    对于来自皇马的讨论，克鲁伊夫在自己的专栏中给予回复。

    “按照惯例，一支球队提前夺冠后，接下来的对手都会在每一场比赛前列队迎接，这只是球员彼此间的礼节，我觉得应该给予尊重，但问题是，我想要问一问皇马，你们有把握能够在第36轮之前，宣布提前夺冠吗？”

    “我看不到这样的可能性，因为他们正在开始走下坡路！”

    巴萨主席拉波尔塔也表示，“先不说皇马是不是有那种实力提前夺冠，就算真的有，我们也会尊重这一份传统，只要他们能够提前3轮夺冠，我们就会在伯纳乌列队迎接冠军，但这也只是一份球员应尽的礼节罢了，一点都不重要！”

    但真的是一点都不重要吗？

    拉波尔塔和克鲁伊夫这一番话一说出来，立即在网络上引起了极大的骚动，所有的巴萨球迷都纷纷指责这两个人的言辞，认为他们的说法极度不恰当。

    “我们可以容忍西班牙人提前夺冠，我们可以容忍其他的所有的对手提前夺冠，但是我们不能够允许骄傲的巴萨球员，穿着巴萨的球衣，但却像是一群看门狗一样，守在伯纳乌球场的球员通道口，列队迎接那一群卑劣的皇马球员，还有那个肮脏龌龊的杨诚，他们不配！”

    “如果他们真的要列队迎接皇马，那么从那一刻起，我不会再到诺坎普球场看球！”

    一时间，巴萨掀起了一股风潮，巴萨球迷纷纷抗议，认为如果真的在伯纳乌列队迎接，他们会以罢看作为抗议。

    巴萨官方则是给予苦口婆心的解释和劝说，但都没有丝毫的作用，因为他们绝对无法容忍自己恨不能杀死的杨诚和他的皇马，像国王一样接受巴萨球员的鼓掌和列队迎接。

    “那是巴萨历史上从未有过的羞辱！”

    在巴萨方面群情汹涌的时候，杨诚却做出了应战的宣言，他在马卡报登出一则专栏，就一句话，算是他对克鲁伊夫和拉波尔塔的回应。

    “我们会在伯纳乌球场等着你们列队迎接，别忘了，带来你们的掌声！”

    这话言简意赅，但是皇马球迷听了却极为过瘾，一个个在大街上看到报纸上的这一幕，不由得都连声欢呼，认为自己的主教练毫不退让的应战血性十足。

    皇马球员们也都纷纷在接受采访的时候表示，所有的皇马球员都会拼尽一切力量，去帮助主教练，帮助球员完成心愿。

    劳尔和古蒂等多名老臣子更是一脸的激动。

    “我愿意拼尽一切，只要能够让巴萨列队迎接我们，一雪耻辱！”劳尔激动的说。

    “到时候，我会对埃托奥等一群羞辱过我们的巴萨球员，好好的展示一下我们皇马人的气度！”古蒂不无恐吓的说道。

    一时间，似乎关于皇马能否夺冠，悬念已经不大了，可是对于能够提前多少轮夺冠，那就有争议了，毕竟接下来皇马还要多线作战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

