    第68章 预选开始

    “好了伊森，我们该走了，这里并不安全。”想不通的托尼也不再纠结这些，还是先找个能发求援信息的地方，找人把自己带离这里再说，顺便问问罗迪是不是他们出的手。

    见托尼不信自己的话，伊森也没强求，毕竟这确实很离谱，他也怀疑自己是不是出现了幻觉。

    临走之前，托尼还是摧毁了山洞中的所有武器。

    两人在沙漠中走了半个多小时，才算是找到一处可以发生求援信息的地方，收到讯息的军方也很快派出直升机来接应托尼二人。

    ——

    华夏历2066年3月9日，林瑞离开漫威世界回到了吞噬世界，因为，巅峰天才战报名开始了。

    3月9日这天的夜里，乾巫大陆上空忽然出现了一个巨大的榜文，长宽都超过亿万公里，整个乾巫大陆的人都能清晰的看到。

    “宇宙人类——巅峰天才战”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    ……

    虚拟宇宙之中，一个个大陆上空、一座座岛屿上空，都有着这样的巨大榜文。

    这是人类族群的一场盛会，一夜之间，这消息便已传遍人类所有的宇宙国！

    林瑞也是很快得到消息，这才从漫威世界离开，不然他还想在漫威世界待一段时间的，毕竟不久后就有机会获得一些珍贵物品了，如果那东西有用的话，就是在吞噬世界也是珍贵无比的。

    ——

    虚拟宇宙，黑龙山岛，九星湾别墅内。

    林瑞和舒妍薇以及罗峰三人都聚集在一起，包括舒妍薇在内他们都是打算参加这次盛会的。

    “哈哈，天才战终于要来了，看来马上就要到我大放异彩的时候了！”雷神放声大笑，他的性子在几人中最是跳脱，熟悉之后也没了顾忌，本性显露无疑。

    洪和罗峰眼中也是一缕精光闪过，身上也散发出强烈的战意。

    几年前林瑞就提醒了他们备战天才战的事情，知道有这种盛会，几人自然是更加努力的修炼，想要在天才战中表现出自己的优秀，加入强大势力。

    现在的几人都已经是恒星级九阶，这还是为了参加天才战压制境界的结果，而且几人都感悟到了一丝本源法则波动，即便是无法进入虚拟宇宙公司，加入乾巫秘境还是有很大希望的。

    几人感悟的法则中，分别是舒妍薇感悟到了风之本源法则的波动，洪是感悟的光之本源法则，雷神是雷之本源法则。

    林瑞和罗峰就更变态了，都感悟到了两种本源法则，罗峰是金和空间，林瑞是风和空间，而且感悟程度都已经不低。

    “1008个宇宙国，亿万天才之间的对战！”林瑞也不禁升起了强烈的战斗渴望，他等这一天已经很久了，风之法则不用说，就是空间法则，他也已经能做到近三千空间幻身的程度，当然，幻身多不一定实力就强，还得看对法则的运用，不过有着虚空术秘法的存在，林瑞对法则的运用能差吗？

    看着有些激动的三人，舒妍薇默默点开巅峰天才战的专题，开始阅读：

    “巅峰天才战，恒星级人类即可报名参加，一万年内举办两次，分别由虚拟宇宙公司和巨斧武斗场举办！”

    “分为宇宙国选拔赛和巅峰总决战！”

    “宇宙总排名前1000名将获得三大奖励！”

    “一，根据排名高低，获得10——10000混元单位的奖金！”

    “二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额！”

    “三，成为虚拟宇宙公司内部核心成员！”

    ...

    ——

    整个巅峰天才战的报名时间有足足一个月，时间很充裕，不过林瑞几人还是当天便完成了报名。

    而接下来的时间，同样报名天才战的人越来越多，直到华夏历4月9日报名截止。统计之后，报名天才战的足有8000多亿人。平均到乾巫宇宙国每一个星系。每个星系不足万人，须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。

    这也说明了，敢参加这天才战报名的，都是对自己的实力很有信心的，毕竟，有奇遇和特殊天赋的，不可能只有林瑞几人。

    报名截止后，地球上的林瑞等人都同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。

    ”欢迎你参加，宇宙人类巅峰天才战，选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8200亿名恒星级高手报名参加。比上一届还要多出1000多亿人。这是令我们虚拟宇宙公司非常开心地一件事。

    我们保证，天才选拔战地一切都会在。绝对公平，情况下举行。

    ......”

    略过无用的讯息，这通知最重要的信息就是天才战的选拔战分为两个阶段了，林瑞还真就忘了选拔战有着规矩，他只记得最后的巅峰对决了。

    这选拔战，第一阶段是从各大宇宙国内选拔出前1000名天才。

    之后第二阶段，每个宇宙国的前1000名天才高手每100人进行一次擂台对战，每个擂台选出10人晋级。之后诸多宇宙国所有天才聚集在一起。进行最后的总决战，决出宇宙总排名地前1000名。

    之后的讯息林瑞就没多注意了，宇宙国的内部选拔战对他没难度，没必要看那么仔细。

    ——

    “预选，会分成100个世界区，我的是72世界区，老二是88世界区，罗峰林瑞妍薇，你们呢？”洪和雷神的世界区倒是没变。

    和原著不同的是，没有了那些危机，几人并没有结拜，洪也就直接称呼几人的名字了，不过林瑞他们这些小辈倒是称呼洪和雷神为洪哥和雷哥的，毕竟两人的年级都足以当他们的爷爷了，称呼还是注意点好。

    “我是1区。”罗峰的也没变，“我是12区，妍薇是21区。”林瑞直接帮舒妍薇说了，虽然不在一个世界区，但是林瑞对舒妍薇也不担心，感悟到一丝本源法则的天才，通过一个预选还是没问题的。

    知道各自世界区后，几人又是一阵闲聊。

    “所有人请注意，本次预选淘汰马上将会进行集体传送。传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”，一道清亮的声音回荡在整个大陆上空。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

