    周舒平静的道，“我打算在荷音派种植建木之芽，请前辈过去看看。”

    “建木之芽？”

    鬼谷子脸色微变，“你哪来的建木？”

    周舒温声道，“前辈，建木已经在诸天在我的仙城复苏，而我在这边种植的会是他的子嗣，当然，当玄黄界完全恢复之后，我会把建木移回来，毕竟玄黄界才有最适合建木的土壤。”

    “老朽明白了。”

    鬼谷子定了定神，“如果是建木，需要老朽做什么只管说，但如果只是去看看，其实没有必要。”

    周舒缓声道，“当然也希望前辈能够照顾建木，就如同前辈一直维护玄黄界那样，现在的玄黄界，再容不得半点差错了，我觉得前辈最适合做这件事情。”

    “可老朽做的那点事，和前人比，和人皇比，根本算不了什么。”

    鬼谷子顿了顿，沉声道，“老朽并不明白你为何要来托付，但既然你说了，老朽会尽力。”

    周舒点点头，“前辈不愧鬼谷子之名，我还打算提升几个真仙起来，不知前辈这里有没有合适的人选？”

    “几个真仙？”

    鬼谷子似有所思，“我已经很久没有收徒了，现在门里有三个童儿，但他们都不足以承担如此责任，而且现在提升修为对他们没有好处，此事还是作罢。”

    “嗯。”

    周舒点点头，鬼谷子本就高傲，对道对弟子有自己的标准，不接受也不奇怪，而且周舒相信，只要玄黄界的修为界限被打破，鬼谷子的门徒晋升起来也不会比别人慢，毕竟那本道书，就算是现在的周舒，都不曾领悟完全。

    在心道方面，他还是不如孙涓和鬼谷子的。

    他笑了笑，“那好吧，人差不多也齐了，现在前辈随我去玲玉城看建木？”

    “好。”

    鬼谷子也没迟疑，跟着周舒的尘埃空间，回到玲玉城。

    此时的玲玉城，外表没有变化，里面的空间却大了十几倍，距离感错位，见山不是山，有一种迷幻之城的感觉。

    在构建新玲玉城的时候，周舒还做了许多巧妙的设计，仙脉等等不说，还增添了不少秘境在里面。

    经过改造的玲玉城算是独立于玄黄界之外，和虚空里的仙城区别不大，其根本是周舒用青魔晶为基础构建的，生机仙气什么的都自给自足，在里面修炼不需要耗费玄黄界的资源。

    其实周舒这么做，不光是为了那些修者，更多的是因为建木之芽。

    在建木之芽成长的初始阶段，需要消耗大量的资源，这些资源肯定不能让玄黄界负担，玄黄界也难以负担，所以必须周舒自己来，等到建木之芽成长到一定程度，能给玄黄界以回馈的时候，再让他真正扎根玄黄界，与之相辅相成。

    收起所有尘埃空间，近百人同时出现在广场上。

    除去鬼谷子和望姬，其余人一起低伏下来，向周舒行礼，赞颂不已。

    这熟悉的荷音派广场……

    周舒想到了什么，下意识的看了一眼，没看到孙合道，不过却有他的本源气息。

    这倒是奇了。

    周舒凝目在一个年轻人身上，似有所思。

    那年轻人不敢与周舒对视，情不自禁的发憷，这么多人为什么人皇就看着自己，难道是自己不合他的心意，真仙的梦想就要破碎了么？想到这里，身体都颤抖了下，忍不住道，“人皇，晚辈犯了什么错吗？”

    “没有错，你很好。”

    周舒一招手，把那年轻人提到身边，右手悬在他头顶，一团云雾缓缓罩下。

    瞬息之间，扩大识海，搭建神魂之树，改造经脉，凝炼血肉，转化仙力，注入法则之心，所有步骤一气呵成，当云雾散尽，年轻人一脸狂喜，手舞足蹈，胡言乱语，他心里只想着自己一瞬间就变成了仙人，真正的仙人啊，那必须要做点什么来排遣情绪，什么都好。

    “杨大发，你给我安份点！”

    不远处，他的前辈昆仑宗主连忙大声呵斥，但刚说出口就掩住了口，突然意识到，眼前的杨大发已经是不折不扣的仙人，散发出来的气息，他的神识都无法感知无法靠近了，再也不是那个他能呼来喝去的后辈弟子。

    “杨大发么？我记住了。”

    周舒淡淡一笑，“退下去吧，在边上等着。”

    前世只到元婴境的孙合道，这一世的运道委实不错，不仅资质出色，数千年就成了渡劫境，还成了昆仑弟子。

    却不知道和周舒有没有关系，多半有吧。

    “多谢……多谢人皇！”

    杨大发或说孙合道躬身行礼，声音带着颤抖，诚恳得快要五体投地。

    “这真是大机缘啊！”

    “什么机缘？这分明是人皇的无上手段，只要我们跟随人皇，什么都有！”

    “我们玄黄界终于要崛起了！”

    “什么崛起？是复兴，我们玄黄界本来就是诸天最强最好的界！”

    “你一个妖族也喊这么大声……”

    “人皇是所有人的皇，又不是专门说你们人类，我为什么不能喊？”

    “别吵了，都安静点，听人皇吩咐。”

    亲眼看到杨大发在面前变成了仙人，无须渡劫也无须修炼，所有人都兴奋起来了，周舒之前说的话全都是真的，他真的可以让人脱胎换骨，一步登天。

    周舒淡淡的道，“我就不一个个点名了，从左到右按顺序来。”

    量产真仙不过是小手段，等真正打破了玄黄界的界限，他要做的，比这要大百倍，千倍。

    顺便说一句，提升这些人修为的同时，周舒还做了一点额外的事情，把每个人体内的玄黄界本源和玄黄界联系到了一起，其实本来就是联系在一起的，但周舒加强了羁绊，增添了一点因果之力，简单的说，如果他们做出对玄黄界不利的事情，就会被玄黄界还有周舒惩罚，不要问什么惩罚，绝对不好受就是了。

    享受了就要承担责任，这也是因果。

    当然，就是加深和玄黄界的羁绊而已，对他们的修行不会有任何坏处。

    周舒很不喜欢玄黄界出身的人反过来对付玄黄界，玄黄界很宽仁，不代表他也宽仁，玄黄界愿意承受，他不愿意。

    离开玄黄界后不闻不问也没什么大不了，但成为帮凶把玄黄界当成敌人，周舒绝不会接受。

    （PS：谢谢书友16112823的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

