
　　西维在神国看着安格拉那副模样，不由开始反思自己找了个沙雕当计划中比较重要的新手村村长是不是太草率了一点……

　　话虽如此，但枉死者之谷外的小镇居然贫瘠到这种地步，也是有些出乎西维的预料。

　　“看来还是得想办法帮一下忙才行啊。”

　　西维用触手挠了挠自己的脑门，思索起了接下去该怎么编。

　　具体问题具体分析，既然小镇的居民目前处于饥荒状态，那反过来说只要能够想办法填饱他们的肚子，就能够简单的收获到他们的尊敬，说不定还能给自己圈一波信仰。

　　既然如此，那领主游戏系统原定的战略经营部分可以稍微放一下，先以字面意义上的种田为主比较好。

　　“说到种田的话，果然是牧场物语符文工房和我的世界之类的游戏吧……”

　　西维按照自己的想法稍微捏了一下设定，结果发现自己在植物和丰收方面的权能不够，虽然可以改造作物种子令其获得短时间内迅速成熟的能力，但是以自己目前能够掌控的‘植物和丰收的权能’来说需要消耗相当多的信仰之力，而且子代也无法维持这种能力，用来作为种子的话只会是普通的作物而已。

　　“想要一口气兼顾产量和质量有点困难啊，现在小镇里也没有战斗职业，没办法从枉死者之谷外围弄到骨粉之类的材料来给作物进行生长加成……”

　　西维觉得目前的情况有点棘手：“如果不能保证信仰之力收支平衡的话，最多支援个十来次速成作物，我的信仰之力就要枯竭了。”

　　而且仔细想想的话，不论是牧场物语还是符文工房，其种田模式都会大幅占用玩家的时间，毕竟这些游戏主打的就是这方面的乐趣。

　　但西维可不想安格拉变成农夫，这家伙虽然有点沙雕，可毕竟是自己钦定的新手村村长来着……

　　这时西维的注意力无意中扫到了神国角落里那堆无用的类金属渣滓，前几天脑子里不成熟的想法再次蹦了出来。

　　——要不干脆搞个限定自己信徒，也就是持有系统的玩家们使用的货币出来？

　　只要不外流到其他市场上，这些占有神性的渣滓应该不会引起其他神明（特别是财富女神）的注意。同时因为这些渣滓上沾染了自己的神性，所以几乎无法伪造，不用担心假币的问题。

　　“设定神力种子需要用游戏币购买，然后学习一些经营类的游戏，让沙雕……咳咳，安格拉配置村民去农田当负责人。反正神力种子也不需要浇水施肥，就设定配置过去的人员必须虔诚地对我进行祷告，种子才能生效好了，配置的信徒越多，种子生长的越快，一块农田上限3人。这样一来应该就可以回收信仰之力了。以后其他设施也可以这样设置，我真是个天才！”

　　只要安格拉以身作则一次，那些饿昏了头的镇民应该会有不少人投入自己的麾下才对。西维也不要求那些镇民都变成能够激活系统的真信徒，只要是浅信徒就能够给他提供信仰之力了。

　　“同时收成获得的作物可以卖给系统换取游戏币，毕竟是母代改造过的作物，虽然自己本身失去了速成的能力，但是重新改造起来需要消耗的神力也降低了。而安格拉换到游戏币之后也能购买新的种子，我再把改造好的种子给他，这样一来基本就没问题了。”天籁小说网

　　简单来说，西维在卖给安格拉神力种子，回收安格拉二代作物，然后重新卖给他神力种子这个过程中，还是会亏损信仰之力。

　　但只要有一个浅信徒在种子生长过程中不停进行祷告，这点亏空一下子就能弥补回来，安格拉配属给农田的信徒数量越多，西维就赚的越多。

　　而游戏币的存在，就是为了在这个过程中，限制安格拉获得神力种子的数量，毕竟西维目前信仰之力有限，不可能一口气提供给他太多种子。

　　“完事，接下去就看那个沙雕怎么装逼了。”

　　☆

　　第二天一早，安格拉就起床，离开屋子，开始巡视起了自己的封地。

　　就和昨天老人所说的那样，这片土地非常贫瘠，仅存的几块农田也被烧成了灰烬。镇里的居民对于外来人都报以强烈的敌视，安格拉觉得如果自己不是看起来还有点年幼，说不定已经有人出面把自己赶出去了。

　　“领主大人，您在这里啊。”快到中午的时候，薇拉找到了安格拉，有些不满地说道：“请不要乱跑，要是您在镇上出了事，我们会很麻烦的。午餐为您准备好了，请您用过之后就赶紧离开这里吧！”

　　“午餐还是昨天那种黑面包吗？”安格拉好奇地问道。

　　“我稍微把它热了一下。还去采了一些蘑菇给您煮汤……”薇拉犹豫了一下，她似乎也觉得用这种东西招待一位贵族有些失礼，于是小声说道：“抱歉，这已经是我们能拿的出最好的东西了。”

　　“不介意的话，稍微陪我一下吧。”

　　“啊？”

　　“别露出那么不乐意的表情啊……”安格拉不满地说道：“这样吧，你陪我到太阳行至天空正中，如果还是不感兴趣的话，那不用你赶，我今天自己就会走，怎么样？”

　　“我只是一个村姑，自然无法违抗领主大人您的命令啦。”女孩小声嘀咕道，但最后还是乖巧地跟在安格拉身后来到镇外原本是农田的地方。

　　现在田里盖着一层厚厚的灰烬，明年的土地说不定会变得肥沃许多，可惜不知道镇里有多少人能够撑过今年。

　　“这里面有你们家的田地吗？”安格拉问。

　　“那块就是。”女孩指了指比较边缘的不规则田地：“我们家人少，所以田地也小一点。”

　　“我稍微借用一下。”

　　“什么？”

　　在女孩看不到的情况下，安格拉在心里默念了一声‘游戏，予以吾等新生’打开了系统页面，然后翻到了昨天新出现的一个页面。

　　【领主游戏系统：企鹅农场V0.1测试版】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十七章 果然还是种田适合劳资免费阅读。https://xs.23sk.com 