 “我们七大仙域现在都已经处于绝对的劣势，如果阴阳万界山联合无终灭世山降临到任何一个试炼场，那里的帝祖就等于要承受三大神山的镇压。

后果，谁都不好预测。

你们可能感觉阴阳万界山和无终灭世山会首先袭击我们的帝祖，不会去打击你们帝祖。

但是，如果我们帝祖被重创或是斩杀，你们帝祖也别想活了。”

天命域主的魂威波动的非常猛烈，七大域主里面他应该是最着急的一个了。

因为剩下的七尊帝祖里，它们的天命大帝不是最弱的，却是处境最危险的那个。

因为太阴幽冥山太强了，幽冥地狱又是最特殊。

如果阴阳万界山和无终灭世山准备不顾一切的降临幽冥地狱，它们帝祖很可能变成整个幽冥的养料。

苍灵仙域的海灵安抚道：“天命域主先不要着急，形势虽然危机，但是阴阳万界山和无终灭世山还不敢联手降临幽冥地狱。

否则你们天命大帝的殊死反击，会把他们全部牵制在幽冥，至少能牵制几个时辰，甚至几天之久。

这样一来，其他的帝祖就可能不惜代价的挣脱。

如果再挣脱了一个，这个世界的优势会完全倒向他们神山，但是原始世界那里就要彻底的沦为猎场了。

到时候玄武大帝他们吞噬原始世界，再轰轰烈烈杀回来，神山就危险。

所以，依我之见，神山暂时不会轻举妄动，他们首先会是求稳，确保不会再有大帝离开，等待原始世界那里的消息。”

“暂时？

这个暂时是多久！如果阴阳万界山留下警惕各大试炼场，应付各位大帝，而无终灭世山降临幽冥呢？

无终灭世山、太阴幽冥山，如果再联合幽冥地狱的力量，也有可能重创我们帝祖，甚至让我们帝祖永久沉睡。

这样一来，你们的帝祖就准备面对三四个神山的镇压吧。”

天命域主非常不满海灵的态度，他不知道帝祖们那里做了什么约定，但他们仙域这个层面必须要提供一些助力。

吞天魔主道：“我们各仙域虽然都给帝祖们准备了献礼，增强了帝祖们的实力，但是空出来两座神山，帝祖们提升到那点实力完全不足以应付。

所以我们需要一个新的力量。”

“什么新的力量？”

“这个世界上还有两个仙王，一个是我们的魔子，我们帝祖苏醒后，降下了法旨，让我们把筹备了五万年的献礼，全部交给魔子。

如今魔子的实力比起当初西荒战场已经发生了翻天覆地的变化，就算是对上混沌始祖，也能保证不败。”

吞天魔主还没狂傲到说他们的魔子能直接跟混沌始祖相抗衡，但起码能够保证不败。

他们吞天魔主五万年吞天纳地积累的灵源，全部注入了魔子的魔躯，而魔子之前在西荒战场吞噬的乾元帝君的鲜血和各皇道三十多道皇血，都在这几个月里全面融合，从里面参悟到了巨大的机缘。

所以，现在的魔子其实已经有了插手帝级战场的程度。

这个插手，不是直接对抗，是如果拼死一击，可能给神山带去一定的干扰。

在帝级战场上，这已经非常难得。

“还有一个是谁？”

他们都看向了吞天魔主。

如果在玄武大帝逃离之前，这个魔子或许可以发挥个作用，但也局限于帮助吞天魔帝离开。

现在嘛，他还没有那么大的能量。

“苍灵仙域的雷祖！如果我没猜错，你们苍灵仙域统领海洋灵族的雷祖，应该已经是仙王级了吧。”

吞天魔主看向了海灵。

苍灵仙域有两大统领，一个是玲珑仙童，负责统领陆地灵族，一个则是雷祖，负责统领荒海灵族。

比起玲珑仙童惊世骇俗的来历，雷祖其实分毫不弱。

雷祖的真身不是来自原始世界，也不是什么天地初开的第一道雷电，而是苍灵大帝在晋入大帝之前一次失败的蜕变，所产生的灵念。

这股灵念被苍灵大帝亲自培养，几乎当成孩子一般，只是雷祖很少现世，神秘莫测，就连当初弑神之战，都是玲珑仙童带领灵族征战，雷祖少有参战。

但这并不意味着雷祖实力不强，反而意味着苍灵大帝把它当做真正的杀手锏了。

各仙域之主都知道苍灵仙域有个雷祖，但是作为‘后辈’，它们对这个存在于传说中的老祖宗毫无所知。

“都这个时候了，没必要藏着了。”

灭世魔主的神情渐渐凝重，一场世界危机，把各仙域的底蕴全部给刺激出来了，而且一个比一个非凡，一个比一个恐怖。

比如玄武大帝的逃脱，极有可能涉及到了那头传说中死去无数岁月的大帝之子。

“我们雷祖……确实已经是仙王级别。”

海灵迟疑了会儿，还是点头承认了。

而且，按照他们之前的筹备，雷祖是准备在关键时刻向六道轮回山发起暴击，给苍灵大帝争取到些许的机会，以便逃脱，但是……千算万算，这样的布置却提前被玄武大帝用了。

玄武跑了，他们反而被困住了，这让他们帝祖都非常恼怒。

“单靠两个仙王，能做什么？

入驻幽冥，协助我们帝祖？”

天命域主问道，虽然承认两个仙王很强，但是好像还不足以改变局面，除非把两个仙王都扔到幽冥地狱，确保他们那里安然无恙。

“天幕！别忘了他们还有三件圣器！都是乾元帝君临死前亲自祭炼的！”

吞天魔主的话立刻给了他们一个指引，也不约而同的想到了玄武大帝挣脱无终灭世山的时候，那股异样的能量波动。

“天幕插手了无终试炼场的对抗。”

天鸾域主语气骤冷，玄武大帝的反击明显是有预谋的，从开始的第一个反击，到故意被镇压，再到阴阳万界山被他们天鸾帝祖吸引着离开，都是在算计里的。

而玄武大帝能有这么大的底气布局帝祖之战，极有可能是得到了天幕的协助。

其他各域主愤怒却又有些遗憾，当他们都在争取混沌始祖那三方协助的时候，黄天仙域竟然转而投向了天幕手里的圣兵，眼光独到啊。

如果他们当时做两手准备就好了。

天芒域主道：“天幕既然协助玄武大帝离开，肯定是做了别的约定，比如……带着天幕离开。”

 吞天魔主道：“天幕不会轻易舍弃这个世界，它们这些年的隐忍妥协，很可能就是在等待一个机会。

原始世界这个突发事件可能比他们之前预期的所有机会都要好，他们送玄武大帝离开，等于打破了神山跟大帝之间的平衡，让大帝们陷入生死危机。

这样一来，他们就等于有了重新崛起的机会。

比如……坐等大帝陨落，他们得到机会，培养全新的大帝，又或者是，等待我们各仙域跟他们谈判，让我们给出丰厚的条件。

总之……天幕极有可能已经在等着我们了。”

 