    第209章泛滥的晦涩

    到了后期，兄弟十个的功夫进展的都非常神速，和夏昊和还有夏昊矜这样从小就接受专业武术培训的人对峙，也都能坚持很久。

    当然，还有文化课，但是这一点，爷爷即便是请遍了叶城的名师,但是依旧没出什么效果，其实这也是没办法的事情，兄弟们都不喜欢读书，从十七八岁开始，还能在爷爷的苦苦教诲下坚持到大专，其实也算是爷爷的成绩了。

    要不然，可能还是原来的零水平，甚至连名字都不会写。

    不仅仅是对兄弟，对吝真真那是真的好,毕竟男女有别，真真没有和其他几个兄弟住在夏家的别墅，小女生在大学之前，一直都住在夏家住宅里面，陪着爷爷和夏爸夏妈。

    可以毫不夸张的说，整个叶城身世最显赫的豪门千金有什么，吝真真就一定有什么。

    和其他的几个兄弟不同，吝真真是喜欢学习和读书的，而且是非常喜欢。

    这下子，算是对了爷爷还有夏爸夏妈的胃口，不仅仅请来了全叶城最厉害的名师，琴棋书画也一并开始学习，真真虽然起步晚了一点，但是却很用心,进步飞快，到了真真十八岁的那年，不仅仅是琴棋书画,甚至连舞蹈都获得过国际大奖。

    当然,爷爷和夏爸夏妈也不是没有生气的时候。

    那时候，夏家几个兄弟刚刚来叶城，毕竟有些自卑，在情感上还是有些见外的，夏七在这个时候，还得了阑尾炎。

    几个兄弟也不知道阑尾炎这个病啊，总以为不要麻烦爷爷和夏爸夏妈，想着之前在山沟沟里一样，给夏七吃了药，肯定能挺过去。

    夏七也懂事，愣是硬挺着，怎么疼都咬牙不吱声。

    可是没想到，在后半夜的时候，夏七就发了烧，发烧迅速就到了四十度，不仅仅是发烧，阑尾炎穿孔带的疼痛已经让夏七陷入昏迷，脸色苍白的像似纸一样。

    这时候，夏不二才开始慌了，他也顾不上时间已经到了后半夜了,急忙打电话给夏爸。

    夏爸听到后，整个人甚至都顾不得穿上外套，穿着睡衣急匆匆的带着叶城最牛的医学圣手在最快的时间就赶到了。

    很快就将夏七送到了医院做了手术。

    当夏七在做手术的时候，夏妈和夏爷爷都已经到了医院现场。

    当医生从手术室出来，和夏爷爷说再晚一会儿，夏七可能连命都没有的时候，夏爷爷，夏爸夏妈全部落泪了。

    夏爷爷气的暴跳如雷，眼眶带着隐忍后的发红，连连质问夏不二怎么当的哥哥？

    不知道阑尾炎也会死人的吗？

    夏爷爷不仅仅责问夏不二，对自己也自责不已。

    等夏七被推出手术室之后，当时七十多岁的老爷子，跟管家就在病房的门口，坐在门口的椅子上一坐就是一宿，连眼睛都没闭上一下。

    等夏七出了院之后，还给夏七接回了夏家祖宅，好生养了一个月，最后觉得孩子不得不学习，不得不回到别墅和几个兄弟们一起接受各种知识的训练，才恋恋不舍的给送了回来。

    可是刚送回来没几天，夏爷爷和夏爸夏妈就对几个孩子想念的紧，也担心下一次再发生这样的事情，老爷子干脆把几个兄弟全部带回了夏家祖宅。

    夏家祖宅位于叶城最著名的富人区，占地上百亩，里面的绿化装饰很是美观也足够壮观，喷泉会随着音乐不断变换颜色和水流大小。

    整个夏家祖宅共有三栋楼，全部都是带电梯的四层建筑，建筑的是欧式风格，气派而又威严。

    前面是一栋主楼，是夏爷爷还有夏爸夏妈他们居住，原来夏瓷没有离开叶城之前就住在那里，后来真真刚开始来的几年也住在这。

    第二栋是夏昊矜和夏昊和居住的，他们从小就在这里成长，第三栋是空着的，此时就变成了兄弟们的住所。

    就这样，在爷爷和夏爸夏妈无微不至的照顾下，兄弟们一点点的长大，那几年是兄弟几个人生中最温暖的的日子，最后又在夏家的大力扶持下，自立门户，最后离开。

    这样的爷爷和夏爸夏妈，夏不二他们怎么能不爱？

    那是相当的爱，对于夏不二而言，整个夏家就是他的牵绊，心甘情愿的牵绊，爱的牵绊，所以爷爷今天生气，他怎么能不担心，毕竟爷爷是老人，年纪了八十了，要是气到了怎么办，自己一辈子都不会原谅自己。

    等夏不二赶到夏家祖宅的时候，发现大厅里面坐着的不仅仅是自己，夏家的所有兄弟全部都回来了。

    客厅里的氛围此时出现鲜少的肃穆，让夏不二的心顿时就有些发紧，甚至心跳都要停滞了的那种。

    毕竟平时夏不二回家的时候，整个家里都是欢声笑语，其乐融融的一片。

    而此时，夏爷爷坐在客厅的主位上，一向慈祥的老爷子，此时摆明了带着一脸隐忍的怒气。

    旁边的沙发上坐着夏爸夏妈，还有夏昊矜和夏昊和，吝真真也被叫了回来，不明就里的真真正柔声细语的劝说着爷爷不要生气。

    小女生看到夏不二迈着长腿走进了客厅，她的星眸在男人的身上多留恋了几秒，最后才继续会过头和爷爷说话。

    夏不二的余光精准的接收到了小女生的目光，却装作无视般的继续直视前方，压抑着内心滚滚泛滥的晦涩。

    “不二，你说，为什么这段时间你频频跑去云城？”

    夏允老爷子中气十足的喊了一嗓子，手掌用力的敲打在黄花梨的桌面上，发出了巨大的声响，顿时就让在场的所有人全部吓了一跳。

    原本就安静的落针可闻的现场，此时更是安静的没声儿了，连呼吸都变的小小的，生怕惹的老爷子一个怒气上升，再气的血压不稳，伤害自己个儿的身体。

    “爷爷，我和盛誉集团有个合作，想要在云城投资电商基地，所以才总去那边的。”

    夏不二的眸子精准的接到了夏昊矜和夏昊和的示意，微笑着插科打诨。

    (本章完)

