    陈浩看着烧鸡、还有一坛好酒，顿时笑了。

    啪啪！

    他拍了拍那弟子的肩膀，“不错，有长进，比之前那小子好多了。”

    “陈先生满意就好，有什么需要您冲着外面喊，我自然过来。”

    “行了，去吧。”陈浩挥了挥手了，弟子离开随手带上了门。

    随即，他的脸色瞬间变得难看起来。

    对着这么做，无疑是在发送一个信号，自己处境很危险！

    还有从刚才那弟子的话中，可以得到一个大致结果，自己就能活过这两天了！

    希望范建能及时出现吧，要不然自己真的要悲剧。

    晚上，依旧是好酒好菜伺候着。

    片鸭、松子鱼、糖醋排骨、清炒白菜。

    再这样的地方，这种菜算是很好了，就这两天时间他吃的，可以说简直是比外面大食堂卖的快餐还差。

    几杯酒下肚，烧鸭的美味，挑逗着味蕾。

    可是，他却不打算就这么让对方安宁！

    “进来！”

    嘎吱！

    门打开，那弟子满脸笑容的问道：“陈先生有什么需要？”

    哒哒哒。

    陈浩拿着筷子敲打着瓷碟，“瞧瞧你们做的，这烤鸭片的太厚不说，还一股异味是不是用了冻鸭子，那有个什么味道，还有这鱼，一股腥味，让我怎么吃？”

    顿时，弟子的脸就垮了下来。

    “陈先生，您不是吃了点吗？怎么这会才觉得不好？”

    “我。老子说问题你还犟嘴是吧！”陈浩露出了一抹不好意思，很快掩饰掉，无比高傲的说道：“赶紧给我撤下去换，我要亲自点菜。”

    弟子微微叹息，能怎么办？

    眼前这位可是爷啊，只能伺候好！

    其实他是个新来没多久的弟子，根本不知道发生了什么事，关于弟子被眼前这人杀了几十个的问题，对于他来说没什么，毕竟和那群死去的弟子也没交情。

    “行吧，那陈先生要吃点什么？不过，我们厨房能力有限，希望陈先生谅解，别点些做不出来的。”

    “桂花鱼，记住了我要活鱼，还有就是鸭四宝给我上一份，一样要先杀现做的，再给我上一坛好酒，每年分的我不要！”

    弟子一脸呆滞，我去，哥们你以为在京都大饭店吗？

    但是，能怎么办。

    “稍等，我先去问问能不能做。”

    “赶紧的，我肚子可是饿得不行，要是让我等不及了我可要喊你们长老来理论。”陈浩摆摆手，一副大爷姿态。

    “放心，不会太久。”

    很快，弟子去了后厨，找到了那群厨师，将事情重复了一遍。

    “这小子是不是疯了？”

    “桂花鱼，这道菜老子都没吃过，他要吃？我去哪里给他做，况且我们今天送来的活鱼已经没了，总不能去掌门的养鱼池捞吧？”

    “你可千万别做傻事，这捞一条鱼指不定脑袋都没了！”一旁的厨子赶紧警告。

    厨师皱起眉头，“我知道，鸭子有活的吗？”

    “有，就是小了点，一般都是要两个月后才能吃。”

    “去找一只最大的杀了拿来，另外，你去告诉那小子，桂花鱼做不了，让他换一道菜，或者直接别要了。”

    厨师哼哼道，转身去转呗配菜。

    等到陈浩知道情况，顿时一拍桌子，“玛德，你们这么大哥门派，连个活鱼都找不着？”

    “陈先生，我不是说了嘛，这活鱼吃完了啊。”弟子非常无奈，还要装出一副难色。

    “我不管，我就要吃桂花鱼，你们哪怕是给我出去买我都要吃，但是我提醒你，味道不好我也是不要的。”

    陈浩说完直接起身，去了边上的厕所。

    弟子看着门关上，脸色无比阴沉。

    心中更是火冒三丈，恨不得直接拿出刀将陈浩给杀了炖了喂狗！

    然而，事实情况却不允许啊，不说别的，他连陈浩都打不过。

    这件事，索性也不去厨房解释了，直接找到了五长老。

    “五长老，这小子真的是得寸进尺，这么闹下去也不是办法啊，总不能我们真的出去外面买吧？”弟子唉声叹气，真不知道怎么办了。

    “哼！真是个混账。”

    五长老也气的不行，“我去找他谈谈！”

    找到了陈浩的住所，发现门口大门敞开，而那小子居然大咧咧的坐在凳子上，一只脚还踩在旁边的凳子上，嚣张无比。

    “陈浩，你还真是没事找事！”

    听到声音，陈浩立刻转过头，露出了笑意，“哟呵，老东西你来了，来正好我无聊，坐吧。”

    说着，他放下脚，将那上面有着脚印的凳子推到前面。

    五长老眉头紧锁，眼中更是杀气一闪而过！

    “我告诉你，最好是安分点，否则有你好看！”

    “怎么着，吓唬我啊？”

    陈浩不屑的冷哼一声，“我从被你抓过来，每天这么好酒好菜的伺候着，是不是想招揽我？还是说你们打算把我给养好了，提炼天仙草？”

    “既然你明白，那就打开天窗说亮话。”

    砰！

    五长老走上前，一脚将那凳子给踹开，“要么服从，要么等死！自己选！”

    “我哪个都不选，看你能怎么办？”

    “小子，你很好，继续闹腾。”

    五长老忍不了了，一甩衣袖，转身离开。

    “唉，别走啊，安排个会做饭的厨师啊，这每天做的跟猪食一样，要是给我养瘦了，你们掌门可会不开心的！”

    陈浩大吼的声音在身后传来，五长老面色阴狠，加快了步伐。

    直到看不见人影，陈浩这才大笑了起来。

    笑声是那么的放肆，那么的狂妄！

    外面两个弟子听着声音，仿佛如同巴掌不断的在扇他们的脸。

    一个囚犯，居然如此嚣张，这不是打脸吗？

    “外面的，啥愣着干什么，没看到你们五长老都没意见吗？赶紧按我说的去准备饭菜，爷们饿了！”

    “陈先生，稍等！”

    这语气，仿佛是一个字一个字从牙缝中蹦出来。

    由此可见，这弟子有多么的愤恨，却要憋着怒火，那得多难受啊？

    陈浩要的就是这效果，“慢着，我看你有些不乐意啊？要不然你发泄一下？来打我几拳，或者给我几刀？”

