    听着古元的话，霍燕飞脸色微白。

    古元可是杨绍成的亲传弟子，手段十分狠辣！

    她很是担心，林阳是否会受伤。

    “为什么不是那叫杨绍成的家伙亲自来？”

    在霍燕飞担心之际，林阳忽然开口问道。

    “哈哈哈，你觉得你配让我师傅亲自前来吗？”

    “我师傅何等的尊贵，收拾你这种小虾米，用不着他来。”

    林阳摇了摇头，对古元说道。

    “就凭你还想抓我，实在是不够看。”

    听到林阳这么说，古元冷笑一声说道。

    “是吗，那就让我看看，你到底有几分本事，敢说这样的话！”

    说完，右手做剑指，直奔林阳眉心。

    他打算这一击，就让林阳失去意识。

    但就在他要碰到林阳的刹那，林阳就从原地消失不见了。

    “你是在找我吗？”

    一道声音，在身后响起。

    古元身形一僵，他感觉自己脑袋被致命的东西指着。

    自己要是再动分毫，很有可能被杀死。

    他心中很是愤怒，都是因为自己轻敌，没有施展战阵，才让林阳能压制自己。

    “说你不够看，你还不乐意。”

    林阳嘲弄的声音，让古元脸色无比难看。

    他咬牙说道：“是我大意了，这一次我认栽。”

    认栽？

    林阳说道：“那你留下遗言吧。”

    遗言？

    古元心脏瞬间狂跳，他问道。

    “这么多人看着，你真的敢杀我吗？”

    “为什么不敢？”

    林阳走到他面前，右手食指上蓄满灵力。

    那股灵力，让古元脸色大变。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “我给你下跪了！”

    古元直接跪在地上，开始求饶。

    看着求饶的古元，林阳也是笑了。

    来的时候那么拽，这就怂了。

    霍燕飞看得也是一脸错愕。

    她万万没想到，会是这么个结果。

    看着跪地求饶的古元，她开口说道。

    “林阳，放过他吧，这里这么多人...”

    “既然有人为你求饶，那我就饶你一命。“

    在古元松了一口气时，林阳的声音继续响起。

    “不过，得给你一点教训。”

    没等古元反应过来，林阳一用力，将古元双臂骨头打断。

    古元闷哼一声，疼得额头尽是冷汗，

    他强迫着自己，不叫出来。

    “还算是条汉子，滚吧。”

    听到林阳的话，他深吸一口气，灰溜溜的走了。

    在他走后，霍燕飞震惊地看着林阳。

    “你这么厉害的吗？”

    “我不是一直都很厉害吗？”

    两人刚说完，身后一个油腻大叔说道。

    “厉不厉害是你们两口子之间的事，不要在这里讨论了。”

    “要是你们都不服谁，就去酒店战斗一场。”

    霍燕飞闻言，瞬间就羞的脸儿红。

    她立马低着头，拉着林阳走了。

    离开马场后，她脸上的红晕还未消失。

    “那个，你能准备多少现金，我们晚上去船上玩玩。”

    “你放心，你今晚拿出来多少，我回家以后都双倍还给你。”

    林阳看着她，忽然说道。

    “你不姓杜吧，也不是私生子。”

    原本脸上还带着几分笑容的霍燕飞，笑容瞬间消失。

    她一脸不自然的看着林阳，勉强露出一个笑容说道。

    “你...你说什么啊。”

    林阳摇了摇头说道：“私生子不会让杨家的人，见到你都要称呼你为小姐。”

    “也不会对你那般尊重。”

    “我不傻。”

    霍燕飞闻言，嘟起小嘴看着他。

    “我不是有意的，我是怕...”

    林阳打断了她继续说下去，他说道。

    “算了，我也不想知道你是哪家的大小姐。”

    “今晚我们去游轮上玩个痛快吧。”

    霍燕飞是哪家大小姐他不在乎，只要她不对自己不利，留在身边又如何。

    .....

    到了晚上，两人一人提着一箱子钱，来到港口。

    “没想到，你有这么多钱，真是人不可貌相啊。”

    听着霍燕飞的调侃，林阳也是笑道。

    “你也是，身为大家族小姐，居然编出了自己是私生子的瞎话，也是不容易。”

    听到这话，霍燕飞脸一红，哼了一声。

    两人在上船后，身穿西装的黄景泰笑呵呵的走了过来。

    “二位，来啦。”

    “时间刚好，船要开动了。”

    说着，扫了林阳一眼，笑呵呵的说道。

    “哥们儿，吃软饭是一门技术活，我们学不来的，真是让人太羡慕了。”

    听见黄景泰的话，林阳没有多大反应。

    反而是霍燕飞，一脸的愤怒。

    “黄景泰，你嘴巴放干净点。”

    还没等黄景泰说话，林阳便说道。

    “让这位黄先生说去吧，长得丑的人，吃不了软饭，自然羡慕了。”

    说完，朝船舱内走去。

    黄景泰气得，握紧了拳头。

    看着林阳的背影，黄景泰咬牙说道。

    “小子，今晚我要让你输个精光！”

    “还要狠狠羞辱你，吃软饭的小白脸，胆敢这么对我说话，我呸！”

    他骂骂咧咧地跟进了船舱。

    船舱内，一个赌局已经开始。

    香江比较有名的二代，都在这里。

    黄景泰跟进来，笑呵呵的对林阳说道。

    “想要参加赌局，可是要验资的。”

    “小白脸，你带了多少钱来啊。”

    霍燕飞将箱子放在黄景泰面前，将其打开。

    “看清楚了，我们每人五百万，够不够！”

    看着箱子里的钱，黄景泰嘴角微微上扬。

    这一千万，不出意外的话，就要归自己所有了。

    他笑呵呵的说道。

    “够，当然够，不知道二位想要玩什么啊。”

    霍燕飞闻言，目光左看右看，有些拿不定主意。

    从小就被家人严加看管的他，从来没有玩过这些东西。

    她想了想，看向林阳说道。

    “你玩什么，我和你一起吧。”

    林阳看了看，看向玩牌的那一桌。

    “就玩21点吧。”

    霍燕飞一听，一脸的兴奋。

    “好啊，好啊。”

    黄景泰嘴角上扬，走到21点那一桌。

    一个穿着和服的女荷官，正在发牌。

    黄景泰来到她身后，在她耳边说了几句。

    然后，对林阳说道。

    “小白脸，反正你也有一千万，我们玩得大一点。”

    “最低压十万，你敢来吗？”

    林阳一笑，走到赌桌前坐下。

    “我有什么不敢的，就怕你没钱赔。”

    我没钱？

    黄景泰笑了。

