    

    
                第1442章

    
                而且江志浩很清楚，再过二十年，这个国家就会真正屹立在世间巅峰，再现汉唐盛世，万国来朝！

    
                所以，他从来不会因为自己的国籍感到自卑，反而始终为之感到自豪。

    
                如今重生一世，再次看到这种卖祖求荣的货色，江志浩冷笑一声，道：“佩尔德集团是吗？你是本地郑家的人吧？”

    
                胖男人微微一愣，下意识问：“你怎么知道我是郑家的人？”

    
                “我怎么知道，没必要和你解释。但你如果因为这个人和这件事想找我的麻烦，我不介意给你们一个难忘的教训！”江志浩道。

    
                郑博豪微微有些犹豫，江志浩的气势非凡，又一口能喊出他的来历，显然不是一般人。

    
                他有点拿捏不住，心中生出一丝退意。

    
                但被他扶住，意识逐渐恢复的外国友人，却破口大骂起来。

    
                他所骂的脏话，意思和刚才郑博豪说的差不多，你们国家的女人只是用来供男人玩弄而以，就算不给钱，只要稍微露出一个笑脸，她们就会自己主动扑上来。

    
                而你一个黄皮猪，竟然敢打我，一定要让你付出惨痛的代价！

    
                黄皮猪这种特定的侮辱性称谓，别说江志浩了，连一些听得懂英文的路人，都沉着脸停下来。

    
                他们纷纷指责这个外国友人，眼看引起了公愤，郑博豪却没有畏惧，反而恼羞成怒，指着江志浩道：“你以为你是谁！真把自己当个人物了吗，我不管到底什么原因，你必须向乔纳森先生道歉！”

    
                金发碧眼的乔纳森指向闫佳妮，又说了几句。

    
                郑博豪一脸傲然，道：“乔纳森先生说了，这个女人要做他的私人导游，提供最少七十二小时的贴身服务，也许他可以考虑原谅你们。不然的话，你们就等着倒霉吧！”

    
                闫佳妮听的脸色发白，她的家庭背景并不算特别厉害，最起码和这种国外大公司的管理层相比，没有任何可比性。

    
                如果对方真的执意要追究责任，恐怕自己还真要有麻烦。

    
                可她虽然未经人事，却也明白七十二小时的贴身服务意味着什么。

    
                清白之躯，一直想着要结婚后交给自己最心爱的男人，怎么能让这种狗屁不是的男人侮辱？

    
                她下意识抓住江志浩的胳膊，躲在他身后。

    
                尽管看不到她的身影，但江志浩能想象得到，那弱小的身躯，一定在瑟瑟发抖。

    
                这就是闫佳妮，一个看似坚强，其实很柔弱的女子。

    
                只是在柔弱的背后，又有一定的韧性。

    
                当年江志浩遇到近乎破产的危机时，很多人都选择了离开，唯有闫佳妮始终坚定不移的站在他身后。

    
                哪怕不能帮他什么，可她却努力坚持着。

    
                在她身上，江志浩明白了一个道理。

    
                不是每个人都一定要对这个世界有很大的用处，只要你尽力了，就是最好的。

    
                所以，就算这一世不可能再和闫佳妮共结连理，但他仍然不会让任何人随意欺负这个女人！

    
                冷冷的看着郑博豪和乔纳森，江志浩冷声道：“不管你们要做什么，都尽管来，我全接着！”

