    蓝玉的声音很大，就好像是故意说给李知味听的一样。

    李知味坐在书房当中，听着耳边响起来的声音，用只能自己听到的声音骂着，“这个蓝玉，真的不知道他要干什么，三天两头就往我这边跑，净说一些莫名其妙的话，简直不知所谓。”

    李知味摇了摇头，又开始忙碌自己的事情。

    雪还在下着，越往北方大雪越大。

    北平府的街道上，积雪已经没过了小腿。

    天上的大雪还在不停的下着，除了那些主干道之外，剩下的那些小路基本上没有人清扫。

    现在的北平府可不是以后的北平府，生活在这里的人没有多少，而且这里有邻近边境。

    战争距离的很近，所以为了节省人力，除了那些必要的街道之外，剩下的街道都没太有人打理。

    燕王府邸就是北平府城中最豪华的住宅，住在北平府城中的这些百姓们，绞尽脑汁也想象不到王府当中的生活究竟是怎样的。

    现在的朱棣完全没有百姓们想象当中的那么自由自在，在王府的后厅，朱棣的脸色很差，甚至都能用阴沉来形容。

    坐在主位上，朱棣不停的揉着自己的额头，他已经很长时间没有休息好了。

    “这是个怎么回事，俺爹的身体之前可一直硬朗，怎么说昏迷就昏迷？这实在不正常，这都过去这么长的时间京城怎么没有一道消息传来？”朱棣百思不得其解，是在想不出来，这究竟是怎么一回事。

    “之前上了折子，说回京一趟看一看俺爹，可这折子上上去就像是石沉大海一样，没有任何消息。”朱棣愁容满面。

    坐在朱棣下手位置的是历史上那个非常有名的黑衣宰相姚广孝。

    姚广孝的手中拿着一串佛珠，双手不停的拨弄着。

    不管什么时候，姚广孝的脸上总是一副平静，就像是深海一样，你看不出他任何的情绪波澜。

    “殿下，贫僧以为，此事没有那么简单！”姚广孝看着朱棣。

    朱棣抬起头来看，向姚广孝，脸上的忧愁又变成了疑惑，“俺也知道没那么简单，可到底不简单，在哪里你倒是说清楚啊！”

    “殿下这个事情要分开看，如今执政的是太子殿下，太子殿下执政和情合理，谁也挑不出任何毛病。

    可是为什么突然之间陛下就昏迷了呢？都过去了这么长的时间，自从太子殿下开始执政，几乎很少说过关于陛下的事情。

    朝廷的文书往来里面也没有记录过关于陛下病情的事，这是其中最大的一个疑点。”姚广孝点到为止，说到了这里便闭上了嘴巴。

    手中的佛珠还在不停的拨弄着，发出硁硁硁的声音。

    朱棣的眉毛皱的更紧了，“你到底想说什么你说清楚啊，你不要总是这样。

    俺大哥纯孝有加，可是俺们弟兄几个当中最孝顺的。你这话让俺听起来就好像俺大哥要造反一样，你这怎么可能啊？”

    朱棣曲解了姚广孝的意思。

    姚广笑还是那个样子，脸上没有任何波澜，他说道：“殿下，贫僧的意思是，有可能陛下生病这件事是假的！”

    宛如平地起惊雷，惊的朱棣直接坐了起来。

    朱棣千算万算，千想万想，唯独没有想到这茬，他没有想到朱元璋有可能是在装病。

    转念一想，他又觉得不太对劲，自己老爹的性格没有人比朱棣更清楚，他没有必要做出这样的事，他装病是为了什么？

    不愧是历史上号称黑衣宰相的姚广孝，号称卦术能通灵。

    传言不一定是真，但他的本事却毋庸置疑。

    “贫僧以为，可能陛下之前真的生病了，但是有陈松陈大人在，这天下的病症能难倒他吗？

    估计现在陛下已经治好了，可能身体还没有恢复，所以让太子殿下暂时辅政。

    可能陛下此番举动最大的目的，是想看出些什么来……”

    说到这里，姚广笑又闭上了嘴。

    这下朱棣算是彻底明白了。话都说到这个份上，要是再不明白，那可真的有些不知所谓。

    朱棣只感觉自己站在了一口深不见底的深井面前。

    朱棣以为自己已经很了解自己的父亲了，可没有想到到头来还是一知半解。

    一个大胆的想法出现在朱棣的脑海中，刚刚出现的瞬间就根深蒂固，再也没有办法甩出来。

    过了好一会儿，朱棣悠悠地说道：

    “也就是说，俺爹想要凭借这事，看一看朝中奸佞都有些谁，顺便将这些奸佞全部清除，俺思来想去发现俺爹恐怕只有这一个目的。

    如今正是官绅一体纳粮推行到全天下的时候，如此一来，俺爹的目的已经很明显了。”

    “殿下，贫僧以为陛下此番举动恐怕不止如此。根据朝中传出来的消息来看，如今弹劾富平侯的奏折以及官员如过江之鲫，数不胜数。

    恐怕陛下此番是为富平侯铺路。贫僧活了数十年，也算是见过不少的事，可从未见过这全天下有哪个人能像富平侯这样，备受陛下关注！”

    姚广孝知道的可不仅于此，只是更多的他没有说出来。

    “恐怕朝中又将会是一片血雨腥风，这下子又不知道有多少官员要丢掉性命。

    只不过这些事情和咱们都没有任何关系，咱们看戏就行，管这么多干什么？”朱棣玩味的说道。

    “殿下，此言差矣。这件事看上去和咱们并没有什么关系，可这里面的关系还是挺大的。”姚广孝说道。

    朱棣微微一愣，朱棣并不觉得这事和自己还能扯上什么关系。

    姚广孝云淡风轻的道：“殿下，这个时候，您应该挑选北地补品，进送京城。”

    “你的意思是……”

    “陛下可不仅仅是用这事来试探朝臣……”

    姚广孝一句话，朱棣就恍然大悟。

    “原来如此，原来如此啊！”朱棣恍然大悟的道。

    姚广下午站了起来，走到前厅门口。

    天上的雪很大，前厅外面的空地上堆满了积雪。

    姚广孝站在门口，双手背在身后，手中的佛珠还在拨弄着。

    “富平侯是一个非常厉害的人，贫僧活了这么长，从来没有见过像富平侯如此的人。

    殿下想要成大事的话，必须要和富平侯多亲近亲近。”姚广孝背对着朱棣，语气低沉的说着。

    朱棣听不明白姚广孝所说的这个成大事到底是什么意思，只是按照自己的想法说着。

    “俺和常青可是过了命的交情，这点事你不用担心。”朱棣咧嘴一笑。

    朱高炽撒着丫子在雪地里狂奔，身后跟着七八个侍女和太监。

    自从礼部尚书任昂提意朱元璋，除过朱雄英之外，其他的宗室子弟禁止在新学学堂学习之后，朱高炽就被朱元璋送回了北平。

    朱棣是一个粗人，养孩子也很粗糙，只要朱高炽没有什么危险，大部分情况下就由着他去。

    朱棣走到后厅的门口，看着在雪地里狂奔的朱高炽，扯着大嗓门吼着：“你个小兔崽子，跑慢点，摔倒了又咧着嘴嚎。”

    朱棣对朱高炽的威慑很大，一句话就吼的朱高炽直接停在了原地。

    “世子殿下聪明伶俐，活泼好动。”姚广孝感慨着。

    姚广孝这话只说了半截儿，朱棣对此已经见怪不怪了，基本上，姚广孝说话就没说完整过。

    “今年这雪可真大呀，也不知道草原怎么样了，说不定草原上的那些鞑子们，又想着南侵。还得好好防备边境，可不能有任何松懈。”

    ……

    距离年根越来越近，今年的应天府要比往年热闹很多。

    大街小巷上的鞭炮声，几乎从来没有停下来过，街道上的那些行人大部分都是面带笑容，很少看到愁容满面的人。

    尤其是那些读书人，他们更是兴奋的不知道姓啥。

    从朱元璋生病到现在已经过去了很长时间，这些文人们，很少有人觉得这事不太正常。

    大部分官员恨不得朱元璋一直生病，恨不得朱元璋直接嘎嘣死掉。

    这些文人文官们高兴，有人比他更高兴。

    毛骧现在就像是掉进了蜜罐里一样，那个兴奋劲，恨不得直接把屁股撅上天。

    毛骧从山东回来之后，第一时间就被朱元璋叫到了宫中。

    当毛骧看到完好无损的朱元璋时，就明白了一切。

    又是一场血雨腥风，而自己作为锦衣卫指挥使，这功劳眼看着就过来了。

    文官们不自知，趁着放假的这段时间，大肆胡言乱语。

    锦衣卫的暗哨已经遍布整个应天府，这些文官们所说的话，大部分送上了朱元璋的桌头。

    ……

    大招还在后面，孔讷有些得意忘形，竟然联合整个山东，上了一封万言书，请求罢免官绅一体纳粮，请求斩杀朝中奸臣陈松。

    这封奏折送到了朱标的案头，在很短的时间，这封奏折就在京城当中传遍了。

    一时之间，京城中的这些官员们就像是找到了主心骨，一样纷纷跟着上奏。

    不停的弹劾着陈松，不停的攻讦陈松。

    看着这些奏折，朱标心烦意乱的厉害。

    朱标坐在御书房中，他所坐的那个位置还是之前坐的那个位置。

