    江河这乐观且无所谓的态度，让在场的所有人都有种说不出口的感觉。

    在大家看来，遭遇了敌人的上门挑衅和手下人的现场背叛，江河不是应该伤心甚至愤怒的吗？可现在这是什么情况啊？

    在场的无论是等着看笑话的还是真心担心江河的人，都忍不住地想问江河一句：“就这？”

    “江总，对不起，是我用人不明，才出现了今天这样的事，您如果有什么不满，您直接说出来，骂我一顿都行。您可，可别想不开啊！”

    徐江年看着江河依旧温和的微笑，此刻却感到有一丝的刺眼。他甚至开始担心江河会就这么被击倒。

    “老徐，想象力过剩的话，我可以安排你去给彭工搭把手，说不定你能给彭工带来点不一样的想法。”

    江河没好气地白了一眼徐江年，难不成自己在对方看来，就这点心理承受力吗？

    “可是……”

    徐江年还想说些什么，不过江河却没打算再给对方发挥的机会了。

    “没什么可是的，你想想，你会去拜访一个你根本不放在眼里的对手吗？李家今天的举动，正是因为李家对我们心存畏惧，这才来探探咱们的虚实。”

    江河的解释，让四周围观的工人们，不禁眼前一亮。心里暗自一琢磨，可不就是这么回事吗？这么一想，所有人的心中都燃起了斗志，誓要争回今天的这口气。

    看到气氛差不多了，江河再次对着所有人说道：

    “各位，今天也算是我与大家第一次正式见面。既然大家选择相信咱们工厂，那么我也不能不表示一下。从今天起，所有人的工资全部翻一倍。”

    江河的话，让在场的众人瞬间爆发出了热烈的欢呼声。就连张俊生这样的领导层们，脸上都浮现出了激动的神色。

    正当江河还打算再说些什么的时候，口袋里的手机突然响了起来。掏出一看，正是小胖打来的。

    电话一接通，小胖的兴奋的声音便传了过来，原来他昨天晚上就已经起程，现在刚刚进入了省城的地界。

    听到这个消息，江河的脸上也浮现出了笑容，对付李家的弹药终于来了，那么接下来，就要开始正式开战了。

    挂断电话，江河匆匆地嘱咐了徐江年两句，让他尽快安抚好众人，重新开始原件的生产工作，便带着疯虎和水牛等人离开了。

    看着江河匆匆离开的身影，无论是徐江年，张俊生还是后来赶过来的彭旭龙和姜泽等人，都是一脸的懵逼。

    “厂长，您看，我们这……”

    江河走后，张俊生悄悄地凑到徐江年的身边请示起来。虽然他也对江河的话有些无语，不过不可否认，对于踩着李家玩的说法，他还是有些心动的。

    “特么的！干！让大家伙打起精神，狠命的干他一个月，一个月以后，我们把李家摁在地上摩擦！”

    徐江年也不管别的了，既然江河说了，一个月灭了李家，那就定一个月，这一个月大家往死里干，不争别的，死活也要争口气。

    “好！兄弟们！厂长发话了，咱们还不撸起膀子，干起来！”

    张俊生狠狠地点了点头，今天的事，让他的心中也窝着一股火气。李家如此的举动，简直欺人太甚。张俊生在心里发了狠，非得给那些背叛者瞧瞧，什么叫后悔！

    “吼！”

    在张俊生和徐江年的鼓舞下，所有人的激情都被点燃了，纷纷转身，投入到了工作之中，由于心中都带着点不服气，所以大家的手脚，都变得更快了几分。

    离开了工厂的江河，在疯虎和水牛的陪同下，第一时间赶到了小胖所说的地方，一见面，两人就狠狠地拥抱了一下。

    “怎么样？这一路上，你们没出什么问题吧？”

    拥抱结束，江河看着小胖身后的那几辆车，关心地问道。

    “放心吧，江河哥，我是一刻都没放松，可算没辜负你的期望，第一批成品都在这了。我们昨天经过了多次测试，质量都有保障。”

    小胖拍了拍胸脯，激动地表示，一切正常。看着小胖那因为一晚上没睡而熬得通红的双眼，江河也是欣慰的点了点头。

    “水牛，你带着几个人，把这些东西先送到疤哥那边，让他安排好一个仓库，做好接收工作，后期所有的东西，运来省城之后，全部由他那边进行接收。”

    江河转头，对着水牛吩咐起来。这批货物可不能出现任何问题，所以江河想了想，还是决定，辛苦水牛跑上一趟。

    自己现在已经完全的暴露在了李家的视线之中，所以该有的谨慎，江河还是需要注意一些的。

    “是！”

    水牛平日里沉默寡言，但是有事的时候，绝对是个执行的好手。接下了任务，水牛也不含糊，当即一挥手，带上5个人，一辆车坐上一个，便齐齐地向着疤哥那边驶了过去。

    “江河哥，那个，你现在有时间吗？”

    看到水牛带着人顺利的离开之后，小胖这才有些不好意思的对着江河问道。

    “怎么啦？”

    看到小胖如此的姿态，江河也不禁感到有些好奇。以为小胖是有什么私密的事，便向着小胖靠近了一些，疑惑地问道。

    “那个，昨晚出来得急，晚饭都没吃，所以，这个……”

    小胖有些拘谨地表示，自己的五脏庙有些闹腾了。同时肚子还很给面子地传出了一声如同打雷般的招呼。

    “哈哈哈哈……”

    小胖的这一连串的操作，直接让一旁的疯虎捧腹大笑了起来，就连江河，也颇有些忍俊不禁。

    “行啦。跟你江河哥还有啥客气的？走！我们先去吃饭，吃饱了才有精气神来干活不是？”

    江河一把勾住了小胖的脖子，然后便向着不远处的一家饭馆走去。疯虎也挂着笑容赶紧跟了上去，闹归闹，他可没忘记自己目前最重要的任务。

    饭桌上，小胖狼吞虎咽地扒拉着面前的食物，整个一个饿死鬼投胎的架势，看得疯虎和江河忍俊不禁。

    等到肚子的问题终于得到了缓解之后，小胖这才轻轻的放下了手中的碗筷，然后环顾了一下四周，面露神秘地对着江河说道：

    “江河哥，你接下来，打算怎么做？……”

