    “大家好，我是墨澜。”

    墨澜的声音如同洪钟大吕一般回荡在整个考场上空，然而几乎所有人都还没有回过神来，脑袋里就一个念头。

    “飞？”

    “会飞？”

    “法师现在就能飞了？”

    一个个考生看着墨澜虚空而立的模样，眼中顿时涌出强烈的向往，看向周围的人，斗志瞬间就激昂起来。

    “我要加入法师协会，我要向墨神学会，不凭借任何工具，自由自在的飞翔。”

    山巅上的诸位会长也微微震撼。

    “真的是飞行啊。”

    “战士能飞吗？”

    “梦里能。”

    “那战士以后怎么打法师啊？”

    “用弓箭手打。”

    “那其他类的战士呢？”

    “坐着被法师打。”

    这时耿涛摸了摸后脑勺，有些奇怪的看着他们。

    “为什么要拿战士打法师？法师的转职方式又不是什么秘密，培养法师打法师难道不行吗？”

    山巅一时间陷入了死一般的寂静........

    而此时的直播里也炸翻了天，无数弹幕刷屏，最后都统一成一句。

    “教练，我想学这个！”

    啪啪！

    墨澜的拍掌声将所有人的注意力都拉了回来，仰头看着这个会飞的男人。

    “今天，是法师协会招录会员、长老、副会长的招录考试开始的第一天。

    在这里我首先感谢诸位的捧场，要不然我声势浩大的组织考试，然后一个人都没来，那就会非常尴尬。”

    墨澜的话引起阵阵大笑，而当墨澜双手下压的时候，考场瞬间安静下来。

    “其次感谢我们的二十位考官，是他们日夜研究，才有了这一次的考题。

    最后就是感谢我们九鼎商会的幕后人员，为整个考试提供了后勤支援，无论是考场本身还是组织考生，这些都离不开九鼎商会诸位的努力，感谢。”

    墨澜环顾四周，脸上露出一丝笑容。

    “现在好听的说完了，我们来说一点不好听的。

    也就是丑话说在前头，你们既然决定要加入法师协会，那我肯定要将一些可能会让你不开心、不满意的事情先说出来。

    重新将选择权交给你们，在听完以下这些依旧没有离开的话，那考试就正式开始。

    接下来请耐心听讲，内容不多，就简单几条。

    法师协会作为一个松散的法师互助协会，宗旨在于建立一个互帮互助的法师协会，用于研究法师，完善法师职业。

    所以整个法师协会核心的内容中可能会引起你们不喜的并不多，我个人感觉主要就是几个方面，稍微总结一下就是以下几点。

    第一，在座的各位是来自全国各地，或许很多人都已经参加了公会，当然，这并不影响加入法师协会，毕竟我们只是一个法师互助的交流协会而已。

    我要说的是，你们在协会中获取的任何法术、知识、技巧仅限于个人使用。

    比如你获得了法师塔建造技术，你可以收钱帮别人建造，但你不能将建造技术以任何途径转卖、赠送给他人。

    这种情况一但发现，法师协会将处罚该成员，并拒绝和该公会、该组织的一切合作，已有合作直接中断，结束，并追回因侵权造成的损失。

    如性质恶劣，法师协会将不排除武力维权的情况，手段包括但并不限于攻击该组织据点、攻击该组织玩家，推动组织破产、毁灭、解散。

    都听清楚了吗？趁着你现在还没有加入法师协会，想清楚，如果不愿意接受，现在可以退出。”

    考场内寂静无声，墨澜说出来的话让他们心中微微一震，没有人会怀疑墨澜的执行力。

    墨澜见此笑了笑，准备说下一点，然而就在这个时候有人跳了出来，出口就是大骂。

    “墨澜我算看清你了，原来你就是一个沽名钓誉的伪君子。”

    这个瞬间，所有人都扭头看向这个勇士。

    “你口口声声说着为了研究法师，为了交流，无私奉献，我们也愿意相信你。

    可你现在是在干什么？什么法术不准传出去，什么知识不准传出去？

    你就是为了一己之私，为了自己的利益，成为法师职业发展最大的阻碍。

    你所谓的建立法师协会，不过是想要建立一个被你掌控的强大协会罢了，一切都是为了满足你自身的私欲，你虚伪！”

    这人指着墨澜厉声大喝，说完就回过头去看着身后候考区的玩家。

    “兄弟们啊，法师协会就是一个幌子，墨澜就是一个自私自利的伪君子，这法师协会，我不加也罢！

    哼，还搞什么考试？兄弟们，跟我走，我要在红枫城成立一个法师协会，一个真正的法师协会。

    一个大家知识共享，随意交流，任何法师都可以加入的大家庭！”

    这个时候几个九鼎商会的战士玩家上去，还没动他，他就直接大喊。

    “你干什么？干什么？被我揭穿就恼羞成怒了？

    我告诉你，有本事就杀了我，你就是一个自私自利的伪君子！”

    这一刻，几乎所有人都看向墨澜，等待墨澜的回复。

    墨澜站在半空，脸上的微笑丝毫没有变化，甚至没有往下看一眼。

    “好，这位考生提出的问题很好，直指核心，对于这个问题，我就简单的举一个例子来回答。

    战国时期，鲁国有一条法律，如果在外国看见鲁国人沦为奴隶将其购买回来的话，那就可以受到国家的奖赏。

    而孔子的弟子买了一个奴隶回来，并非常高尚的拒绝了奖励，然而却遭到了老师孔子的责骂。

    为什么？弟子分明非常高尚，给老师长脸了，为什么反而还要挨骂？

    原因很简单，因为如果他不肯接受奖励的话，那其他人为了面子也不会接受奖励，前期或许会有人买鲁国人回来，可在吃亏了之后，慢慢的就不会有人这么做了。

    这是好事吗？高尚的弟子他还高尚吗？

    同理，如果我将知识无偿共享，那其他人呢？

    如果大家都无偿贡献，那都吃亏了之后谁来研究新的知识呢？

    等着别人贡献不就好了吗？这样下去，一直付出得不到回报，真的还会有人继续研究法师吗？

    当然，我也有一些私心在其中，可我依旧认为，让贡献的人得到该有的收养这才是最好的一个状态，可以进入正面循环。

    而刚刚这一点，法师协会不惜动用武力就是为了维护每一位成员的利益，维护他们那一颗研究法术的赤诚之心。

    这位考生，你还有什么问题吗？”

    墨澜低头看向刚刚那个人，脸上依旧带着微笑，这人见此，眼中闪过一丝精光，口中大喝道。

    “哼，说什么维护大家的利益，说到底你就是舍不得你手里的那些技术，要我相信你，可以啊。

    把你手里法师塔、飞行、修炼的相关知识全部公布出来我就相信你了。

    之后你怎么说我就怎么做，我绝对第一个跟着维护法师的知识产权，维护你的知识产权。”

    墨澜闻言笑了，抬头看向众人。

    “刚刚我的回答大家听明白了吗？如果还有什么不明白的可以举手发问，我会给大家解释，这是大家的权力。

    如果没有的话，那我就继续讲下一点了.....”

    墨澜说道一半，下面那人见墨澜不理他就有些恼羞成怒的大骂道。

    “伪君子，你不敢和我说了吗？啊呸！

    什么垃圾墨神，什么法术协会，啥都不是！

    就是一群垃圾！”

    墨澜笑了笑。

    “是我不对，耽搁大家时间了，见谅。”

    墨澜说完脸上的笑容收敛起来，往下看了一眼，冷声说道。

    “打死，把尸体扔出去。”

    “你敢.......啊！”

    墨澜抬起头来，脸上再次挂上了笑容。

    “一个好笑的小插曲，不用在意，我们继续。”

