    一掌将那枭阳派修士砸入墙体之内的不是旁人，正是一直强压怒火的方兴。

    眼见装有唐晓峰和王传一两人意识的容器，被对方随意的扔到自己的面前，方兴心中的怒气再也压制不住了。

    此刻，方兴浑身被镀上了一层金红色，并且体型也在一瞬间变得庞大无比。

    枭阳派修士基本上全接受过反关节改造，身形本就比一般人高出不少来。

    然而，此刻面对身形足有六丈的方兴，对方区区九尺的身高就变得不算什么了。

    没错，方兴此时的变身能力，正是体内的金身造像所赋予的。

    在金丹完成蜕变的同时，金身自然也在同一时间铸成了。

    丈六金身显化于外，配合上唯械派原本就强悍的体魄，这让方兴的实力随之暴涨。

    只见，方兴一伸手将那嵌入墙壁的枭阳派修士，又重新从墙上抠了出来。

    方兴好像捏小鸡一样，一只手就把对方攥在了手心里。

    “说，他们两人的本体被你们卖到哪去了。”

    此时，这名枭阳派修士能够清晰的感觉到，方兴身上犹如实质一般的杀意。

    再加上，身体传来的金属变形声，他感觉到方兴下一刻真的会将他杀死。

    “别、别杀我，我这里有近期的躯壳交易记录。”

    随着上次跨阶战胜了飞蓬这名高阶，在剑丸的辅助下，方兴的意识变得更加凝实了。

    以行动配合杀意进行刺激，眼前这名枭阳派修士的心境，一瞬间就被方兴给击溃了。

    在意识的冲击之下，方兴的形象已经烙印在了此人的识海之内，成了他的心魔。

    哪怕他能够侥幸从方兴手上活下来，修为也再难有大的提升。

    面对罪有应得之人，方兴没有觉得自己的作为有任何不妥。

    只见，几根神经束从方兴的后脑处伸出，飞速的插入了此人的脑机接口。

    对方的意识已经崩溃，根本兴不起任何抵抗，方兴很轻易就找到了那份交易记录。

    而就在这个时候，大批的枭阳派军警也闻声赶到了监狱司。

    当他们进门之后，就看到了身形几乎要顶破监狱司大厅天花板的方兴。

    不得不承认，六丈高的金身状态，配合上大厅之内弥漫的杀意。

    此时，方兴给眼前这些军警带来的压迫感，甚至比高阶存在还要强烈。

    尽管方兴此时正在查看交易记录，并没有摆出攻击动作。

    但是这些受到气势震慑的枭阳派军警，一时间竟然没有一个人敢率先动手的。

    僵持了片刻，领头的一名枭阳派军警才反应过来。

    “愣着干嘛，我们上！”

    说着，他便拔下了头上发簪大小的飞行法器，直接朝着方兴丢了过去。

    眼见有人带头，剩下的军警也有样学样，掏出飞行法器对方兴展开了攻击。

    在模因的作用下，方兴读取信息的速度是非常快的。

    这些飞行法器尚未飞抵，方兴这边就已经收起了神经束。

    面对数量众多的飞行法器，方兴手掌一抬，一个混合了晦明灵气和核聚变能量的球体，顷刻便出现在了他的掌中。

    接着，方兴猛的一握光球，剧烈的爆炸以方兴为中心开始向着四周辐射。

    原本攻向方兴的飞行法器，尽数在爆炸所掀起的气浪中，被直接顶的倒飞了出去。

    在进入中阶能够支配能量之后，方兴由此所获得提升，可以说是全方面的。

    混合了能量的灵气护盾，厚度不是低阶时能比的。

    就连雷电、爆炸这类基础的灵气应用，都获得了极大的增幅。

    一击瓦解军警的攻击，在这群敌人尚未反应之时，浑身萦绕着雷电的方兴，已经出现在了他们的近前。

    接着，一场单方面的屠杀就此上演了。

    在金身的加持下，方兴原本就十分出众的近战能力，变得更加致命。

    这群枭阳派军警就像是一群鸡仔，不是被方兴一脚踩死，就是在方兴的重击之下瓦解，而这还是方兴没有开启咒印的状态。

    对于进入中阶层次的首战，方兴还是非常满意的。

    尤其是这丈六金身，与自身的近战风格实在是太契合了。

    单只是金身这一项能力，就将方兴的实力拔高了不止一层。

    其实，金身造像只要是进入中阶层次，无论哪个派系的修士基本上都会拥有。

    也就是说，曾经死在方兴手上的裴雷和巫耀存，他们都拥有开启金身的能力。

    然而，这两人至死都不曾使用过。

    这个主要原因就在于，金身这项能力并不适合所有人。

    开启金身之后，伴随而来的是身形暴涨。

    形体变大对于方兴这样躯体强韧的修士而言，可以说是福利。

    毕竟，挨上几下攻击对于方兴来说，根本不算什么。

    就好像此时，在屠杀这些枭阳派军警的时候，对方也同样会进行反击。

    方兴的身形摆在那里，根本不可能全部避开。

    而在高强度义体面前，对方的攻击很难给方兴造成大的伤害。

    金身状态的体型，对于方兴而言并没有什么妨碍。

    而对于其他不锻体的派系而言，他们没有近战杀敌的需求，身形的大小自然也无关紧要。

    金身除了让他们更容易被击中之外，增加的那点防御和力量根本派不上用场。

    所以，除了像唯械派这样比较抗揍且精通近战的派系。

    对于其他派系的修士而言，金身完全就是个鸡肋。

    正因为如此，巫耀存他们从来都没有使用过。

    在一边倒的屠杀之下，赶来的这一批枭阳派修士，很快就被方兴悉数干掉了。

    做完这一切之后，方兴解除了金身状态，将身形恢复到了正常大小。

    接着，方兴唤出青霄剑，带着叶文圣快速飞离了监狱司。

    “方兴，我们接下来该怎么办。

    唐晓峰和王传一被枭阳派搞成了现在这个样子，我们该怎么把他们俩给救回来呢。”叶文圣紧紧的攥着唐晓峰和王传一的源码意识卡，六神无主的开口问道。

    方兴闻言心中一沉，也觉得此事有些棘手。

    刚才，在获取交易账单的时候，方兴还顺便用模因提取了，关于躯壳交易相关的信息。

    此时，方兴已经了解到，这件事情并非个例。

    而是整个派系联合会都有参与其中，关系着瀚州地方一个巨大的产业链……

