    第204章高烧

    挺好的？

    小梅再看看谢青辞那病入膏肓精神恍惚的样子，得出了一个结论——

    原来不止臭男人心硬喜欢虐爱人，女人也喜欢虐男人。

    特别是封心锁爱的女人，那简直无敌了。

    虞夏说了那句话后就没再开口，低着头小口喝水，捧着手机玩。

    今天导演那边看似不经意地透露了后面谢青辞的拍戏安排，说是要压缩他的时间，尽量一个阶段直接把剩下的戏份拍完，然后好在大众视野里多参加活动露面。

    也就是说，谢青辞在这儿待不了多久了。

    导演以为她确实不想和谢青辞有任何发展，所以是把这事情当个好消息告诉她的，即便说的时候一直叹气，看起来很同情谢青辞的单相思落空。

    虞夏没表态。

    她最近几天对关于谢青辞的事的反应基本都是不吭声，别人看不出她的想法来。

    晚上拍完一场和女演员的对峙戏，收工后何词送来了严翼飞导演那部戏的试镜剧本。

    “时间定了，你的试镜时间是在半个月后。我看了看，这部戏光是选演员的时间就拉得很长，没个三四个月开不了机。”

    她边翻看着剧本边往酒店走，说：“正常，严导对演员的选择很严格，之前那部剧不也是这样？没选到他满意的演员，硬生生推迟了两个月开机。”

    何词看她情绪兴奋了点，认真问：“有把握吗？”

    她态度漫不经心的，但语气自信又张扬：“没把握也要练得有把握。”

    “如果有那些演技派比你表现得好呢？”人外有人天外有天，这圈子里并不是只有她一个演技好。

    虞夏道：“那就退而求其次，去争取其他的角色。只要有好导演，好剧本，好演员在，演哪个角色都是我的机会。”

    何词满意地点点头。

    他就喜欢她这态度，自信但不目中无人，张扬但不傲慢。

    “好好表现，相信你一定可以的，到时候可以冲一波奖。”

    两个人有说有笑上楼，刚走到房间门外，忽然被人叫住了。

    “虞夏，”是谢青辞的经纪人杨哥，看起来心情不太美妙，“你，你能不能去看他一眼？”

    杨哥自己都觉得无奈。

    谢青辞是有实力，听话，谦逊有礼，是经纪人都喜欢的那种好苗子。

    但谁能知道他恋爱脑！一上来就喜欢人家同剧组女演员，还把自己搞得可怜兮兮的，眼看着戏里戏外都分不清了，还反复高烧生病，他没办法，只能厚着脸皮来请人帮个忙。

    何词奇怪地问：“谢青辞吗？他怎么了？”

    杨哥叹口气：“又开始高烧了，我都怕被烧傻了。”

    “他高烧让虞夏去看有用？她又不是医生。”

    奇了怪了，暗恋而已，怎么还搞出虐恋情深的架势来了。

    难不成谢青辞恋爱观不太正常啊？

    他扭头看虞夏：“你想去吗？”

    虞夏还没说话，隔壁房间被打开，走路都不太稳的谢青辞扶着门走出来。

    果然是在发烧，嘴唇发白还干裂，他看起来很不舒服，但那双眼睛紧紧盯着虞夏。

    他刚要说话，虞夏把剧本塞给何词，看着谢青辞说：“也好。不过就不进去了，不太好，就在这儿说清楚吧……”

    语气平静，可想而知后面不会是什么好话。

    “不准说！”谢青辞抓紧了门，仓促地打断她的话，对上她的视线，又僵硬着换了个语气，“不要说，我不想听。”

    何词和杨哥表情惊愕，奇怪地打量着他们俩。

    这样子，不像是暗恋剧本啊，难不成是……谢青辞已经告白了而虞夏坚定地拒绝了他？所以他才因此悲痛欲绝？

    虞夏神情不变，并不看谢青辞，对着杨哥说：“不是不想帮忙，看，我也没用。”

    然后转身回了房间。

    何词在门口又古怪地看了谢青辞两眼，才跟着进去。

    杨哥回头，谢青辞低着头站在门口，看起来像朵被风雨吹打的可怜兮兮的小白花。

    可是再看看他抓着门把的手，用力到指关节都发白了，那手劲杨哥是知道的，能打出一百八十多公斤的冲击力。

    唉，拳力再强有什么用，还不是只能在这儿掰门玩。

    “进去吧。”指不定今天又烧到三四十度。

    果不其然，半夜的时候谢青辞烧到四十度，叫了医生来挂水才好。

    人都烧得浑浑噩噩的了，还在哑着嗓子问他手机响了没有。

    还非要拿手机给虞夏打骚扰电话。

    杨哥按着他不让动弹，他就用那双通红的眼睛看着他们，给人一种快要哭出来的感觉。

    “我好想她。”

    “我想她。”

    “我想见她。”

    “我错了。”

    杨哥感觉自己都要哭了。

    天可怜见的，长这么帅也得不到自己喜欢的人，突然感觉自己中年有娃已经挺幸福的了。

    …

    谢青辞这一生病，反反复复过了十来天才好。

    白天正常，一到晚上就发烧，短短几天人瘦了一圈，脸上更显棱角分明。

    这期间虞夏没有再和他私下见过，说过话。

    算起来，从春节那天后，他们已经有半个月没有正常说过话了，除了拍戏说台词。

    他的戏份差不多要结束，听说长晖给他专门定制了一部校园剧，后面还排了很多活动，预热搞得十分热闹，庞大的粉丝群体天天打卡问好。

    得知他在剧组生病了，后援会还派人来看望了两眼，给全剧组的人都带了热奶茶。

    虞夏没能喝上，因为最近生理期到了，不太舒服，整天都窝在躺椅里昏昏欲睡。

    对谢青辞那更是视而不见，权当他是一团空气。

    小梅对她这状态很担忧，甚至还偷偷问她是不是怀孕了。

    虞夏：“……”

    她强调了一遍：“是生理期到了，你刚才不是还给我泡了杯红糖姜茶？”

    “哈哈，也是哈，我是想太多了。”小梅讪讪干笑。

    “你们俩又说什么悄悄话呢？”何词抱着一袋炒板栗进来，递给虞夏，“新消息，听不听？”

    “听。”

    “《全民逃生》（暂定）又定下来两个嘉宾，是新人歌手加老演员的搭配。本来我还以为是罗决他们那个双人组合呢，没想到昨天爆出来他们俩犯事儿了。”

    “犯什么事？”

    何词看她：“各自结婚一块儿玩。你最近不是天天抱着手机刷刷刷的吗？怎么这爆炸消息都没看见？”

    (本章完)

