    第135章我不是坏人

    洛九离：“…………”

    搞半天这小屁孩儿把她当成了坏人！

    难怪一脸警惕。

    “我不是坏人。”洛九离撑着君墨寒转身。

    “你，你们这是怎么了？”

    小男孩儿看起来再怎么老成，那也只有十来岁的年纪，看到君墨寒胸口的箭伤，脸色变了变。

    “我和我夫君因意外坠崖，他受了重伤，所以我想去村里为他找个大夫治…………”

    洛九离话未说完就被小男孩儿打断，“那，那我帮你吧！”

    小男孩儿心思单纯，洛九离说她不是坏人，他就信了。

    甚至还因为方才误会了洛九离，对洛九离说话语气凶了些，觉得怪不好意思。

    他将镰刀收入竹篓，别别扭扭过来避开利箭，扶住君墨寒另一边。

    小男孩瞧着个子不大，但力气还是不小的，有他加入，压在洛九离身上的重量瞬间减少了许多。

    “谢谢。”洛九离诚心道谢。

    “没，没关系。”

    “你叫什么名字？”洛九离问。

    “陈望，阿娘说我就是家里的希望。”

    “陈望，我叫洛九离，他是我夫君叫，贾七。”

    君，乃国姓。

    除了皇室之人，无人敢用。

    未免引来不必要的麻烦，洛九离用了当初君墨寒骗她时说的假名。

    下了山，进村没走多久，陈望就带着洛九离在一间木屋前停了下来。

    木屋外围着栅栏，庭前篱笆蔬菜绿油油，几只母鸡咯咯叫，还有一个棕色小狗，见着人来直摇尾巴，吐舌头，“汪汪汪汪汪！”

    看着鸡飞狗跳满地屎，陈望不好意思挠了挠后脑勺，“阿祥爷爷去世，村里人都去他家吃丧饭了，你，你们就先将就在我家凑合着住吧！”

    “阿望，是你回来了吗？”

    听见动静，一道苍老的声音从屋内传来。

    “是！阿娘，我回来了。”陈望朝着屋内说，“我还带了两个客人回来呢！”

    “客人？有客人来了，阿望你快来阿娘房里，这里有包上白糖，你先拿去好好招呼客人，阿娘这就起床。”

    白糖在村里算得上顶好之物，都是有客人来家里的时候，才会拿出来招待的好东西。

    或者是小孩子对糖果着实嘴馋，也会拿来兑上一碗温水解解馋。

    “大娘，不用了，白糖您留着，我不喝的。”

    洛九离不是嫌弃，只是不好意思喝。

    白糖于她而言算不得什么，但于这家人而言，就是极其珍贵的东西，她哪里好意思要。

    “要的要的，阿望进来拿。”老人家热情好客。

    “好，一会儿就来，阿娘你身子不舒服，就不要起来了。”

    陈望应声，帮着洛九离将君墨寒弄进了右边的房间。

    因箭还在胸口的缘故，君墨寒不能直接躺着。

    洛九离便让陈望帮着找了些柔软的东西避开箭伤垫在君墨寒两边，让他趟得舒适些。

    “姐姐，我们不可以直接帮哥哥把箭拔出来吗？”

    “为什么要这么麻烦的垫这么的多东西在下面，哥哥躺着也累的吧！”

    洛九离摇头，看着君墨寒胸口的利箭，满是哀愁。

    “不可以的，这箭的位置在心脏附近，不能随意拔，不然有可能会引起流血不止。”

    “好吧！”

    陈望去了趟正屋，回来时手里拿着包白糖，还有一套粗布衣裳。

    “这衣裳是我阿娘给阿爹做的。”

    怕洛九离嫌弃陈望说完又补了句，“没有穿过的，阿娘做好衣裳后阿爹还没来得及穿，就，就死了，姐姐放心，也不会不吉利的，这衣裳…………”

    “我又不嫌弃，你解释这么多作甚！”洛九离接过他手中的衣裳，“还要麻烦你跑一趟，替我寻个大夫来。”

    “嗯，我这就去。”陈望点头，刚跑到门口，就看到一人从正屋杵着拐杖出来，“阿娘，你怎么起来了，阿姐出门前交代过的，你要好好躺在床上调养，调养好了才能下床的。”

    “阿望乖，阿娘没事。”老人家慈祥笑看陈望，“你这是要去哪里，客人来了，还出去做什么？”

    “姐姐夫君受了伤，我要去请村西的乔爷爷来看看。”

    “阿娘，你快睡回去，不然一会儿阿姐回来该说我了。”

    陈望说着就往外跑，这时老人家已经走到了门口，她朝洛九离和蔼的笑了笑，却在看到君墨寒的伤时，脸色一变，“哎哟！这娃子怎么伤得这么重！阿望！阿望！”

    还未跑远的陈望回过头，“怎么了阿娘？”

    “你知道去哪里找乔郎中吗？你不要去村西，要去村东的阿祥爷爷家，他在阿祥爷爷家吃丧饭呢！”

    老人家说完又嘱咐了两句，“你要快去快回知道么！这可耽搁不得！”

    “我知道了阿娘！”陈望边说边往村东跑，一会儿就没了人影。

    老人家杵着拐杖进来，安慰道：“小娘子不必担心，乔郎中是我们附近几个村最好的大夫，有他在你夫君不会有事的。”

    “谢谢大娘。”洛九离虚弱的笑了下。

    面色苍白，一脸担忧，典型的笑比哭还难看。

    “没有谁的人生是一帆风顺的，路上总会碰上些许坎坎坷坷，熬过去就好了！”

    老人家拍了两下洛九离的肩以示安慰，拿着陈望放在桌边的白糖包裹往外走，“先给你家夫君把衣裳换了吧！莫要再染上了风寒。”

    老人家出去后关上了门，留下洛九离一人在房里给君墨寒换衣裳。

    这种时候洛九离也顾不上害羞。

    万一到时候真的毒还没解，又雪上加霜的染了风寒，还真的多的都去了。

    她伸手就要解君墨寒衣裳，却在靠近是陡然收手。

    温仪飘在边上疑惑问，“王嫂怎么了？不是给王兄换衣裳么？”

    “是啊！快换吧！再拖下去，小心染上了风寒不好。”黑衣人老五催促。

    洛九离看看温仪，又看看黑衣人老五，见两人没点自知，也懒得提醒，直接念起咒语。

    两人瞬间被吸入了平安扣中，还被一张布盖上，两眼一抹黑。

    “啊！王嫂！王嫂！你做什么呢！人家担心王兄嘛！呜呜呜！”

    ?  ?踩点更新，太艰难了，晚点修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

