    “正是因为真君传承了盘古尊者的神力。”被猴子那么一打岔，苏晓晓都忘了自己说到哪了，干脆从头说起，好像本就没有说多少。

    “换言之，是盘古尊者传承的神力选中了真君，而非伏羲和女娲俩位大神。”杨戬的一生毫无疑问就是一场彻头彻尾的笑话，但导致这场笑话的根源必须弄清楚。

    “仔细说说。”三界戾气的根源在于盘古这是无可厚非的，但他这一生分明是伏羲和女娲俩位大神写下的剧本，三千年前女娲大神就曾对原身说过三界之事必须借由他来完成，玉帝则是那个监督者，至于老君更像是一个串场的配角。

    “根源在于仙凡恋。”玉帝和王母的法力来源于盘古神力，凡人是锻造他俩的丹炉，因为盘古大神的神力传承，他们的血亲也将沾染这份特异，将注定生而不凡。

    木公也好，瑶姬也罢，都是伏羲大神研究盘古神力传承的试验品，而杨戬是唯一成功的那个。

    苏晓晓：“如果我猜得不错，真君您的天眼不仅传承了盘古尊者至强的神力，更传承了盘古尊者不灭的意志，也只有传承自盘古尊者的不灭意志才能涤尽无始以来的怨力恶业。”

    俩者同根同源，却又截然不同，集结纠缠最终的结局一定归于平静。

    “我大概明白你想说什么了。”按照苏晓晓的说辞，原身大概是被当成了培养不灭意志的器皿，幼年家变、封神往事、忍辱负重过往经历都是为了让原身的念头更加纯粹，纯粹到无论遭受多少误解、多少仇恨都要护住自己的家人。

    “原来被当做祭品的并非是原身的血肉灵魄，而是一缕无论何如都无法舍弃的执念。”杨戬的神情突然有些怪异，他很清楚原身彻底凉了，就算他当初刚穿越的时候还没凉，在他成为聊天群中一员的时候也已经凉了，那一缕无法舍弃的执念也早已被聊天群消磨殆尽。

    换言之，即使杨戬从封神台上跃下，他大概也会如古神一般形神俱灭，没有那份执念的他根本无法净化戾气与恶业。

    看来地藏王菩萨有一点说对了，那是原身的责任，不是他的责任，一时间杨戬真不知道是该庆幸还是该沮丧，但得知即便自己从封神台上跳下也无法化解三界戾气后，杨戬真的轻松了许多。

    那份沉重的责任已经彻底从肩上卸下，别拿三界众生来绑架我，就算我死了也救不了他们。

    “所以说真君您可千万不要想不开，您现在已经知道了沉香、三圣母还是爱您的，您的心里有了活下去的希望，念头已经不够纯粹，就算从封神台上跳下去也没用。”这也是苏晓晓一直以来的担忧，《人生》中的杨戬早已万念俱灰，活着意味着无尽的痛苦，只有死亡才是解脱。

    杨戬让猴子帮忙寻找化解执念的法子，但事实上这根本就是无解的，苏晓晓很担心自己的大腿会为了拯救苍生而牺牲自己。

    “晓晓，你觉得如何才能化解三界戾气？”苏晓晓的这么一顿分析，虽然于事无补，但至少让杨戬卸下那本不该由他来背负的责任。

    “化解的法子当然有，只要真君能将自己的神念打磨得如盘古尊者一般，用同源的神念去磨炼盘古尊者的戾气。”强如伏羲、女娲也只能自灭其身消弭祸乱，苏晓晓一个局外人能有什么办法，这本就是无解的棋局。

    “你还真敢说！”杨戬所在世界的盘古尊者可是开天未死的创世神，将神念打磨如盘古尊者一般绝不会比于混沌中开辟一个新天地要来得简单，要是能有那本事，直接开个天然后毁了，助盘古尊者完成执念岂不是更加方便？

    “要不让大圣去问问女娲大神？”就是因为找不到化解之法，苏晓晓才什么都没有说的，要不是因为担心猴子和杨戬多做无用功，她到现在也不会说的。

    尽管宝莲灯世界的女娲大神也早已避世，但至少还个念想。

    “杨戬，你还好吧。”在杨戬再次前往血湖时，龙四就已经平复心神，知道以自己的心性强行前往血海只会给杨戬添乱，只得和哮天犬一同在血湖边缘焦急的等待杨戬归来。

    “谢谢。”龙四闻言有些疑惑的看着杨戬，不知道他在谢什么，杨戬也没有解释，直接走到前头准备离开地府，如果三界注定毁灭，那这剩下的数千载他至少能逍遥自在的活着。

    杨戬：“谢谢。”

    苏晓晓：“？”

    “谢谢你始终将消弭戾气的事情放在心中。”被人关心的感觉确实还不错，至少能让杨戬觉得自己多少还是做了点事的。

    “还是什么都没帮上忙。”苏晓晓曾与水明石三人交谈过数次，知晓这段情节原本就是个死局，“真君，其实你也无需太过担心的，按照设定最少也得个数千年，戾气、业力才能突破封神台，等到那时一定会有更多大腿加入聊天群的，我们迟早能找到化解的方法的。”

    “不错，政也相信真君一定能化险为夷。”嬴政所在的秦时世界还出于天九的时间线，他才刚刚执掌大权，统一还不知道要等到何时，然而在苏晓晓的火力援助下，他随时都能覆灭其他六国，说不定哪位群成员加入也能化解杨戬的危机。

    苏晓晓：“对啊，真君，彼得所在的世界原本也是注定要毁灭的，但因为真君的介入，彼得已经成功斩杀黑曜五将，还夺得了乌木喉的天赋，收塞恩为徒，说不定现在已经打败了灭霸，我相信真君也一定能化险为夷的。”

    说是这么说，其实苏晓晓的心里根本一点把握都没有，盘古尊者那可是能够创造天地的造物主，想要化解他的执念怕是也得是等同造物主一般的存在，那样的存在诸天万界中都未必能有多少，她那么说完全就是担心杨戬牺牲自己。

