    第512章偷鸡不着蚀把米

    张雪琴听着萧凛语气冰冷，脸色更难看了。

    萧凛懒得理她，直接穿上右脚的鞋子，然后又脱下了左脚的鞋子让张雪琴看：“阿姨看看吧，里头可有藏东西？”

    张雪琴虽然不满，但还是飞快扫了一眼，然后臭着脸没说话。

    萧凛就穿上鞋子，然后又把衣服都裤兜全都拉了出来：“阿姨，你可看清楚了，我这兜里可什么都没有。”

    张雪琴忍不住怒斥了一句：“你胡闹什么呢？我有说你偷拿东西吗？”

    萧凛嘲讽地笑了一下：“嗯，阿姨确实没说，是我不放心，怕有人说我是贼，所以证明给阿姨看看。现在阿姨看好了，我可以走了吗？”

    张雪琴气得脸都黑了，她不悦地说道：“你直接去火车站吧，就别去找你爷爷奶奶了，免得他们伤心。

    我之前的话你都记得吧？他们捡了你，就是为了让你养老送终的，肯定不会让你回去找你亲生父母。所以你要走，就不能让他们知道。”

    萧凛点了点头：“我懂，这就走了，阿姨再见。”

    说完他朝张雪琴挥了挥手，大步出去了。

    张雪琴不放心地跟出去，看他去的不是萧爱国那边的方向，这才松了口气。

    随后，她又迅速跑去萧凛屋里看了看。

    这屋其实不是萧凛一个人的屋子，它本来是萧鸿的房间。萧凛来了之后，因为房间不够，就暂时跟萧鸿一个屋。

    所以张雪琴非常警惕，生怕萧凛偷拿了她儿子的东西。

    此时她站在屋里，见屋里的东西都好好的，没有被乱翻过的痕迹，这才满意地哼了一声。

    不过很快，她又灵机一动，故意把屋子弄得乱糟糟的。

    等那两个老东西回来，看到萧凛走了，肯定要冲她发火。可要是萧凛为了报复，故意把萧鸿的房间弄得乱七八糟呢？

    她就不信，那两个老东西还会喜欢萧凛。

    到时候，他们自然也就没理由怪她把萧凛赶走了。

    毕竟是他自己要走，走之前还报复地把屋子弄乱了，关她什么事呢？

    张雪琴满心得意，却不知道，萧凛这会儿已经跑到了萧家老宅子那边，正跟萧爱国和杜月娥告别呢！

    萧爱国气得脸色铁青：“萧凛，你到底在胡闹什么！你这么小，怎么回去？我不是说了吗？肯定会帮寻找亲生父母，你急什么？”

    萧凛红着眼睛，大声控诉道：“可是阿姨说，我必须尽快找到亲爷爷亲奶奶，不然他们会死不瞑目的。”

    这话一出，险些把萧爱国给活活气死！

    “你说什么？什么阿姨？是不是周围那些邻居又跟你胡说八道了？”萧爱国迅速说道，“他们都是在胡说八道，谁让你听他们胡说的？”

    他其实已经猜到了是张雪琴在胡说八道，可张雪琴是他儿媳妇，他不能让人知道她说了这种话。

    然而萧凛会让他得逞吗？

    怎么可能！

    他故意跑到这边来，就是为了把最后这出戏唱完，彻底跟萧家撕开，哪可能让萧爱国如愿？

    (本章完)

