    暴雨依旧下着，笼罩了广阔的大地，黑夜下的山崖上，一块块巨石炸裂，一棵棵树木倒塌。

    这是激烈大战的残留，但战斗仍在继续。

    当灭仙箭从幽暗森林中亮起、光头壮汉猛然爆发势之境实力袭杀向云洪时。

    “落羽大....”艾武眼眶欲裂，惊怒。

    许达愤怒吼道：“奸细。”

    “小....”王梦更是一跃想要冲上去，眼眸中满是焦急。

    他们三个的心，完全被揪起来。

    这是致命杀招。

    正冲向云洪的秦毕则充满了笑容，这，就是他们精心布置，给云洪留下的必杀局，相信一定能杀死云洪。

    但是。

    下一刻，他们四个，就见到了此生难忘的一幕。

    身处必杀之局中的云洪。

    竟然猛然爆发。

    尔后。

    一剑。

    活生生劈死了光头壮汉，

    “这....”王梦、许达、艾武以及秦毕，四人眸子中都闪过震惊无比的神色，仅仅一剑，就劈死了一位势之境高手？

    这。

    真是一位武者能做到的吗？

    唯一不同的是，王梦、许达、艾武三人的眸子中是惊喜，而秦毕眼眸中，则完全是惊怒。

    他们不知道。

    云洪，九万斤身体力量，八万斤真气力量增幅，天地之势加持六万斤力量，全力爆发之下，合计达到二十三万斤力量！

    这！

    是云洪如今的最强实力。

    几乎是凡俗武者无法想象的巅峰，纵然是飞天遁地的仙人，他们掌控飞剑的一次冲击力都未必能达到这个层次。

    二十三万斤力量。

    看似只正常势之境高手的两倍左右，实际上，双方差距了足足十万斤力量，这是一个骇人听闻的数字。

    而且，正常的势之境高手，肉身力量一般只能爆发两万斤左右。

    所以。

    云洪仅仅一剑，这位一路掩藏身份突然偷袭的‘罗’姓势之境高手，就被活生生劈的身体都炸裂开来。

    身死当场。

    .....

    一刀劈死光头壮汉。

    “呼~”

    云洪仿佛是踩死了一只蚂蚁，整个人没有丝毫任何犹豫，爆发出全部实力，竭力想着一旁闪电般挪移。

    因为。

    灭仙箭来了！

    以旁边的王梦、艾武等人的目光来看。

    这一刀一箭都是大威胁，但实际上，云洪从兽群杀来时，就觉得光头壮汉有些不对劲，一直防备着，所以，这光头壮汉的一刀根本算不上大威胁。

    交手至今。

    最令云洪警惕的，就是一直隐藏在暗中的箭术大师。

    但是，任凭云洪再如何警惕，也没想到对方竟然会拥有第二根灭仙箭，这等大杀器，别说用银子，就算耗费灵石都不一定能购买到。

    能动用一根灭仙箭就不错了，更何况两根？

    “哗~”

    太近了。

    太快了。

    虽然云洪竭力躲避，但依旧未能完全躲过，可怕的灭仙箭，瞬间擦着云洪的手臂射过了过去，鲜血溅起。

    旋即。

    灭仙箭速度不减丝毫，直射入后面的荒林，瞬间贯穿了十余棵大树。

    轰隆隆~十余棵大树倒塌。

    “好险，如果射中我的脑袋，必死无疑，不愧是有可能射杀仙人的灭仙箭。”云洪心中喜怒交加。

    喜的是，躲开了对方这一次的必杀局。

    怒的是。

    真的只差一点了，差一点，自己就真的死了。

    这次。

    进入西昆山脉磨砺自身。

    云洪遭遇了两次真正意义上的死亡危机，一次是遇到巨鳄妖王，若非有护身宝物且临阵突破，必死无疑。

    第二次，就是这一波刺杀了，数位势之境高手加上大批大宗师巅峰高手，且布置各种杀招接连袭杀来。

    云洪只要实力再弱上一筹，面对刚才这杀局。

    必死无疑！

    “一定是顶尖仙家宗派，玄阳宗？东幽宗？天风谷？”

    云洪的心中冰冷，能派出如此阵容，付出如此大代价的，放眼整个九州大地也就数十方顶尖势力了。

    而这些顶尖宗派势力中真极道门真正有大仇恨的，只有那么两三家势力。

    “伤口。”

    云洪的余光瞥了眼自己的左臂，左臂上出现了一条长达一尺的巨大撕裂伤口，血肉模糊，看着极为惨烈。

    不过，仅仅是看着惨烈，实则是皮外伤，并未伤到骨头。

    以云洪对身体的入微掌控，加之惊人愈合能力，瞬息间，辅以真气，血便已不再流淌。

    只要再修养一两天，便会完全恢复。

    就在这时。

    “嗖~”

    秦毕见到云洪爆发出的实力，且连最强后手灭仙箭都没能杀死云洪，心中震恐可想而知，再无和云洪交手的心思。

    没有任何犹豫。

    秦毕一跃而起，闪电般向着远处逃窜去。

    “嗖~”

    远处黑暗丛林，一道幽暗幻影忽然闪过，这道黑色幻影比秦毕更先逃窜，且他飞奔的速度还要快上一筹。

    赫然又是一位势之境高手！

    云洪的目光冷厉。

    他自然清楚，隐藏在暗中，逃的更快的那位势之境高手，就是连续两次差点杀死自己的那位箭术大师。

    “今天，你们一个都走不了。”

    差点身死，令云洪真正杀意滔天。

    轰隆隆~雨夜之中，云洪手持飞虹剑，融入风之势，整个人如同一道黑色流光划过长空。

    速度，瞬间就飙升到了极致。

    轰~轰~轰~

    一个闪烁，沿途巨石大树纷纷炸裂，云洪瞬间飙出了一百多丈，瞬间杀到了秦毕面前，简直骇然听闻，令原本站在云洪不远处的王梦、艾武等人目瞪口呆。

    他们不知道的。

    这。

    就是云洪身体力量九万斤，外加风之势加持，爆发下所能达到的极限速度。

    这种恐怖的爆发速度，就算是上仙境修士御剑飞行，短时间内都不一定有云洪快，之前，就是凭空如此可怕的速度，云洪才从巨鳄妖王手中逃得一命。

    “什么？”

    不顾经脉，全力爆发下，原本已逃窜出百丈的秦毕惊愕无比，连任何动作都来不及做出。

    哗~

    杀意滔天的云洪，再不留手，全力爆发下，瞬间掠过了秦毕，一抹青色剑光划过长空。

    秦毕的头颅瞬间就抛飞起来，血溅长空。

    他的头颅在半空中翻转，眼眸瞪的滚圆，满是不可置信，至死，他不相信自己会是这样的结局。

    嘭~他的头颅随着尸体，重重落在了泥泞的地面上，再也无法动弹。

    势之境高手，秦毕。

    死！

    .....

    “逃！”

    身高仅仅一米七，样貌普普通通的万冬，正竭力全力在山林中逃窜，他的身躯诡异飘忽，速度快到了极致。

    “怎么会这么强？”

    “不合常理。”飞窜中的万冬，他的脸庞上再难有平日的淡定，只剩下慌张，他真的想不通。

    自己制定的一重重计划很完美，且都顺利施展出来了，唯一在计划之外的，就是云洪的实力。

    “该死。”万冬脸上隐隐有着不甘。

    为什么云洪会如此强大？

    为什么！

    强大的超乎他的想象，这般实力，恐怕都能威胁到真正的仙人了。

    “逃。”

    “秦毕在后面，只要他帮助挡住一两招，我就有机会逃脱。”万冬竭力强迫自己镇定下来，寻找着生机。

    不到最后一刻，他都不会放弃。

    就在他思索生路时。

    轰隆隆~

    电闪雷霆，照亮夜空，万冬的余光瞥到，一道可怕的黑色流光瞬间划过了长空，剑光一闪就杀死了秦毕，旋即又是一闪，就逼近了他。

    太快了。

    快的超乎想象。

    “逃不掉了，再逃必死无疑。”

    万冬瞬间做出了决断。

    呼~

    “云洪，你不能杀我。”万冬猛然转身怒吼，声音回荡在浩荡山谷之间，整个人旋即落在了一处山壁之上，望向冲杀而来的云洪。

    轰~

    云洪手持飞虹剑，一个闪烁，瞬间就冲到了距离万冬不足五米的巨石上，停了下来，冷冷盯着他。

    “不能杀你？给我一个理由？”云洪浑身气息凶煞，声音冰冷到了极点。

    “我身上有宝物....”万冬刚想开口。

    哗~

    一道可怕的青色剑光闪过，斩过长空，撕拉~万冬的右臂，瞬间断裂坠落到了地上，鲜血溅落一地。

    “啊~”

    万冬惨叫一声，整个人死死抱着伤口，脸上流露出痛苦神色。

    “我想知道什么，你应该清楚。”云洪声音冰冷：“说重点，再有一句废话，你断的就不只是手臂。”

    滴答~

    血，从飞虹剑上滴落下来。

    两人站的地方，一侧是百多丈高的山崖，雨一直下着，狂风呼啸。

    万冬死死抱着断臂，眼神惊惧到了极点。

    他一直觉得自己狠。

    但是，到这一刻他才发现，自己一直小觑了云洪，这个十六岁的少年，比自己想象中还要狠十倍。

    “我们是玄阳宗弟子，奉门中仙人‘莫笑天’之名，前来刺杀你。”万冬咬牙道：“这一切，应该是太上长老苍时的命令。”

    说出门中隐秘，是死罪。

    但是，在死亡威胁的笼罩下，面对如此动辄杀人断臂的云洪，万冬根本不敢说谎话，他想要活命。

    “玄阳宗？”

    云洪眼神微眯，这并未出乎他的意料。

    “你的身份，我自会再去调查。”云洪声音冰冷道：“但是，想要换你的命，这还不够。”

    万冬眼中闪过一丝犹豫，咬咬牙道：“我们一行九人呆在西昆山脉三个月，寻找的过程中，寻到了一处小型灵脉。”

    ——

    ps：二更到

