    第二天一早，张辰就被刘云婧给喊醒了。

    “做什么呀？”张辰嘟囔道。

    他很不明智地一把将刘云婧给拉到了怀中：“想起来了，你往后就是我的娘子了，嘿嘿嘿。”

    “你快放开，张辰。”刘云婧慌忙道。

    张辰干脆闭上眼：“不放，放开你就跑了。”

    刘云婧的脸都给憋红了，也没能挣脱张辰的束缚。

    她以前怎么就没发现，张辰还有流氓的潜质，如果知道他是这个样子……刘云婧好像能够接受这样的事情。

    不过，现在的这个情况，有一些尴尬和复杂。

    “张辰，我爸在门口。”刘云婧提醒道。

    “他一大早……嗯？”张辰慌忙闭嘴，一骨碌从床上爬了起来。

    目光环顾一周，还真就看到了刘老三，弓着腰打量着床上的两个人。

    张辰赶紧赔笑道：“哎呀，爸，你这怎么还亲自过来了？”

    “你就算过来，也应该先打个招呼呀。”

    “呵，你小子！”刘老三眯眼笑骂道。

    张辰无奈，只能快速穿好衣服，乖乖陪到了刘老三身侧去。

    “你们明天就要离开了，我今天带着你，到聚集地内，都大致的看看。”

    “听从您的安排。”张辰赶忙道。

    “不单单是要你看，还要你能明白其中的含义，以及为什么要那样子设计，设计的好处和缺点。”

    “……”张辰迷茫了，他接下来要做什么去呀？

    怎么听着刘老三的话，像是要去做什么调研？

    很可能还要做一份临时的报告出来？

    张辰求助地看向了刘云婧，才发现刘云婧还红着脸，沉浸在刚才的羞涩之中。

    这个小渣渣，怎么这种时候还想那些事情，你的男人都要被绑走了……

    “她就不去了，找她没用。”刘老三提醒道。

    “我知道，我清楚，我明白。”张辰很无奈。

    就这样，张辰被刘老三给强行拖走了。

    倒是中途见到了汽水，汽水还被刘老三，拉到了角落里说了不知道多少悄悄话。

    张辰想要悄悄靠近偷听来者，但那样不是男人该有的样子。

    应该坦坦荡荡的去偷听……

    隐约间，张辰倒是听到，他们提到了猎豹聚集地和野马聚集地，还有张辰的那个屁大点的聚集地。

    甚至他们还给赐予了一个优雅的名字，叫什么“燃龙”。

    这个名字，张辰觉得挺不错。

    其实，张辰不清楚的是，这个名字，可不是他们给起的，而是二憨那个傻憨憨，征集了大众的意见之后，才决定命名的。

    原本是想要等张辰回到聚集地后，再给他一个惊喜来的。

    他们究竟要做什么，张辰不清楚。

    还有什么，三大聚集地，联合南下什么的。

    张辰不由看向了南方，比这里更加遥远的南方。

    野马就在那个方向，野马在往南去走，张辰不知道还有什么。

    或许还有其他的聚集地，或者是比聚集地更大的堡垒。

    只是猜想，现在才末世到来一个月，想要建造一座高大的堡垒，起码也要半年往后了。

    而且再加上一些丧尸，或者是怪物的侵袭，可能时间远远要高出一倍不止。

    两个人的谈话结束后，已经大概十点多了。

    也就是说，他们最起码谈了有三个多小时。

    张辰听着口都渴了，他们却还跟个没事人一样。

    汽水今天也没有出来，就真的只有张辰跟在刘老三，离开了临时旅馆。

    他们前往的第一站，就是聚集地的工业区。

    “这里是聚集地内，最具有前世纪气息的地方。”刘老三简单解释道。

    剩下的东西，需要张辰用肉眼去观察。

    这里有很多厂房，一排排的，从这头到那头，一眼都看不到尽头。

    而这些厂房当中，不断有人来来往往。

    这些人都不像什么正经人，哪有正经人会在末世还打工的？

    图个什么？就为了一口饭？

    说好的站着呢？

    不过，这些人也让张辰感觉到了很意外，因为他们没有用到大型机械，而是靠着双手和原材料，就制造出了各种各样，奇奇怪怪的东西。

    张辰清楚，这些人都是生活职业，整个猎豹聚集地内，大概占了80%的生活职业。

    剩下的一部分，应该是在做其他的事情。

    比如张辰之前遇到过的勘探者之类的。

    “他们每天都在这里？”张辰问道。

    刘老三解释道：“每天都在这里，每天每人一枚一星素材。”

    张辰听着肉都疼，就单单这里每天要消耗多少东西？

    刘老三再次解释道：“这里一共三千六百人，就是每天消耗三千六百枚一星素材。”

    “对于一个人来说，这是无法承担的巨额财富。但对于一个聚集地来说，这不过是很小的一部分。”

    巨额财富对于张辰来说，倒是不至于，他现在五星素材，都有18件。

    当时剩下的，都折换为了低星素材。

    大概就是，一比五那个样子。

    也就是说，一枚五星素材，就是五个四星，二十五个三星，一百二十五个二星，六百二十五个一星。

    这么多的素材，足够张辰去制造一支百人宠物军团了。

    张辰并没有那么做，是因为他现在没有精力去做那些。

    关键是，梦幻出来之后，怪物编辑器到现在，都处于冷却阶段。

    也就是说，怪物编辑器，并不是可以一直使用的。

    张辰之所以之前没有发现，大概是因为之前的怪物星级比较低，冷却时间也很短。

    张辰还在这边做打算的时候，刘老三已经再次转移了话题。

    “我们猎豹聚集地，每天能依靠食物，获取的一星素材，大概有二十万枚上下。”

    “多少？”张辰听得都给愣住了。

    一天，只是食物，就有二十万？

    “你没有听错，这还不算其他的产业，其实我可以明确告诉你，现在整个猎豹聚集地内，百分之八十的产业，都独属于猎豹聚集地所有。”

    “那全部加起来，一天不得有个一百万？”张辰惊讶道。

    刘老三摇摇头，意味深长的道：“每天大概一百五十万吧。”

    “当然了，每天产出不止眼前这些。”

    “咕咚。”

    张辰咽下口唾沫，一百五十万的一星素材，如果他现在有那么多……

