    她放开挽着轩辕墨泽手臂的手，迈步走上前，无惧的来到那韩容的面前，眸色冰冷如霜，带着摄人的气势呵斥着：“一个下人，是谁给你在主子面前放肆的权力？”

    “你、你一个外人，有什么资格在这里说话！”

    韩容气得脸色铁青，胸膛剧烈的起伏着，浑身戾气浓郁，那副恨不得杀了凤九的样子，让人毫不怀疑，若不是轩辕墨泽站在那里，估计他就出手了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    凤九冷笑着：“我一个外人？呵，外得过你这个下人？”

    “阿泽是我看着长大的！”他气愤的拧着拳头喝着。

    “看着长大的又如何？你生他了？还是养他了？看着他长大？看着他长大的就能不分尊卑？不分主仆了？或者，你是想挟恩求报？”

    她步步逼近，言语咄咄，说得韩容脸色由青转黑再到涨红，一张嘴竟是说不出半句话来，只用一双愤怒的目光盯着凤九，一副恨不得喝她血吃她肉的模样。

    原本脸色不太好看的轩辕墨泽在听到凤九的话后，脸色缓了缓，眼中划过一抹笑意与宠溺，也不开口，就由着她去处理。

    日后她将是这府里的女主人，虽然因他的关系，府里的人会承认她，但是否会真的服她，则不好说，她必须得有处理事情的能力与魄力。

    原本他还想着如何给她找个契机，如今这韩容亲自送上门来，还有谁比他更适合来当这个杀鸡儆猴的人？

    拿主掌黑狱的韩容开刷，这府里谁还敢不服她？

    “阿泽，你就由着这个妖女这样羞辱韩叔吗？”他忍无可忍，看向一旁神色淡漠轩辕墨泽说着。

    “本君看到的只是你在羞辱她，而不是她在羞辱你。”轩辕墨泽眸色沉沉，面无表情的瞥了他一眼，冷声道：“也许府里的规距你应该多看看。”

    听到他自称本君，听到从他口中你字的称呼，韩容心头一沉，知道现在说什么他也听不进去了，若是再提，也只会让事情变得更麻烦而已。

    当下，他深吸了口气，压下了心头的怒火，尽量的让自己看起来平静一点，这才道：“我知道了，我先告退。”说着，他拱手行了一礼，也不待他们说什么，转身直接说走。

    轩辕墨泽盯着他的背影，眉头微微近拧着，也不知在想着什么。

    而凤九是挑了挑眉，有些讶异。就这样完事了？她还以为他会忍不住的出手呢！看来，这人的忍耐力还真不是一般的强啊！连这样的事也能压得下去？

    换个角度想，一个本来在这府中备受尊敬的强者，突然之间被训示，最后也只能压下怒火转身离开，这得多大的忍耐力才做得到？

    而且，这训示他的人还是她，哪怕轩辕墨泽说她将是这里的女主人，但一日未过门一日便不是，他却被她训后忍下离开，这样的能耐力，如何能让人小瞧了去？

    “想什么呢？”

    耳边传来的话语让她回过神来，看了身边的人一眼。