    韩若青只能说上官梦这种女人当真是肯豁得出去，不管她和皇上有什么交易，这明明喜欢厉千夜的人，却愿意嫁到寒王府来，真是有够厉害的。

    不得不说，韩若青还是有些好奇到底有什么交易，能让上官梦做到这个份上。

    对于韩若青的结论厉墨寒是比较赞同的，毕竟上官梦嫁到寒王府明显就是有有所目的而来，现在在结合这两张纸，就完全可以猜到上官梦的目的了。

    韩若青想来想去还是有些不明白：“若是说上官梦是皇上派来刺杀你的，可是上官梦嫁过来以后并没有显露杀意，反而每日想尽办法去勾.引你，这太奇怪了。”

    其实上官梦嫁过来以后居于侧妃之位完全可以想办法刺杀厉墨寒，且不说这次杀会否成功，但这也是一个机会不是吗？不过上官梦至今为止还没有要动手的意思，那她总不能是真的喜欢上了厉墨寒才迟迟没有动手吧……韩若青才不相信。

    “侧妃勾.引的意味确实很明显。”厉墨寒抿了抿薄唇，“她想要圆房意图非常明显了，想必府里面的人都能够察觉到，不过他们定是以为侧妃爱慕与本王所以才会这般殷勤，但哪里知道上官梦其实包藏祸心。”

    “其实就以这份名单来看的话，皇帝想要杀你之心可是一直都有，眼下还把你列到了暗杀名单里，看来是不准备放过你了。”

    韩若青蹙眉。

    厉墨寒眼神闪了闪：“他一直很是忌惮本王，用父亲的性命牵制本王，可如今他竟然将父亲放了回来，若不是有其他原因，那就是估摸是想着麻痹本王，令本王放松警惕。”

    对于他来说皇上的狠绝他早已领略过了，而皇上看似表面上对他百般容忍甚至对外装的父慈子孝，不过厉墨寒心知皇上对他早已戒备了。

    韩若青微微的点头：“皇上对你忌惮不已但又不能公开对付你，就先将霍雷霆放回来让你放松警惕提，再安排上官梦到府上来，你若是真的死了，搞不好还能把你的死推到霍雷霆头上，到时候便是一箭双雕！不过，上官梦到底要怎么做……”

    厉墨寒摇头随口说了一句：“本王只知道她入府以后便一直想要爬上本王的床，不知这件事可有干系。”

    “她……勾.引……”

    闻言，韩若青一愣，突然不知道想到了什么眼神一亮，“啊……对了，我有个想法。”

    “想到什么了？”

    韩若青压低声音：“我知道有一种毒，这种毒必须女子先服用让毒素入体，待这中毒的女子与男子交合之后这毒素便会过渡到男子的身体里，而这男子的下场便是身亡。”

    “还有这种毒？可万一被查出来那岂不是暴露了吗。”

    厉墨寒没想到竟然还有这种奇怪的毒。

    “中了这个毒身亡后脉象是会呈现一种隐匿的状态，一般的大夫把脉都只能把出气血两亏的脉象，况且估计还会认为人是纵欲过度而亡的呢，也根本不会想到别处。”

    韩若青越说越觉得有这种可能，况且上官梦这么急迫的要圆房只能让她想到这个毒。

    厉墨寒眼神微蹙，幸亏他不是好/色之人，否则的话现在他早就是上官梦的裙下亡灵了。

    见状，韩若青勾了勾唇唇，戏谑的道：“殿下，幸亏你把持得住啊，否则你现在岂不是死翘翘了？”

    厉墨寒狠狠的剜了她一眼。

    韩若青笑着站起来：“你等我一会儿，我去给她检查一下看看我这猜测是不是对的。”

    厉墨寒看着韩若青偷偷摸摸的拿着她的医药包又钻进了上官梦的床上。

    半个时辰左右，韩若青又回来了，兴致勃勃的道：“殿下，我们猜的没错，上官梦体内确实有这种毒素！”

    韩若青坐到厉墨寒的身侧，兀自喝了一口茶水润了润喉咙，又道：“还好提前发现了，只不过上官梦的这个计划还没有实施就被我们打断了确实有些遗憾哈，不然……”

    她突然转头看着情人不怀好意的说道，“不然你就吃个亏将计就计先从了她吧。”

    这话一出瞬间空气冷了几分，韩若青在看向厉墨寒的时候发现厉墨寒脸色已经铁黑铁黑的了，韩若青憋着笑耸了耸肩。

    “不行！”厉墨寒想也不想的就拒绝了，“不过就是上官梦而已用不着本王付出那么多，况且她不配！”

    这会儿的厉墨寒的话竟然还有些傲娇的意味成分在里面。

    韩若青无奈的道：“哎你一个大男人怕什么，只有你放心大胆的去做了才能让上官梦露出马脚，我们也有机会可以知道的更多不是吗？”

    不劝还好韩若青这一劝彻底让厉墨寒猛的生气的站起身来，“你知不知道你在说什么！”

    他眼睛直勾勾的盯着韩若青生气的说道，“你让本王去和那女人……韩若青你真是好样的！”

    厉墨寒现在根本就不知道他现在的每一句话里面都充满着一股醋气。

    猛的，厉墨寒转身就要走。

    可他刚刚转身手瞬间就被韩若青拉住了：“哎呀，你不要生气，我话都没说完呢。”

    韩若青一边安慰着这个生气的大爷，一边拉着他重新按回了椅子上这才说道：“你只要放心的去做其他的你不用管，我会在暗处里盯着的。”

    厉墨寒磨牙嚯嚯，一双黑眸死死的盯着韩若青！

    韩若青举手发誓：“你放心好了我一定会仔细的盯着，绝对不会让上官梦玷污了你的，你的清白本王妃保了。”

    厉墨寒冷着一张俊脸拒绝：“要是你盯不住怎么办？”

    “你看你又不信我了吧……”

    韩若青刚要解释，就听到床内传来一些轻微的声音。

    按着时间推断，上官梦应该是醒来了。

    果然，上官梦缓缓的起身，撩起帘子东张西望：“王爷妾身刚刚听到您的声音了，你是不是就在这里陪着妾身呢，妾身好怕。”

    “啊……”

    上官梦因为眼睛上蒙着布条看不清路，才刚下床就摔了一跤，她下意识的想将眼睛上的布条拿开，可又不敢，只能委屈的喊，“王爷，妾身知道您在这里，妾身现在眼睛看不见您可不可以过来扶一下妾身？”

