    第２８２章主上威武，沟通青鼎

    “谢峰，我一定会报仇的！”

    冰无瑕脸上充满了怨恨，身上只剩一件小衣，羞愧得几乎想要自杀。

    谢峰也不理会她，直接收回丹鼎，任由冰无瑕困在其中。

    此时，大局已定，冰无瑕一方的武者，死伤殆尽。

    冰无鹰的手下，却依然有十余人活着，只是人人身上带伤。

    不过，这时所有人看向谢峰的目光，都是完全变了，哪里还有之前的怀疑和轻视。

    此时，这些武者每一人的目光，都是无比狂热。

    强者为尊！

    谢峰以武宗境的修为，击败武王境五重的冰无瑕，简直就如武神一般。

    “主上威武！”

    冰无鹰击杀了叛贼赵前顺，来到谢峰面前，大礼参拜。

    其它的武者也是跪下，欢呼起来。

    冰无瑕一死，冰无鹰成为北原帝主，就是理所当然的事情，而他们则都是动臣，以后都有巨大的好处。

    冰无鹰一朝是北原帝国之主，他们就可以封妻荫子，尽享好处。

    一众阴魂兵士，也在高呼！

    这些阴魂认主之后，第一场的战斗，就是取得了大胜！

    “起来吧，把战场的痕迹，全部打扫干净，我们离开这里。”

    谢峰淡淡说道。

    “主上，难道我们此刻不应该趁机夺取帝国大权吗？”

    冰无鹰手下的那名年老的战将，看向谢峰问道：“莫非主上是顾忌叶玄？”

    “我需要向你等解释吗？”

    谢峰淡淡看向此人，身上的威势释放出来。

    “不敢！”

    年老战将面色惨白，连忙跪下。

    “尔等听着，一切事情，我自有计划，若有自作主张，或不服号令者杀！”

    谢峰挥了挥手，直接走入大殿之内。

    他自然看得出来，这名老将立功心切，想要夺取北原帝国大权，听到谢峰没有立即夺权的意思，有些不满。所以倚老卖老，想要对谢峰进行激将。

    不过，谢峰岂会让他如意。

    当下，众人不敢再有意见。

    冰无鹰指挥众人打扫战场，不久之后众人离开山庄，到了数千里之外的一座城池安顿下来。

    一座府邸的库房中。

    “无鹰，这一次解决了冰无瑕，我必须要返回罗天门。北原帝主之位，已在掌握之中，你不用操之过急，慢慢收展势力，到时候自然水到渠成！”

    谢峰说道。

    他其实另有计划，不过这些没有必要和冰无鹰多说。

    “无鹰，尊主上之命！”

    冰无鹰对谢峰也是唯命是从，自然没有意见。

    谢峰满意的点了点头，在天魔道宫之中，取出数十个宝箱，十件法器。

    此外，还有两座数十米高的金山和银山，许多珍珠玛瑙宝石美玉等等。

    最后，就是冰无瑕的那一杆银色战枪。

    “这些……”

    看到这些财富，将整个库房都堆满了，冰无鹰也是不由的露出震撼之色。

    不过，对于获得永生丹皇陪葬宝藏的谢峰来说，只是九牛一毛而已。

    “这些丹药，灵药，财富给统统给你，足够你用来收买人心，控制北原帝国了。”

    谢峰指着库房中的一切，淡淡说道。

    “多谢主上！”

    冰无鹰激动无比，谢峰拿出的这些财富，不要说其它，光是十件法器，就是北原帝国倾国之力都拿不出来的。

    这十件法器，最低也是法阶中品，甚至有三件为法阶上品。

    更不要说，那银色战枪，为下品宝器，武尊境强者都是趋之若鹜。

    “主上我打听到一些消息，据说罗天门主近期将要出关，到时门主四大真传弟子也会现身。主上回到罗天门，只所会有极大的危险！”

    冰无鹰拜谢之后，说道：“若是主上一定要回去，冰无鹰愿意生死相随，我虽无用，但遇到危险之时，也可为主人抵挡一番！”

    “罗天门中，我一定要回去。至于你就不必跟随了，只要暗中掌握北原就好，最好尽快踏入武王境，然后夺帝主之位，我以后自有用得着你的地方。”

    “好了，时间不多，你好自为之吧！”

    谢峰摇了摇头，身形一闪，消失不见，只有声音在库房中回荡。

    离开北原帝国，谢峰驾驭破空舟，全速向罗天门赶去。

    “大约五天就可以到达罗天门，应该能够在门主出关前赶到。”

    盘坐于舟中，谢峰眸光凝聚，想了想，拿出一副白鳞铠甲。

    这铠甲正是他从冰无瑕身上，剥下来的白鳞寒蛟战甲。

    “此甲在宝阶下品的宝物之中，绝对是品质最高的一等，冰无瑕竟说是叶玄亲手炼制。只能说叶玄果然不愧为天命之子，天下许多武王强者都极为渴求的宝物，他却可以炼制出来。”

    “这样说来，叶玄的身上，宝器必然不少，甚至可能有中品宝器，上品宝器也不一定！”

    看着白鳞铠甲，谢峰面色凝重。

    万禽归巢鼎这件宝物，虽然威力不小，但毕竟主要是作为丹鼎之用，用来与叶玄对抗，必然是远远不够。

    “我现在修为实力远不如叶玄，身上的宝物也不如他。李浩此人都不好对付，叶玄身为天命之子，只会更加恐怖！”

    想到很快就要面对叶玄，谢峰面色凝重，感觉到巨大的压力。

    “不能坐以待毙，必须要办法继续增涨实力才行！”

    虽然最近以来，他的修为实力，不断的突飞猛进，但还是远远无法与叶玄相比。

    念头一动，谢峰与脑海中的神秘青鼎沟通起来，“前辈，能否将这些材料有没有可以炼制成中品宝器，或者上品宝器？”

    谢峰拿出几个宝箱，将之打开。

    这些宝箱中装的都是永生丹皇收集的天材地宝，金精铁髓。

    宝箱之中，每一块材料拿出去，都能拍卖出惊人的价格。

    “小家伙，这些材料都是难得，其中几件，倒是可以炼制成上品宝器。不过凝炼宝器需要强大的精魂，你最少要击杀一头七阶以上的灵兽，本座才能炼制。”

    青鼎中，一道苍老的声音在谢峰脑海中响起，“或者，那被炼成骨剑的天魔灵魂，也可以。不过，此天魔灵魂，只能炼成魔宝，无法炼成宝器，还需要上好的材料。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

