
　　陆遇顿时明白了霍宁的身份，她就是臻品的合伙人。

　　“霍小姐，我是陆遇，陆英子是我妹妹，曲如练是我妹妹的好朋友，也是我们的发小，她陪我妹妹出来散心。”

　　“她们不是你们团队的？”

　　陆遇隐约明白了什么，“不是，她们就是出来旅游的，听说我要去滇南结伴同行，如果霍小姐对此有意见的话，我可以让她们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必了。”霍宁把曲如练和关大鹏的冲突告诉陆遇，“只要她给我的秘书道个歉，这件事情就算过去了。”

　　陆遇拍着胸口打包票，“我一定会督促曲如练向关秘书道歉。”

　　“有陆先生的保证我就放心了。”

　　江璟松了口气，挥挥手让陆遇出去。

　　陆遇回到房间，曲如练压低声音打听，“那个女人是谁，你打听了吗？”

　　“你刚才在传呼店里干了什么？”陆遇反问到，他明显感觉到刚才江璟杀了他的心都有了，曲如练真是好本事，出门就惹事儿。

　　曲如练目光闪烁飘忽，“随便看了看传呼没发现合适的就没买。”

　　“你不是从人手里抢了一个屎黄色的传呼吗？”

　　“……你，你怎么知道？”曲如练话一出口就反应过来了。

　　“是刚才那个女人告了我的黑状，她跟那个抢银行的是什么关系！”

　　“你才抢银行，你全家都抢银行，现在立刻马上去给关秘书道歉。”

　　“我凭什么要道歉，我又没错！”曲如练的嘴角都撇到天上去了，让他给乡巴佬道歉，陆遇没睡醒吧？

　　陆遇深呼吸几口气，强压下心头的怒气，“不道歉也可以，你和陆英子自己去滇南。”

　　“道歉就道歉。”曲如练噘着嘴出去，她好不容易才打探到江璟的行踪，才舍不得离开，不就是道歉吗，有啥了不起的，她又不是没道过歉。

　　关大鹏回到宾馆，就被曲如练堵在房间里，“行啊，乡巴佬，还会告黑状呢。”

　　“你，你想干啥？”关大鹏抓起遥控器，退到墙角。

　　“他们让我来给你道歉，你也配？”曲如练一步步的靠近关大鹏，“他们让我来给你道歉，你也配？”

　　“不必了，你赶紧出去。”关大鹏退无可退，只好贴在墙上。

　　曲如练点点头，算你识相，“如果他们问起，你怎么说？”

　　“我就说你已经道歉了。”你快滚吧，我谢谢你了。

　　这还差不多，曲如练像只骄傲的白天鹅一样离开关大鹏房间。

　　晚上七点，江璟，陆遇，关大鹏，和陆遇带来的团队还在霍宁的房间开会，曲如练坐不住，打开房门想去找江璟。

　　楚荆带着保镖在霍宁房间外筑起一道人墙，拦住曲如练。

　　曲如练没有发现眼熟的余舟，气呼呼关上门。

　　晚上十点，霍宁的房门终于打开了，江璟走出来，陆遇还沉浸在不可言喻的喜悦中，跟进江璟房间。

　　曲如练跑到江璟房间门口敲门，“你们终于散会了，我在回香楼定了位置，一起去吃饭吧。”

　　“我们六点多就吃过了，你快去吃吧。”陆遇头也不回的关上房门，曲如练你表现得太明显了，这样下去会被赶走的。

　　曲如练窝着火回去，打电话让余舟给她点餐。

　　余舟的消息很快回复过来，抱歉曲小姐，我现在在外地，点餐的事情我帮不上忙，你找别人吧。

　　曲如练怒不可遏，将传呼摔在地上。

　　隔壁的陆遇听到曲如练房里的动静，声音突然拔高了几度，“你说霍小姐说的事情能行得通吗？”

　　江璟冷冷的看了他一眼，他何时叛变的？

　　他的围巾被扔没查到是谁干的说明保镖被人收买了，陆遇是知情者，事情过去几天了他都还没给自己汇报这件事情是要一条路走到黑。

　　他倒要看看陆遇到底想干什么，那些吃里扒外的保镖效忠的是谁。

　　“为什么曲如练和陆英子会到会市来？为什么她们会住在我的房间两边？”

　　“……英子从家里给我捎了点东西，我们才在会市碰面，当时别的房间都满了，就剩下你房间两边是空的。”怎么空出来的，不能细扒。

　　“既然去滇南，为什么逗留了这么多天还不走？”

　　“我不小心说漏嘴，她们听说那边有点乱，就想跟我们一起去滇南，她们两个姑娘家在外面不安全，我一时心软就让她们过来了。”

　　“陆英子是普通姑娘，还是曲如练是普通姑娘？”

　　陆遇急中生智（障），“她们是奉了尚教授的命令，防止外面不干不净的女人贴上你。”

　　江璟仿佛不认识陆遇，打量了他很久才挥挥手，“滚！”

　　陆遇如蒙大赦，飞快出去了。

　　江璟洗完澡后躺在床上想霍宁今天提出来的问题，滇南垄断了翡翠，对小额贸易征收16%的税收，税额太高了。

　　他的关系网基本在北美和西欧，东南亚那一带还在经营之中，现在只能让滇南挣去16%的税钱。

　　三年，最多三年他就能建立起东南亚那一片的关系网，到时候他们就可以绕开滇南，直接去勉国进原石搞公盘。

　　霍宁明里暗里的给他点出了滇南之行的很多难题，现在还有二十个孩子，再加上曲如练和陆英子，麻烦扎堆了。

　　江璟拨通陆遇的电话，“明天早上不许陆英子和曲如练一起上路。”

　　“可是……这样没法跟尚教授解释啊。”陆遇听到电话里的忙音只好去找曲如练转达江璟的意思。

　　曲如练躺在沙发上，额头上冒出了一层汗珠强撑着爬起来，浑身软绵绵的，一点儿力气都没有，很快跌了回去，“有事？”

　　“你病了？我送你去医院。”怎么就病了呢，这也太突然了。

　　曲如练摇头，“不用去医院，每个月都有那么几天，缓缓就好了。”

　　“那好吧，你要是扛不住给我打电话，我送你去医院。”陆遇转身出去，他得去找江璟求求情，曲如练这个样子他不放心她和英子去滇南。

　　房门关上那刹那，曲如练轻轻松松从沙发上爬起来，掏出手帕擦掉额头上的自来水。

　　跟我斗，你还嫩了点儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第214章 他何时叛变的免费阅读。https://xs.23sk.com 