
    是啊，仔细一想，确实太邪门了。

    是怎么做到的呢？

    如果他没有分析错误，不管是顾乔乔在御宝轩还是在顾园，也或者在秦家，或者在美术学院，都离那个学校很远的。

    怎么可能在第一时间赶到？

    就算是恰巧在第一时间赶到了，她是怎么做到一下子就知道顾雅兰的车开到什么地方去了。

    要知道那条路上，南来北往的车，就算是在半小时之内也会行驶超过上千辆的。

    想到这里，本来坐在藤椅上的林凡鹏忽然站起来，他忽然的想起了滇南玉石矿的事情，他的人已经将那里调查的清清楚楚的了。

    和顾城说的是一样的。

    但是那些老师傅却是不认同，坚持认为这玉石矿在顾城没到手上之前，玉石的含量是极其的丰富的。

    有一个老师傅说在矿井的深处，他还有几块很可能出帝王绿的玉石，因为块头大暂时没有开采，可是如今却一丝玉石都没有了。

    这肯定是得罪了玉灵了。

    否则，是不可能发生这样的事情的。

    林凡鹏背着手，在屋子里焦躁不安的走了几圈。

    然后，才转头看着宁宛如，忽然问道，“你可知道，在顾家有一个传说？”

    “什么传说？”

    “就是顾家先祖的传说”

    “我以前好像听过，说是顾家的祖先，特别厉害，雕刻出的东西可以换一座城池”宁宛如有些鄙夷的说道。

    “你说，什么样的巧夺天工的雕刻作品可以换一座城池呢？”

    “我怎么知道？”宁宛如不在意的反问。

    “你说他雕刻的东西是不是有不同寻常之处？”

    “那肯定了，否则怎么会换一座城池呢？”

    “他是怎么雕刻出这样作品的？”林凡鹏似乎在自言自语道。

    “用手啊”宁宛如撇了撇嘴。

    如果不是她的儿孙们没有这方面的天赋，那御宝轩早就到手了。

    林凡鹏嘴里喃喃道，“自然是用手啊”

    随后背着手，又在屋子里走了两圈。

    忽然，他停住了，“你说顾乔乔的手，是不是和别人不一样？”

    宁宛如倒是不在意，“肯定不一样，不管怎么说，那个贱人，手确实很巧。”

    只不过这又和及时到了学校门口，又能查看到他们车辆行驶路线有什么关联呢？

    似乎一点关联都没有吧。

    林凡鹏皱着眉头，有些想不通。

    于是脸色阴沉的对宁宛如道，“现在我们元气大伤，赖以生存的玉石矿如今都是废石头，我们被顾清风给摆了一道，也跳进了他挖的大坑里，所以暂时不要轻举妄动了。”

    “我知道。”宁宛如颓丧的答应道。

    “你知道？”林凡鹏眯了眯眼睛，“你知道会做这蠢事，都告诉你了暂时不要动顾家，可你偏偏不信，怎么样，现在又折了三个人进去吧？”

    此时的宁宛如很想说，我的孙女不也完了吗？

    但是话到嘴边却又咽了回去。

    毕竟，这些事都是因为顾雅兰而起的。

    两人又说了半天，也没有得到确切的答案。
