    安平生看着眼前的道人，不像是普通的凡夫俗子，一身道术修为深厚，而且气度沉稳内敛，看起来就知道这个道士修行不浅。

    刚才那一刹那之间，竟然从老者的身上感觉到了一股强横无匹的威压。这股威压，不是那种强大的气势，而是真正的内敛而又沉稳，仿佛一汪清水一般，平静的不起丝毫波澜，但却是让安平生心神震撼。

    这老头，深藏不露啊，炎夏果然卧虎藏龙。

    这个时候，老道士继续说话了。

    他笑着对安平生道："虎王阁下远道而来，有失远迎。"

    安平生微微摇头

    虽然这老道士的实力非常强悍，但是在安平生眼里还是不算什么的。

    安平生说道："本王不讲这些客套，你们准备怎么做。”

    老道士一愣，接着点点头："虎王果然直爽。来，虎王这边请。”

    说着就带着安平生往鲲鹏一号里走去。

    安平生也没有拒绝，到现在才有时间观察老道士身后的人，其中一个黑衣男子就是昨天报信的男子。

    也是一个六境。

    还有几个老熟人，当初的纯阳道长、秦思山、欧阳灏，还有几个，安平生没有见过人类，但气息都不弱，看得出炎夏对这次行动也是十分重视。

    走到鲲鹏一号面前，更能感受到那股磅礴的气势，走入到巨大的战舰里，内部的装饰也十分精致，堪称科技与修真的完美结合，这里的每一个地方，每一处细节，都流露出炫酷与古朴典雅的气息。

    这两种截然不同的气质，甚至是相互矛盾的两种气质，却被完美结合在一起。

    无论如何，安平生必须要承认，自己被人类的创造技术震惊到了，整个巨舰内部的设置，简直超过安平生的想象。

    而里面还有许多的战士与工作人员并没有因为安平生的到来还有而惊愕，相反他们十分的镇定，看样子都是受过专业训练的。

    这时，天师张以山将安平生带到了一个巨大的房间。

    “虎王阁下请。”张以山示意安平生。

    安平生大步跨入，发现这里是一个巨大的会议室，炎夏人员还贴心的为安平生准备了一个石台，无论是坐还是卧，都能轻松容纳。

    "虎王阁下请！"张以山微笑道。

    安平生也不客气，一屁股坐下，直到安平生落座，炎夏方面的人才陆陆续续的坐下。

    看得出，这次对于安平生绝对是高规格的待遇，给予了足够的尊重。

    直到张以山坐下后，一个高级军官才站起来，缓缓说道：“虎王阁下，这次我们的计划很简单，因为在白头鹰的海岸线是最为松懈的地方，基本上没有设防，所以我方，才准备冒险从海洋进行袭击。”

    说着会议室的大屏幕上还出现了一张地图。

    "这是我方在这段时间里收集的资料和情报，我们已经在这段海域上做了一些准备工作，现在已经确认白头鹰海岸线的防御最弱，所以我们准备在这段区域中对白头鹰发动突然袭击。"

    随即，屏幕上在白头鹰国的西边一个港口亮起光芒，宝珠港，一个边陲港口，确实适合突袭。

    “同时，我方还收到情报，白头鹰国组织的报复者联盟也在向这边进军，我们一定要赶到他们的前面，提前进行登陆！”

    安平生默然，他对于这些战略安排毫无意见，他只是在想什么时候能打到旧圣都，虎妈和小妹就被关押在那里的一处秘密基地。

    “但，这个突袭计划唯一的难点就是，如何横跨大洋？”高级军官话锋一转，对着安平生说道：“这可能就需要虎王阁下您出手了。”

    安平生听闻是要借助自己的虎威，威慑海兽，当然不会拒绝，他比炎夏人更希望早日到达白头鹰国。

    就在众人商量之际，外面突然传来一阵震动天地的兽吼，这些声音在众人的耳边炸响，让他们一时间难以适应这样的状况，纷纷向外看去。

    只见外面铺天盖地的兽群正站在那里不停地咆哮着，数百只巨大的猛虎、高大无比的野狼，气势骇人，妖气涌动，仿佛是末日来临。

    众人看到这些猛兽的出现后，顿时心中骇然，一眼望去，竟然望不到尽头。

    就连如同一座古井一般波澜不惊的天师张以山，望着眼前的无尽兽群，都露出一丝慎重之意。

    他们身上散发出的强烈的煞气，让所有人都感到了深深的寒意。

    看到惊骇的众人，安平生才缓缓说道：“这些都是本王的手下，也是跟随本王出征的兽族战士。”

    众人汗颜，你不早说。

    ......

    等到众兽全部上来，鲲鹏一号正式出发，目标，宝珠港！

    一开始，鲲鹏一号就启动了敛息功能，安然无恙的离开了近海。

    可到了海洋腹地，麻烦也接踵而来。

    越深的海洋存在的海兽越强，敛息根本瞒不过他们，在鲲鹏一号周围，时不时掠过一片巨大的阴影，看起来十分可怖。

    没过一会，便有海兽开始攻击鲲鹏一号。

    该安平生出场了！

    当安平生现身的那一刻，海上的那些海兽便纷纷向后退却，不敢再靠近半步。

    安平生站在甲板之上，虎目精光闪烁，看着那些海兽，随即仰天咆哮起来。

    "吼~！"

    随着安平生的声音落下，一股强横的虎威席卷而来，震慑住了所有人和兽，甚至连天空中那些飞行的猛禽都纷纷掉落下去，在虎王的强大威压下瑟瑟发抖，连一点抵抗的勇气都没有。

    "吼~！"

    虎啸震撼八方，震撼整片天地，在这种恐怖的威压下，海上的所有海兽皆匍匐，颤抖着，大气也不敢喘。

    安平生的声音刚刚落下。

    “嗷嗷嗷！”

    远处突然传来另一声咆哮，与安平生针锋相对。

    整个海面猛然翻滚起来，巨浪滔天，无数的水柱冲天而起，如同一条条蛟龙般在蔚蓝色的天空中游走。

    陆有陆地之王，海当然也有海洋王者。

    此时，海洋深处，一双巨大的猩红双眼缓缓睁开，便朝着安平生袭来，庞大的身躯随便一翻涌，便是惊涛骇浪。

    与陆地生物一样，海兽也有领地意识，更别说向安平生这样气势磅礴的百兽之王。

    就这样出现在海兽兽王的领海之上，无疑，就是在挑衅！

    【作者题外话】：日常求票！

