    矿山仿佛灰色的海洋一样，在岛屿的中央绵延不断，视野所及所有的一切都是死寂的颜色。

    矿区的边缘，一条宽阔的大路上尘土飞扬，沉重的马蹄声踏破沉寂，马车正在飞驰。

    西留斯坐在驾驶席上，鼻青脸肿战战兢兢的海贼在他旁边驾车。

    侧过身子凭借非同寻常的视力，西留斯一眼就看到了远处的矿山上的景象。

    密密麻麻的矿洞就像是蜂巢，差点让西留斯犯了密集恐惧症。

    比矿洞更密集的是蚂蚁一样在矿洞中进进出出的矿工们。

    西留斯这下算是知道为什么连十来岁的小鬼头和白发苍苍的老人家都要被征调过来了。

    “真是个不得了的家伙啊，”

    西留斯拍了拍身边海贼的肩膀，“你们船长可真不赖。”

    完全就是大搞奴隶制度的殖民者，甚至还扶持起了一支伪军。

    更有趣的是这家伙并没有在这座岛屿久留的意思，他很清楚新世界的情况，准备狠狠的捞一笔之后就跑。

    凯多老师都没这么竭泽而渔。

    这已经不是普通的海贼了，一定要出重拳！

    驾车的海贼先生露出尴尬的微笑。

    “西留斯！”

    黑玛利亚突然从车厢中探出身来，她指着远处的矿山，“要扫荡这里吗？很多护矿队就驻守在矿山里面吧？”

    护矿队就是去之前的村子里面征调矿工的家伙们，主体成员是原本这座岛的恶徒，被摩根组织了起来弥补海贼团人手不足的缺陷，人数多达上万人。

    没办法，这座岛上的国家早在好多年前就被海贼消灭了，整座岛屿在这数年之间沦为了海贼的乐土。

    穷山恶水之中最不缺的就是不敢反抗外敌，反倒是欺压自己人很有一手的恶党。

    而现在，他们团结在了摩根的麾下，以摩根海贼团的一员自居，已经自诩凌驾于这座岛上的平民之上了。

    “用不着，矿山太大了，要清理到什么时候？”

    西留斯摇摇头，看向了道路的尽头，“直接去干掉摩根那家伙，就什么都结束了。”

    要抓住主要矛盾。

    如果没有摩根，区区二鬼子凭什么狐假虎威？他们会在第一时间被撕成碎片的。

    再说，现在矿区还有多少护矿队还是个未知数。

    毕竟对于摩根而言，现在要去找他麻烦的可是——

    ……

    “夏洛特家族！！”

    矿区的另一边，宫殿里面，坐在沙发上，披着奢华的毛皮大衣的男人一拳砸碎了面前的实木茶几，冷硬的五官这个时候整个都扭曲了起来，

    “都是一群疯子吗？老子可从来没有招惹过他们！”

    摩根觉得很委屈。

    要谈生意就谈啊，自己的姿态难道放得还不够低？

    怎么突然就说要战争了！

    夏洛特?玲玲的儿女都和她本人一样的喜怒无常吗？

    “现在说什么都太晚了，”

    对面的另一张沙发上坐着海贼团的二号人物，副船长巴伦，这个男人身材很纤细，配合他苍白的脸色低矮的鼻梁让他整个人看起来像是蛇一样。

    巴伦声音很凝重，“护矿队已经集结了部分兵力，我让他们守在城外，就让他们去帮我们探探对方的底吧。”

    港口上的一剑威力很惊人。

    摩根点了点头，他站了起来，把靠在沙发边上的大剑背在背后，他说，“本部兵马也集结起来！”

    “即使他们真的是夏洛特家族，老子也要让他们知道，他们的剑锋利，老子的剑也未必不锋利！”

    夏洛特?玲玲又如何？

    悬赏金也不过就是差了十几倍而已，有什么好怕的！

    勇者们还在赶来的路上，同时，魔王城之中的魔王已经做好了准备。

    这座岛屿的面积并不小，大半的土地都是矿山，但是也有数座残破的城镇存在。

    所以当西留斯几人乘坐的马车连续下坡终于冲出矿区，再度来到一片平原之上的时候，太阳已经快落山了。

    夕阳就在身后，背着阳光，西留斯极目远眺，远处平原上那一座城市已经能够看清楚了。

    曾经建立在这座岛屿之上的国家的王都，这座岛屿上唯一的大城市。

    不过现在几乎也已经是残垣断壁了。

    持续数年几乎不间断的海贼袭击把这座岛上所有的城镇都差不多变成了废墟。

    也只有那座港口因为摩根海贼团的到来而有所不同。

    顺着城市，西留斯的视线往下移。

    城墙的外面，他们的前方，黑压压的一片人影横亘于此。

    终于到了。

    马车还在往前飞驰。

    西留斯出众的视力已经能够看清远处那些家伙的模样了。

    人数应该有四五千人，一个个提着刀握着枪，脸上无一例外都是亢奋无比的表情。

    不过看样子不太像是在新世界闯荡的海贼，应该是被抽调过来的护矿队。

    随着距离再靠近一点，西留斯甚至能够听清他们在喊些什么。

    “敌人来了！！准备战斗！为了摩根大人！”

    “巴伦大人已经说了，四个敌人，每干掉一个，就奖赏我们一百万贝利！”

    “亲手击杀敌人的，还能正式加入摩根海贼团！成为摩根大人真正的麾下！”

    所以说，大剑摩根，真是个很有一套的家伙啊。

    这些家伙们甚至完全没在意后方紧闭的城门。

    西留斯这么想着。

    马车已经距离前方的队列越来越近了。

    持枪的家伙们已经抬起了枪口。

    坐在西留斯身边的海贼当即吓得面如土色，结结巴巴的大喊，“别，别开——”

    啪啪啪啪啪啪！

    枪声，响成一片。

    拉车的几匹马在第一时间扑到在地上，马车也随之直接倾倒翻车。

    不过这与西留斯无关，他一跃而起，轻巧的落在了地上。

    几乎同时，大和落在了他身边，杰克和玛利亚也紧随其后。

    子弹就在耳边呼啸，西留斯随意的晃动身体，避开了迎面而来的子弹。

    有时太密集懒得躲的时候他的身体表面某些地方就会浮现黑色的物质，直接把子弹弹开。

    大和则提着狼牙棒，轻松的磕开所有的子弹。

    杰克和玛利亚两人更省事，他们动都懒得动，全身变得漆黑，所有打在他们身上的子弹全部被弹飞了。

    全身武装色虽然消耗很大，也无法集中力量，高手一般不这么玩，但是也是有能够派的上用场的时候的。

    “人数真不少呢。”

    黑玛利亚笑着道。

    “这些只是炮灰，”

    西留斯道，“真正摩根海贼团的海贼躲在城里面，在等待着我们和这些家伙的战斗吧。”

    “那就上吧！”

    杰克拔出了他的双刀，露出一抹残虐的笑意，“早就已经等的不耐烦了！”

    他话音未落，大和已经一马当先的冲了出去。

    她大叫着，“摩根！！给我滚出来！！”

    西留斯笑了笑，“那我们也上吧！”

    于是顶着枪林弹雨，他和杰克玛利亚两人也冲了上去。

    黄昏时分，夕阳之下，洒落的阳光将西留斯四人的影子拉得很长。

    护矿队这边也意识到了情况的不对劲，子弹为什么毫无作用？

    “该死！这些家伙怎么回事？枪打不死他们！”

    武装色霸气这玩意虽然说是烂大街了，但是实际上，依然是真正的普通人根本就难以接触到的东西。

    “枪不行就用刀！！他们也是人，他们也会流血！”

    “干掉他们！成为真正的摩根海贼团的一员！”

    “为了摩根大人！”

    喊着口号，护矿队员们刀剑出鞘，潮水一样的朝着西留斯四人冲了过来。

    他们完全不明白他们所面对的对手是谁，更不清楚，这个世界上的强者，到底能够做到怎样的事情。

    “别挡路！！”

    大和怒喝一声。

    无形的波动瞬间以她为中心蔓延开去，化作狂风席卷了冲刺而来的护矿队员们。

    强者的气魄弱者根本无法承受。

    只是刹那，原本兴奋的奔驰的护矿队员们纷纷昏迷到底。

    等到狂风停息之后，还能够站着的护矿队员们已经十不足一。

    他们根本不明白发生了什么，为什么一瞬间所有人都倒下了。

    “找到你了！”

    西留斯陡然扭头，视线锁定了远处的某处城墙。

    双手握剑，霸气硬化。

    “艾尔巴夫之枪——威国！”

    空气开始咆哮，地面开始破碎！

    恢弘的光柱化作了贯穿一切的最强之枪轰然而出！

    几乎直接卷过了护矿队们的区域，原本好不容易从大和的霸王色下幸存下来的家伙们这一次是被轰了个结结实实。

    瞬间贯穿了护矿队员们的队列，冲击波去势不减，最终轰在了后方的城墙上。

    轰！

    伴随着一声巨响，城墙被轰出了个巨大的窟窿。

    但是也就是这个时候，一道蓝色的斩击冲天而起，与西留斯的威国对轰。

    那周围的城墙直接炸开，碎石飞溅的同时荡起漫天的烟尘。

    烟尘之中，一道人影弹射而起，最终落在了城墙的上方，他静静的俯视着西留斯等人。

    他当然就是大剑摩根！

    西留斯笑着漫步上前，“摩根是吧？我如约来取你狗头了。”

