    郭靖自是不敢，可耐不过黄药师紧紧相逼，于是只得运起势子，蹲身屈臂，画圈击出一掌，又是练得最熟的那招“亢龙有悔”，他既担心真的伤了黄药师，也怕若用全力，回击之劲也必奇大，是以只使了六成力，这一掌打到黄药师胸口，突觉他身上滑不留，犹如涂满了油一般，掌一滑，便溜了开去。

    黄药师道，“干吗？瞧我不起么？怕我吃不住你神妙威猛的降龙掌，是不是？”

    郭靖道，“弟子不敢。”这第二掌“或跃在渊”，却再也不敢留力，吸一口气，呼的一响，左掌前探，右掌倏地从左掌底下穿了出去，直击他小腹。

    黄药师道，“这才像个样子。”当日洪公教郭靖在松树上试掌，要他掌一着树，立即使劲，方有摧坚破强之功，这时他依着千练万试过的法门，指尖微微触到黄药师的衣缘，立时发劲，不料就在这劲已发出力未受着的一瞬之间，对方小腹突然内陷，只听得喀的一声，郭靖的手腕已是脱臼。

    他这掌若是打空，自无关碍，不过是白使了力气，却在明明以为击到了受力之处而发出急劲，着劲的所在忽然变得无影无踪，待要收劲，哪里还来得及，只感上剧痛，忙跃开数尺，一只已举不起来。

    江南六怪见黄药师果真一不闪避，二不还，身子未动，一招之间就把郭靖的腕骨卸脱了臼，又是佩服，又是担心。

    只听黄药师喝道：“你也吃我一掌，教你知道老叫化的降龙十八掌厉害，还是我桃花岛的掌法厉害。”语声方毕，掌风已闻，郭靖忍痛纵起，要向旁躲避，哪知黄药师掌未至，腿先出，一拨一勾，郭靖扑地倒了。

    黄蓉惊叫，“爹爹别打！”从旁窜过，伏在郭靖身上，黄药师变掌为抓，一把拿住女儿背心，提了起来，左掌却直劈下去，江南六怪知道这一掌打着，郭靖非死也必重伤，一齐抢过。

    此时沈隆身子一晃，后发先至，右手剑指迎向黄药师，他虽然知道郭靖不会有事，可难得见到黄药师这一等的武林高手，着实有些手痒，若是不过上两招就实在是太可惜了。

    “嗯？”一见沈隆的招式，黄药师不由得眉头微动，以指对掌若是打得实了自然是沈隆吃亏，可黄药师这一掌要是直拍下去，手腕上的阳池穴定会先被沈隆点中，对方出招极为精妙，逼得黄药师竟然不得不变招了。

    “让开！”他左手轻轻一抖将黄蓉推开，右手手腕一转换招继续向沈隆拍去，这回可是拿出了八成本事。

    “落英神剑掌果然不凡。”沈隆口中说道，手上动作却是一点儿也不慢，继续剑指应对，这次却是指向了黄药师的阳溪穴，他如今所掌握的武功，降龙十八掌拿出来不太合适，九阴真经和全真教的功夫同样如此，不过幸好他还从风清扬那里得来了独孤九剑，如今以剑指使出独孤九剑来对付落英神剑掌却是恰到好处。

    他不挡不避，剑指直接指向黄药师的破绽，逼得黄药师不得不屡屡换招，如今郭靖和黄蓉都闪到一边儿，将院子中间空出，任由沈隆和黄药师施展。

    黄药师双掌齐出，犹如落英缤纷一般笼向沈隆，沈隆脚下暗合卦象，双手使出剑招，和黄药师战了个不相上下。

    我在桃花岛上未入江湖十余年，江湖上竟然出了这般了不得的年轻人！方才那个呆瓜根基之深厚已经让人颇为惊讶，眼下又突然冒出来这般高手，就算那王重阳这把年纪，或许都比不上他吧？黄药师越打越心惊，他接连换了落英神剑掌和兰花拂穴手，都被沈隆一一化解，在招式上他竟然讨不到一点儿便宜。

    独孤九剑果然不俗，风清扬的内力或许比不上黄药师，但独孤九剑的招式却是要胜过落英神剑掌、兰花拂穴手，沈隆现在是越打越顺手了。

    黄药师加强了内力，场中掌风急凑，沈隆同样不甘示弱，要论内力，他练了多年的《九阳真经》，又用各种天材地宝增强内力，如今还服用了蛇血药丸，内力之深厚比起黄药师来也是有过之而无不及。

    “哈哈！好小子！你这明明是剑法，不如换了宝剑咱们再比划！”黄药师这些年除了在桃花岛欺负周伯通之外，已经好久没有打得这么过瘾了，加之他性子怪异，没有一般人的辈分之见，刚开始可能还有些气，这会儿却是越打越惬意了。

    “就如黄前辈所言。”黄药师果然好眼光，俩人乍一分开，黄药师摸出玉箫，沈隆从陆乘风那借了一把剑，又战成一团。

    黄药师直接略过落英神剑，使出了桃花岛最精妙的玉箫剑法，箫史乘龙、山外清音、金声玉振、凤曲长鸣、响隔楼台、棹歌中流一招招接连使出，沈隆则以破剑式应对，玉箫剑法破绽虽少，沈隆却也都能找到。

    “好，最后一招！”黄药师玉箫一动，箫影旁敲侧击，去势似乎不急，但笼罩之处极广，这一招乃是玉箫剑法中的绝学玉漏催银箭，出招者的对手除非武功更高，以兵刃硬接硬架，否则极难闪避。

    “来得好！”沈隆却反其道而行之，将剑光敛成一束，不管不顾直刺过去，箫影和剑光同时收敛，只听叮的一声轻响，玉箫和剑尖撞到了一起。

    “哈哈，痛快痛快，许久没有打得这般痛快了！小友之武艺比起王重阳当年还要更胜几分！”黄药师哈哈大笑，他知道除非生死相搏，要不然自己定然无法取胜，索性就停了这场比试，身子一晃竟然走了。

    临走前他看了一眼沈隆，眼中满是遗憾，哎，要是蓉儿看上的是他就好了。

    见识了沈隆的武艺，又听黄药师如此评价，江南六怪顿时面色惨白，靖儿的武功在年轻人里面已经算不错的了，可和他相比还是差了老远啊。

    “呵呵，我看这嘉兴烟雨楼也不必去了，我等认输便是！”柯镇恶道。

