
　　看到漂亮的姑娘，四季似乎都想要调戏一下。

　　他并不认识米原樱子，也不知道柯南和她在什么时候什么地方遇到过，但这并不妨碍他对这个姑娘进行调戏。

　　不过也只是言语上的调戏而已，而且并不算太露骨。

　　对待什么样的人就用什么样的方式，这一点四季还是清楚的。

　　就好像他可以肆无忌惮的和宫本由美开玩笑，却没有用同样的方式对待三池苗子一样。

　　而且毕竟是命案现场，四季也没有太过分。

　　当然，也是因为宫本由美对他的行为进行镇压，不然就凭四季的性格，可不会理会什么命案不命案的。

　　更加让四季好奇的是随后发生的事情。

　　上吊死的女人被认定为是属于他杀，这是柯南推理的，毕竟四季根本就不理会这样的事情。

　　感兴趣的是宫本由美的前男友。

　　也不知道该说是巧合还是什么，遇到了一个叫做羽田秀吉的男人，宫本由美的前男友。

　　不过对方似乎并不认为他们的分手已经成为事实了。

　　只是看了看这个人……

　　“还真有点像呢，特别是眼睛，眼神。”

　　四季摸着下巴若有所思的样子。

　　说像，指的是羽田秀吉和赤井秀一。

　　特别是那双眼睛，偶尔露出的那种眼神，和赤井秀一是很像的。

　　记得世良真纯有什么大哥二哥来着，大哥可以肯定是赤井秀一。

　　二哥的话，貌似有人猜测是安室透……

　　这当然是不可能的。

　　更大的可能，还是眼前这个羽田秀吉。

　　而且……

　　“像什么呢？”

　　宫本由美对于四季的话表示奇怪。

　　看了看羽田秀吉，又看向四季。

　　“认识？”

　　“不认识。”

　　“那你说像什么？”

　　“像……我在中国那时候养的田园犬。”

　　“……”

　　宫本由美有些无语。

　　羽田秀吉也表示很无奈，竟然说他像狗……

　　好吧，他发誓，如果不是看四季还是十几岁的小孩子，如果不是四季和宫本由美貌似关系很好的样子，他早就发飙了。

　　不过四季却是没打算多说什么了。

　　而且目暮警部等人也已经过来了，也该说正事了。

　　四季是不理会这些正事的，看起来似乎很无聊的样子，拿着手机在一边玩儿。

　　不过实际上，却只是在给Calvados发送短信。

　　“米花公寓楼，18楼有一个叫做羽田秀吉的住户，怀疑和FBI有关系，盯着他。”

　　虽然暂时还不是和FBI开战的时候，但盯住对方也是可以的。

　　而且随着时间的推移，FBI和黑衣组织都会更加活跃，对抗也会更加激烈。

　　四季没有多大的兴趣去对付黑衣组织，虽然那些家伙似乎在做什么******的事情，但潜龙不是救世主，四季也不是。

　　更何况黑衣组织也没办法在国内做什么，所以暂时是无需理会的。

　　趁着他们激烈对抗的机会，去查探清楚他们的秘密据点、人员数量什么的，那才是对潜龙有利的选择。

　　“演员们还真是一个接着一个登场了啊！”

　　站在一边低着头玩着手机的四季，嘴角挂着一个微笑。

　　一个看起来好像有什么好像又没有什么的微笑。

　　羽田秀吉也出场了，接下来，就是那个领域外的妹妹了吧。

　　那个和世良真纯住在一起的，身份不明年龄不明的所谓的领域外的妹妹。

　　不过这些，暂时也都无所谓。

　　收起手机，四季就直接告辞了。

　　“由美姐姐，我就先走了啊。”

　　“把小孩子带回去。”

　　“知道。”

　　四季应了一声。

　　然而实际上，只是带着步美和灰原哀离开了而已，剩下的两个小孩子还有柯南，他根本就没管。

　　也许这就是所谓的有异性没人性吧。

　　……

　　世界上，有很多人都有属于自己的计划。

　　但计划永远赶不上变化，世界也不会按照某个人的剧本来运转。

　　如果真要说有在幕后掌控一切的存在的话，那就是传说中的命运。

　　命运到底存不存在，这个不好说。

　　但人都有自己的计划，这一点是不需要怀疑的。

　　对于四季来说，做这一行的，计划是一部分，随机应变也是一部分。

　　下一秒没有到来之前，永远都不知道下一秒到底会发生什么。

　　意外，是这个世界上最不缺少的东西。

　　上一秒还活着，下一秒或许就死了。

　　“生命是如此的脆弱。”

　　四季摇头感慨。

　　时间已经是晚上了，步美也被他送回家去了。

　　月亮已经升了起来，山田今日和山田明日在一边看电视，灰原哀刚好从地下实验室里出来。

　　听到四季的感慨，瞄了四季一眼。

　　四季就站在落地窗那边，外面就是院子。

　　看着院子外面在感慨，好像是很吸引人的一幕。

　　然而现在是晚上，玻璃窗几乎就等于是镜子，外面的情况根本就看不清。

　　拿出自己专用的茶杯，往里面放了茶叶倒了热水，又直接走到四季的身边。

　　“没事在装什么？”

　　“什么都不装。”

　　四季摇摇头。

　　虽然之前很有装13的嫌疑，但他是不承认的。

　　对此灰原哀自然是嗤之以鼻，对于四季的性格，她是很了解的。

　　虽然不敢说百分之百，但她对四季的了解程度，完全可以排进前五。

　　“你说……”

　　四季突然开口了，似乎有什么想要询问的。

　　灰原哀斜着眼睛看着他。

　　原本嬉皮笑脸的表情消失了，现在的表情……也不是很严肃那种，或者说根本就没有表情。

　　但不知为何，总感觉要说的，将会是很严肃的事情。

　　“如果把赤井秀一那个家伙弄死了，你姐姐会不会跟我拼命？”

　　“……”

　　这已经不仅仅只是严肃的事情了，而是生死大事。

　　不过是别人的生死，貌似和灰原哀无关。

　　但和宫野明美，还真的有点关系。

　　老实说，这些天灰原哀也和宫野明美联系过，知道宫野明美在那边生活还是很不错的，也能够正常生活，不需要隐藏什么。

　　但生活归生活，感情的事情，还真的不太好说。

　　这是从来就说不清楚的问题。

　　沉吟良久，喝口茶压压惊。

　　最终，还是开口回答。

　　“不会。”

　　“哦？”

　　“已经没关系了。”

　　“好吧好吧。”

　　四季耸耸肩。

　　实际上越是强调没关系，就越是证明还放不下。

　　不过想想，好像宫野明美还真的没有强调过吧。

　　难道是自己还在怀疑？

　　四季突然想到这一点。

　　或许是疑心太重了，宫野明美既然都已经放弃了，那还是相信她比较好。

　　总不能让宫野明美朝着赤井秀一开枪来证明吧？

　　开玩笑。

　　“这样也好。”

　　四季似乎叹了口气，又似乎没有。

　　也许是精神恍惚了，灰原哀没能确认这一点。

　　略微皱眉，也没有过多的理会，直接就询问道。

　　“怎么，想要动手了？”

　　“不是，只是问问而已。”

　　四季摇摇头。

　　现在，重要的是CIA，CIA那帮家伙在这边经营多年，可不是因为黑衣组织的事情才跑过来的FBI能够比得上的。

　　如果实在美国国内的话，自然是FBI的威胁比较大。

　　但可惜，这里是RB所以首要的问题是解决CIA，而不是FBI。

　　不过，或许要不了多久，也能轮到FBI了呢。

　　灰原哀并不知道具体的事情，但四季既然说没有，她也就相信了。

　　不管如何，她和赤井秀一也不熟，这和她无关。

　　说到底，两个国家之间的对抗，也不是她能够阻止的。

　　“人类，还真是喜欢自相残杀的一种生物啊！”M.23sk.com

　　四季再次发出感慨。

　　……

　　国家大事，每时每刻都会发生变化。

　　琉球群岛，鉴于美军、和RB方面政府的事情，再加上各种历史追溯，舆论引导等等。

　　琉球原住民从一开始的抗议行动，游行示威，逐渐演变成要求恢复自治、政治独立军事独立等等。

　　中国那边，对此没有发表任何生命，只有民间组织进行声援。

　　CIA一直怀疑这和那边有关，但却找不到什么证据。

　　潜龙的一部分特工，作为诱饵主动暴露，勾引他们现身跟踪调查。

　　而隐藏在暗处的潜龙特工，将会趁此机会进行反跟踪反调查。

　　外务省的两个情报组织，朝着恐.怖组织之类的方向调查，但一无所获。

　　在局势愈演愈烈的情况下，大部分的外资开始撤离，店铺关门等等。

　　与此同时，韩国、菲律宾等拥有美军基地的国家，也爆发了差不多的行动。

　　这扰乱了CIA的计划，也打乱了美军的部署。

　　但那边的事情和四季无关。

　　他仅仅只是在跟进琉球方面的事情。

　　当所有的一切准备完毕的时候，也到了更进一步行动的时候了。

　　“Calvados，我想，是时候了。”

　　“Cider，为了这一天，我们已经等了很久了。”

　　“前辈们没能成功的事情，就让我们来做好了，如果这次不行，那就下次，下下次，五千年历史文明，不会在此断绝的。”

　　“与君共勉。”

　　“与君共勉！”

　　……

　　琉球事件愈演愈烈，终于还是发生了更加剧烈的冲突。

　　先是一个防暴警察在阻止示威游行的时候，大喊“支那人”等具有侮辱性的词汇对琉球原住民进行辱骂行为，激起不满。

　　随后第二天，又发生了暴力执法事件，强行驱赶游行群众。

　　下午，随着一声枪响，冲突已经到了白热化的程度。

　　枪声一响，事情就不好控制了。

　　因为有了第一枪，就有第二枪，第三枪等等。

　　与此同时，一直没有多大反应的中方新建航母编队进行所谓的远洋训练，逐渐逼近琉球群岛周围海域。

　　这让驻日美军越加紧张，美国国内也加快行动，最新一批的驻军也随着航母编队进驻琉球上的军事基地。

　　一个不好的话，说不定就要进行一场局部战争了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十四章：好吧免费阅读。https://xs.23sk.com 