    凌霄神色平静地看着那拔剑自刎的少年，自始至终都没有想要阻拦的意思。

    三，二，一…

    “咳咳！”

    就在凌天手中古剑即将落到脖颈之时，在其身旁，突然传来一道轻微的咳嗽声。

    天地俱寂。

    凌天原本脸上的决绝，几乎瞬间凝固了下来。

    然后他目光惊恐地看向凌霄，却见后者嘴角扬起一抹笑意，冷声道，“我不想让她死，阎王也带不走。”

    开玩笑！

    当初凌霄诛杀云黍圣子时，系统曾奖励了他一枚九转还魂丹。

    原本他还以为，这等神丹他大概是用不到了。

    毕竟他人都陨了，谁他么给他吃药还魂！

    没想到啊没想到，今日竟派上了大用处。

    至于这叶寻儿为什么会醒的如此恰到好处…

    淦！

    当然是为了烘托氛围啊为什么！

    “寻…寻儿！”

    此时凌天整个人是懵的。

    他一早就知道，凌霄很强，手段颇多。

    所以这些年来，他一直在努力修行，拼命拔剑。

    可他做梦也没想到，他竟然能！！！

    起死回生！！

    仙人么？

    凌天心神尽颤！

    “凌…凌天师弟？”

    叶寻儿眼中同样闪过一丝茫然，她抬头看了一眼凌天，又看了看自己的手掌。

    是梦，还是…彼岸？

    “寻儿！！”

    终于！

    凌天再也压抑不住心底激动，手中古剑直接掉落地上，一把将叶寻儿从地上拽起，拥进了怀里。

    “寻儿…我再也不要失去你。”

    这一刻，凌天突然有种新生的快乐。

    原来，这种能够拥抱在怀里的温暖，竟是如此真实。

    人生最大的幸事，大抵如此吧。

    失而复得。

    “凌…凌天师弟…”

    叶寻儿俏脸微红，尤其是看到一旁凌霄眼中的玩味，更是有些害羞地推了推凌天。

    “寻儿！”

    只是此时，那向来害羞隐忍的小师弟，却仿佛换了一个人般，紧紧地抱着她，根本没有松手的意思。

    “凌天师弟，这到底是怎么回事？你的头发…”

    “都过去了…一切都过去了，寻儿，我们再也不要分开了好么？我们…找个山清水秀的地方，再也不理这世间纷杂了…好么？”

    凌天低头，摩挲着叶寻儿头顶青丝，轻声道。

    经此一事，他终究是再难痛恨凌霄了。

    虽然七年之羞刻骨，但…抵不过这一日之恩。

    只要叶寻儿活着，凌霄就算要他性命，他也绝不会皱一下眉头。

    “滴，天命之子心生感激，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯？避世？”

    凌霄眉头轻挑，眼中却闪过一丝诧异。

    你小小年纪，避你妹的世啊！

    老子辛辛苦苦，一次一次地玩弄你，是为了让你避世？

    你不是应该心甘情愿地追随于我，做我手里最锋利的剑么？

    打团你先上，我躲后面收收人头不好吗？

    否则，我留个奶妈给你干熊呢？

    我想给的，你才有资格拿。

    我不想给你，你什么也得不到。

    “咳咳，你们两个…差不多了吧？”

    凌霄眼中闪过一抹森芒，语气却莫名冰冷了下来。

    “凌霄…这次，多谢了，我们的恩怨，一笔勾销。”

    闻言，凌天方才有些不舍地松开叶寻儿，转头看着这个他恨了七年的人。

    或许，他该谢谢他的。

    如果不是挖丹海之仇，他就不会觉醒剑脉神体，更不会踏入万剑圣地，也就遇不到叶寻儿…这个永远愿意站在他身前的女子。

    “哎，本来…我应该开心的，看着你终于找到了自己的归宿，可是…”

    凌霄叹了口气，脸上似有些犹豫。

    见状，叶寻儿顿时乖巧地对着凌天道，“师弟，我去一旁等你。”

    话落，她深深朝着凌霄行了一礼，眼眸中有些莫名的复杂，转身朝着远处行去。

    虽然，她也不知道自己为何没死，但很显然，定是凌霄公子及时赶到，化解了这场危机。

    希望…

    凌天师弟经此一难，可以彻底解开心结，与凌霄公子冰释前嫌吧。

    毕竟这样的哥哥，真的是…世间仅有呢。

    直到叶寻儿走远，凌天方才冷声道，“凌霄，别以为你救了寻儿，我就会对你感恩戴德，你我恩怨两清，我会离开东疆，离开凌族，再不出现在你面前。”

    “所以，到了现在，你还是不懂。”

    凌霄淡然一笑，抬头看向远空，脸上是一抹说不出的复杂之色。

    今日凌天道心已碎，由正入魔，又因爱成执，如此，也该收网了。

    杀戮、剑道，两种道则傍身，五千气运，这样的天命之子，怕就算放在上界，也绝对是顶尖之流。

    况且，他现在还没有丹海！

    一旦融合丹海，这凌天会强成什么样子？

    绝世剑修！

    一剑开天？

    他本就该是踏临天地至巅之人！

    “你到底想说什么！凌霄！为何你每次都要装出一副高深莫测的样子！为何你总要羞辱我，再给我机会？你到底想要什么！！”

    凌天狠狠咬牙，眼中竟莫名带了一丝委屈。

    “我只想让你变强，再强一些，因为…凌族迟早要交到你的手上，而我…终究要与这天下为敌。”

    凌霄落寞一笑，忽然转头看向凌天，“可你的性子，向来软弱，如果不逼你，恐怕你很难明白，这世间的规则。”

    “恨，才会变强，天赋只会成为制约你成长的牵绊，至于你的阴阳丹海，其实我…从未放在眼里。”

    “哈哈哈哈，凌霄，你可真是可笑至极！不放在眼里，你为何要夺？不放在眼里，你能有今日成就？！”

    凌天冷笑一声，脸上尽是鄙夷。

    若非凭借阴阳丹海的神异，凌霄今日…又怎可能站在东疆绝巅？

    “因为我背负使命，背负…仇恨。”

    凌霄眼中突然有幽光闪烁，还不等凌天反应，眼前的世界突然变得漆黑下来。

    一个毫无修为的凡人，就算领悟了道则，又怎可能抵挡他的魂威。

    “这是何处？凌霄！你到底想干什么！！”

    凌天皱眉，看着远处那一尊高耸的黑色殿宇，眼眸中隐隐闪过一抹恐惧。

    不知为何，他如今已经不再畏惧凌霄。

    甚至本能地会感觉，后者不会做伤害他的事情。

    否则，他又何必大费周章，一剑斩了自己便是。

    “你是不是觉得，你的阴阳丹海，是世间顶尖？”

    凌霄淡然一语，手掌猛然一握，只见一团金光瞬间出现在凌天面前，竟是一道丹海。

    “给你看看，我的丹海。”

    “这是…”

    凌天眼眸微凝，他从未见过如此散发金辉的丹海。

    其上流转的波动，竟引动了他体内的道则共鸣！

    怎么可能？

    “此海名为九重丹海，堪比圣人，原在我体内，所以你觉得…我为何要承受换海之痛，用你一个…废物丹海？” 				

