    飞烟滚滚，嘶吼不断。

    墨绿色的巨兽在这片战场上，咧着嘴冷笑。看上去甚是骇人。

    班吉拉回头看了一眼穆苏，等待命令。

    穆苏看了一眼周围的壁画，由于刚才的冲击，以及本就被时光侵蚀过多，现在这些壁画已经脱落了不少。

    穆苏心里跑过十万头神兽，这些东西这么珍贵，要是因为打架而全部毁掉的话，他要心痛死。

    忍着悲痛对着翘首以盼的班吉拉发出命令：“班吉拉，沙暴！控制好范围，把它们堵在在门口！”

    沙漠暴君班吉拉的控沙能力，穆苏是信得过的，而且技能【扬沙】也进一步加深了控沙能力，将一群三阶的小怪堵在门口是轻轻松松的。

    穆苏话音刚落，这个地洞之中骤然

    出现大片飞沙，在空中形成“幕布”，向异形怪物们聚拢、包围！

    “班！”

    班吉拉中气十足的大吼一声，心中似有豪情万丈！

    虽然不是拳拳到肉的打斗指令，让它有点可惜，但用沙暴将敌人碾碎的感觉也不赖！

    看了下一脸运筹帷幄的班吉拉，穆苏知道稳了，但为了防止突变，他还是从万能背包中拿出了一个圆盘状道具。

    【空间轮盘】

    这是一个可以制造时空门的魔法道具，门连通的是道具的内部空间，里面场地较大，且空间强度能承受不高于四阶的攻击。

    用在这里刚刚好！

    穆苏一笑，看来这残余的壁画是保住了。用余光打量了一下周围，顿时笑容一僵。

    原来是这些壁画已经十不存一了！而且壁画还在脱落！

    得抓紧了，穆苏将【空间轮盘】放于手心，这轮盘不大，一只手刚好拿得下。

    源力涌动！光焰飞舞！

    【空间轮盘】上有四个文字，每个文字占据的位置大小相同，四个文字分别为“瞬”、“门”、“容”、“分”。

    “瞬”可以带着使用者进行一次不超过十公里的瞬移。

    “门”则是开启一个空间门，供人进出道具的内部空间。

    “容”不是一个主动技，是扩大道具内部空间的一个咒印。

    “分”可以让使用者短暂具备切割空间的伟力。

    不一会儿，穆苏嘴角一扬，“门”字悄然亮起，紧接着的是“容”字。

    一个三人高的大门顿时出现在怪物们面前，就像它本来就在那里一样。

    “班吉拉，将这些怪物放进门中！”

    “班！”

    沙暴的形状再次变形，变出一只大手，将怪物们握在“手中”，一把塞入门内。

    而这时，穆苏才发现，这些怪物是源源不断的，这里刚塞完，那边又冒出来几只。

    之前由于时间太短，没有发觉，现在看出来了，自然要采取措施。

    不用吩咐，班吉拉自己就将沙子变成了一个通道，逐渐固化，让怪物们只要一条路可走。

    一旁，两姐妹各自放出一个魔法后就再无动作。不是不想帮，是没必要。

    班吉拉和穆苏已经足够控制住局面了，要是她们再来几个魔法，这地方怕是要炸。

    现在她们正用念力阻止壁画的脱落。

    “呼~”

    穆苏松了一口气，这地方算是保住了，吩咐姐妹两将剩下的壁画做好拍摄保存工作，他转头对班吉拉说道：“走，进去大干一场！”

    “班！”班吉拉兴奋地啸了。

    这几天，班吉拉的状态穆苏也看在眼里，但在城内也没啥架可打。

    天蓝星比较偏僻，几乎没有什么强者愿意留在这，这星球上的生物强度也没有超过三阶的。

    今天好不容易逮着了个机会，就让它好好放松解压一下吧！

    手中的源力凝聚成一段文字，缓缓落在【空间轮盘】之上，轮盘上的文字再次泛起光芒。

    这次还是“门”字，此刻它的光芒已经盖过了“容”字。

    这是“门”字的特殊应用，可以不借助门扉进入内部空间。

    “叮~”

    伴随着一声清脆的响声，一人一兽“消失”了。

    旁边的姐妹两也是即刻动身，拿着摄影机开始拍摄，现在依旧有壁画在掉落，念力也不管用，必须要抓紧时间了！

    …………

    空间内。

    这里一片荒芜，地面干巴巴的，一看就失水严重，都有裂痕了。

    进来的怪物们此刻正红着眼到处乱串，并不断发出嘶吼声。

    俨然是一片疯狂的模样。

    ‘这就是诅咒么？还好人类的源力没有这个副作用。’

    心中感慨一下，穆苏准备干活了。

    这时的怪物们也注意到了他，一窝蜂的朝他奔袭过来，嘴巴以夸张的角度张着，其中口水飞溅。

    “班吉拉，自由发挥吧。”穆苏微微一笑，放任班吉拉自己行动。

    “吼！”怪物嘶吼声逐渐变大，距离渐渐拉进。

    但穆苏和班吉拉都没有丝毫惊慌的意思。

    穆苏是有保命的自信，班吉拉是有碾压的实力！

    怪物逐渐聚拢，一眼望去全是怪物，穆苏略微一数，大概有四百只，而且门口处还有新成员加入。

    此刻，怪物离他们还有百步的距离，班吉拉也动了动身，张开血盆大口，黑色物质在其口中凝聚。

    “吼~~~~吼！”

    黑色光波带着骇人的速度在一瞬间撞上了怪物群，爆炸式骤然响起，地面一阵颤动！

    【恶之波动】！

    这次，怪物们没有因为同伴倒下而退缩，不是英勇，而是长久被冰冻才恢复一点的理智已经消耗殆尽。

    现在，它们满脑子都是撕碎眼前的这个人类。

    ‘撕碎他！撕碎他！撕碎他！’

    疯狂的冲向穆苏，怪物们不惧死亡。或许，它们也在渴望着死亡。

    但可悲的是，它们死亡了也会在卡牌中复活，理智却不会重新拥有。

    班吉拉可不会管这些，现在它只想战个痛快！

    【龙之舞】

    【恶之波动】

    【沙暴】

    【尖石攻击】

    …………

    除了怕波及穆苏而不敢释放的范围性技能还有【超进化】，其他技能都被班吉拉试验了一遍。

    它还故意放几个怪物靠近，依靠肉搏打爆了几个。

    一时间，这里俨然就像一个修罗场！

    不知何时，怪物的数量降了下来，班吉拉咔咔几下，解决完了。

    “班！”班吉拉畅快的叫了一句，准备休息。

    …………

    空间外。

    “嗯？”

    正在拍照的程清芷察觉到一股剧烈的能量波动出现在沙子通道中，刚一转头，施展魔法“穿透·眼”。

    却只觉眼前一晃，似乎有个黑影闪过，如同鬼魅般进入了门中。

    ……

