    孩子死后，魏忠贤也彻底断了魏家人也能做皇帝的心思，而朱由校对任容妃也变得更加的冷漠。

    毕竟，任容妃本身的姿色就要逊色张嫣不少，后来，林凡穿越了过来，更是直接将任容妃晾在了一边。

    此时，在得知了陛下一直围在张嫣身边，而且，还派了重兵保护坤宁宫，任容妃更加的愤怒了。

    “容妃娘娘，这事咱们可是不能再忍耐下去了啊，陛下要纳妃的消息已经传出，袁崇焕的女儿和柳国公的女儿，都不是省油的灯啊！”

    “若是这俩人入了宫，陛下再将那三十名秀女收入后宫，那您的地位，岂不是更要靠后了！”

    “咱们这翠玲宫在这后宫本就不显眼，我们这些下人，去内务府拿点银子都受人白眼，到时候人一多起来啊，指不定内务府那边怎么对我们呢。”

    翠玲宫的下人皆是说道。

    这翠玲宫，正是任容妃所居住的宫殿，此时，听到下人们所说，任容妃的面色顿时变得阴沉无比。

    这些下人说的也不无道理，现在陛下都不来自己这里，若是让他纳妃成功，那自己这里，更不会来了。

    客氏就是最好的例子，起初，最得陛下宠爱的就是她，现在呢？被打入了冷宫，身边的下人，也都被陛下杀光了。

    “不行，决不能让张嫣那个贱人把孩子生下来，我要去找我叔叔，无论如何都要帮我挽回陛下的心。”

    任容妃沉声说道。

    任容妃想到这里，就要离开翠玲宫去找魏忠贤，然而，任容妃身边的下人却是拦住了任容妃，道：“娘娘，您此时去找魏厂公，怕是也没用啦。”

    “恩？什么意思？”

    任容妃问道。

    “娘娘，您想一想啊，魏厂公现在的处境比咱们这也好不了多少啊，他们东厂前段时间可是死了不少人，现在的人手，都是新招的。”

    “而且，陛下在贵州一次收拢八万人马，袁崇焕、熊廷弼都重新被启用，陛下现在可是有了和魏厂公分庭抗礼的实力。”

    “之所以魏厂公的地位没有太大变化，那是陛下不让他变，若是您去找魏厂公的事情让陛下知道了，必然遭到陛下的猜疑，无论是您还是魏厂公，都要倒大霉。”

    “这还不是重点，重点是看陛下对坤宁宫重视的态度，显然是对皇后腹中的龙子极为重视，而大明朝也需要一个龙子的降生，魏厂公是顾全大局的人，不会帮您的。”

    那下人沉声说道。

    他名叫孙宝宝，是任容妃身边的太监，在任容妃得势的时候，他跟在任容妃的身边，而在任容妃遭到陛下冷落的时候，他一直也在。

    外人只以为这孙宝宝对容妃忠心耿耿，但是容妃却知道，这孙宝宝分明是喜欢自己，只可惜，这是一个太监，不然，自己也不介意和他有染。

    而且，这孙宝宝还是一个五品的高手，试问，在这后宫，谁的身边能有一个五品高手的太监跟随？

    “那你说怎么办，呜呜，难道就让我在这宫中守活寡吗？你们这些下人，没有一个中用的啊！”

    任容妃哭着说道。

    孙宝宝却是面色变得阴狠，出言道：“容妃娘娘，虽然那坤宁宫守卫森严，但是，也不代表天衣无缝。”

    “而且，皇后诞下龙子对咱们来说，也不是没有好处啊，您现在就可以传出去消息，就说梦中遇到了仙人，求来了仙药，服下后可为陛下诞下龙子。”

    “而皇后那边分娩时，娘娘您这边也开始分娩，到时，自有小人我去帮您把皇后的孩子抱来，这样一来，您不就为陛下诞下了龙子了吗？”

    “而皇后娘娘那边，小人给他留下一个扒了皮的狸猫，这一招就是宋朝时的狸猫换太子，容妃娘娘，觉得如何？”

    狸猫换太子的事情，在宫廷之中，几乎人人都知道，因为，还有这一出戏呢，宫里时常有戏班子进来，会演唱这一处。

    任容妃听罢，觉得这主意简直是妙不可言，便说道：“好！就按照你说的办，来人！你们现在就传出消息去，就说本宫夜梦仙人，赐下仙药，也即将要诞下龙子了。”

    “陛下，您这几日一直就在这坤宁宫陪着臣妾，早朝都不专心了，估计这满朝文武，对此都心中不满了。”

    张嫣坐在林凡的怀中，娇声说道。

    林凡听后，轻轻的在张嫣的软肉上揉了一下，轻声说道：“朕刚刚给他们布置了一个任务，如今，百官都在忙碌呢，没有两三个月的时间，他们是忙不完的。”

    编纂小学一至六年级的课本，可没有想象中的那么简单，在二十一世纪，那也是需要长达几年的磨合的。

    而在这个时代，即便是自己的要求不那么高，大臣们合力将小学一年级的课本编纂到自己满意，也需要一两个月的时间。

    “陛下，臣妾可是听说了，您前几日办了一件大事。”

    张嫣被林凡揉了软肉，娇羞的倒在林凡的怀中，还不忘调笑林凡给厕所剪彩的事情。

    林凡听后，也不生气，而是抱着张嫣狠狠的亲了几口，说道：“你居然敢取笑朕，信不信朕现在打你屁股！”

    “陛下，这里这么多人呢。”

    张嫣娇羞道。

    陈圆圆站在一旁服侍着，看着林凡和皇后亲昵，脸色羞红，林凡抬头看了一眼，这陈圆圆姿色没的说，年纪也才刚刚十六岁。

    此时脸颊羞红，倒是多了几分妩媚之色，算了，暂时不想着她和吴三桂的事情了，在身边多留几年吧。

    就在林凡心中这般想的时候，一个下人走了进来，跪在地上说道：“陛下，翠玲宫传来消息，说是容妃娘娘夜梦仙人，赐下了仙药，如今已经怀有身孕，这几日，可能就要为陛下诞下龙子了。”

    恩？

    林凡听后心中疑惑，这他喵的仙人赐药，诞下龙子？你觉得老子一个二十一世纪的研究生，能信吗？

    在这深宫之中，除了那些官员，几乎都是太监吧？这任容妃莫不是从外面找了野男人，养在宫中？

