    他被陈枫吓破了胆子，实力明明比陈枫更强，但是连和陈枫交战的勇气都没有！

    陈枫尽管悍勇，但是实力毕竟和他们差距过大，转眼间，直接被打的毫无还手之力。

    而很快，当雷神附体的效果失去之后，陈枫更是连站起来的力气都没有。

    他躺在地上，眯着眼睛，看向那湛蓝天空。

    此时，他浑身是血，呼吸微弱。

    忽然，他嘴角微微一勾，口中喃喃道：“我，这是要死了吗？”

    下一刻，无穷无尽的黑暗将他笼罩，陈枫直接晕了过去。

    那名领头的二级执法长老，目光深深地看了他一眼，眼中有着掩不住的震惊之色，而后冷声道：“将他带回执法殿！”

    “是！”几名执法长老抓住陈枫，带着他向执法殿方向飞掠而去。

    他们显然都是对陈枫非常的忌惮，哪怕现在陈枫已经身受重伤，他们还是牢牢的抓住陈枫。

    几个人在天空之中飞掠而过，离开了这座浮空之山。

    武动书院占据了整整九座浮空之山，其中有八座都是漂浮在外围，包围一圈。

    而在这一圈的正中间，被他们众星拱月簇拥在里面的，则是最大的那座浮空之山。

    这座浮空之山论起体型来也未必比其他大多少，但是整座山峰之上，亭台楼阁遍布，而且设置极为精巧，有的楼阁高度足足达到了千米，甚至从山峰之上斜飞出来，刺破空间。

    就好像，这座浮空之山不过是一棵大树的主干而已，有着无数的树枝树叶，都是遍布在空中，不过是以此为一个寄托。

    于是，这座浮空之山，看起来不像是真的不像是一座山了，而像是一座巨大无比的空中城堡！

    这里，才是武动书院的核心所在，武动书院所有要害全部都集中在这里！

    执法殿，自然也不例外。

    很快，他们就带到带着陈枫来到此处。

    这座浮空之山正中央乃是一片巨大的广场，广场正前方，坐北朝南，有着一条高达上万台阶的巨大的白玉台阶。

    在这台阶的尽头，则是武动书院的核心大殿，而在广场的周围，则是遍布着诸如执法殿之类的许多建筑。

    广场之上，禁止飞行，他们只得落地，拖着陈枫向着执法殿快步走去。

    在这座广场的入口之处，则是有着一片巨大的黄金平台。

    所有前来武动书院之人，无论身份再怎么高，无论是一方霸主，或是宗门掌门，或者是朝中的大将元帅丞相，来到此地，一律下马落轿，步行前往大殿。

    这，就是武动书院的厉害之处，他立下的规矩，谁都得遵守！

    而几乎就在陈枫等人到达广场之上的同时，远处天空之上，一声清脆的鸣叫传来，接着，一片红云向这边飘了过来。

    当红云向这边飘落的时候，众人都是抬头看去。

    却见，这哪里是什么红云，竟赫然乃是一头巨大无比的妖兽！

    这头巨大无比的妖兽，赫然乃是一条红色火蛇，长度足足达到上万米，巨大无比，粗度则是达到了三四百米，几乎相当于一座上百层的高楼的高度。

    而最让人震惊的则是，他竟然在脖颈之处分出九条脖子，竟有着九个硕大无比的蛇头。

    而在他的身体之上，则是有着两道巨大的羽翼。

    这两道巨大的羽翼，加起来足足有三万米长，一万多米宽，极长极宽，宛如垂天之云一般。

    羽翼一扇动，天空之上便是飘起两片巨大的红云，遮天蔽日。

    刚才那红色云彩，就是这头火蛇的羽翼！

    他的气势庞大无比，这还就罢了，一般来说，蛇类比较阴沉毒辣，但是这头九头翼火蛇，身上气势却是极为的神圣高华。

    他身上鳞片，每一片都足有几十米方圆，晶莹剔透，如同红玉雕就一般！

    看到这头巨大的九头翼火蛇，这些执法长老们都是停下步子，而当看清楚之后，那领头的执法长老，顿时脸色一变惊声喊道：“九头翼火蛇！这是八星妖王，九头翼火蛇！”

    众人听了，脸上都是露出震惊无比的表情：“竟然是八星妖王，老天爷，八星妖王可是相当于九星武王强者呀！”

    九星武王，强大无比，是他们只能仰望的存在。

    虽然他们都是六星武王强者，看起来距离九星武王只有三星而已，但这只有三星却是宛如天地之隔。

    到了武王境，每一次突破，都变得极为艰难，而五星武王之上，尤其如此。

    从六星武王境踏入七星武王境，一般天才也需要五十年。

    七星武王境踏入八星武王境，则是需要百年。

    要从八星武王突破到九星武王，那么一般天才根本没有任何希望，不但需要绝顶天才，更是需要有莫大的机缘。

    两者同时具备，方才能够达到。

    天元皇朝之中，六星武王多如蝼蚁，七星武王颇为少见，八星武王已经极其罕见，九星武王，则堪称国之柱梁！

    至于超越了九星武王的存在，那乃是皇朝的巅峰武力！

    这种存在，极为罕见，众人都没有听说过。

    众人纷纷发出惊呼，因为他们看到了，这头九头翼火蛇车后面，用黄金之锁链，牵连着一座足足有上百米高，长度则是达到了三百米的巨大车辇！

    车辇完全用赤色璀璨金属打造，布满了层层叠叠，如同海中波浪一般的花纹，美丽到了极点！

    “老天爷啊，我没看错吧，用九头翼火蛇拉车，这得是什么样的存在呀？”有人发出惊呼。

    那领头的执法长老，目光凝重，脸上闪过一抹忌惮之色，沉声说道：“九头翼火蛇，百丈赤金辇！”

    “能驱使一头八星妖王实力，达到九星武王境界的妖兽拉车，更有一座万丈海底云母赤金打造的辇车，这等排场，整个天元皇朝，方圆八千万里，除了云大将军，还能有谁？”

    听到云大将军这四个字，这些狂横霸道的执法长老们，脸上一个个也都是露出畏惧忌惮之色！

