    荒野之上。

    大批大批的兽人倒下，跟着化作虚幻消散。这些兽人步兵越来越少，但没有一个惧怕，怒吼着冲锋直至最后一名兽人倒下。

    “兽人步兵，没有一个逃的。”许景明五人都有些惊讶。

    “应该是虚拟世界的规则设定。”衡方说道，“如果这些兽人步兵四散而逃，我们仅仅五个人，想要彻底消灭所有敌人还有些麻烦。”

    “小心了，那些轻骑兵开始冲锋了。”王怡提醒道。

    “骑兵冲锋，可比步兵冲锋恐怖得多。”许景明也提醒一句，他仔细观察着。

    三百名雪狼轻骑兵汇聚成一股，先是远远放箭，在许景明他们举盾抗下后，这些轻骑兵们就收起弓箭，拿起了雪狼背上挂着的长矛。每一个雪狼轻骑兵都持着长矛，开始高速冲锋。

    轰隆隆！！！

    骑兵冲锋！长矛如林！

    “好快，我们逃都逃不掉。”杨青烁惊骇。

    “我抗在最前面。”许景明手持双盾，挡在队伍最前面。刘冲远、杨青烁、衡方三人则是在身后成扇形，保护好王怡。

    “咻。”“咻。”“咻。”王怡开始射箭了。

    面对高速飞奔中的轻骑兵，王怡也是一箭箭射出，而不是之前近距离的三箭齐射！

    她的每一箭，都有兽人骑兵从雪狼上跌倒，那些雪狼们都很灵活，跳跃着躲开倒下的士兵。倒下的士兵很快化作虚无消散开去。

    距离近了，到五十米距离时，衡方也甩出了手中的短矛。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根短矛破空，轻易贯穿一名名兽人骑兵的身躯，有时候还连续贯穿两名兽人。

    但仅仅扔出六根短矛，雪狼轻骑兵已经到了面前。

    “轰！！！”许景明宛如礁石，挡在最前面。

    雪狼轻骑兵的冲锋，撞击在许景明的双盾上，却情不自禁个个翻滚着摔倒开去。

    “借力打力的技巧，还是赶不上师父。”许景明手持双盾，双盾倾斜，步法小幅度移动。任何撞击到许景明近处的，必定撞击到他的盾牌！撞击到的雪狼就彻底摔跌开去。

    但他一人，终究只能抵挡部分。

    即便在最前面，也只是挡住六成的压力，刘冲远、衡方、杨青烁三人也需要阻挡。

    “虽然要磨练步法、盾法，但总要留点小兵给队友。”许景明是最轻松的，他如果战力全开，手持长枪，一人就能横扫整个兽人军团。

    但没必要，他的目标是实力更强！是名留星空榜！是之后和柳海、雷云放、周羿他们交手！

    必须抓住每一分时间，磨练自己，让自己更强大。

    “我必须尽快提升自己，现在的我，和师父，和雷云放前辈，差距还很大。”许景明很清楚这点，在雪狼轻骑兵的冲锋下，他尽量以步法、盾法来抵挡。

    时间流逝……

    高空中各自队伍的排名，也在变。

    “神箭手的作用在下降。”直播间看台上，程子豪看得有些紧张，“郑柏龙的近战实力在显现，我白龙战队已经到第二十八名了。”

    看台上，金鹏集团的银发青年也在观看，微微点头：“铁莲云实力的确强，赵樊、张凤这一对我选中的天才选手，表现也很好。如今排名迅速提升，已经到第七了！也就孙笠这个神箭手有些拖后腿，如果能邀请王怡成功，那队伍就要强多了。”

    “嗯？”银发青年微微皱眉，“王怡的队伍，就她一人够厉害，怎么排名还比我金鹏战队高一名，排在第六？”

    “甚至她的队伍，比庄子语队伍成绩还好？”

    “王怡的队伍，也就一个王怡。而庄子语的天音战队，有虞成、张谦、吴赛等一众高手相助！明明天音战队更强。”银发青年有些困惑，将许景明队伍、庄子语队伍场景同时放大。

    仔细一看，看出区别了。

    “怎么回事？”银发青年皱眉，“雪狼轻骑兵的冲锋，许景明一人挡在最前面。而天音战队，虞成、吴赛都手持双盾抗在最前面，效果才赶得上许景明一人？”

    “许景明，使用盾牌这么厉害？”

    “看不懂。”

    银发青年有些头疼，“就没有一个有公信力的榜单吗？第二梯队的高手，竟然比不上第三梯队的，就算集团要花钱，都不知道要签谁！”

    许景明是第三梯队，虞成是第二梯队！吴赛也是公认有第三梯队实力的。虞成加吴赛，抵挡轻骑兵冲锋，和许景明相当？

    ……

    时间流逝。

    三百轻骑兵，悍不畏死！一次次冲锋。冲过头后，再次集结！再次冲锋！直至最后一名轻骑兵的死亡。

    “老许，你得多留点兽人交给我们，我们压力还是不够大啊。”衡方笑道。

    “节省点体力，五名将领和重骑兵才是威胁最大的。”许景明说道，“等会儿你们会有足够压力的！”

    “还是要注意队伍的排名。”王怡说道。

    许景明抬头看了眼队伍排名，道：“保证前二十名就行了，其他意义不大。”

    第二十九名、第三十名队伍……在第一轮会碰上雷云放队伍、柳海队伍，那是最惨的。许景明也自认为自家队伍准备还不够充分，还不想过早的碰到师父他们。

    “来了。”

    “最后一波了。”

    许景明等五人都盯着，远处的兽人军团将领和重骑兵们，在轻骑兵尽皆战死后，才井然有序地开始冲锋。

    “轰隆隆~~~”

    兽人重骑兵骑的坐骑，类似于独角犀牛，完全披甲！这些兽人连头部都带着头盔。近百名重骑兵高速冲锋下，简直就是钢铁洪流。这一幕也让刘冲远、衡方、杨青烁、王怡有些心颤。

    “队长，还是你抗大部分吧。”刘冲远有些不安，“我没把握。”

    “借力打力，别傻乎乎全硬抗。”许景明说道。

    这一刻，衡方、杨青烁、刘冲远、王怡四人都觉得，前方有队长扛着，就心安许多。

    “咻咻咻！！！”王怡试着射了三箭，箭矢射在重骑兵的重甲上，都反弹开去。

    “必须得用破甲箭，而且得找他们的薄弱处。”王怡开口，“主要靠你们了。”

    王怡说着拿出一根箭，这箭矢箭头明显都大了不少，弓拉满圆，王怡盯着冲锋的兽人重骑兵们，略作准备才放出了那一箭！一箭破空，无比精准的从一名兽人的头盔面罩处射穿，有鲜血从面罩内溅出，重甲兽人从坐骑上跌落开去，引起了少许混乱。

    王怡仅仅射了两箭破甲箭，杀死两名重骑兵，兽人重骑兵就已经到了面前。

    “小心点，别被冲垮。”刘冲远喊道。

    “噗。”

    衡方蛇矛如电，刺入一名兽人重骑兵的头颅面罩。

    许景明手持双盾抗在最前面，借力打力，时而力道爆发，整个重骑兵队伍在他这里就撞击得混乱起来。许景明喊道：“重骑兵可怕的只是冲锋，但更要小心那五名将领。”

    五名骑着地行龙的将领，兵器各异，有持长剑的，有持长刀的，也有大斧的。个个威势非凡，正跟随在重骑兵队伍的最后方，要随之杀来。

    近百名重骑兵总算冲锋而过，战死了二十余名重骑兵。而此刻五名将领在许景明队伍最疲惫时，成扇形，骑着地行龙围杀而来。

    “嘭嘭！”

    许景明双盾，也只是震得两头地行龙踉跄跑向侧边，其他三名将领的攻击，则是落向了王怡他们四人。

    “队长，我们也需要磨练。”王怡队内语音说道，“你只要确保队伍在前二十就行了。”

    “许哥，看我们的吧。”杨青烁说道。

    “这仅仅是预选赛而已。”衡方也道。

    许景明也明白，大家也是想要发挥点实力。

    “好。”许景明应道。

    ……

    约莫十分钟之后，手持盾斧的刘冲远和衡方还勉强站着，王怡和杨青烁都已经战死了。

    “打痛快了吧？”许景明看着队友。

    “是真痛快了。”衡方、刘冲远彼此相视，都笑了。

    “只剩下最后一个将领。”许景明转头看着那名手持战剑的将领，将领骑着地行龙，开始了最后的孤独冲锋。

    “最后一个，交给我。”

    许景明走上前去。

    兽人将领低吼着，地行龙凶猛撞击而来，许景明一个避让，便让地行龙撞了空。

    “呼。”兽人将领挥舞着战剑，便划过一道巨大的弧线，切割向许景明。

    “轰。”许景明前进一步，右手盾牌发力，盾牌撞击在战剑的瞬间，硬是压着战剑，轰然撞击到兽人将领的胸口，令穿着重甲的兽人将领情不自禁飞起了，从地行龙背上跌落开去。

    许景明一个冲锋，冲到近处，一个跺脚！

    八极，跺脚！

    嘭！

    一脚跺在兽人将领的头盔上，硬生生，头盔变形，鲜血飞溅。

    兽人将领化作虚幻，消失开去。

    兽人军团，覆灭！

    许景明回头看向有些狼狈的刘冲远、衡方，三人抬头看了眼排名，也都笑了。

    “哗。”三人消失，离开了荒野。

    ……

    “盾牌这一击，这威力？”夏国官方直播间，柳海、雷云放都微微一惊，彼此相视一眼。兽人将领挥动战剑一击威力是很强的，许景明一盾就令兽人将领抛飞，威力有些过大了。

    “景明突破了？”雷云放靠近柳海，轻声问了句。

    “不知道。”柳海摇头。

    “两位老师在说什么呢？能否和我们共享？”主持人刘鑫见状笑着问道。

    柳海微笑道：“我们在说许景明，许景明在抵抗兽人军团时，盾法表现很不俗。老雷和我说……许景明这小子，盾法天赋很高。”

    雷云放眨巴下眼，你这个浓眉大眼的，在官方直播间，编瞎话都不脸红？

