    虎魄研究院。

    深夜，10点。

    封棋抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，随后合上了摆在书桌上的领域学书籍。

    站起身，他迈步往训练室外走去。

    距离对星城西区的能源机构展开行动，仅剩下2个小时了。

    清扫行动展开前，他给了银铃充足的时间去准备。

    为了让银铃意识到事态的严重性，他更是不断给银铃各种暗示。

    检查团的检查行动只是其一。

    期间他更是让银铃提前知晓了虎魄研究院的下属战团调动变化。

    只要银铃不蠢, 肯定会意识到这些变化都是有针对性的布局。

    这时候的他就像是一个躲藏在暗处的猎手。

    猎物以为洞悉了他的想法，实则是他故意想放跑猎物，目的是想将猎物驱赶进下一个陷阱。

    这些天他没有主动联系林染。

    现在林染正在银铃身边，必然被密切监视，这时候的联系无疑是将林染往火坑里推。

    至于林染跟随银铃逃离星城后，该如何展开后续的追杀。

    封棋已经有了详细的计划安排。

    待银月族逃离星城后, 他首先要确定的就是银月族人的动向。

    这期间林染肯定没法与他取得联系，毕竟贸然的联系只会引起银铃的怀疑。

    所以在第三步计划展开前，他就在林染身上植入了猩红研究院特制的定位芯片。

    这块芯片就放在林染后颈位置。

    相似的芯片他身上也有一块, 用于大脑回收小队定位回收大脑。

    有了这块定位芯片。

    往后只要他想，就能随定位到银月族成员所处的位置。

    所以他不怕追丢银月族。

    走出虎魄研究院大楼，只见基地广场上站满了全副武装的战团战士。

    来到负责这次行的古克跟前站定，封棋微笑开口道：

    “古叔，差不多可以展开突袭行动了，到时候悠着点，战团主力就不要出手了，我们必须保证银铃和林染能离开星城。”

    “放心，逃跑路线我已经给他们制定好了，等到了城门口再展开追杀，前面一路绿灯，保证他们安全逃离星城。”

    “那我们出发吧。”

    古克当即点头，随后拿起联络器开口道：

    “各小队负责人注意，再次清点人数，准备出发。”

    跟着古克上了指挥车。

    车上装满了各种仪器, 座位前是数块分割的屏幕, 上面实时传回天空中无人机拍摄的俯视画面。

    一切准备就绪，伴随古克一声令下，战团出动。

    车队驶出虎魄研究院后，往星城西区方向快速驶去。

    ……

    8小时前。

    能源研究院，会议室。

    银铃落座主席位，目光扫过在场族人，随后冷声道：

    “这些天虎魄研究院的战团调动情况想必大家都已经知道了，接下来大概率会对我们展开行动，我不清楚到底是你们中的谁暴露了身份，但我现在并不想追究责任……我只想知道，诸位对我们接下来的部署有什么看法？”

    听到这番话，坐在下方的银月族人议论纷纷。

    这时有一名银月族人站起身，望向银铃语气凝重道：

    “铃姐，我觉得会不会是我们太过敏感了？”

    “我设想过这种可能，但最近虎魄研究院的一系列行为都显得太不正常了，并且虎魄研究院有意在掩盖战团人员的调动，如果是正常的行动，何必遮遮掩掩？”

    这时又有一名银月族成员站起身，目光扫过身边的银月族人, 表情疑惑道：

    “我们的计划按部就班的缓慢推进, 不存在暴露的可能才是，包括我们的身份都是花费数十年的铺垫准备, 即使通过资料库也难以找出我们的问题，到底是谁暴露的身份？可敢承认？”

    听到这番话，在场银月族成员纷纷露出疑惑表情，显然都在疑惑到底是谁暴露了身份。

    这时银铃再次出声，顿时场面瞬间安静，齐刷刷将目光投向了她。

    “关于谁暴露了身份暂且不提，重要的是现在摆在我们面前的只有两条路。”

    “第一，趁着虎魄研究院与星城军部还未展开联合围剿行动，我们提前逃离星城，只要离开了星城，我们的危险系数就会大幅度减少，即使还是会有星城的追捕力量，但在外面我们有很多办法能甩开追捕。”

    “第二，赌虎魄研究院的一系列行动并非针对我们，只是我们太过敏感了，但我务必要提醒各位，从虎魄研究院的一系列行为来看，这个概率很低！”

    “只要赌错了，我们想要在星城内与执法暴力机构抗衡完全没有胜算，面对天罗地网的追杀大概率只有死路一条……现在投票决定接下来该如何抉择。”

    “支持逃离星城的举手！”

    银铃的话音落下，瞬间冷场，所有银月族成员都陷入了沉默。

    这时银铃率先举起了右手。

    很快就有部分银月族成员跟着举起手来。

    看着越来越多举手的族内成员，银铃面色冰冷。

    事态到了这一步，已经逐渐脱离了她的掌控。

    她曾心怀希望，觉得只是自己太敏感了，但这些天的观察与情报搜集，事态正在朝她最不希望的方向发展。

    这时候只能作出艰难抉择。

    关于逃跑还是留下，她思考了整整一夜。

    银月族的未来布局方针，都是以稳妥为主，再加上这些天的情报足以说明虎魄研究院要对银月族展开行动了。

    最终她还是下定决心，撤离星城。

    这么做无疑代表了前面数十年的布局功亏一篑，但只有活着才有新的希望与新的布局，死了就彻底结束了。

    当大半银月族人都举起手，银铃没有再等待那些还在犹豫的族人，当即沉声开口道：

    “今晚11点在这里集合，带上你们认为值得带的东西，我们趁着午夜城防军交接换班的时间离开星城！”

    吩咐完接下来的部署，银铃站起身，握拳将虎口对准额头，望向下方族人呐喊道：

    “银月光辉不朽。”

    她的话音落下，银月族人齐刷刷地站起身，重复了银铃的动作后齐声呐喊：

    “银月光辉不朽。”

    随后纷纷起身四散离开。

    此时只有林染一脸尴尬，甚至在心中暗骂的一句:

    “什么传销组织。”

    但想到读书时呐喊的“为人族崛起而读书”的口号，他倒是忽然能理解了，甚至心中有些感慨。

    换个角度看待这件事。

    将银月族替换成人类，将银铃等银月族先锋成员替换成人类先锋，味道就完全不同了。

    人类所在的世界逐渐凋零，未来的出路只有领域世界。

    谷袛

    为了人族未来，一群先锋成员背负种族延续的使命，冒着风险踏上前往领域世界的道路，并在领域世界蛰伏数十年铺垫种族降临的计划。

    说这些人类先锋战士为“人族先驱”也不为过。

    他们也必将被记录在史书上，成为被全人类歌颂的传奇，披上荣耀光辉。

    仔细想来，银月族的先锋战士值得被尊敬。

    但这個尊敬也只是从银月族的角度看待，如果从人类角度看待他们，他们无疑是恶魔，是刽子手，给安定的星城带来了灾祸。

    说到底终究是种族立场不同。

    这才造成了彼之英雄，吾之恶魔，而彼之恶魔，却是吾之英雄。

    待会议室内的银月族人散去，银铃也转身离去，开始撤离前的准备。

    林染也在这时前去帮忙。

    紧急撤离在即，即使想要携带的东西有很多，却也只能挑选重要物品携带。

    银铃还好，身为先锋行动的负责人，她被“银月族王”赐予了一枚珍贵的空间印记。

    这枚印记烙在银铃的额头位置。

    只需要意识引动，空间印记就会显现，里面是一座百余立方米的空间。

    离开前这座空间内存放什么，银铃显然有了打算。

    接下来林染跟着银铃来到能源研究院的资源库。

    相比较虎魄研究院与猩红研究院的独立资源库，能源研究院的资源库并非只有银铃有权利打开，并且这座资源库还受到星城最高议会的监察。

    定期会有轮值的机构前来清点内部资源消耗情况。

    可以这么说，能源研究院在星城处处受到监管，自由度并不高。

    这一点与能源研究院的定位有关。

    对此林染也有过了解。

    能源机构对星城的意义重大，属于民生保障单位。

    多方的限制并非是想要限制能源研究院的发展，只是能源研究院太过重要，必须保证其发展中不出现任何问题。

    能源供应一旦出现问题，所带来的损失将难以想象。

    高速运转下的星城停摆，会对交通、医疗、研发等各方面产生影响，这个影响还会后续拓展到运输、食物，等等环节。

    甚至影响到其他城市。

    这也是能源研究院被多方机构监管的主要原因。

    但既然决定撤离星城，银铃显然是不在乎这些规规矩矩了。

    她自然是能带走多少，就带走多少。

    过了认证流程后，厚重的圆形仓库大门缓缓打开，呈现在眼前的是一条金属通道。

    林染跟在银铃身后来到通道尽头处，拦在面前的是一扇新的金属大门。

    再次通过认证后，大门打开，呈现在眼前的是一座庞大的资源仓库，货架的最前方还竖着一块屏幕，上面标注着资源仓库内的温度、湿度，等指标。

    其中部分货架上的灵植用玻璃罩单独隔离，上面标注的温度与灵气指标有明显不同，显然是此类植物需要特殊环境下才能保存。

    跟着银铃从中间穿过整齐摆放的资源货架，他们来到了尽头处的小门前。

    这扇小门上铭刻着一行字：

    “珍惜资源存储室。”

    当银铃推开这扇金属门，顿时浓郁的灵植香味扑鼻而来。

    除了各色灵植整齐摆放在货架，小房间内的地面还垒着一方珍贵灵石，不断扩散着灵气波动。

    进入小房间后，银铃抬手在眉心一按。

    顿时额头处浮现一枚银白色，形似莲花的印记。

    只见白色光点从印记中飞出，在银铃身前飞速旋转，四周的空间随之发生扭曲，形成了一圈直径一米左右的黑色空间漩涡。

    银铃在这时上前，拿起摆放在地上的高品质灵石就往空间漩涡内丢去。

    “愣着做什么？过来帮忙。”

    听到银铃的呼喊，林染当即上前帮忙。

    接下来两人开始扫货，依次将小仓库内的灵植与高品质灵石尽数丢入银铃的随身空间内。

    对于银铃此时内心的想法，林染倒是能够理解。

    布局了数十年的计划即将破灭，这时候的扫货是想在离开前尽可能多的带走资源，但这更像是一种自我安慰，毕竟计划破灭的损失已经无法挽回。

    一番忙碌后，银铃的随身空间被填满。

    珍惜资源存储室内的灵材、灵石也被扫去了大半。

    离开珍惜资源室，望着整齐排列的资源货架，银铃忍不住发出感慨：

    “心里总觉得憋着股气，真想在离开前将这里一把火烧了。”

    “所以你并不想这么做对吗？”林染顿时好奇询问道。

    面对询问，银铃当即摇头：

    “或许未来有一天我们能重返星城，这里的资源到时候就会成为我们银月族的未来发展启动资源之一，对资源泄愤着实是一种愚蠢的行为，这并不能给我嫩带来任何利益，。”

    听了银铃的分析，林染当即赞同点头。

    闲聊中，两人离开了资源仓库。

    回到办公室后，银铃拿出了早已准备好的撤退方案图，开始仔细审视，寻找可能出现的不可控情况。

    对此林染并未参与其中。

    因为他清楚知道，无论银铃选择哪一条撤离路线，都在棋哥监视下。

    即使银铃随意瞎选一条路线，棋哥也能想办法帮助他们逃出星城。

    时间飞速流逝。

    晚上11点。

    能源研究院的基地广场上，百余名银月族人相聚。

    他们都背着特种背包，携带了一定的物资，且大都携带的是灵植、灵石等资源。

    由于没有银铃这般的随身空间，所以他们携带的资源都极其有限。

    “出发！”

    伴随银铃话音落下，银月族成员跟随银铃往基地外奔去。

    至于撤离行动为何不使用车辆，主要是银铃从隐蔽角度考虑做出的决定。

    毕竟以车队形式开上主道，必然会引起星城军部等势力的关注，到时候就可能引发一系列的连锁反应。

    尤其是虎魄研究院。

    一旦知晓他们准备撤离，必然会提前联系守防士兵，布下天罗地网。

    ……

    此时数公里外的指挥车内。

    封棋通过最近向科技研究院采购的新款隐身无人机传回的高空俯瞰画面，静静地观察着银月族成员的动向。

    此时银月族的撤离行动已经展开，他觉得行动可以开始了。

    坐在封棋身边的古克在这时拿起联络器放在嘴边，沉声开口道：

    “各小队注意，追捕行动正式开始……记得到城门口再动手……总之，别太过火。”

