
　　这一场来自于长辈的殴打，整整持续了近一分钟。

　　那对先前说话的中年男女站在身后，想上来拦又不敢拦，瞧这可怜巴巴的样子。

　　而这老爷子不知道是打累了，还是想着到底是自己的亲孙子，不能打死，终究还是停了手，而祁东此刻已经是面容呆滞了。

　　大庭广众之下挨了这一顿毒打，他以后可还怎么见人啊？！

　　呜呜呜……

　　刚刚祁东可没有少和秦明扯皮，此刻见老爷子停下了殴打，还在呼哧呼哧的喘气，秦明好心地给他倒了一杯茶。

　　他这茶可不是普通茶，乃是滇红功夫茶，光是闻着就十分的清香。

　　“来来来，孙子教训了，老人家还是要顾及一下自己的身体，在这坐一会儿，把来龙去脉说清楚吧，顺便喝口茶。”

　　祁振南赶紧喘了两口气，不过他的身子骨还是很好的，老当益壮。

　　刚刚也是因为在外面一路跑过来，见着自己孙子了又是一顿毒打，才会气息不稳。

　　他看着秦明说道：“小伙子想必就是这家店的老板了吧，实在是不好意思，我孙子就是个混账，从家里偷了这东西来卖，不知道现在有没有完成交易？”

　　秦明笑着摇了摇头道：“老先生来得早，这东西我还没买下来了，还在您孙子的包里面。”

　　听了秦明的话，祁振南顿时就放下了心，还好这东西没卖，上面的阴气自然也就害不到别人。

　　只是他回去之后赶紧得给这小兔崽子画两道符让他喝下去，要不然就凭他今天和这带着阴气的东西待了几个小时，晚上的时候不做噩梦，只怕后面两天也要精神不振。

　　见祁振南已经把孙子打完了，而且他们之间的交易也没完成，那后面也就没有什么有冲突可以看的了，周围的人顿时一哄而散。

　　最近临近年关，各家都要送礼，因此他们这古玩商城的生意比起一般的时候又要好上两分。

　　现在没有热闹可看，到底还是要回去守着自家的生意了。

　　见周围的人都走了，而且老爷子好像也没那么生气了，祁家夫妇赶紧把祁东扶了起来。

　　见他此刻一副蔫蔫的样子，又很自责地耷拉着脑袋，不由得就心疼了起来。

　　祁家夫妇两个都年过四十，但是却只有这一个刚满十九岁的儿子，自然是无比的宝贝，平时在家里要星星不给月亮。

　　要不是还有老爷子压着，只怕要养成一个纨绔子弟！

　　但即使是现在，也是性格张扬欺软怕硬，虽然没做什么恶事吧，到底让作风三观很正的老爷子很想使出强硬手段把他给扳回来。

　　秦明：“老爷子一路过来也累了，请坐吧，这玄武上面所带的阴晦之气，我也看了，只是不知道老爷子能不能给我讲讲到底是怎么回事儿？”

　　祁振南心里一惊，没想到秦明竟然还有一双慧眼，能够看见这玄武上面的阴晦之气！

　　这样说来，秦明即使不是术士行家，也是在这方面有点见识的人，顿时，祁振南就叹了一口气，坐下身来。

　　“这件事情还得从十年前讲起，我们祁家镇地处荥阳，乃是一座千年古镇，后山上就有一座几百年的大墓，十年前的时候突然发生了地震，本来我们处于边缘地带，没有多大的震感，可惜后山却发生了坍塌，暴露出了古墓。”

　　“随后，煞气溢了出来，差点害了我祁家镇的人命！还好我祁家世代风水传承，我看出了这里并不太平，便将它封了起来，只可惜如今时过境迁，含有灵气用来封镇的东西并不是太多，而我学的本事又不到家，因此才选了那些青铜神兽，用来镇墓。”

　　“而前一段时间秋雨绵绵，后山又发生了崩塌，之前用来镇墓的神兽已经没了灵气，我只好把它带回了家里，重新选用有灵气的青铜神兽前去镇压，结果这带回家的镇墓神兽就被我这小孙子偷出来卖了！”

　　说到这里，祁振南就狠狠的瞪了祁东一眼。

　　然而，祁东却是感觉自己的世界观都受到了冲击，什么煞气？什么镇墓？什么又是灵气？

　　他爷爷不就是一个正常的神神叨叨，有点封建迷信的老爷子吗？什么时候竟然真的有那个本事，还能守护村民了？！

　　祁东感觉自己满头毛线，一时之间扯不清头绪。

　　祁振南不止瞪了祁东，还狠狠的瞪了他的儿子和儿媳妇儿！

　　如果说祁东年纪小不懂事，毕竟是一个相信科学的少年，不觉得这些封建迷信有什么可怕的。

　　但他儿子儿媳妇儿又不是没有经历过当年的事件，也不看好他带出来的镇墓玄武，还被他小孙儿偷出去了！

　　若不是他发现得及时，再让祁东和这玄武待上几个小时，煞气入体，到时候只怕是要死得浑浑噩噩，若是再把这东西卖给别人，到时候害了别人，就让他们怎么能过意得去。

　　想到这，祁振南顿时手痒了起来，所以还是应该把儿子打一顿是吧？！

　　祁振南满心怒火，简直想要大义灭亲干掉自己这不靠谱的儿子。

　　但是秦明和店里的其他人却是听得直乐，原本他们还为那古墓里面的东西而担心，但这里不是有一个大佬吗？！

　　秦明点了点头：“那现在还需要些什么用来镇墓的青铜神兽吗？”

　　本来秦明听说这件事之后，瞬间就想到了让卜算子他们上去除煞。

　　不过像他们古玩界有自己的规矩一样，风水界自然也有自己的规定，讲究的便是不捞过界。

　　意思便是在一方土地上，若这里已经驻扎了一个风水师，这一片地上面的灵异之事都由这风水师自己负责。

　　若是他解决不了，可以向其他人求助，但若是没有经过他的同意，别人擅自插手，便是捞过界了，会被人认为是来占地盘的！

　　祁振南叹了口气道：“如今这些古董上面的灵气是越来越少了，而且我祁家虽然有些小钱，但是也买不了那种太过贵重的青铜器具，尤其是上面附带灵气或者说是帝王之气的，我更是接触不到，这么些年，就我们收的那些青铜神兽，还是整个村儿筹钱拍下来的一个，只是那煞气越来越强，恐怕过不了几年就撑不住了……”

　　普通的青铜器具上面是不会有那种强大的气场或者说是灵气能够去镇压煞气的，一般只有皇室用的礼器，贵族帝王的酒爵，受供奉的圣物，或者说是具有强大气运的青铜神兽等等。

　　当然，像是那些佛家道家的神像也是可以产生灵气的，甚至它的灵气还要更强一些。23sK.com

　　但这些东西无疑都是价值贵重的古董，首先不说它在市面上流通很少，大多都收藏在博物馆或者是那些藏家手中，就说它们的价钱，就让并不是太富贵的祁家人难以承担。

　　就算是加上他们整个村儿的，也有些困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第577章 坍塌古墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 