    “老祖……死了？”

    直到秦踏天被叶尘一脚踩成了肉泥，秦家众人依旧还处于懵逼状态，一个个完全没有反应过来。

    秦家老祖，名垂华夏武林近两百年，同时还是昆仑圣心阁的大长老，那可是真正跺一跺脚，整个华夏都要抖三抖的大人物！

    他可是整个秦家人心中的神！

    如今居然被一个三岁孩童，以如此凄惨的方式，残忍的虐杀了？

    若非亲眼所见，恐怕任谁也无法相信，眼前看到的这一切，居然如此真实的发生在他们面前。

    “啊！！”

    秦家众人之中，有人终于反应过来之后，顿时惊呼一声，转身拔腿就朝院落外跑去。

    而其他人很快也反应了过来，顿时也慌忙纷纷朝外面逃窜。

    连他们秦家老祖，都死在这个妖孽小孩的手上，他们这些人，又哪里还有什么反抗之力？

    而叶尘，依旧静静地站在那里，并没有出手去阻止秦家众人的逃窜，脚下微微一蹬，整个人登时便腾空而起，来到数十米的高空之上，然后缓缓抬起自己的小手，往下一按，

    “时空碎裂！！”

    轰隆隆！

    整个秦家，顿时一阵巨震，继而仿佛和外面的世界，完全隔离开了一般，再然后便开始扭曲起来。

    “啊啊啊！！”

    伴随着一道道凄惨的叫声，整个秦家的所有人包括所有东西，全都被扭曲的时空之力，生生分解开来，化为世界上最原始物质。

    等到一切尘埃落定之后，秦家原来的府邸，已经成为了一片空地，整个秦家就好像是不曾存在过一般，就这么凭空消失的无影无踪！

    除了叶尘之外，永远没有人知道，这里曾经发生过什么。

    更加不会有人相信，整个秦家的离奇失踪，会和一个三岁的小孩有关。

    “解决了秦家！接下来，就是秦月娥母子了！”

    叶尘喃喃自语了一句之后，身体微微一晃，已经遁入虚空之中。

    而下一刻，

    京都叶家，某一处屋落前，

    空间忽然一阵波动，扭曲出一个黑洞漩涡，一道人影从里面窜了出来，赫然正是叶尘。

    叶尘如今对时空法则的运用，已经越发的纯熟，在这个小小的地球之上，他只要一道念头，就可以抵达星球的任何地方。

    屋子内，是秦月娥和叶无伤母子，叶尘之前已经动用神念扫描过。

    “妈，为什么爸爸都不来看我们呢？”

    就在叶尘准备随手，将这母子二人灭掉的时候，屋子里内传出一道稚嫩的声音，应该是出自叶无伤之口。

    叶尘听到这话，心头不由得升起了一丝恻隐之心。

    这秦月娥，虽然用手段赶走了叶尘母子，成功嫁入了叶家，成为了叶天歌的叶夫人，可是他得到的，不过只是一个虚名罢了，不可谓不悲哀，也算是一个可怜之人！

    然而，

    叶尘的恻隐之心，并没有持续太久，秦月娥下面的话，顿时让叶尘又重新升起了杀意，

    “无伤，你要记住，我们母子之所以会落的这个田地，都是云州林家的那个女人给害的！等你长大了，一定不能放过那个贱女人和他的儿子！记住了吗？”

    叶无伤无比愤慨道：

    “是！妈，我记住了，你不能做的事情，那就交给孩儿去做！孩儿一定会让他们付出代价！！”

    屋外的叶尘，听到这话，脸上顿时露出了一抹冷笑，喃喃自语道：

    “难怪在前世，叶无伤百般算计折磨于我，原来是多亏了他这个好母亲的教育啊！”

    “既然如此，那我说什么也留你们不得！”

    一念及此，叶尘隔着门窗，缓缓抬起手掌，朝屋内轻轻一握，

    轰隆！

    整个屋子，微微一震。

    下一刻，

    屋子里便没有了任何动静，秦月娥母子，已经被叶尘，彻底从这个世界抹去。

    ……

    秦家在一夜之间离奇失踪的消息，很快在整个京都传播开来，顿时引起了巨大震动。

    要知道，有秦家老祖秦踏天坐镇的秦家，一直都是华夏首屈一指的超级大家族，如今居然离奇失踪了，实在所有人感到无比费解。

    但是，任谁也不可能将此事，联系到远在云州的一个三岁孩童身上。

    甚至连林婉容，在听说此事的时候，也丝毫没有怀疑到叶尘的身上，毕竟叶尘一直都在她的眼皮子底下，哪里有时间去京都做那种事情？

    最终，各种说法众说纷纭，

    有人说，是因为秦家平日里过于跋扈，惹怒了上苍，所以才会遭受灭族的惩罚。

    还有人说，秦家老祖得道成仙了，以至于连同家人，也一并带入了仙界。

    而伴随着秦家的离奇消失，华夏各大武道世家的势力，也经过一场重新洗牌，叶家在叶天歌的带领下强势崛起，一跃成为了华夏第一大家族。

    大约半个多月之后，

    这一天，

    叶尘正在饭店后院，陪着苏蔓玩耍，忽然眉头一皱，感应到一股颇为不弱的熟悉气息。

    叶天歌来了！

    “容容，秦家不在了！而我也已经成为了叶家的家主，从今往后，再也没有人可以分开我们了！！”

    叶天歌看到林婉容，直接将她一把搂在怀里，一脸激动道。

    看到这一幕，一直对叶天歌，有着极深怨气的叶尘，忽然在这一刻，彻底释然了。

    或许是因为，在这个世界的三年经历，让叶尘对叶天歌当年的处境，有了一个更深的了解，心底最深处的那道心结，也终于彻底解开。

    一晃眼，六七年的时间过去了，

    叶尘终于成功将四十八道法则，全部融入了时空法则之中，所以也到了该离开的时候。

    虽然有万般不舍，可是叶尘心里也清楚的很，只有离开这里，才能回到那个真实的时空，眼前的一切虽好，但终究只是一个虚幻之地。

    好在叶尘早就有所准备，这六七年，在融合法则的同时，也没有闲着，不但将叶天歌、林婉容、苏岚、苏蔓，全都带上了修真之路，而且还悄悄动用造化法则，制造出了一个和自己完全一样的分身！

    等到他离开这个世界之后，分身便会代替他，继续在这个世界生活下去。