    灰雾塔学院，中心灰塔。

    笼罩整个巫塔的防护力场已然撤掉，高塔下层恢复了正常运转，上层部分塔层仍处于封锁中。

    这一天中午，中心灰塔外突兀地多了一丝丝墨绿色的烟雾，很快凝聚成了一道墨绿色的能量环，紧扣在巫塔第十层外

    给周围带来一种压抑的感觉，让路过的生灵很是不舒服。

    这时，两道身影不约而同地掠出灰塔，定定地看着上方的动静。同时几名巫师从远方飞来，眨眼即至，落到了高塔外的地面，有罗克的导师蒂莫西。

    “真是迅速，就走到了最后一步。”皮尔逊赞道。

    “这可是罗克巫师，速度快是理所当然的，他一向如此。”尼达姆回复道。

    以两人的经验，自然知道里面的晋升到达了关键时刻，一旦踏破了这一步，灰雾塔将增添一名骨干巫师。

    “竟是心幻界的资源，从上方产生的威势来看，必然是极为上等的资源，手段真是不凡。”海伍德略有诧异道。

    “哈哈，得问他导师了，她肯定知晓。”布赖特笑着看向蒂莫西。

    “确实是极为上等的资源，来自青蔓区的一个顶级学院。”蒂莫西解释了一句，目光紧盯着上方。

    “真羡慕你们假面巫师，交友范围不限于一防线区。”海伍德叹道，和布赖特一样，他也是一副老者模样，比布赖特还苍老几分。

    “但他们要面临的凶险比我们多，死亡率远超出普通巫师。”布赖特回应道。

    和假面巫师相比，普通巫师活动区域一般巫界中，哪怕是在位面战场，也是巫界的位面战场，远不及异界危险。

    没一会，又有其他一阶巫师到来，二阶巫师们停止了交谈，不再谈论晋阶事宜，所有人静静地望着巫塔第十层。

    巫塔第十层内。

    罗克的心神一分为二，一份在下方凝聚巫术模型，一份在上方对峙林中神临体。

    “接受审判吧。”

    神临体向罗克杀来，威势让他侧目。

    罗克暗暗调动了古婪手，这一战他将全力以赴，五根触手从他肩膀钻出，只是比原先细小了几分，层次被压制在一阶顶峰。

    “嗖嗖嗖。”

    罗克也动了，冲向了神临体，古婪手如长枪伴随，朝前延伸开来，两人距离迅速拉近，锋芒一触即发。

    “砰。”

    这时，突生变故，邪异的气息从外强闯进来，产生的恶意让人瞩目，瞬间吸引了交战中的两人注意。

    两人不轻不重地交手一回合，默契地后退了一段距离，暗自提高警惕，盯着突然出现的陌生敌人。

    “嘻-嘻-嘻。”

    人未至，声音先一步到来，一种怪诞的嬉笑声从四周传来，让人分辨不出到底来自何方。

    这种声音和气息于罗克似曾相识，分明是来自心幻界，和罗恩一类。

    他的脸色一下子变得难看了。

    没想到一波未平一波又起，又来了一个更强的敌人，还是神秘莫测的心幻界生物，本来神临体就不好对付，这下处境更为艰难。

    此时，他凝聚的巫术模型堪堪超过九成五，距离圆满还有最后半成，无论如何，他只能竭力一战，将局面维持到最后，败则身心受创。

    短短十数秒后，上方遍布了心幻气息，化为一重墨绿色的云雾，有种遮天蔽日的气势。

    “嘻-嘻-嘻，好地方，我们高贵的大君要了。”

    墨绿云雾一阵涌动后，云雾中冲出一批尖嘴长鼻背后有昆虫羽翼的生物，望着周围肆意地尖声吟唱着，神情带着一种夸张的兴奋。

    它们并没有冲下来，而是守在了云雾下方。

    云雾还在不断翻腾，气息在不断地攀升，肯定在蕴量更强大的心幻生物，给予下方的罗克带来莫大的压力。

    以他的性格当然要先发至人，但下方的分神需要守护，不远处还有一个强大的敌人，而且隐隐有一个声音告诉他，千万不要往上冲，声音源于他心底。

    “你去将它们驱除了。”

    顿了片刻，神临体冷冷地说道。

    这家伙说什么傻话呢？

    罗克眼眸中闪过一道异色，冷声回应道：“你凭什么认为我会听你的，谁知道你有什么诡计？”

    眼眸中的锋芒碰撞，两人丝毫没有退去的意思，形成了短暂的对峙。

    随着时间推移，云雾翻滚越发剧烈，展露的气息也越发强横，使得下凡的空气都变得凝固了。

    下方两人心有灵犀地对视一眼，均见到了对方眼中的慎重。

    “蠢货，你且将它们驱除了，我们一会再战。”神临体暴喝道，声音中蕴藏着不耐烦。

    事实上，罗克已经察觉到了不对劲的地方，不过自从幻像频繁丛生后，他好像哪里受到了蒙蔽，忘了一些重要的事情。

    眼下这种糟糕情况，他没有时间和精力去深究其中的缘由，只能暗暗压在心底。

    “呵呵。”罗克回了对方两个字。

    在巫术模型只凝聚了95.4%，他当然不可能离开。

    “以你智慧，应该不难猜出我源自哪，我可以还给你一些力量，你去解决了这些外来者，不然你一定会后悔的。”

    听到他的话，神临体脸色铁青，随即变幻了模样，化为另外一个罗克，脚下同样踩着灰雾之心。

    两个罗克针锋相对地对视着。

    “你以罗克·班博拉的名字起誓，在我回来前有不干扰分神的举动。”左侧的罗克感到体内魔力、生命之气恢复了大半，不依不饶地说道。

    “混账，你这个该死的家伙。我以罗克·班博拉的名义起誓----”右侧的罗克骂了几句，大敌当前，不得不选择妥协。

    “这还差不多，你这个只会拖后腿的混蛋。”罗克得到了想要的答案，迫不及待地杀上去。

    “嘻-嘻-嘻，守护大君，杀了这名巫师。”

    见他飞来，心幻生物们丝毫不畏惧，同样朝他杀来，云雾中降下了更多了心幻生物，铺天盖地的敌人拦截在上方。

    罗克注意到，墨绿云雾浓度下降了一些，这让他看到了不小的希望，只要一直杀戮下去，降低云雾的浓度，那名所谓的心幻大君不一定能诞生出来。

    双方一交手，他眉毛猛地挑了一下，察觉到了一些异样，明悟了一些东西，仅仅顿了0.01秒，他继续拼杀起来，以一战一千。

    莫名之地。

    一个罗克在下方凝聚巫术模型；一个罗克焦躁地盯着天空和下方，脸色阴晴不定；一个罗克在天空奋力拼杀，和心幻生物战斗在一起。

    拼杀的罗克占据了上风，但由于心幻生物太多，实力和气息均不弱，且它们在不断增兵，战斗持续着。

    在杀戮惨叫声中，巫术模型在不断凝聚。

    九成六

    九成七

    九成八

    九成九

    十成

    在巫师模型成型那一刻，一股莫名的光芒照耀进来，照得幻境开始支离破碎，墨绿色气息快速抽离。

    天空和下方的两个罗克化为一体，感受着这久违的舒畅，之前有多痛苦和压抑，现在就有成十倍的痛快。

    同时，焦躁的罗克变得虚幻，临消散前他猛地看了一眼天空，却见心幻气息已经全部清空了。

    他突然领悟了什么，瞪大了眼睛，不甘地咆哮道：“假的心幻？畜生啊，你竟然连自己也欺骗。”

    它的不甘使得精神海掀起来重重波浪，势要毁掉这个一直在演戏的家伙。

    “晚了，我罗克·班博拉，已经是一名二阶巫师了。”

    所有的力量回到了罗克本身，他伸出手掌轻轻朝四周一压，精神海立即恢复了平静，焦躁的罗克消散了，留下一颗颗新的精神力粒子。

