
　　还真犹如电影里利用特效手法表现出来的那种神奇的外星超科技一般

　　在眼下，只见在李琦手上的这枚形象奇特比起钥匙不如说更像是石头的结晶钥匙，直接是一阵亮瞎钛合金狗眼的神奇操作下。

　　随着它上面爆发出来的白色光线直接照耀到了眼前完全封闭，根本就看不出来有什么机关痕迹的厚实钢铁墙壁上面。

　　一如当初石榴他在刚刚来到这个地方之时，利用光明之眼的回放追寻功能，在外边的钢铁大门之前所看到的那一幕一模一样。

　　估计当时也是利用像是眼下这一般无二的手段打开了大门的李琦，什么也不用做，只需要将手里紧握着的钥匙往上一举。

　　随后就跟智能机器人一样，全自动化的运行之下。

　　就像是眼下一样，在这颗钥匙的光芒照射下，那是就跟被吹散的烟雾一样。

　　凡是光芒所到之处，只见那是表面上的虚假“伪装”直接消失的一干二净的钢铁墙壁，很快便是现出了真正的模样下。

　　这一幕就一如外边的那一扇被石榴他强行破坏掉的，之前伪装成了高墙的钢铁大门一样。

　　应该也是利用了某种很厉害的幻术遮盖技术，全副伪装之下。

　　包括眼下在内，在这一层幻术解开之后，真正映入石榴他眼中的一如他利用五感六识所感应到的那般。

　　确实是个隔间，不过这个隔间要比自己想象之中的还要厉害。

　　并非是想象之中无比机密的那种密室。包括那一层作为阻隔的中间阻碍存在，也并非是石榴他想象之中的钢铁之壁。

　　反而是一面完全透明的，玻璃一样的巨大存在下，是在李琦他利用钥匙解除了虚拟伪装之后。

　　可以一眼就清楚的看清楚在这面玻璃避障后面的一切。

　　同样的，是隐藏在了这一面玻璃避障之后的存在，应该也是可以无时无刻不清楚的看到在这之前发生的一切吧！

　　似乎也是觉得这一幕挺震撼的，那是不知何时是微微扭过头来，撇过一只眼睛亲眼目睹眼前的这一幕的石榴他。

　　当然也不止是为了看着一面神奇的，好似墨镜一般的镜子的存在。

　　最最重要的，还是石榴他原先感应到了在这一扇镜面之后的房间内，其实还隐藏了好几个人的存在。23sK.com

　　而在石榴他的感知之中，李琦他还没有做出来眼下的这一举动，没有开启这层虚伪的模拟伪装之前。

　　在里面房间内的那几个人皆是一动不动的坐着。

　　而在李琦他朝着那边开始走去，并且是伸出来手中的结晶钥匙，还没有开始打开这一层虚伪的伪装之前。

　　石榴他是清楚的感应到处于安定状态的这几人似乎很不稳定起来。

　　就连原本还是静坐着状态下的其中几个也是瞬间忍不住直接蹦了起来，好似屁股底下有一股火焰一般。

　　烧的他们急得团团转不说。甚至是想尽办法的寻找着周围一切可以躲藏的地方来！

　　似乎也是没有想到李琦他居然会这样做，而这几个人当中，唯独是有两个人，一大一小。

　　不知道为什么，至始至终他们是都没有任何的动作下，就算是原本围绕在他们周围的其他人都开始慌作一团之时。

　　这两个人也是一动不动下，小的那个一直都在紧握着大的那个人的一只手。

　　而再反观那个稍微大的人，好似有什么隐疾一样，是一直都处于平躺着的状态，应该是在床上躺着吧！

　　不过看里面是突然闹出来了那么大的动静，那人也不可能不被惊醒，或者是察觉不到吧！

　　可是就这样还是一动不动下，不用猜也知道，十有八九是有什么问题在，眼下也不是在睡觉。

　　在另外一个看起来不大，起码是比起石榴他身后背上背着的，是至今还在呼呼大睡中的李晓彤她看起来要小的多的多。

　　甚至是就连那半大不大，撑死也就只有十五六岁吧的李琦他还要小。

　　虽然这只是从身形大小上来看的差别，也许实际上会是大上不少吧！

　　不过看他那么在意躺在床上的那个一动不动的大人，难不成这两人是什么亲人关系不成吗？

　　不知为何，是注意力下意识的就被这两人给吸引住的石榴他，在转过来的半边脸，上面的一只眼死死地盯着下。

　　估计也是看出了这两人的不寻常跟特别，毕竟他们的举动在其他人慌乱的四窜而逃的衬托下。

　　确实是挺显眼的！

　　而这么特别的一幕，石榴他之所以可以看到，也是多亏了光明之眼的能力在。

　　不然的话，就像是眼下。

　　是待到李琦他完全打开了那一层虚伪的科技伪装过后，眼前所浮现出来的一幕可是全然不一样啊！

　　只见在那一面神奇的玻璃避障后面，是一片洁白诺大的空间，一如石榴他所猜测的那样，被分成了两部分的这里头。

　　不知道原先搞出来这么个设计的原主人是不是有什么特别的嗜好。

　　虽然这里看起来挺高科技的，不过在见到李琦他彻底打开了这里的真面目之后。

　　石榴他第一眼是就立即从这个房间的设计当中联想到了一个存在，就是审问室！

　　虽然大多数普通人可能都没有进入这个地方，但是通过电影影视里头，大家可能都看到过。

　　在那种刑警或者是特别部队的审问室里头，其实设计的都很奇特。

　　并不像是表面上看起来的只是一层封闭的房间，里面只有几个椅子一张桌子。

　　除此以外，事实上在这个审问室的旁边还连接着一个小小的房间，这个房间是专门给专业的搜查官或者是检察官看的。

　　负责专门在一旁观察审问室里的一切情况，从而是分析被审问的嫌犯的问题情况，从而对症下药的下达新的审问命令。

　　以此达到审问成功的效果。

　　而这间小房间跟审问室相连接的那一面墙壁，其实也就像是当下的这面神奇的投影镜子一样。

　　不过并不像是这里的这么科幻高科技，一般都只是单向镜制作成的小机关。

　　而所谓的单向镜，也是物如其名的，只可以透过一面看到另外一面，也就是说你可以透过它看到镜子对面的存在。

　　而镜子对面的存在却是怎么都无法看到你，无法像是玻璃那样子直接投射出来两面的情况。

　　而眼下的情况就挺类似于这样的，在这面神奇的玻璃避障后面的人可以看到这表面房间内发生的一切。

　　可是处于这间表面房间当中的人，却是怎么都无法发现玻璃避障后面的一切，以至于压根就不知道自己其实被人注视着。

　　颇有一种被暗暗监视着的意味，甚至说是恶趣味也不为过！

　　而对此，虽然石榴他也很想要吐槽一下设计出来这样存在的人的恶趣味。

　　不过嘛，也是早就料想到可能会有这样的被监视的一举的石榴他，也不是太意外。

　　除了没有想到这层玻璃避障居然是这样明目张胆的设计，并不是偷偷摸摸的暗暗偷窥这一点以外。

　　所以倒是没有什么太过于惊讶的石榴，从始至终，他的注意力都被身处在里面这一层的那一大一小两人所吸引。

　　原本由于突然发做的灵魂誓约的缘故，而不的不转过了头去，以至于光明之眼的视野被封死。

　　只能是依靠着五感六识的超感知去感知的石榴他，就像是超声波雷达一样，除了能够感知大致的方位跟物体形状以外。

　　根本看不清楚里面的情况到底为何的他，似乎很是好奇那一大一小两个人究竟是谁！

　　又是否是如自己所想的那般的石榴，在他此刻的注视之下，位于里头那一个比起外层要巨大不少的房间当中。

　　是除了一张位于房间正中间的大床以外，周围很是整齐划一的摆着各种各样的东西。

　　类如食物跟水，还有衣服之类的。

　　显然易见的，一如石榴他所想的那样子，唯独少了的这些与人相关的重要物资。

　　其实都是被李琦他给抢走了，不过石榴他也没有什么惊讶的！

　　因为这也确实如李琦他自己所亲口说的那样子，为了掠夺重要物资跟食物才会故意这样做。

　　想要成为掌握住这一只掠夺者小队的幕后黑手的他。

　　就眼下来看，他确实是做到了，而除了这些重要且已知的物资以外，却是少了一个关键。

　　就是按照非主流杀马特他所说的，那些个被掠夺跟强掳莱恩女人！

　　而从眼下看上去的话，就会发现除了石榴他一开始早就注意到的那两个，是躺在床上以及守在床边的一大一小以外，压根就没有一个人影存在。

　　似乎这里只有这两个人而已，不过事实上，早就通过了五感六识的感知，对这里头的情况一清二楚的石榴。

　　知道这里可不止这两个人，起码是就在李琦他揭开这里的伪装之前，这里是还起码有着六七个人的身影存在。

　　而随着李琦他打开了虚伪伪装过后，这里是就只有两个人了，那么问题就来了，剩下的四五个人去哪里了？

　　从始至终都目睹着里头发生的一切的石榴他自然是一清二楚的，不过眼下他也不可能是直接拆穿。

　　因为他挺想要看看那是身为当事人，同时也是里头的这个房间的真正主人的李琦他，再看到了眼前这一幕后又会如何表现？

　　毕竟那几个人这样背弃了其他人只求自身苟活的卑鄙举动，无疑于是违逆了李琦他的意向啊！

　　而至于李琦他嘛！

　　放眼看去，在此时此刻。

　　也是在目睹了眼前的这一幕后，按理来说，作为这里头的唯一知情人跟掌控者，应该是很清楚里面的情况为何的他。

　　在眼下这里面是少了人还是怎么一回事他都应该一清二楚才对。

　　所以那几个人的慌乱而逃跟四处躲藏，对他来说应该也是很受打击的吧！

　　毕竟他们这样自私不顾他人的举动，不但是舍弃了床上跟床边上的两个人，更加是等于背叛了李琦他啊！

　　毕竟那两个人如果石榴他没有猜错的还，可能就是李琦他之前说过的，是所谓的“亲人”存在。

　　按照之前李琦他对石榴讨饶时说过的那样，这一大一小两个人，十有八九就是李琦他的母亲跟妹妹吧所！

　　而至于其他人，十有八九就是被非主流杀马特他们给押送过来的，是被掠夺者组织四处烧杀抢掠掳来的女人了吧！

　　原本石榴他还以为李琦他留着这些女人是想要干什么不好的事情呢！

　　不过从眼下来看，这些女人十有八九是被李琦他抓来。

　　专门负责照顾他的母亲跟妹妹的，只是从眼下看来，这些女人一个个都挺不靠谱的啊！

　　危险还都没有靠近，却是一个个都跟惊弓之鸟一样，直接吓得四散而逃了！

　　表现的如此不堪，不过石榴他也不是不能理解，本就是弱势群体的这群女人，身处在这种危险无比的末日世界。

　　本身就是一件非常危险且艰难的事情，更不用说是还遭遇了掠夺者这群丧心病狂的家伙的抢掠。

　　如果中间不是因为有李琦他的存在，可能这些人的下场是一个比一个惨吧！

　　毕竟掠夺者会对这些可怜的女人做什么，从非主流杀马特他的口中，石榴他可是知道的完全一清二楚的啊！

　　也许从某种角度来说，这些女人现在的处境也并非是一件坏事，起码比起落入掠夺者的手里沦为玩物跟祭品。

　　现在成为仆人什么的，多少是要好一些，只是她们现在的做法是多少有点令人寒心啊！

　　石榴他不打算多做评价，全看李琦他怎么看跟想的，所以眼下他的目光也是集中在了这个家伙的身上。

　　只不过原本以为这家伙见到这么一幕后可能会勃然大怒或者暗恨不已什么的，不过结果倒是挺出乎石榴他意外的。

　　那非但没有流露出来这种负面的暴躁情绪，反而是一副出乎意料之外的不忍跟怜悯之意。

　　而紧皱着眉头的他看起来并没有多么的愤怒，反而是很着急，似乎要出现什么很紧急的事情，想要立即去阻止的他。

　　当下也是顾不得在一旁虎视眈眈的石榴。

　　放眼看去，只见那是将手上的白色棱形钥匙往玻璃避障上面一扣，顿时间从中间往两边开启的玻璃避障。

　　就像是超级市场的自动门一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第593章 密室中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 