    博城穆世，正在他们的庄园内紧凑的规划着决斗的场地。

    渊明走出校园，不由得感慨，这都那么长的时间过去了。

    今天，校门口依然停着无数的轿车，他们多数是来接他们可爱的魔法师孩子们回家，学校给予了学生长达十天的自修时间，就为了迎接十天后的魔法高考。

    而今天，也是他和穆老狗约定的日子。

    重生前，穆老狗不管不顾的夺走了故主的魂种天赋，现在的冰系也依然是废系。

    义子宇昂更是卸磨杀驴，这一切的一切渊明都要替故主讨要回来。

    现在的世家就是这样，自恃那份请高的态度，心中除了利益基本什么也不会放在心上，需要你时给根骨头好好调教，不需要你的时候直接用绳子勒死。

    在生活底层的人们，注定大多数都是这种家族作威作福的对象。

    没有谁甘愿当个奴才，但是，人要想活的舒服就只有顺从这些势力。

    谁愿意给主人舔鞋？

    一个镇上的家族况且如此，那些顶天的家族又会是怎样？！！

    重生前的渊明空有天赋，被夺取后确实微不足道，地主家的老黄牛？赶磨驴？

    今天，我渊明就要踏着他们博城穆家，让他们知道什么叫星星之火，可以燎原！

    穆世家族。

    那请帖早早的就已经发出去了，整个穆氏庄园高朋满座，这可忙坏了围绕着穆氏庄园生活的那些工人，连一个花圃多出一根杂草都要被大动干戈的处理掉。

    穆卓云对这次成年礼十分重视，渊明犯的错误，今天就要让他跪在地上磕出血来，才能罢休。

    可笑的是，渊明一人就想要挑起一个土皇帝，真不知道是少年无畏还是脑子缺根弦。

    “义父，渊明那臭小子已经在赶过来了。”宇昂走进茶室，讪笑着说道。

    穆卓云点了点头。

    手掌抚了抚他的嘴毛，满脸荣光的看着已经早早放假归来的穆宁雪。

    “宁雪，第一场就先让宇昂来吧，渊明最近的名声大噪，但是实力上却没有任何人知道到了那个层次。”犹豫了一会儿，继续说道：“我派出去暗杀的人，都死了。”

    穆卓云有些担心。

    闻言的穆宁雪却露出惊容。

    自己的父亲，竟然派人去杀过渊明。

    “你为什么要抓着他不放，本来就是我们对不起他，而且他都说了要打我们整个家族的弟子，你又为何要去暗杀他。”终于，穆宁雪忍不住开口了。

    穆宁雪指的他，当然就是渊明。

    “那小混蛋当着那么多人的面骂我，我能轻饶他吗？他不是自恃清高，不是觉得自己无人能挡么，我给了他挑战我家族所有弟子的机会有什么不妥，再说了，当初要不是夺了他魂种的天赋，我的宝贝女儿……你还能活么！”对这件事，穆卓云的神情一下子就变了。

    “那决斗的时候适可而止！”穆宁雪知道这件事自己父亲不会妥协，所以也道出了自己的一条底线。

    “不可能，这小子这次必须死！穆世那边已经有了消息，要是渊明的魂种天赋真的被查到，保不起上面会不会用嫁接的方式让他恢复…到时候，你辛苦蕴养的魔弓……”

    说道这里，穆卓云停住了。

    这不仅仅是羞辱自己的问题，同样是让自己宝贝女儿可以放心蕴养魔弓的阻碍。

    小东西，跟我穆卓云玩，我叱咤博城的时候，你还在娘胎里呢。

    跟老子玩？

    ……

    走下出租车的渊明打了个喷嚏。

    穆老狗，跟我渊明玩，我叱咤位面的时候，你的祖宗还在玩泥巴呢。

    “好小子，我还以为你不来了啊。”那胡渣拉碴的男人瞪起了眼睛，看着渊明。

    “斩空护卫，你也来这里骗吃骗喝？”莫凡挑眉说道。

    “咳咳，那个赌约不是已经翻篇，怎么说话的你！”胡渣斩空从那群少妇中摆脱出来，把渊明抓到一旁，拍了拍肩膀说道：“怎么样，以后毕业到我的部队来，不知道你从哪里弄来的魔器，但是我还是想告诉你，我知道你小子是个狂人，有我们政府部门保你，保证你看那个二世祖不满都可以踩，我们给你擦屁股！”

    斩空拿出一条魂级的星云魔器，这是渊明不久前送给他的。

    当然，材料不知道是他从哪里得来。

    斩空已经不是第一次要拉渊明入他的队了，他的天赋目前也就他斩空完全摸的实在。

    伴生五系，现在才中阶就已经七个法系了。

    “不好，成天把守边疆多无聊，我还是想到大城市走走，你就别再白费心思了。”渊明一口回绝道。

    “大城市有什么好的，钢筋水泥、汽车尾气、垃圾恶臭，哪有我们大驿站山清水秀、鸟语花香好，伙食不满意还可以到外面猎几头妖魔回来尝尝，多自在？”斩空一脸笑眯眯的说道。

    “反正我不从军。”渊明很肯定的说道。

    “行、行、行，你小子有骨气。这次你小心点，世家的弟子也不是那么容易踩的，要是今天出现什么意外，我会帮你摆平。”斩空提醒道。

    以他斩空之名，什么年轻的魔法师不是手到擒来，跪着求自己收到他部队里，这小子倒好，甩都不甩自己！

    而同时，又窜进了女人堆里。

    “不是记得他说过有喜欢的女人嘛，是在逗我？还真是放荡不羁，只是……”渊明暼了一眼，又像是发现了什么不对的地方。

    封印？

    斩空的身体里竟然有一个封印，这封印直接阻碍了他成为超阶法师。

    渊明摇了摇头，看向一边穿着华贵的秦怡，眨了眨眼睛。

    一步一个脚印的进入到决斗场之中。

    阳光撒在青年坚毅的脸上，背着一把长剑的青年颇有在街上耍杂技的乞人模样。

    但是，在场的所有人都没有因此嘲笑，因为但凡有点实力的他们都感知到这把剑是一件法器。

    青年目光毫不掩饰的注视着远方的穆宁雪，在整个决斗场巡视一周后，最后又将不屑的眼神聚焦在穆卓云的位置上。

    “这小子！！”穆卓云皱起眉头怒骂道。

    旁边陆陆续续的穆家子弟进入决斗场，带头的是宇昂，作为穆卓云想要推送的博城管事，这是他应该有的地位。

    渊明将泰阿插进地里，涅槃熔岩之力不断的渗透开来。

    “穆老狗，我渊明，来了！！”

