    而结果，达不到尧言的基本期待。

    麦比亚克回答不出这个问题。

    这也并不奇怪。

    陷阱这东西，也是有触发条件的。

    体重不够，掉不进更下一层的陷阱。

    现在只是陷入了“自由”、“反对”、和“人数”的语言陷阱里罢了。

    “平等”这个词，在读到它的时候就会牵连到与他人的关系。

    而“自由”，在一般人眼里，往往会解读为不受约束不受限制地行动。

    那么“人数”，就是一个很容易把两者关联在一起的中继。

    然后，把“人数”往“限制”、“约束”上连接，就可以设置一个语言陷阱。

    但是，如果真的剖开分析，实际上谈的，则是几个不直接相关的话题。

    “平等”和“人数”的关系——人数的多少于平等的关系。

    谈到多数派、少数派，很多人就会下意识地去联想由多数人决定，然后牵扯到“少数人”是反对者。

    但是决策已经确立，那么少数派在反对的情况下已经确立，是不是等同于“不平等”？

    一般人的思维不会经过太多思考，在描述某个词的时候，往往是基于对这个词朴素而纯粹的理解。

    又或者说是极端。

    一说平等，潜意识往往是“所有人平等”、“绝对平等”这方面的理解。

    这样，就立刻会牵扯到“限制”，牵扯到“约束”。

    而“限制”和“约束”，与“自由”，很多人会忽略前提，忽略背景，忽略语义，按照自己理解中的语义，下意识地将两者对立起来。

    如果没有搞清楚这一环，就会落入语言的陷阱。

    但是......这也不只是个语言陷阱。

    利用了一般人相关性的“影响”和因果性的“决定”的模糊认知。

    说的时候，说不出“有关系就是决定性”，但做的时候往往就是这种思路。

    但它作为语言陷阱与现实的最直接区别是它缺少了直接相关的具体案例。

    如果补全了具体案例，那么这就是个基于现实的话题，一个涉及多个争议点的话题。

    自由和秩序是存在必然的冲突的，只能选择调和，极端化的自由和秩序，是无法实现的。

    他生前，各种争端里的所谓“自由”，并不是“自由”本身，而是自由与秩序的冲突边界线，应该怎么划。

    这个他生前从未得到过解决的问题，如果这位酒馆老板能够解决，那......

    估计是一拍脑袋得出来的。

    毕竟，这是个只能选择调和的冲突，抹除另一方，是做不到的。

    尧言自然也没有再继续危难这位酒吧老板，比起这些话题，他现在更在意的是情报。

    这个小镇的情报，那座荒废城堡的情报。

    随即，尧言以卡琳娜的口吻，语气温和地道：

    “麦比亚克先生，如果想不到答案，不如先和我说说酒馆的工作需要注意什么。”

    “啊？没问题。”

    麦比亚克被卡琳娜的声音从那无法在现实里解决的问题中拽了出来，连忙走到酒吧门前，掏出钥匙打开门，一边开门，一边有些心不在焉地说道：

    “你的工作是......”

    ......

    的确是女仆装，但是和他的记忆有些冲突。

    尧言看了一眼卡琳娜身上的女仆装。

    如果这个世界真的与那个时代的现实为原型，那么，这件女仆装就不会有那么多的蕾丝装饰。

    甚至，一般的女仆就连衬底的黑裙都是没有的。

    各种颜色的衣服外面套件白色围裙往往就是大多数女仆的装扮。

    哦，当然，要看时代和雇主，又或者主人的经济状况和思想，不同的情况不能从一而论。

    毕竟，为了让自己的家庭显得富裕而特意花钱给雇佣的女仆上一套与贵族女仆一样形制的事，并不少见。

    这位麦比亚克先生就挺像的。

    比对了一下卡琳娜身上还算崭新的衣服，尧言的视线扫过并不算大，而且有些破落的酒吧内置。

    “那么，麦比亚克先生，现在就需要开始准备了吗？”

    他看了一眼麦比亚克。

    “当然。”

    正在收拾桌椅的麦比亚克回应着：

    “下了雨，他们可不会去踩泥巴。”

    而尧言这时也进入正题，问了个问题：

    “这里的田地租金贵吗？”

    听到这个问题，麦比亚克顿了顿，将桌上倒扣的椅子放下后，感慨般地说道：

    “现在没有租金。”

    “原本温特家的人，已经死光了。”

    说着，他看向了荒废城堡的方向：

    “而听说，买下了温特子爵爵位，成为这片土地新主人的老爷，也没有过来，好像是也已经去世了。”

    说完，他靠着桌子，对着尧言摊了摊手:

    “现在，小镇周围的土地，随意耕种，包括城堡那里。”

    他似乎想到了什么，不由得恍然道：

    “原来是这样，我还奇怪卡琳娜小姐你为什么会来这里。”

    “看来除了找威廉之外，也是打算在这里弄一块地吗？”

    麦比亚克的脸上露出了了然的笑容。

    很抱歉，还真不是。

    尧言可以确定，卡琳娜并没有这方面的了解，所以作不出这种决定，所以也更不会因为这个决定来到这个小镇。

    不过......就在这个时候，麦比亚克似乎想起了什么：

    “说起来，温特家历史上好像也有一个叫做卡琳娜的女孩？”

    尧言思绪一顿，卡琳娜抓着抹布的手，也停下了擦拭桌子的动作：

    “和我一样的名字？”

    麦比亚克也愣了一下，随后仔细思索了片刻，才说道：

    “应该没错，不过那也是很久以前的事情了。”

    “应该有几百年的时间了。”

    麦比亚克的描述也很模糊，似乎是记不清了。

    尧言当然不会放过这个机会，直接走近到麦比亚克身边，在好奇、期待的表情中，发出追问：

    “是在什么歌剧剧本里看到的？”

    以这老板的兴趣来说，这个消息，估摸着应该是歌剧剧本或者什么小说、酒馆闲谈之类的途径来的。

    “不，不是。”

    麦比亚克看着走近到身边的卡琳娜，再一次思索起来：

    “比巴？菲利斯？库伯？哦，对了，是从福斯特那里听到的！”

    麦比亚克似乎想起了什么一般，回应道：

    “福斯特家的人以前好像是在那城堡里当管家的。”

