    一猫一人，一前一后。

    缓缓地行走着。

    渐渐地，秦风的体内，干涸的真气已经开始逐渐的恢复了几许。

    那经脉之中，更是在真气的滋补下，开始慢慢的修补起来，但是，秦风却依旧感觉到，自己的伤势很是严重，必须找一个合适的对方去恢复和潜修。

    终于的，不知道过去了多久之后。

    秦风出现在了一片比起刚才更加凌乱的骨骸之地。

    这里，骨骸凌乱的更加恐怖，碎裂的程度也是成倍的增长，但是秦风却可以感觉到，这里的龙象骨骸明显的比起自己所经历的那些骨骸要强大很多。

    尤其是在这前面。

    那一尊龙象骨骸，虽然残缺不堪，但是却可以一窥全貌，两只巨大的龙象獠牙只有一只还在上面，而且，那一只也是残缺的很，只有大概十分之一的样子，即便是如此，一种凌厉的气息却依旧扑面而来。

    “轰”

    等到秦风前进过去的瞬间。

    龙象骨骸之中，一股威严的气势，瞬间的蔓延出来。

    秦风的身体猛然的绷紧，体内之中，龙吟咆哮。

    “吼”

    九尊龙影闪烁，仿佛帝王一般，俯视着自己的臣子。

    两股气势，急促的交锋。

    终究的，还是这龙威占据了上风。

    但是，这个时候的秦风却再也无法坚持下去，两眼一阵发黑，下一刻，终于的晕眩了过去。

    “扑通！”

    伴随着倒地之声的出现。

    对面的龙象骨骸却也有了不小的反应，在那骨骸的最深处。

    一道道的晶莹如玉的光芒快速的游走起来，这些光华，神秘的很，宛如活物一般，带着一种勃勃生机，让人望而生喜。

    如果秦风能够清醒的话，一定可以知道，这是龙象骨骸的玉髓。

    “喵~”

    这肉包那圆润的身体，迈着轻盈的步伐，竟然快速的朝着这龙象骨骸跑了过去。

    那巨大的龙象骨骸，就像是一尊大殿一般，比起这肉包的身体何止大了万倍。

    但是，随着它的进入，顿时，整个的龙象骨骸竟然猛然的发出了一声声可怖的怒吼声，声音带着一种慌张，仿佛感觉到了什么可怖之物一般。

    其中更加伴随着一阵阵‘喵喵喵’的叫声，显然那是肉包发出来的，很快，只是十几个呼吸的时间而已。

    肉包已经抱着一团大概西瓜大小的晶莹之物跑了出来。

    嘴里还叼着一条灵蛇般的龙象玉髓。

    这一团西瓜大小的晶莹之物不断有着神光游走，其中带着丝丝的神纹，浩瀚而神圣。

    “咕噜”

    肉包快速的将嘴里的这一道龙象玉髓塞进了嘴里，而后大口的将这抱着的晶莹之物快速的吞了几口之后，才恋恋不舍的一爪子打散。

    “嗖”

    随后的，这晶莹之物快速的炸开，无数的光芒闪烁，仿佛萤火虫一般，快速的包围住了秦风的身体，并且急促的融入到了他的肉身之中……

    昏迷之中的秦风，只感觉到，自己的身体一阵的滚烫，随后，自己的骨骼，快速的发出了‘噼啪’的声响。

    原本被打的支离破碎的五脏六腑，在这个时候也急促的恢复着，肉眼可变的快速。

