    第170章 三霄摆九曲黄河阵！

    雷震子这一棒，打伤了三霄。

    菡芝仙一看，立刻催动“风袋”，吹向雷震子，此风非是凡风，乃是先天烈风，此风呈漆黑之色，只要一刮，立刻能吹天地暗，善刮宇宙昏。裂石崩山倒，人逢命不存。

    雷震子被这风一吹，当即飞出了十万八千里去。

    菡芝仙见状，哈哈一笑，用将风袋对准了苏玄、姜子牙等人。

    苏玄当即连连用出了五张定风符，方才保证自己没被这黑风给刮走。

    风袋刮完黑风。

    三霄也重新站稳了脚跟，但此番与玉虚门下争斗，三霄中两人受了伤，传说出去，三霄娘娘脸面何存！？

    三霄之中最是争强好胜的碧霄娘娘，指着姜子牙痛骂道：“好你个奸人姜子牙，我等碍于辈分，不好对你下死手，可没想到你却是狠心，祭出那打神鞭来打我姐姐！今日莫言你是玉虚门人，你就是我元始师伯，我也难咽的下这口气来了！”

    说罢。

    碧霄转头对两位姐姐道：“两位姐姐，今日我等来为兄长报仇，怎的还反倒受他玉虚门下欺辱！妹妹我实在是咽不下这口气，传出去，我等姊妹也脸上无光。依妹妹看来，不如干脆在此摆下九曲黄河大阵，与这玉虚门下诸人见个真章！”

    云霄听罢，沉吟了片刻，终于下决心点了点头。

    琼霄又对彩云仙与菡芝仙道：“两位仙子，还请一齐来助我等，我等传你玄妙，尔等助我摆阵！”

    两位仙姑当即点了点头，没有推辞。

    不多时，三霄娘娘同二位道姑往后营，用白土画成图式，何处起，何处止，皆由云霄一人来定。

    只见此阵内藏先天秘密，生死机关；外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。地水火风，暗藏其中，金木水火，循环相扣。此阵神妙，凡人参悟不透。威势森森，神仙惊悸。纵有准圣入此阵中，也难逃神消魄散的下场。

    阵成，正好堵在那西岐营下，堵住去路。

    申公豹望了一眼，向三位娘娘问道：“三位娘娘，不知此阵唤做何名，又有何玄妙之处！？”

    云霄娘娘瞥了他一眼，答道：“此阵名为九曲黄河阵，阵内按天地人三才布置，包藏天地之妙；阵中遍布惑仙丹，并以我等三姊妹修炼千万载岁月的闭仙诀加持。能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡人，凡人入此而即成死人。

    九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。哪怕是三教圣人入得此阵之中，也难以一己之力逃脱。”

    “啧啧！”

    申公豹啧啧称奇的赞叹了两句：“竟有如此绝妙之阵法！三位娘娘稍等，我这就命人为你三姊妹擂鼓助阵！”

    说罢。

    申公豹摇动旌旗，二十万大军齐出，位列与九曲黄河阵两旁。

    ……

    “报报报——”

    西岐营内，姜子牙刚刚回来休息，却见一传令兵急忙来报：“报告丞相，大事不妙，那三霄娘娘做法，在我营前摆下了一座大阵，此阵威势极盛，比起十绝阵更加！”

    “竟有这等事！”

    姜子牙连忙拿上打神鞭，跨坐四不像，携带杨戬、哪吒、金吒、木吒等人出了营。

    只见门口摆着一阵，商军喊杀声震天。

    姜子牙抬头一看，只见云霄盘膝坐于青鸾之上，低头向他看来，居高临下道：“姜子牙，若论二教门下，俱会五行之术。倒海移山，你我俱会。各方阵法造诣，其实也差不离，道友之间，也常互相切磋。今我有一阵，请你看。你若破得此阵，我等三姊妹尽降西岐，不敢与你为敌。你若破不得此阵，吾定亲自杀你，为我兄长报仇。”

    姜子牙呵呵一笑：“子牙不才，倒是想领教一二！”

    说罢。

    他往上瞧去，只见那大阵有一入口，形同府门，门上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”。

    阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。

    若是入了阵中，任你千载修持也成画饼。损神丧气，历经千辛万苦修来的道行，也成泡影。

    正所谓：神仙难逃，尽消去顶上三花，大罗难跑，也没了胸中五气。但逢此阵，在劫难逃。

    姜子牙看罢，眉头紧锁。

    只是陪在身边的杨戬初生牛犊不怕虎，不知者无畏，对姜子牙一抱拳道：“师叔，我看这阵法，摆的是大，但也稀松平常，且让我去闯上一闯！”

    姜子牙还未答话。

    却见杨戬一跃腾空，手持三尖两刃刀，冲向九曲黄河阵。

    碧霄在天空冷笑一声，道：“杨戬，你自负有八九玄功，懂多般变化，趋福避祸，但却不知，我这九曲黄河阵内，万法无用，你既要来闯，那我就先收了你！”

    说罢，

    碧霄祭起混元金斗，那金斗放出金光阵阵，吸住了杨戬。碧霄随即把金斗往边上一甩，杨戬当即摔倒在九曲黄河阵中，摔了个七荤八素。

    刚一睁眼，却见无数黄沙弥漫开来，迷失了方向，别说破阵了，连自己到底身在何方都不清楚。

    金吒见碧霄拿了杨戩，大骂道：“你好胆量，竟敢拿吾道兄！”

    说罢，金吒仗剑来取。

    琼霄持宝剑来迎，金吒立刻祭起法宝捆龙桩。

    碧霄微微一笑道：“此等法宝，小物也！二姐莫要惊慌。”

    只见她左手托住金斗，用右手中指一指，捆龙桩当即落在斗中。

    随后又再度祭起金斗，把金吒拿去，摔入“黄河阵”中。

    所谓混元金斗，那混元二字，便是包容万象之意。

    所谓是：装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。

    木吒见拿了大哥被拿了去，情急大呼：“你用何妖宝敢欺吾兄！”

    木吒说罢，把肩膀一摇，将吴钩宝剑祭起。

    碧霄一见，笑言：“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾！”

    说罢，只见碧霄用手一招，宝剑落在斗中。随即再祭金斗，木吒躲不及，一道金光，也把他收进了金斗之内，啪叽一下摔在“九曲黄河阵”中。

    (本章完)

