    江筱是觉得第一次去D州小住，她肯定也是要跟着过去的。

    “去吧，大宝也去，我带着你们一起去。”

    二宝一下子就放心下来了，“那就去吧。”

    他们出去的时候，孟昔年他们已经谈得差不多了，说起了要开保全公司的事情，孟昔年也赞成。

    “到时候优先选择从联盟退出去的那些队员，他们也不至于没有工作，也算是给联盟解决一个大问题。”

    “我也是这么想的。”丁海景说道。

    晚饭后，陈印带着王奕和孩子过来了，几个孩子能玩到一块去，有霍擎这么一个大哥哥看着，江筱他们都很放心。

    陈印是有事来找江筱的。

    “J市那边我拿下了一块地皮，之前已经跟你说过的那一块，所有的手续都走完了，那边是马上可以动工，设计图全都画好了，但是那边有一座房子，一直没人住的，本来以为不算事，给点钱就可以拿下来推掉了，结果一问，屋主还有点来头。”

    陈印正是为了这事来的。

    他们项目手续都走完了，准备建一个小高层的住宅区，有了白老那边的帮忙，一切进展都很顺利，就卡在了最后这一点。

    那屋子就在设计最重要的其中一个点上，要是不推掉，整个设计都要改动，而且留着那么一栋老宅子在新型的住宅区里也不是事啊。

    “屋主有什么来头？”

    “屋主姓余，是J市的老牌世家，家里颇有底蕴，余老爷子玩古玩的，结识的人也都是有钱有势，就连白老都让着两三分。我去余家拜访过了，余老爷子说那屋子事关他们家的家运，不能动。”

    “那他们怎么不住那里？”江筱有些好奇。

    “老宅子了，其实已经残破不堪，住不了人，而且也小。白老说，余老就是这两年身体不舒服所以性情都变了，不好说话，以前不是这样的。”

    陈印叹了口气，“我们其实有些不入流的手段，但是毕竟用些阴损，我跟小奕聊过，小奕是强烈反对我使用那些手段。”

    他看向了王奕。

    王奕撇了撇嘴，“当然不可以，做生意你也得光明正大堂堂正正地做，你别忘了你公司的大股东是小小，不许乱来，免得以后带坏了她的名声。”

    江筱哈哈大笑地伸手搂了搂王奕。

    “不愧是我的好姐妹。”

    “那是。我帮你盯着他，要是他做了什么对公司不好的事，我先管着，管不住我就跟你打小报告，你让你家孟盟官削他。”王奕微抬着下巴。

    江筱又忍不住笑了起来。

    陈印无奈地摇了摇头，“我哪敢？说起来，嫂子，这件事情，白老给我出了个主意，说要是你能去一趟J市，替余老把病治好，说不准余老就能答应把老宅卖给我们了。”

    “这是白老出的主意？”江筱有些意外。

    “对。”

    “余老爷子什么病？”

    “好像是皮肤的问题，看了无数医生都治不好，也挺难受。”

    王奕补了一句，“不是说他还买过千金袪疤膏吗？但是也没有效果。”

