    非常感谢“芙兰朵露●斯卡雷特”、“shangg”、“书友141219163806040”的打赏！

    新的一月，咱会加油的！私は頑張ります！

    求收藏！求推荐！

    ===============下面是可爱的正文哦===============

    夜晚，八云居。

    庭院中，结衣正和白欢快地来回跑动，玩得不亦乐乎。

    因为白天在莉兹贝特武器店的宴会举行的时间太长，因此直到现在，八云墨和亚丝娜也不觉得饿，在给好动的结衣准备了一些三明治让她吃过之后，八云墨便和亚丝娜并排躺在摆放在庭院樱花树下的躺椅上，欣赏着sao中的夜空。

    往常这个时候，亚丝娜已经要准备返回血盟骑士团驻地了，然而今天，亚丝娜却丝毫没有要回去的意思。

    虽然二人躺在不同的躺椅上，但手却始终互相握着，静静地感受着彼此的温度。

    “呐，墨。”

    听到亚丝娜的声音，八云墨一时没反应过来。

    墨？

    这是在叫自己吗？

    虽然感觉有些怪异，但八云墨并不讨厌。

    这个世界，有哪个男人会讨厌喜欢的女人对自己的亲密称呼呢？

    “什么事？”

    没有转头，依然看着头顶的星空，只是那美丽的繁星在他的眼中，似乎组成了身旁玉人娇艳的笑脸。

    “咱们这算是坐实了结衣‘爸爸、妈妈’的称呼了呢……”

    亚丝娜笑了。

    八云墨也笑了。

    “亚丝娜，明天我就去发请帖，然后举办一场盛大的婚礼吧！”八云墨突然说到。

    亚丝娜的小脸顿时亮了几分。

    婚礼啊……

    和墨的婚礼，盛大的婚礼……

    心中雀跃，亚丝娜忍不住从躺椅上坐起身来，然后轻柔的娇躯轻轻躺在了一旁八云墨的胸膛上。

    伸出脑袋在八云墨的脸颊上亲吻了一下后，亚丝娜将头靠在八云墨的胸口，静静地听着身下之人那有力的心跳声。

    sao中，结婚其实很简单，只要男女双方同意，去npc处登记结婚，然后互相交换戒指，二人便能够成功缔结被系统所承认的婚姻关系。

    所以，在听到八云墨说将会举办一场原本并不需要在游戏中举办的婚礼，亚丝娜怎能不高兴？

    只是虽然心中高兴，亚丝娜却是那种并不喜欢有太多人来围观自己幸福的少女，因此躺在八云墨胸膛上的她轻声说道：“不需要这样的，我不太喜欢热闹。”

    八云墨也不喜欢热闹，否则也不会总是窝在这个虽然风景秀丽但却显得有些偏僻的二十二层了。

    所以在听到亚丝娜的话后，八云墨只是轻轻拥着她，“也好，你喜欢就行。”

    “今晚，你回去吗？”

    听到八云墨的话，亚丝娜的身子微微颤了颤，沉默了一阵后，轻轻摇头。

    ===============我是你们全都想多了的分割线================

    当清晨的阳光透过窗户照在床上的时候，八云墨的手指微微动了动。

    修长美丽的睫毛微微颤动，八云墨睁开了双眼。

    感受到身上传来的异样，八云墨低头一看，顿时轻轻笑了。

    亚丝娜正犹如一只小猫咪一般躺在身边，脑袋枕在八云墨的胸膛上，小巧可爱的鼻翼随着呼吸微微煽动，露在锦被外的肌肤看上去极为光滑诱人。

    另一边，结衣整个人都缩在了八云墨身上，一双小手紧紧搂着八云墨的胳膊，小腿也缠了上来，整个小脸红扑扑的，犹如熟透的苹果一般，让八云墨忍不住伸出手捏了捏。

    虽然是在游戏中，但手感依然非常棒。

    也许是感觉到了八云墨的动作，结衣小声嘟囔了几句，身子扭了扭，换了个舒服的姿势后再次睡了过去。

    亚丝娜却是醒了过来。

    睁开双眼，迷茫的神色渐渐褪去，亚丝娜先是将脑袋埋进八云墨颈间蹭了蹭，随即笑道：“墨，早上好！”

    “嗯，早上好！”

    当亚丝娜坐起身子后，八云墨小心地将结衣从自己身上抱下来放在床上，随即也掀开锦被下床。

    看着亚丝娜那仅仅穿着**的姣好身躯在一阵光芒中换上常服，八云墨眼中闪过一丝可惜的神色。

    亚丝娜敏锐地察觉到了八云墨的异样，走过来踮起脚尖，楼主八云墨的脖子说道：“好看吗？”

    “呃……”

    被亚丝娜这么一调（河蟹）戏，八云墨反而有些不好意思。

    无论是前世还是今生，他都没有过谈恋爱的经验，更没有和一个女孩子如此亲密过。

    亚丝娜同样有些脸红，虽然她看上去大胆，但内心却已经害羞得快要晕过去，看到八云墨露出尴尬的表情后，便娇笑着逃出了卧室。

    看着亚丝娜离开的背影，又看了看在床上依然呼呼大睡的结衣，八云墨低声叹了口气。

    虽然已经和亚丝娜在一张床上共寝了一夜，但他们什么也没有发生。

    sao这个游戏被做的非常真实，即便是男欢女爱这种事情，只要玩家自己在系统的安全防护等级上做出调整便同样能够享受到。

    只是昨晚和亚丝娜一起躺在庭院中聊天时，聊着聊着亚丝娜便睡着，而看到亚丝娜睡着后，八云墨只好将她抱到了卧室中放在床上。让八云墨有些没有想到的是，结衣这个小家伙也跟着走了进来，更是直接跳到床上挨着亚丝娜睡下，死活也不愿意起来。

    无奈的八云墨只好让二人睡在一起，自己准备去另外一个房间，但是结衣见到八云墨准备离开后顿时伸出手拉着他的衣袖，央求着“要和爸爸妈妈一起睡”。

    看着小家伙可爱的样子，八云墨不忍拒绝，只好也躺了上去。

    软玉温香抱满怀的感觉虽然美妙，但也让他有些火气上涌。

    只是一来结衣就睡在旁边，二来八云墨也不愿意在亚丝娜熟睡时不经她的同意就做出些什么事情来，只好尝试着在游戏中使用之前在魔法书上看到的锻炼精神海的方法企图转移注意力。

    然后他便迷迷糊糊睡着了。

    所以在亚丝娜同意和八云墨结婚后，二人度过的第一个夜晚风平浪静，唯有温馨。

    换好衣服，走出房门的八云墨隐隐听到了厨房中传来的亚丝娜准备早餐的声音，心中暖意上涌，虽然以前亚丝娜也会早早地过来准备早餐，但今天八云墨却感觉格外不一样。

    看似和平常没有什么区别，但就是让他真正产生了一种家的感觉。

    丈夫，妻子，还有正在呼呼大睡的可爱女儿。

    “姐姐大人，你会祝福我们的吧……”

    看着满院的樱花，八云墨低声说到。

    ==============我是想多了的分割线=============

    幻想乡。

    八云居。

    “啪——”

    蓝看着自家紫大人一不小心捏碎的装满红茶的精致瓷杯，脸上的表情怎一个哀叹了得。

    【墨少爷，你自求多福吧……】

    摇摇头，蓝转身离去。

    “居然敢来抢咱的弟弟……”

    “不可原谅……不可原谅……”

    庭院中，紫看着隙间中的影像，笑颜如花，只是眼中却燃烧着莫名的火焰。

    在那一天，整个幻想乡都笼罩在了传说中的妖怪贤者的威压之下。

    在那一天，幻想乡中无论是人还是妖怪，终于回想起了曾经一度支配他们的恐惧，那种被妖怪贤者带来的节操不保的无助感觉。