    虽然不清楚为什么到自己的时候，介绍就变成了垫脚石，但陆鸣心态好，可以既往不咎。

    他走到擂台十号位，将伊布放了出来，给雪妖女打下手。

    训练家只可指点，不可直接插手, 三个小时的时间，单让雪妖女来太累了，所以还是找个伴比较好。

    “待会帮我控一下火就可以了，其他的我自己来。”雪妖女摸了摸伊布的头，微笑着对它说道。

    “布伊～”

    陆鸣抱着木木枭站在它们身后，准备开始罚站看热闹，这破比赛，连躺椅都不给训练家整一个。

    天桐派出了花椰猿和裙儿小姐, 玛奥则派出了甜美冷后和灯罩夜菇。

    都是草系精灵，看来是对于自己的指点都非常有自信。

    剩下七名参赛选手也都派出了自己的精灵，无一例外，全部都是火系，做中餐，当然是能控火的精灵更好。

    接着餐厅的工作人员上场，将各位参赛选手所需要的厨具都全部准备好了，其他材料都是选手自带的。

    当最前方的时钟时间到达12点的那一刻，除了陆鸣外，所有训练家都开始了指挥，他们的精灵们也是瞬间忙碌起来。

    “咕～”

    木木枭被这动静吵醒，然后开始呆呆看着前方，总感觉有得吃了。

    时间一点点过去，根据擂台上训练家的指挥以及精灵们的操作，台下观众们则开始猜测这些选手到底会做什么菜。

    这算是这种厨艺比拼最常见的环节之一了，当然这只不过是前菜，大的还在后面呢, 那才是他们最想看的！

    陆鸣默默看着, 他也不知道雪妖女去跟吾思学了一些什么回来，多半又是一些自己根本没见过的菜，但只要中式就够了。

    他将目光放在其他选手身上，表情逐渐地铁老人手机……不能说怪吧，只能说离谱到他姥姥家了。

    就比如隔壁那个，竟然让火岩鼠用屁股的火焰，来给平底锅加温，火有点旺盛，看不清楚在煮啥。

    还有对面那个，居然在用火焰之躯特性的巨炭山来烤鸡蛋，这烤出来真的没一股煤炭味吗？

    说到煤炭，那家伙隔壁还有一只煤炭龟，它背上顶着一个炉子，看起来好像是在用火锅炉子煮汤。

    当然这还不是最离谱的，天桐隔壁的那位选手，用两只达摩模式特性的达摩狒狒，搁那身上摊煎饼……

    “妈啊……感觉还是咱家最正常。”

    陆鸣悄悄拿出手机，将这些画面全部拍了下来, 然后给小白菜发去让她看看热闹。

    接着他便将目光落在了天桐和玛奥身上，这两位才是比赛的重量级选手。

    而且目前看起来, 除了自家外, 就他们两个最正常了，没整活。

    “木木枭，待会比赛结束，就去把这些里面还没有衣服的家伙，全部偷偷扒了。”

    “咕～”

    陆鸣摸了摸它的头，现在是比赛的时候，不能去影响其他精灵的状态，所以要等等才行。

    可是越等，他就越觉得气氛有些不对劲，尤其是当时间来到最后一个小时的时候，甚至观众都停止了讨论。

    如果说是快结束了，他们因为好奇谁会赢而停下倒也算正常，可现在时间还有这么久啊。

    陆鸣侧过头看了他们一眼，随即眉头微微皱起，发现了盲点。

    单看表情，就感觉这帮人好像是在期待着什么东西一样……

    突然轰的一声响起，让陆鸣瞬间回过神来，所有观众眼神一亮，最精彩的环节要开始了。

    只见之前搁那煮汤的煤炭龟，现在正四腿一撑，趴在地上，两眼转圈，已经失去了战斗能力。

    而它背上的火锅炉子，现在已经整个炸掉，汤汁撒了一地，香味朝着四周飘散。

    目前距离比赛还剩一个小时不到，看样子这位选手可能要出局了。

    “煮汤炸炉？你们在炼丹呢！”

    陆鸣都愣住了，这种比赛还会有这种意外吗？控火没控好？但也不至于会这样啊。

    就在这时，原本还在认真比赛的雪妖女，突然用心灵感应传音过来，而且语气有些生气。

    “我被攻击了……”

    “什么！”

    陆鸣顿时一惊，差点叫出声，随后他跟着雪妖女好似不经意指着的方向看去，那边是一只偷偷诡笑的妖火红狐！

    那么刚才煤炭龟炸炉，估计也是这家伙干的了，也就是说，可能还有其他精灵也遭了毒手。

    他小声询问道：“喂，这种比赛还能搞偷袭的吗？这算犯规吧！”

    雪妖女轻轻摇头，冷声回应：“我不知道，你快去查查规则，我怕我忍不住冲过去甩它两耳光。”

    “……好！”

    陆鸣连忙拿出手机开始查询，然后扫了一眼后，他现在的表情彻底成地铁老人手机了。

    没想到厨艺对战居然真的算精灵对战，他和雪妖女都没有研究过规则，还以为这就是正常的比拼厨艺。

    百科下面的规则中，明确标记了一条潜规则，可以在比赛中攻击其他精灵……但不能明着来。

    太明显肯定不行啊，只要不被发现，那就不算犯规，所以就可以让参赛的精灵，去制造各种意外，来将其他选手赶出局。

    据说以前是没有这种潜规则的，但后来有人在官方比赛干过这种事。

    虽说引起了一片骂声，但同样也炒起了不少热度，让更多人关注了精灵厨艺比赛。

    所以制定规则的官方，就对这种事睁一只眼闭一只眼了。

    单纯的比拼厨艺没意思，加点对战进去更有趣，算是对如今时代的一种妥协。

    当然，这条潜规则只在菜品制作结束前才有用，不然就太耍赖了。

    意思就是，选手说自己已经提前做完，那就彻底进入安全区了，你不能攻击别人，别人也不能攻击你。

    而到现在为止，这已经彻底形成了一条明面上的潜规则，你不打，总有人会来打你，就看你反不反抗吧。

    所以每次进行到这里的时候，那些观众才会激动起来，因为这才是真正的神仙斗法啊……

    听完陆鸣小声讲诉的规则后，雪妖女目光逐渐深邃。

    它只想公平一战而已，但既然有人搞事，还想破坏自己的作品，那就别怪我了！

    看着雪妖女这副样子，陆鸣打了个寒颤，随后也是回过神来，表情逐渐愉悦，这下不就有意思了么。

    “都给我玩阴的是吧，木木枭，准备上，谁趴了就去薅谁毛！”

    陆鸣还不至于让木木枭隐身去搞偷袭这种下三滥的事，那样雪妖女肯定会生气的。

    因为它也只会反击那些攻击的自己的精灵，不会主动对其他精灵动手的。

    “咕！”

    木木枭伸出翅膀竖起大拇指，表示包在自己身上，随后在陆鸣拿出精灵球时，穿上比克提尼的衣服，假装被收服，悄悄隐身离开。

    它第一个目标，就是已经倒地的煤炭龟，刚好对方训练家要将龟龟收回，但还是被成功搞到了衣服。

    不过这周围弥漫的香味倒是吸引住它了，反正隐着身没人看见，便在火锅炉子碎片上舔了一口，是川味……

    “咕！”

    麻辣之感刺痛味蕾，木木枭头上的直角“V”直接亮起火光，吸引了其他人和精灵的注意。

    那只妖火红狐抓住这个好机会，准备再度对雪妖女动手，但同样的招式，第二次就不灵了。

    它刚刚挥动手中树枝，脚下影子中一团更加黑暗的阴影浮现，随后一双蓝色眸子猛地亮起！

    寒意瞬间涌上妖火红狐心头，瞳孔一缩，恐惧感由心而生，它的双手不自觉开始颤抖起来。

    因为它正要发动偷袭时，也是它精神力量最凝聚时，对于周围的感知会更加强烈。

    而这一点便被雪妖女给利用到了，幽灵系克制超能力系啊，就是因为这个原因……

    砰——

    妖火红狐两眼一黑，直接吓晕过去，估计很要一会才能迎来了，而这动静吸引了其他人的注意。

    雪妖女并没有破坏对方的菜品，作为一名爱好厨艺的精灵，是不会这样去做的，而且对方还有队友，比赛能够继续。

    木木枭跑到餐厅某处，猛地喝了几口自助树果汁后，终于复活。

    那个汤太辣了，哪怕它穿着比克提尼的衣服增加了火系，也根本顶不住。

    回到擂台后，它顺手捡走了妖火红狐的衣服，然后静静等待这场比赛继续下去……

