    在初三的时候，乔兵带着齐蕾和乔映岚都到了洛龙村，至于熊三明和小胖子两人，一直在家中忙，需要过一段才能过来。

    在接下来的一个月时间，韩铮一直在忙着须弥剑阵的事情，众女陪着柳诗婷游山玩水。

    至于隐魔几位魔君过来找事，军神和龙逍遥也询问过韩铮如何做，在电话中韩铮只回应了两个子掠夺！

    当须弥剑阵彻底完成后，整个须弥剑宫所在区域，完全被白色浓雾所笼罩在其中，而且，在浓雾中时长会有一条青色真龙在云海中飞腾！

    过了正月，高雪雁和元华大婚，韩铮做了证婚人，这一场婚礼并未邀请其余外人，只有身在洛龙村的人和洛龙村村民们在场见证！

    有韩铮照应着，老村长和高雪雁母亲两人则是异常的安心，也算是了去了一件心事！

    半个月后，老村长和高雪雁母亲两人双双离世，韩铮和卫杰两人亲自抬棺，为一对老人下葬！

    韩铮并未继续给两位老人续命，平凡人身死乃是天道轮回，反正去世后两位老人的真灵会直接进入地府，今后，在地府有钟馗照应着，也可以随时见到两位老人。

    下葬这一天，所有人披麻戴孝，老村长和高雪雁母亲也是走的风光，由剑宗无名亲自抬棺，在这整个天下除了韩铮至亲，无人能享受这份待遇。

    在柳诗婷的要求下，韩铮和卫杰两人为两位老人守灵半个月，做人任何时候都要知恩图报，韩铮和卫杰两人小时候，没少受到老村长的照顾，完全就当亲孙子一样照看着。

    两位老人走的很从容，一点留恋都没有，一切有韩铮和卫杰在，无论是高雪雁还是整个洛龙村，他们都不需要任何担心，死后风光大葬人生足以。

    在两位老人去世半个月后，一件大事轰动了整个世界！

    东洋国，也不知是因为何故，同样让世人不清楚的是，这个已经被帝君打残的小国，到底是从哪里得到的勇气，竟然向全世界宣布封国三年！

    而且，当代天皇明玉飘雪的姐姐，同样向全世界发布了一则声明，从今以后东洋国将会成为M国的终身附属，与帝君断绝一切关系！

    这则消息，无非是对华夏的帝君的啪啪打脸，而M国却是没有给予声明，完全就当做不知道这件事。

    明玉飘雪在得知这件事后，强烈要求要回去东洋质问姐姐为何要这样做，但却被韩铮给阻止了。

    “不要犯傻了，你不过是一个公主，你姐姐这样做，就是想要摆脱你和我对整个东洋国的束缚，不过这样也好，到时候，等我灭了你的国家也省得你伤心，你姐姐已经公布出来了，整个东洋国根本不承认你这个公主的身份，就安心的陪在我身边吧！”

    韩铮伸手擦去了明玉飘雪脸颊上的泪水，对于东洋国宣布封国和华夏摒弃关系，他倒是一点都没放在心上。

    现今整个东洋国，都被一座天人级大阵给笼罩住，韩铮可不会浪费时间去灭了一个苟延残喘的国家。

    东洋国能让他放在心上的，也就是被封印在F士山中的八岐大蛇了，不过三年后，所谓的天人韩铮自然不会放在心上。

    现在韩铮心里在意的是一年后出世的古族，圣子，还以域外八荒中的强大生灵，这些才是他心头需要担忧的事情。

    明玉飘雪扑进韩铮怀中哭的十分伤心，她没想到自己姐姐居然如此狠心，自己一心辅佐帝君，为的就是将来能给东洋国留下一个出路。

    这个男人有多可怕她是清楚的，在她眼中，世上就没有能被帝君放在眼里的人，她有种预感，不久的将来，帝君会成为世上真正的无上帝王！

    自己姐姐这个决定，完全就是在把东洋民族往死神怀中送，打死她都不相信，M国会为了东洋出面撑腰。

    明玉飘雪哭了很久很痛彻心扉，最后伤心过度的在韩铮怀中睡着了！

    韩铮没有去安慰她，这一切早就在他心里有数，以东洋人的本性，又岂能永远甘心受他摆布，一定会想尽办法摆脱自己。

    对于明玉飘雪，韩铮也是十分喜欢的，一直心头也头疼，将来九天结界消失，自己该如何处置东洋国，现在正好给了他一个坚定理由，将来东洋国是否存在和他将没有任何关系。

    一直抱着沉睡的明玉飘雪坐在剑宫最顶层，直到小妮子苏醒过来，才带着她回去了剑宫。

    “丫头，没事，东洋国不要你了不是还有妈呢么？以后就安心的陪在我身边，不会有任何人欺负你！”

    柳诗婷骨子里对东洋国就没有任何好感，但这个丫头毕竟是自己儿子的媳妇，她这个做婆婆的自然要一视同仁。

    “臭小子去忙你的去吧！明玉在我这，老娘我开导她！记住，春暖花开时，陪我去上京，老娘我要和韩家做个了结！”

    “老妈放心，儿子定然为你讨回公道！”

    韩铮在明玉飘雪翘臀上轻拍了一下，示意她去和老妈聊天，随后便离去。

    刚从老妈房间出来，就看到乔兵和齐蕾两人等候在外面！

    “韩铮，咱们母校那些老同学要举办一个同学会，你要不要也去参加？”

    见韩铮出来，齐蕾当即开口说出了这样一件事情来。

    “同学会？我觉的没必要吧！我在学校总共呆着也不到一个星期，那些同学我根本就没交往过啊！”

    听到齐蕾的话，韩铮先是一愣，随后就摇头给予了否决！

    “老公去吧！我也打算去和那些同学聚聚，当年的一些事情，我觉得有必要和大家道歉，你就陪着我和谨萱一起去好不好？”

    韩铮拒绝的话刚出口，管欣桐句从一旁走廊走了过来，来到韩铮面前抱着他手臂，仰着小脸恳求道！

    不远处，陈谨萱站在那一脸纠结的没有过来，自从回来后，她和韩铮之间就少有碰面，彼此也没有什么暖味关系，此刻站在那显得是异常尴尬。

    看着管欣桐满心撒娇的恳求自己，韩铮心一下子就软了，这些天管欣桐一直舍命用小身子伺候自己，简直乖的不像话，以往的一切都已经在韩铮心中烟消云散。

    “行了，磨人的小妖精，要参加同学聚会，就让他们晚些在举行，我这些天还有件事情要做！”

    “嗯嗯，一切都听老公的！”

    管欣桐开心的踮脚给了韩铮一个香吻，然后就开心的带着发呆中的陈谨萱离去了。

    “老三，你还有啥事情要忙？”

    乔兵来到这已经有一段时间了，一直想要和韩铮好好喝顿酒，没想到这货整天不见人影忙的都找不到人。

    “二哥，你就安心的陪嫂子吧！这一次隐魔来犯，我有必要，让你弟妹她们修为都尽快提升上来，你和嫂子等下次在去，我先去做准备！”

    韩铮说的这件事，就是带着全体人员去亚格斯特仙宫仙宫静修，那里灵气充足，在他的时间转换阵法和丹药的的辅助下，众女不突破到神级绝对不允许出关。

    腾龙集团方面，暂时由超级光脑九黎负责，有军神和龙逍遥四大名剑坐镇，不由有任何的安全隐患。

    三天后，韩铮带着众女和老妈，小姨，四个徒弟，小囚囚，桑迷儿，还有齐川等七位常年驻守在洛龙村的七位巫师，浩荡几十人被灵仙剑载着，夹着一路破空长虹去往北O亚格斯特仙宫。

    这一天，神话论坛上则是风云变幻，剑宗无名带着一群天姿国色去往亚格斯特仙宫，那美艳惊绝天下的场面，差点羡慕死了看到这一幕的所有人。

    而就在韩铮带着全家上下去往亚格斯特仙宫之际，在华夏南海之宾，一个浑身破烂不堪，但却有着一张美艳无双容颜的女子，一脸颓然的傲立在海边上。

    若是让雅典娜看到这个女子，估计一定会给气昏死过去，这个女子便是半年前，她派遣过来找帝君的二级神斗士孔雀座，帕芙琳！

    “呼……”

    看到面前的华夏地域，帕芙琳终于是长出了一口气，这半年时间对于她来说可是精彩异常！

    雅典娜也是失算，忘记了这位孔雀座女斗士，性格上就是一个天然呆，从奥林匹斯山出来，历经半年才一路找到了华夏所在，当然这中途上她也遇到了一件奇异的事情。

    “终于是从那个该死的地方出来了，希望殿下不要怪罪我，这就去找帝君殿下！”

    帕芙琳深深吸了一口气，看了一眼自己的凄惨模样，也是一股委屈涌上心头，然后化作一道流光直奔华夏最北方而去。

    而与此同时，在关外辽省国际机场上，一身白色皮毛大衣的杜金花走下了飞机。

    抬头看了一下湛蓝天空，容颜上有着一丝悻然，嘴角上不由现出了一抹笑容来。

    “希望，这一次能请动镇北王帮我，将来就算给他为奴为仆也心无怨言！”

    前来接机的是牧澜北，他和此女有着过命交情，牧澜北现在是辽省扛旗，对于杜金花也是充满感激。

    “欢迎妹子回来，这一次就不要在走了，为兄我会帮你去恳请镇北王，帮你将家中的事情给解决了，我相信澳O方面一定会给镇北王面子。”

    “那就多谢大哥了，只要镇北王帮我解决了这件事，我就永远不出国了！”

    有牧澜北的话，杜金花的心中则是安定不少，随后在牧澜北陪同下离开了机场。

    已经到了亚格斯特仙宫的韩铮，却不知道，新的一年刚开始，他想要的清静生活就再次泡汤了！

    芙蕾雅五女齐齐出来迎接柳诗婷众女，挨个的给见礼，柳诗婷已经是习以为常了，之前珍妮佛八位异国公主殿下，就把柳诗婷给震惊了一把，如今看到儿子在这还金屋藏娇，当真是自豪无比啊！

    做母亲的就是这样，儿子优秀，恨不得全世界最好的女人都是儿子的。

    柳诗婷在众女陪同下游逛仙宫不提，韩铮则着手去布置一座时间转换聚灵阵。

    芙蕾雅和布伦希尔德她们都是血脉生灵，根本就用不到这么浓郁的灵气，正好用来给林玥众女提升一下修为。

    另外，乾坤袋中三个大魔王可是要给琼玉和老妈吸收，这样就能快速提升两人的修为，还有，将雷神之锤和林玥的撼天锤融合，再者几女的战甲级别都要重新炼制提升级别。

    现如今，但凡身在这里的女人，韩铮都给赐予了战甲和法宝，而林玥几女的则需要在提升一下等级。

    蒋嫣然如今在军旅巡回演出，一时半刻也抽不出空来，只能将来韩铮给气吃小灶了。

    一直忙碌了五天时间，才将时间转换聚灵阵布置完毕，里面的时间和外界是一比五的时间流速，也就是里面五天等同于外界一天时间，这也是韩铮现今所能达到的最高极限了。

    十天后，韩铮才将一些准备完毕，众女也都安下心来进入了大阵中去静修。

    韩铮将三个鬼魔大魔王的能量抽取出来，单独给老妈和琼玉两人吸收。

    至于小囚囚和桑迷儿两个小家伙，韩铮则传授了前半部的青莲造化决，至于王琳琳和唐圆圆两女，韩铮也是一视同仁！

    一切都解决后，看着众女都进入了大阵中静修，韩铮才长出了一口气，感叹，媳妇多了真心累啊！

    单一这座大阵，除非是天人，否则五人能破开！

    韩铮相信，在此处浓郁灵气和青莲造化决，加上丹药的辅助下，众女在两个月时间内定然能进入神级！

    在管欣桐陪伴下，韩铮在仙宫内舒坦的休息了三天，和美人尝试了各种环境的下的激情，把小美人给折腾的是痛并快乐着。

    三天后，只带着管欣桐一人回到了洛龙村，回来后，正好赶上卫杰老婆小双临盆！

    姜甜甜在小姨照料下，距离临盆也快了，但按照韩铮的预计也得两个月时间自己女儿才能降生。

    一个大胖小子降生，把卫杰乐得后槽牙好悬没崩出来，整个洛龙村一片喜气洋洋。

    “兄弟，你哥我个粗人，咱家你是一家之主，给你干儿子取个名字！”

    卫杰抱着灵动异常的儿子，咧着大嘴笑个不停，让韩铮给儿子取个名字。

    韩铮也为拒绝，掐指算了一下，然后给卫杰的儿子，取名为卫天行！

    “我擦，兄弟这名字你干儿子有些承受不起啊！”

    “没事，有我罩着，他承受的起这个名字，放心，小家伙长大必然不会给卫家丢脸！”

    韩铮笑着安慰了一下卫杰，然后给小双服下了一颗补气丹，接下来，卫杰儿子诞生，整个村子再次举办了一次宴席。

    柳诗婷众人不在，只能等到孩子白天时在庆祝了！

    陪着姜甜甜温存了几天后，韩铮带着乔兵，齐蕾，管欣桐和陈谨萱坐车去往冰城参加同学聚会。

    这一次母校同学聚会，是赵逸晨张罗举办的，整个当年和韩铮一届的同学都会到场。

    虽然聚会被延迟了一段时间，但却没有人发出任何异议，毕竟当年那个在学校霸道异常的少年，如今可是名震天下的大人物。

    第二天中午，韩铮几人称作一辆黑色劳斯莱斯驶入了冰城香格里拉五星大酒店外。

    今天，整个大酒店外热闹非凡，几人刚下车，便是礼炮齐鸣，外围聚集着数百名少年男女，高呼着剑宗无名的名字！

    左右管欣桐和陈谨萱挽着韩铮手臂，今天两女都是穿着束腰华夏红礼服，一头长发披肩，说不出来的妖娆妩媚动人。

    一身黑色西服的韩铮驻足停下，看着周围上千名少年男女，这些都是这一届母校的学生。

    “无名学长，给我签个名好不好？”

    “无名学长，和我和张影好不好嘛！”

    “无名学长，人家要给你生猴子……”

    “无名学长我们强烈邀请您来母校给我们讲课……”

    ……

    面对这些差了几届疯狂的小学弟学妹们，韩铮也是哭笑不得，当即掐诀打出了一片灵气细雨，若漫天星光从天而落，滋润一下这些学子们的身体，然后在两女陪同下迈步走进了酒店大厅中！

    后面乔兵和齐蕾两人则是苦笑不已，暗叹，这个家伙无论到了哪里都是最璀璨的一颗星辰！

    “老大，我想死你了！”

    韩铮刚走进来，从电梯中就跑出来一个大胖子，旋风一般的向韩铮冲来，如一面墙的张开了双臂。

    管欣桐和陈谨萱两女则是无语的直接闪开，实在是跑过来的胖子体型当真伟岸。

    “小胖子，你在往前一步，我就踹飞了你！”

    这个胖子韩铮自然认识，正是当初在学校中他的跟屁虫小胖子曲威龙，不过两年不见，这货已然发展成了一个大胖子。

    曲威龙一堵墙的身躯猛然一个极刹车停了下来，满是横肉的大脸上满是憨厚的笑容。

    这两年，因为有着和韩铮的一层关系，他在这冰城也是混的风声水起，加上卫杰的特意照顾，这货现在已经是一家公司的大老板。

    “我擦，老大，这二位和你？”

    曲威龙一眼就看到了陪在韩铮身边的管欣桐和陈谨萱两女，当即瞪大了双眼一脸的难以置信！

    ……

