    吴辉听了他外甥的话，立刻明白了对方想干什么，当即劝阻道：

    “别在外面听风就是雨，城主大人用的宝物并非真器，而且他的实力和背景，都不是我们这些家族能惦记的对象！”

    青年摇了摇头说道：“舅舅，我也不是傻子，咱们这种先天家族，肯定惹不起那位王城主，但天南八州自有能打他主意的人。”

    青年这话其实说得很客气了，路西吴氏经历过大变故，只剩一位垂垂老矣的先天武者。

    按照天南世家的正常的算法，都未必能排入先天家族。

    而青年背后的家族，明面上就有两位壮年先天，背地里更隐藏了一位先天客卿，根本不是吴氏所能比拟。

    “何武！你也不是小孩子了，应该知道掺和大势力之间的争端，是何等危险的事情。”吴辉皱着眉头责问道。

    若非何武是他亲妹妹的独子，以吴辉往日的小心谨慎，早就将对方赶出府邸了。

    何武虽然点了点头，但对吴辉的话还是不以为然，笑了笑说道：

    “舅舅你太紧张了，我这次来只是想打听点情报，绝对不会把吴氏卷入风波之中。”

    “况且，这次盯上路西城的势力，绝对不是那位王城主能反抗的。”

    “就算他真是海外仙山出身，那背后的势力也得考虑考虑，为一个冒失的家族小辈，大动干戈到底值不值。”

    在何武看来，自家舅舅就是个胆小鬼。

    路西吴氏虽然传承近三百年，但一直都没能真正崛起，最大的问题就是历代家主过于谨慎，根本成不了大事。

    吴辉盯着何武看了半响，然后才叹了口气说道。

    “你要问的情报我没法给你，看在你是我外甥的份上，今天我就当没见过你，赶快离开路西城吧。”

    他是看着王鸿来到路西，又看着对方翻云覆雨，从无到有的建立起路西新城，更看着普甘数万大军，在云爆弹下灰飞烟灭。

    因此吴辉对这位年轻的城主，有着异乎寻常的信心。

    至少单凭外甥的几句空口白话，绝对不可能说服得了谨慎的吴辉。

    可他话音刚落下，一道陌生的声音就在他耳边响起。

    “小武，你这舅舅不行啊，这么胆小？”

    “谁！”

    吴辉右手猛地向后击去，却被一只粗壮大手瞬间捏住，就连他体内的真气，也在那一瞬间被对方尽数封锁。

    “七王子，还请手下留情！”何武见状立刻喊道。

    他虽然不怎么看得上这个舅舅，但无论如何也是自己的血亲，不能眼睁睁的看着对方出事。

    “七王子？”

    吴辉满脸惊愕之色，完全没想到自己外甥的靠山，竟是这位王国中出了名的强势王子。

    天南王国兴于三百多年前，当时仅仅占据襄州一地，虽然在南域诸国中能排进前十，但和后来的南方霸主没有任何可比性。

    而当时的天南王气运极佳，不但找到一处完整的上古遗迹，借此踏入武魂期巅峰。

    更借助里面的仙道宝物，招揽到一位元婴后期的仙修为国师。

    两大强者协力之下，仅仅用了不到二十年，就将南域精华地带全部占据，如今的天南八州，也就是那个时期形成的。

    可那位元婴后期的国师，一百多年前忽然突破瓶颈，晋入了更高境界。

    此等修为再留在东武洲，已经没有太大意义。

    所以国师在天南王都，立下一座守护大阵后，便返回了海外仙山。

    而那位中兴之君，可能是见到往日不如自己的好友，先于他踏入了更高境界，心中竟生出了一丝执念。

    次年他便将王位匆匆传下，开始闭死关，想要强行突破当前境界。

    结果这死关一闭就是四十年，等他孙子登上王位，进入闭关之地拜见先王时。

    却发现这位超级强者，居然因为突破失败，走火入魔而死。

    当时的天南王虽然极力压住消息，但天底下没有不透风的墙，数年后中兴之君死亡的消息，还是被传得人尽皆知。

    也正是从那个时候，天南八州才开始分裂，没了武魂期强者镇压，王室根本统领不了整个天南。

    还好国师临走前留下的守护大阵强横无匹，为王室争取到了一些时间。

    这才让当时的天南王，凭借海量资源和燃烧潜力的秘法，堪堪凝聚出武魂，勉强稳住了局面。

    与此同时，蜀州天剑门的太上长老，也在差不多时间晋入武魂期。

    而那位太上长老虽然无心争霸，但却不喜欢被王权束缚，因此天南八州的分裂之势不但没能遏制，反而在两人的争斗之下愈演愈烈。

    天南王终归是非常规手段突破，几十年下来修为也没多少进展，反观天剑门的太上长老，隐隐有踏入武魂中期的趋势。

    有些急眼的天南王室，不得不兵行险招，以市价双倍的价格，从金钱楼悄悄购买了海量的武器甲胄，准备强行掀起统一战争。

    即便不能八州尽复，只要再拿下两到三州，然后天南王就能借助王道之力，修复根基之损，甚至还能更进一步。

    当然，天南王室也不敢把一切都赌在统一之事上，王室内部这些年，也培养了不少年轻高手。

    其中名气最大的一个，便是七王子朱照，去年年底突破宗师境界的时候，才刚刚三十八岁！

    天南王本身沉迷武道，对女色兴趣不大，加上强者大多子嗣艰难，一百多年下来，也就生了八个儿子三个女儿。

    目前这些王子公主，除了已经九十多岁的大王子外，也就只有七王子朱照踏入了宗师境界。

    因此，天南王对七王子的宠爱几乎毫不掩饰。

    若非大王子近百年下来地位稳固，恐怕连王储的人选都会发生改变。

    也正是因为这个原因，吴辉在知道抓他的人是七王子后，整个人都愣在了原地。

    “这座城池虽然是王鸿修建，但终归在天南王国境内，我朱照作为天南王子，难道还没资格知道臣属的事情？”

    七王子放开了吴辉的胳膊，神色略带阴郁的说道。

    他并非不知道王室的处境，但作为一名天赋绝顶的王室子弟，对各州的割据自然打心里不舒服。

    吴辉沉默了片刻，一番权衡利弊之后，还是开口劝说道：

    “七王子殿下，如今大王正枕戈待旦，准备出兵拿下巴州。”

    “殿下您这个时候节外生枝，很可能会扰乱大王的全盘计划。”

    “云州在王室和天剑门之间，历来都保持中立。”

    “殿下要是对城主下手，那不管最终结果如何，恐怕都会导致联合会彻底倾向天剑门。”

