
    林海一回头，就见一个成熟韵味十足的翩翩美少妇，面带忧郁之色，款款而来，到了林海面前，微微一个万福，朱唇轻启。

    “三娘，见过大官人。”

    “额……三娘快请起！”林海一见是扈三娘，赶忙将她扶起。

    凡间界的时候，扈三娘一直跟随在柳馨月的左右，暗中保护柳馨月的安全，柳馨月离去后，已然回到了炼妖壶中。

    不过，不知道为什么，扈三娘回来后性情变得格外忧郁，一个人躲在屋中，谁也不见，已经很久没有露面了，而且对林海的称呼，也不再叫主人，再次改回了最开始的大官人。

    林海对称呼倒是不怎么在乎，但是扈三娘的情绪，似乎有些异常啊。

    “三娘，有事吗？”林海带着一丝关心问道。

    “嗯，三娘有些话，想单独和大官人说。”

    “仙儿暂且告退！”仙儿很有眼色，立刻施了一礼，身影一闪，消失不见。

    “三娘，我见你这一年多以来，似乎非常的忧郁啊，你怎么了？”

    扈三娘轻咬朱唇，迷人的杏眼略带羞涩看了林海一眼，突然低下头，俏面羞红，如蚊哼般开口道。“守护馨月这段时间，我与馨月建立了深厚的感情，情同姐妹，她不止一次和我说过，万一有一天她离你而去，你一定会伤痛欲绝，她不想见你悲伤孤独的样子，所以……所以让我代替她，陪伴你，照顾你

    ！”

    扈三娘说完，羞得头几乎埋进了高耸之中，连白皙的脖颈都已经红透，极度的紧张使得她呼吸都一阵急促，心脏砰砰急速跳的厉害，连看都不敢再看林海一眼了。

    “啊？”

    看着扈三娘这个韵味十足，美若天仙的熟女，一副任君采撷的娇羞模样，林海瞬间就懵逼了，毕竟他也是个正常男人，柳馨月又离开一年多了，心中没有想法是不可能的。

    但是理智告诉林海，不管面前多诱惑，也不能做出不该做的事情，那样既对不起柳馨月，也对不起扈三娘。

    “三娘啊，那你以后就陪伴我吧。”

    林海叹了口气，只答应了扈三娘陪伴，却没回应让她代替柳馨月的事情，这样既不违背内心，也不至于伤了扈三娘的自尊。

    “是，大官人！”

    扈三娘俏面通红的答应一声，随后静静的站在了林海的面前，飒爽英姿的女将，瞬间变成了娇羞可人的大家闺秀一样，温柔文静。

    “唉，以后有这么个诱惑力十足的熟女常伴身边，对自己真是个考验啊。”

    意念一动，林海出了炼妖壶，同时身边倩影一闪，扈三娘也出现在林海的身边。

    “三娘，现在是在地仙界，这里的修行者，实力比凡间界的都要强大的太多，如果我不在的时候，你可要保护好自己啊！”

    林海觉得很有必要，交代扈三娘一番，扈三娘长得如此绝美，身上又有一种少妇特有的独特韵味，对男人的吸引力绝对是致命的，恐怕日后少不了麻烦。

    而扈三娘的实力，和当初刚刚修道不久的自己持平，现在看来简直低的可怜，若是哪天自己不在身边，扈三娘遇到危险，连自保的实力都没有。

    “地仙界？”扈三娘闻听，则是脸色猛地一变，“大官人，这里真的是地仙界？”

    “对啊，现在我们就在地仙界流苏城境内的一个宗门，叫飞星阁。”林海耐心的解释道，不过说完才发现，扈三娘的脸色，一下子变得极为难看，两只美眸中竟然闪烁出让林海都心悸的寒光。

    “三娘，你怎么了？”林海有些吃惊问道。

    扈三娘这才回过神来，随后带着无比哀伤的眼神，看向了林海。

    “大官人，可曾还记得，三娘以前拜托你之事？”

    “当然记得！”林海点了点头，“你说的是，找宋江报仇之事吧？”

    “不错，就是杀那贼子！”扈三娘说完，顿时一股强烈的杀气，从娇躯之上散发出来，杀机之浓郁，让林海都不寒而栗，悍然变色。

    “不可能，扈三娘怎么一下子变得如此之强了？”林海两眼瞪得滚圆，再次看向扈三娘，一下子仿佛不认识了一般，扈三娘身上此刻强大的气息，竟然不下于许光淳！

    而许光淳，那可是地仙啊，难道说……林海眼皮一阵狂跳，都有些不敢想了。

    而扈三娘，则继续开口道。

    “宋江那个贼子，乃是三十六天罡之一的天魁星，当日三十六天罡，七十二地煞惑乱天下，无法回归天庭，七十二地煞归了地府，三十六天罡则是归了地仙界！如果不出意外，宋江就在地仙界！”

    “哦？”扈三娘的话，让林海大吃一惊，“宋江如果在地仙界，那他应该是什么修为？”

    “至少化神境！”扈三娘杏眼一眯，冷冷说道。

    “至少化神？地仙！”林海脸色一变，“那咱们两个，恐怕打不过他啊！”

    “未必！”扈三娘摇了摇头，“若是见到此贼，我杀他如杀鸡！”

    “啊？”林海嘴巴一下子张的老大，扈三娘杀地仙？这小娘们牛逼吹的有点大吧？

    “三娘，你现在是什么修为啊？”林海有些好笑的问道。

    “我吗？”扈三娘朱唇微微一翘，“回大官人，三娘目前是化神后期！”

    噗！

    “啥啥啥，你是啥修为？”

    林海吓得差点一屁股坐地上，看着扈三娘，满脸的难以置信。

    “化神后期啊。”扈三娘眨巴眨巴好看灵动的大眼睛，“这也是没办法的事情，巅峰时候的实力，恐怕只有回归天庭才能恢复了。”

    “我擦！”林海忍不住爆了句粗口，这扈三娘原来深藏不露啊，而且化神后期还不是最巅峰，这就牛逼了！

    不过很快，林海也理解了，楚林儿当初在凡间界，也无法发挥全部实力，那是因为她们来自地府，动静大点就会生灵涂炭，有很大的忌讳。

    扈三娘他们这些地煞，当初在凡间界表现的那么挫，应该也是这个原因吧？

    “喂喂喂，三娘，你干什么？”下一刻，林海眼睛突然就直了，只见扈三娘面色通红，忽然转过身去，竟然当着他的面，开始宽衣解带了。

    扈三娘声若蚊哼，娇羞无比的回应道。

    “刚才大官人不是说，我，我擦……是，是在这里吗？”

    噗！

    林海听完差点喷了，尼玛，那是哥哥的一句口头禅，凡间界的人很多都这样说话的，这美少妇怎么当真了，哥哥的自制力，可禁不住你这样考验啊！

    “停，快停下，我不是那意思，我……”

    林海话说了一半，突然停下，而扈三娘也以迅疾无比的速度，将衣服穿好，随后美眸中精芒一闪。“大官人，有人闯入！”
