    “你来了？”苏浩然把莫小蝶迎进包厢。

    莫小蝶解开身上的披肩，露出妖娆诱人的身材。

    包厢的门被关上，同时阻断了莫颜的震惊视线。

    到底是怎么回事？

    苏浩然代替何秋珊跟莫小蝶接头？

    苏浩然代替万小月去高级餐厅拿监控视频？

    苏浩然，莫小蝶，何秋珊，万小月。

    他们之间，到底有着怎么样的纠葛？

    莫颜彻底懵了。

    她无论如何都不愿意去怀疑苏浩然。

    他是那么单纯，对她那么好，怎么可能会做违法的事？

    莫颜按捺着焦躁的心情，拨出何秋珊的电话，

    “在哪呢？”

    “今天难得放假一天，在家做面膜睡大觉。”

    莫颜，“......”冷北晨给她假消息？

    说好是何秋珊和莫小蝶在酒吧里接头的啊。

    “你不是让我帮你追浩然吗？

    我正好抽奖抽中了一家西餐厅的情侣套餐优惠券，送给你们，反正我也用不上。”

    莫颜怕苏浩然耳根软，被人利用，要赶紧找借口把苏浩然支走，不能让莫小蝶蛊惑他。

    而且，她内心深处，对何秋珊还抱有希望。

    她甚至想过，也许何秋珊是被逼无奈才从事这种勾当，如果能帮她走出火坑，也不枉她当卧底一回。

    “好，那就听你的。”

    何秋珊不否认自己对苏浩然有好感，见莫颜主动帮她，欣然答应。

    什么情侣套餐优惠券，是莫颜随口胡诌的。

    她连忙点开手机，在一家高级西餐厅APP里购买情侣套餐优惠券。

    运气不好。

    月度和季度的情侣套餐优惠券都已经被一抢而空，只剩下金额高达十几万的年度优惠券。

    没时间了，买吧。

    莫颜眼睛都不带眨一下，就买了。

    她又给苏浩然打电话，约他去高级西餐厅吃中饭。

    搞妥一切，她的焦虑才稍稍缓解。

    希望努力没有白费，她心里默默祈祷——

    苏浩然千万要悬崖勒马呀。

    手机响起，冷北晨来电，

    “Y.B西餐厅最近推出的情侣套餐优惠券很火爆，你去订一份，我们去吃大餐。”

    莫颜看了看，Y.B西餐厅不就是她刚才买了券的餐厅吗？

    “只有年度优惠券了，不划算，等下期他们推出新的优惠券再买。”

    她想也没想，无情地拒绝了冷北晨。

    刚才拿十几万买优惠券已经肉痛，这笔钱，她是打算年终的时候还给公司。

    再说，谁要跟他当情侣？

    手机那头的冷北晨，脸色正以肉眼可见的速度变得阴沉。

    他被拒绝了。

    陈宇寰看不下去了，替冷北晨打抱不平，

    “少爷，少奶奶刚才明明购买了年度优惠券。”

    他从系统后台翻出莫颜的购买记录，

    “她从浏览到购买，只花了十几秒，还授权了苏浩然使用。她对苏浩然可真舍得。”

    冷北晨压着心头的火苗，“也许，她想拯救苏浩然。”

    这家餐厅其实就是冷氏集团旗下的产业。

    冷北晨刚才是故意试探莫颜。

    谁知，一试就试出来，她对苏浩然远远比对他上心。

    陈宇寰的嘴角一阵猛抽，少爷非要自欺欺人吗？

    “少爷，今天是你的生日。”

    冷北晨拧了拧眉心。

    每年生日，妈妈和冷思烟都会为他准备丰盛的家庭宴。

    但今年，他希望莫颜也能陪他过生日。

    可想要三个女人能够平静坐在一张桌子上吃饭，恐怕有难度。

    毕竟，妈妈和冷思烟对莫颜有很深的成见。

    “你打电话提醒她。”

    陈宇寰执行力很强，立即给莫颜打电话，告诉她，冷北晨今天生日。

    放下电话，陈宇寰喜滋滋汇报，

    “少爷，少奶奶说会给你准备生日礼物。”

    冷北晨的俊脸这才阴转多云，“算她还有良心。”

    “少爷不好奇少奶奶会准备什么礼物吗？”陈宇寰自己很好奇。

    女人送男人礼物，无非就是领带，腕表之类的。

    但莫颜的脑回路可不好说。

    “送什么不重要，她有心就行。”冷北晨故作轻描淡写。

    但内心深处，他也不禁猜测，莫颜会用哪个出人意料的礼物来俘获他。

    “干脆这次，让两个小家伙当和事佬，让我妈跟莫颜一起吃顿饭。”

    妈妈准备的生日宴，他不能不去。

    所以，想要三个女人同桌吃饭，唯一的办法就是把莫颜带到他妈妈准备的生日宴上。

    冷北晨想来想去，让两个一岁的宝贝儿子来当中间人，最好不过。

    “少爷，少奶奶去商场了，肯定是要给你买礼物。”

    冷北晨的嘴角压不住上扬的勾勾，

    “绝不走心？就知道她口是心非，我要让她对我爱得死去活来。

    随时向我汇报她的新动向。”

    “是，少爷，少奶奶现在在珠宝首饰柜台看情侣对戒。”

    陈宇寰跟商场经理调取了监控，可以实时查看莫颜的动静。

    情侣对戒？

    冷北晨的眉眼染上一抹惬意，

    不错，到时让她亲手为他戴上。

    “这对情侣对戒麻烦帮我包起来。”

    莫颜挑的情侣对戒不是很贵，一共只要十多万。

    她权衡了一下，用她的年薪，还支付得起，到时她把钱还给公司。

    “呵，莫颜，你不会打算用这种廉价的货色来侮辱北晨哥哥的品味吧？”

    身后传来冷思烟轻蔑的嗤笑声，她也是来给冷北晨买生日礼物的。

    莫颜转身，发现杜夏兰也在。

    她虽然没有冷思烟那样说出尖酸刻薄的话，但眼神里，也是对莫颜的各种不满。

    莫颜顾忌长辈在场，怼冷思烟的话，到嘴边了，硬生生咽了回去，

    “冷小姐，你误会了，这对情侣对戒不是为冷总买的。”

    “不是给北晨哥哥？”冷思烟的眼睛一阵发亮。

    莫颜居然这么蠢，当着杜夏兰的面不打自招？

    “你居然用北晨哥哥的钱给其他相好买礼物？太恶心了！”

    莫颜，“......”她说实话而已，还成了被辱骂的理由了？

    “我一个小小助理，冷小姐会不会对我过于关心了？”

    莫颜无心恋战，跟杜夏兰打了一个招呼要走。

    跟冷思烟擦肩而过之际，“啊”一声尖叫在耳畔炸响。

    莫颜奇怪侧眸，吓了一跳。

    冷思烟居然莫名腿脚一软，“扑通”一声，跪到了地上。

    “冷小姐何以行此大礼？”莫颜的毛病就是嘴快。

    她这一嘴，令冷思烟更加恼怒，

    “莫颜，我就说了你一句，你又对我使阴招？

    你是觉得妈妈昨天跪你不够，还要我跪你对不对？”

    莫颜，“......”她什么都没做。

    “冷思烟，你又玩苦肉计栽赃陷害我？”

    冷思烟额头渗出汗水，委屈溢出眼底，

    “莫颜，你......你太坏了。啊，我的腿好痛。”

    杜夏兰连忙弯腰去拉冷思烟，却怎么都拉不起她。

    而冷思烟不断喊痛，眼泪汩汩而下。

    莫颜伸手拉她，被她一把拍掉。

    杜夏兰只好蹲下一把老身子骨仔细一看，顿时气得发颤。

    冷思烟的膝关节处，被扎上了一枚银针。

    众所周知，莫颜擅长施针，不是她还能是谁？

    杜夏兰亲眼目睹莫颜的狠毒，下定决心赶走她，

    “莫颜，你真的以为我儿子宠你，你就可以为所欲为？

    你等着，我马上要儿子跟你一刀两断！”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

