    “你没说过在进行穿越的时候会发出这么大动静！”

    在确定已经有许多天启星的舰队往这边前来的时候，罗杰回头对钢骨叫道。

    “现在你知道了！！”

    钢骨大声喊着，随后开始让闪电侠开始跑起来。

    想要穿越回过去，对于现在的闪电侠来说没有那么简单。

    别看在电视剧和漫画里面闪电侠动不动就穿越回过去，然后制造出闪电事件之类的，但在电影世界里面，闪电侠想要穿越回过去却需要多方面的辅助才可以。

    比如现在闪电侠身上穿着的装甲, 比如钢骨推导出来的穿越公式。

    以及闪电侠穿越的时候需要大量的电量和极致的速度。

    而这些所有加在一起，开始时候的动静当然不会是悄无声息，噪音、庞大的电弧，以及从蝙蝠洞中出现的巨量能量，这都是穿越过程中会存在的东西。

    所以当闪电侠开始穿越的那一刻，也是罗杰最忙的那一刻。

    罗杰需要应对前来探查的天启星舰队，甚至还有有可能存在的毁灭日。

    没时间跟钢骨争吵之前没有提前告知的问题, 罗杰从蝙蝠洞破损的空洞中飞出，用自己本身来吸引天启星舰队的目光。

    万幸的是, 蝙蝠侠等人在另一边进行捣乱，吸引了达克赛德的注意力，不至于让达克赛德亲自跑到这里。

    但就算达克赛德没有来，仅凭罗杰一人就想面对天启星的军团，说实话真的有些困难。

    现在罗杰唯一能够祈祷的，就是闪电侠那边快些搞定。

    “那么…先清个场吧。”

    面对漫天飞来的类魔，罗杰深深的吸了一口气，下一个瞬间，冰冻呼吸形成连接天地的风暴朝远处的类魔席卷而去。

    这是罗杰新开发出来的招数，或者说这是在穿越之后获得的新能力。

    通过自身呼吸引起风暴，用掺杂着冰冻呼吸的风暴来清理杂兵。

    之前在水下的时候，罗杰原本想要使用的能力就是这个，但最后因为担心海水下面会被冻结，而且媚拉也在身边，所以罗杰没有使用。

    现在罗杰周围没有其他人, 除了他自己全都是敌人，自然也就不用顾忌使用这招会不会伤害到友军。

    连接天地的龙卷风暴清理着杂兵，罗杰真的仅凭自己的一己之力就拖住了往这边赶来的类魔军团。

    经过无数次的穿越, 罗杰的力量已经远远超过了最开始的时候，不谈自身的品性，他在力量上已经达到了超人的等级。

    望着自己造成的场面，罗杰深深吐出口气，视线望向远方，表情变得凝重起来。

    哪怕力量上的确达到了超人的等级，可罗杰也不能说是全然无敌。

    首先受到DC世界眷顾的超人，罗杰就不一定是他的对手。

    其次……就是现在正在往这边飞速飞来的大家伙。

    DC宇宙中最强大的生物之一，毁灭日。

    罗杰最后担心的情况还是发生了，毁灭日真的已经被达克赛德复活，哪怕这个毁灭日严格来说不算是那个最出名的毁灭日，只是真正毁灭日的仿品，可他本身的力量也足以和超人媲美。

    甚至还要超过超人！

    “竟然直接往这边扔了个王炸过来……”

    超级视力盯着往这边飞来的毁灭日，罗杰凝重以待。

    钢骨制造的氪石指环戴在了罗杰的右手，但罗杰不确定这指环对毁灭日能造成多少影响。

    因为从体型上来看，毁灭日要比超人大了至少两圈，氪石能够起到的作用可能有限。

    所以如无意外，接下来肯定会有一场大战，一场罗杰有史以来最为艰难的战斗，甚至比他跟奥创和超人都要困难。

    罗杰做好了跟毁灭日大打一场的准备。

    然而偏偏就在这个时候，罗杰战甲上的那颗绿色宝石忽然散发出微末的光亮来。

    原本不应该在这个世界起作用的时间宝石，似乎与下方的某些事物进行了连接。

    “这个是……”

    时间宝石的异动让罗杰忍不住看向蝙蝠洞内。

    此时的闪电侠已经在蝙蝠洞庞大的空间内跑够了足够的速度，蓝色的电光在蝙蝠洞跳跃着，形成一圈环绕着蝙蝠洞的电弧。

    而罗杰的时间宝石的能量，就连接在闪电侠的身上，好像正在从闪电侠的身上汲取能量。

    “…你这么做是不是有点过分了。”

    罗杰对自己身上的时间宝石道。

    闪电侠回到过去改变世界，是拯救这个世界的希望，时间宝石暗戳戳的偷取闪电侠的能量，万一最后导致闪电侠没有足够的能量回到过去，那这个世界岂不是彻底完蛋？

    时间宝石当然没有意识，也听不懂罗杰说的话，只是依然暗戳戳的偷闪电侠身上的能量。

    眼看着毁灭日即将赶来，下方的钢骨和闪电侠也准备完毕，罗杰控制着时间宝石想要让时间宝石停止这种小偷一样的行为。

    但也就在这个瞬间，闪电侠的身上突然迸发出冲破天际的蓝色电弧。

    蓝色电弧通过时间宝石的连接飞速缠绕在罗杰身上，罗杰心中一惊，立即去查看时间宝石的状况，却发现时间宝石的能量与空间宝石的能量相连接。

    两颗宝石的能量在彼此互通！

    同时熟悉的吸附感传来，罗杰知道这是空间通道即将开启的预兆！

    突然之间产生异变的时间宝石，与时间宝石连接着的空间宝石，再加上闪电侠正在进行穿越回过去的动作，罗杰很快就明白发生了什么。

    闪电侠穿越回过去的行为，可能触发了什么特殊的条件，导致罗杰和闪电侠之间产生了特殊的连接。

    而这种特殊连接的结果就是，罗杰很可能跟闪电侠一起穿越回过去！

    “离了个大谱！不对，等等，毁灭日！！”

    只是穿越的话，罗杰并不觉得有什么不对，反正他已经穿越习惯了。

    可问题是，毁灭日正在朝他这边飞来，如果没有意外的话，最多再有几秒钟就能飞到罗杰面前！

    原本罗杰出来当靶子的行为是为了吸引天启星军团的注意力，给钢骨和闪电侠争取时间。

    可现在他这个靶子的效果太好了点，让毁灭日直接奔他而来！

    偏偏现在罗杰与闪电侠有着特殊连接，他还不敢轻易离开，万一突然跑掉导致闪电侠穿越回过去失败，那罗杰就是这个世界的罪人。

    这个责任罗杰担当不起！

    但如果不离开，毁灭日等下跟罗杰接近，如果恰巧在那个瞬间罗杰进入了时空通道里面的话……

    “艹！我这个乌鸦嘴！！”

    罗杰刚这么想，就看到毁灭日果然已经来到他的面前，并在罗杰彻底被时空通道吞没的那一刻，抓住了罗杰的衣领。

    然后下一个瞬间，罗杰、毁灭日、闪电侠三人同时消失。

    只剩下钢骨一人，看着空空如也的蝙蝠洞发呆。

    按理说他应该是成功了，可是…刚才闪电侠是不是也把什么了不得的东西送回到过去了……？

    完蛋，出大事了！

    当明白发生了什么事情的时候，钢骨的脸色瞬间变得铁青。

    ……

    地球，哥谭市上空。

    罗杰和毁灭日的身影几乎同时出现在哥谭上空。

    刚刚出现的罗杰，瞬间就听到了来自哥谭市内汽车轰鸣的喧闹声音。

    听到这个声音的罗杰，脑袋里面都没有进行思考，死死抓住毁灭日的胳膊，飞速的朝宇宙之外飞去，任由毁灭日如何挣扎，他都没有任何要放手的意思。

    最糟糕的情况还是发生了。

    毁灭日被罗杰带到了过去世界。

    虽然暂时还不清楚这个时间点是过去世界的什么时候，但不管是什么时候，罗杰都不可能放任毁灭日落在闹市区中。

    一旦毁灭日落在哥谭市中心，就算罗杰能弄死毁灭日，到时候哥谭也免不了变成一片废墟的下场。

    万幸有氪石在削弱毁灭日的力量，所以虽然在最开始被毁灭日打了个措手不及，但罗杰还是能在力量方面胜过毁灭日，以一种极为强硬的姿态拽着毁灭日往宇宙之外飞去。

    罗杰的速度很快，为了防止毁灭日挣脱开自己的钳制掉落到地面，罗杰几乎是用了自己有史以来的最快飞行速度飞往宇宙深空。

    转瞬之间，抱着毁灭日的罗杰就来到了地球的大气层中，并眼看要突破大气层飞向宇宙。

    然而之后的过程却不怎么顺利，拥有超快适应能力的毁灭日很快就找到了应对罗杰的办法。

    “吼！！！！”

    它直接在罗杰耳边发出能将人耳膜震碎的怒吼声，让罗杰因为这一声突如其来的的怒吼陷入短暂的失神。

    毁灭日趁着这个短暂的时机迅速挣脱开罗杰的钳制，并一脚踹在罗杰的胸腹上，将罗杰的身影踹飞。

    将罗杰踹飞的毁灭日，充斥着杀戮欲望的双眼紧盯着罗杰，并毫不犹豫的追着罗杰飞去。

    它被派出来的时候，目的本身就是要杀掉自己见到的一切生物，甚至这些生物里面还包括类魔。

    而现在，罗杰作为毁灭日眼中唯一存在的生物，自然吸引了毁灭日的全部仇恨。

    因此哪怕罗杰的身体飞向宇宙，毁灭日也没打算放过，全然无任何理智的他，飞速追了上去，试图彻底毁灭罗杰。

    不过毁灭日的选择也正和罗杰心意。

    仇恨值拉满之后，罗杰就不用再担心毁灭日会跑到地球上在城市里面大肆破坏，在宇宙中自己也能够放手去对付毁灭日。

    心念电转般的将这些想法过了一遍，倒飞出去的罗杰在空中调整好身形，飞速突破大气层飞往宇宙。

    毁灭日在身后跟着，双眼中还不停释放出红色的激光。

    毁灭日释放的激光比罗杰释放的激光更加粗壮，如果说罗杰释放的激光是激光枪的程度，那么毁灭日释放的就是激光炮！

    并且离得远了，氪石的影响进一步削弱，毁灭日的攻击能力再一次得到了增强，无论是速度还是力量，甚至是激光发射的威力，都要比之前更强！

    罗杰虽然已经拼尽全力在躲了，可在飞行轨迹是一条直线的情况下，还是被毁灭日的激光打中身体，并被激光产生的推力更加用力的打向宇宙之外。

    激光对罗杰没有造成什么伤害，已经被强化之后的钢铁之躯，能够完全抵挡住毁灭日射出来的光线。

    虽然皮肤上感觉有些刺痛，但罗杰觉得问题不大。

    比起这个，罗杰更加担心的是毁灭日的状况。

    因为身体来到了宇宙，接受了宇宙中的辐射，毁灭日身上的尖刺似乎更加尖锐了一些，它在为了适应宇宙的环境而进化！

    能够根据环境进行进化，这也是毁灭日难以应对的一点。

    电影里面人类的一发核弹就让毁灭日进化成了连超人都打不过的怪物，如果给它足够的时间，毁灭日可能会进化到无视氪石的程度！

    一想到这里，罗杰就有些坐不住了。

    他不怕毁灭日跟自己打架，他就怕毁灭日进化到可以无视氪石的程度，一旦毁灭日无法被氪石针对，那么就算是罗杰和超人加在一起，可能都不会是毁灭日的对手！

    这家伙就是这么BUG！

    念及此处，看到毁灭日飞出宇宙之外的罗杰，转过身又朝着毁灭日迎了过去。

    这回罗杰打定主意要贴紧毁灭日的身体，一定要用氪石将它削弱到打不过自己的程度才行，只有这样，毁灭日才能像是超人一样，被罗杰轻易击败！

    接近毁灭日那庞大的身躯，罗杰双手抓住毁灭日身上的尖刺，将自己的身体死死贴在毁灭日的身上，尤其是手指之上的氪石，罗杰更是拼了命的往毁灭日的身上塞！

    毁灭日被氪石接触到的皮肤正在变软，罗杰的手指轻而易举的刺穿了他的皮肤，并将手指往更深处的地方探去。

    而身体被刺破的毁灭日，在宇宙之中发出了一声无声的怒吼，右手探入身后抓住从背后抱着自己的罗杰的肩膀，想要将罗杰甩飞出去。

    但罗杰就像是黏在了毁灭日身上一样，无论毁灭日怎么甩都没办法将他甩下。

    一时之间，罗杰跟毁灭日在宇宙中僵持着，并向着更远的方向飘去。

