    陆岑风与严和快速的对视了一眼，都觉得此时最好不要去打扰她的研究，所以便都没有再出声了。

    而就在陆岑风他们离开之后不久，水系异能者就也开着车上路了。

    平时都是张磊坐副驾驶的，可是这一次！火系异能者却抢先一步占了位子。

    张磊并没有说什么，直接就带着魂不守舍的妹妹一起坐去了后排。

    最开始的时候，他们的车一直是不远不近的跟在陆岑风他们后头。后来慢慢的，两辆车之间的距离就开始越拉越远。张薇薇虽然人坐在后排，但双眼却一直紧盯着前面的那辆车！发现这种情形之后，顿时就急了！

    “哎！你倒是快开呀！一会儿跟丢了！！”

    “丢了就丢了呗！人家本来也没想带着咱！”火系异能者立即就接口怼道，说话的语气还非常的冲！

    张薇薇跟着就扭头怒瞪了他一眼！

    “又不是你在开车！你不说话也没人把你当哑巴！”

    火系异能者极其轻蔑地瞥了她一眼，眼神之中充满着不屑！但人却真的闭上了嘴巴。很时显他并不是真的乐意听她的话，而只是大男子主义作祟，不想跟一个女一般见识、与她斗嘴罢了。

    只可惜，这一眼注定是相当于抛给瞎子看了，因为张薇薇根本就没再看他！早在说完刚刚那句话后，她就立即转头看向了正在开车的水系异能者。

    “李哥你快点开呗！咱们追上去看看他们在哪儿落脚！”

    水系异能者不言不语的加了一脚油儿。

    张薇薇立即就感觉到了车子的提速，顿时喜不自胜！

    然而还不到十秒，她就乐极生悲了！因为水系异能者竟然在一个十字路口处突然选择了急转弯！然后她就眼睁睁的看着前面那辆陆队长坐的车直行远去了……

    “李云！你什么意思！”

    “没什么意思。”面对张薇薇的无能狂怒，水系异能者就如同一团棉花一样，一点反击力都没有。

    然而就是这样的态度，却更是叫张薇薇气得不行，恨不得直接一脚就将他踹下车去，然后换自己来开！

    只不过那却是根本就不可能的事，因为在场的四个人当中，只有李云会开车！也不知道大家都是农村出来打工的娃儿，年纪轻轻根本就买不起车，他当初是为了什么会花那么多闲钱去考驾驶证。

    张磊一见妹妹刚得罪完火系异能者不久，现在就又快要得罪水系异能者了，连忙凑上前来拉住了她。

    “行了你别闹了！咱们是一定要回乡的！将来如果有缘份，能遇到就遇到，遇不到就算了！别忘了爸妈还在家等着咱们呢！”

    本来还在使小性子，跟哥哥一百个不服的张薇薇，在听到‘爸妈’二字时，突然间愣了一下！因为她的父母不但不重男轻女，甚至在张磊眼中还有一点偏心妹妹，可以说是对她很好很好，所以才养成了她现在这样任性的臭脾气。

    现在她为了追着一个男人跑，竟然把二老都给忘到脑后了！简直是……

    想到此处，张薇薇被怒火冲昏的头脑终于冷静下来，低下头去不再闹了。

    一个半小时后，不走高速的严和终于将车停在了W市与Y市交界处的米山村里。其实严格意义上来说，此处已经不处于W市的管辖范围之内了。

    三个人下车后，先是各自活动了一下筋骨，毕竟坐车坐久了也挺不舒服的。然后才沿着村子的外围慢慢前行，想要找一户里面已经没有了人类的房子入住。

    一边走，因为开车而憋了一路没怎么说话的严和就一边问道：“现在这时间不早不晚的，咱们为什么非要在这儿落脚啊？”

    陆岑风正忙着看房子，闻言心不在焉地道：“你忘了？这里有个水库！”

    “哦……”严和突然间恍然大悟！闹了半天，陆岑风是奔着取冰来的。

    W市在华国范围内算是处于东部偏北，这里的冬天虽然不像真正的北方那么冷，但却也是集体供暖，室外的温度能够达到零下十几度。

    所以水库里的淡水结个冰还是绰绰有余的……

    陆岑风带着二人始终不走正道，专门往村民们的庄稼地里踩。在远远地略过一栋又一栋的楼房后，终于来到了一排排带着小院子的平房附近。

    朱苏有些不解地问道：“我看你好像特地要来这片平房，为什么啊？”

    “安全！”陆岑风只用简单两个字，就概括出了他在末世历练数年的经验。跟着又详细解释道：“楼房区人口太密集，低层没有院子，高层容易被堵，无论是从丧尸的分布还是随时撤退的角度来看，这种平房都是更安全的落脚点。”

    朱苏听得连连点头，感觉自己今天真是被他上了一课又一课，不禁目光钦佩地看着陆岑风道：“今天我可真是受教了！”

    陆岑风笑了笑，“这就受教了？我还打算专门找时间去搜集一批枪支弹药，然后教你用枪呢，你学不学？”

    “学！！”朱苏立即就大声答道，整个人兴奋的差点儿就要直接扑过去抱住陆岑风。幸好她及时想起了父母常常教育她的那句“女孩子要矜持”的话，才总算是勉强克制住了。

    但她眼里的欢喜却biubiu的直往外跳，看的陆岑风既好笑，又觉得心痒痒。

    忍了又忍后，还是忍不住趁朱苏不备一把拉过她的手，紧紧的握住了。

    朱苏直接呆了一下！

    然后忽然快速看了他一眼，就红着脸把头埋下去了……

    “咳！咳！”将二人的小动作看得一清二楚的严和，此时是一脸的姨母笑！故意咳嗽两声提醒了二人一下后，才不紧不慢地道：“还想不想找个地方儿落脚了？你们俩再这么黏糊下去，天都要黑了！”

    “少胡说！”陆岑风立即轻笑着捶了他一拳，并赶紧放出精神力，从离他们最近的一套院子开始逐个儿探索了起来。

    要说三人之中最想赶紧找间屋子休息沐浴的，其实是陆岑风。

    毕竟之前杀狗的时候，他虽然及时避免了狗血淋头，但身上却全都浇透了。此时已经干涸的血迹粘在身上，甭提多难受了！

    所以急需要先冲一个凉……

