    巴顿和娜塔莎，很快被营救出来。

    虽然伤势非常严重，可至少没有性命之忧。

    在神盾局的黑科技疗养手段下，差不多只需半个来月，就能完全恢复了。

    唯一有问题的是......

    那个名叫瓦乌姆柱之男，不知用何手段将两枚毒戒指，嵌入了他们的心脏大动脉，就连最先进的外科手术都无法将其取出。

    而且戒指内含的毒药无法解析成分，似乎唯一能够拯救他们的办法，就只有按瓦乌姆所说的那样，击败他们后服下唇环内的解药。

    除了他们两个人以外。

    这座研究所连同修特罗·海姆上校在内，此次共有一百四十七人殉职。

    当整整一百余张人皮，整齐的码放在眼前时，所有人都陷入了沉默。

    柱之男的可怕与残忍.....

    就好像一把烧红的烙铁，深深地印在了每个人的心底里面。

    这是一场，生存之战！

    成败关乎着猎物与猎食者地位，以及作为食物链顶端万灵之长的荣誉！

    正如在两百万年前以前，人类的祖先智人击败了尼安德特人，方才奠定了如今人类霸占在食物链顶端的地位！

    柱之男，必须死！

    这是在场的所有人，内心不约而同的想法！

    在将这里的消息完整汇报回去以后，还没超过十五分钟就得到了回复。

    经由三大安理会成员确认后，共同签署了最高级别的指令，要求他们不惜一切代价，捕获超古代种族柱之男。

    没错，是捕获！

    而且上面还特意叮嘱他们，一定要是活着的柱之男！

    当听到这个命令的时候，史蒂夫几乎都快要被气疯了，其余人也都傻眼了。

    捕获？

    面对一个将人类当做食物的恐怖种族，不想着如何消灭对方，反而还要求他们抓活的！

    史蒂夫强压怒气，抓起通讯器大声质问道：“弗瑞，我需要一个解释，你让我过来的时候，可不是这么说的！”

    “罗杰斯队长......我无能为力。”尼克·弗瑞一脸疲惫的道：“我发誓我已经尽力了，但这是安理会的命令。”

    “法克！”

    史蒂夫眉角青筋暴起，怒道：“这群混蛋到底想干什么？”

    “长生......”

    尼克·弗瑞叹道：“安理会从柱之男的身上，看到了人类长生的希望，所以才会下达这样的命令。”

    史蒂夫咬牙切齿，道：“可他们难道不知道，柱之男有多危险吗？”

    “没有人可以拒绝长生的诱惑，尤其是在唾手可得的时候。”尼克·弗瑞幽幽的道。

    或许所谓的猪队友，指的就是安理会这群尸位裹餐的政客了，为了一己私欲而置人命于不顾。

    在长生不死的诱惑面前，生命、道德、法律这种东西，简直是再廉价不过了。

    这不是第一次，当然也不会是最后一次。

    有时候尼克·弗瑞都觉得心累，明明他知道危险系数很大，可奈何头顶上坐着一群猪，屡次在死亡的边缘疯狂试探，完事了还让他去擦屁股。

    众人一时间陷入沉默。

    捕获与消灭二者之间，虽然仅仅只是两个字的区别，可难度却是天差地别！

    如果在不动用致命武器的情况下，想要捕获活体的柱之男，不知道要付出多少条人命，或许才有可能办到！

    史蒂夫攥紧通讯器，不甘心的道：“但我可以拒绝执行这个任务，对吗？”

    “我建议不要。”

    尼克·弗瑞明白他的想法，叹道：“安理会掌握着全世界最大的权利，反抗他们的结果只会更惨。”

    虽然弗瑞没有把话说明白，但还在史蒂夫还是听懂隐含的意思：除非不想在这个世界上混了，否则最好还是不要反抗安理会。

    “没想到沉睡了七十年，醒来后遇到的，还这样一群恶心的人。”史蒂夫无力的挂断了联系，脸上露出一抹失落。

    这样的情况，他不是第一次经历了，当初在二战时，就有很多类似的政客，以各种各样自私的要求，命令他完成一些违背自身意愿的任务。

    “我们需要制定一个计划。”

    史蒂夫环顾一圈，发现所有人的目光中都压抑着愤怒，有些无奈的道：“首先，科尔森你来汇总一下，关于我们已知的柱之男所有情报。”

    朗姆洛所率领的特别行动小队，从权限上是无法调阅关于柱之男资料的，但眼下即将要与这种恐怖的生物交战，必须要熟知对方的一切习性与弱点才行，所以汇总情报是非常有必要的。

    “没问题。”

    科尔森深吸一口气，将愤怒压在心底，道：“目前已知柱之男有三个，年龄至少在十万岁以上甚至更加古老，肉体和骨骼可以进行随意的挤压变形。”

    “其次柱之男还有一种被称为‘流’的诡异能力，已知三人组中的瓦乌姆，是可以通过这个能力，发出类似强力的暴风攻击，地下研究室的坍塌，就是因为这种瓦乌姆的能力。”

    “除了以上几点以外，大家要注意绝对不能接触到柱之男的皮肤，否则会被他们当做食物一样吞噬同化。”

    “等等......”

    朗姆洛听到这里，眉头止不住微微一皱：“你只说了他们的优点，弱点呢？”

    “很可惜，目前还不知道柱之男的弱点。”科尔森一边叹气一边摇头，目前关于柱之男的信息太少了，根本找不到弱点所在。

    史蒂夫沉吟片刻，大脑疯狂运转：“现在我们面临的最大问题，是如何找到这三个柱之男，科尔森、梅琳达，你们有办法追踪到他们吗？”

    “这不是问题，罗杰斯队长。”

    梅琳达·梅笑道：“如果我们调动天眼系统，很快就能找到他们的踪迹了。”

    天眼系统基于全球的庞大网络和摄像头而诞生，是皮尔斯精心谋划的‘洞察计划’前身，用来寻找这三个柱之男的踪迹，简直可以说是不要太轻松了！

    沉睡了足足七十年的史蒂夫，显然对现代科技的了解并不深，所以有些半信半疑的样子。

    梅琳达没有过多解释，直接打开随身携带的电脑，将卡兹、艾特西、瓦乌姆的外貌特征输入系统，而后调用在近地轨道的几十颗卫星，瞬间开始了庞大的搜索。

    手机、ATM机、监控录像、行车记录仪等等......

    一切可以联网，且具有摄像头的电子设备，在此刻都成为天眼系统的一部分。

    众人耐心等待了几分钟，天眼系统就找到了柱之男。

    “找到了！”

    梅琳达·梅眼眸微凝，说道：“他们乘坐了一架国际航班，已经离开意大利，于今日早上正式抵达米国！”

    众人：？？？

