
　　第1140章

　　帝宫天枢殿，圣帝来回看着诸天万界的投影沉思不语。

　　他不得不承认，自己输给了圣女。

　　当年背叛始源虫，他最大的威胁就是圣女，他也不止一次劝说圣女跟他联手，他甚至有一些爱慕圣女，然而圣女顽固的站在始源虫那边，最后被他亲手封印在过去时空。

　　他也怀疑过，圣女是不是别有用心，否则当年为什么是死守而不是突围求援。

　　但这只是猜想，本身并没有证据。

　　直到现在，他终于明白自己当年被圣女给利用了。

　　圣女跟他一样，都想获取始源虫的力量。

　　但是圣女的心更黑，她知道始源虫的力量不好拿，始源虫的父母祖辈和几个后代，他们会盯死了属于始源虫的力量，这部分力量拿到手里也是一个烫手山芋。

　　看看他就知道了，不得不制造维度胎膜躲在诸天万界不敢出去。

　　所以圣女借刀杀人，借助他的力量杀了始源虫。

　　这样一来他是叛逆，圣女却是对始源虫忠心耿耿的圣族，只要圣女能够杀掉他，再找一个合适的借口，就能光明正大的占据始源虫的力量，而不用担心虚空中其他始源虫的报复。

　　无数年来，圣女看似被他困住，只能有限的释放自己的力量。

　　但是实际上，圣女早已经有脱困手段。

　　甚至他都不知道，圣女到底针对他准备了多少夺命手段？

　　想也无用，阴谋手段最终还是要依靠实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚无之源如果真的比他厉害，当年也就不会被他封印，说到底还是实力不如他，纵然虚无之源这些年有了不小的进步，难道他的进步还会比不上那个女人。

　　上次两人双双重创，虚无之源的伤势只会比他更严重。

　　只要她还在诸天万界，找出她只是时间问题。

　　圣帝意念融入维度胎膜，全身时期的维度力量横扫诸天万界，所有不朽神圣在这一刻全部都被压迫的强制跪在地上，在这一天这一刻，圣帝曾经带给他们的统治和压迫再一次出现。

　　几个小时后，所有不朽神圣全部出动。

　　他们开始组队一个个探索各处禁地，诸天万界不在维度胎膜掌控下的总共也就那么些地方，只需要一个个找过去，虚无之源的容身之地必然会不复存在。

　　……

　　赵牧看着身上的微光，神色有些阴晴不定。

　　圣帝意念横扫诸天万界，他本来正打算将始源力转化为维度源力，借此避开圣帝通过维度胎膜展开的查探，结果没想到他还没有用始源力，身上就突然爆发出一层始源力组成的微光。

　　仔细一看来源，微光的来源来自于时光迷城他的卧室。

　　微光从那里扩散到时光迷城，因为时光迷城是他的伴生神圣王器，所以微光直接蔓延到他身上，遮掩了圣帝意念融于诸天万界对他的探查，这些微光肉眼可见数量在减少。

　　不用想都知道，这是虚无之源的手笔。

　　虚无之源早就料到会有这一幕的处境，所以留下这份力量助他逃生。

　　如果他不尽快找到虚无之源，他就会落在圣帝手里。

　　锁定红绫儿的位置，赵牧加速赶路。

　　不断扭曲空间时间加速，不过几个小时已经跨越十几个界域来到天河界域的不归洞禁地，诸天万界三千六百界域，不是所有界域都是混乱的虚空。

　　有的界域是星辰组成，有的是位面组成，还有的是纯粹的水组成。

　　整个天河界域，就是一条流淌在虚空中的巨河，河中一个个岛屿就是一个个世界，其中最大的一个就是这个界域的圣界，至于不归洞却是位于天河河底的一处已经被不朽神圣踏平的禁地。

　　赵牧在天河中激活水之源力本源，通过水遁直接出现在不归洞外面。

　　提起这个不归洞，他还真的很了解。

　　因为荒水神圣，曾经就是诞生自天河界域，甚至也是荒水神圣联手其他四大不朽神圣共同踏平了不归洞，将里面有价值的东西全部都搜刮走只留下一个空壳。

　　天河河水不断被卷入不归洞，赵牧顺着漩涡跳了进去不断深入。

　　越是深入，感受到的劫力越多。

　　几乎每一个界域，都会有或大或小的禁地。

　　赵牧以前不知道这些禁地什么来历，但是现在比他更了解的应该没几个了，这些大大小小的禁地不是荒古禁地，圣帝奈何不了荒古禁地难道还奈何不了这些禁地？

　　原因只有一个，这些禁地就是圣帝分散封印镇压劫力的地方。

　　禁地深处，赵牧看到了其他不朽神圣看不到的隐藏封印。

　　封印有三部分组成，维度胎膜的力量，不朽圣朝天运和诸天万界地运的力量，最后就是最纯粹的始源力，不过是被圣帝掌握的始源力。

　　曾经完美的封印，此时此刻已经出现不少破绽。

　　本来所有禁地封印的劫力就已经达到承受极限，几个小时前圣帝又将荒古禁地至少三成的劫力分散镇压，在没有外力破坏的情况下，诸天万界被镇压的劫力最多千年不到就会爆发。

　　顺着破绽，赵牧轻松遁入封印内部。

　　周围充斥的劫力完全无法伤害他，来到封印最深处后赵牧看到一条船。

　　长不过百米宽不过十米，这么小的一条船给他的感觉却远胜于大海无量珠，赵牧远远看着本尊隐匿，用始源力在始源界制造出一个曾经属于自己的人类身体走向小船。

　　踏上船头，赵牧推开舱门。

　　门内两个身影背对着他，鬼域神圣正给坐在梳妆台前的红绫儿梳头。

　　“我应该叫你红绫儿还是虚无之源，还是叫你圣女。”

　　赵牧自嘲道。

　　红绫儿一点反应都没有，鬼域神圣却听的微微一颤双目垂泪。

　　“都是我。”

　　红绫儿淡然道。

　　“果然！”

　　赵牧彻底打消最后的侥幸。

　　始源力所化光辉，就是从他和红绫儿的寝室内红绫儿的梳子上面爆发出来。

　　但他还是有一点侥幸，或许只是虚无之源将自己的力量在他不知道的时候留在红绫儿的梳子上，但是这也不排除一个让人感到寒心的可能性，红绫儿就是圣女就是虚无之源。

　　现在最坏的结果出现了，从一开始红绫儿就彻底欺骗了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1140章 圣女的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 