 “刚子！”

“靠，王八蛋，干掉他！”

剩下的十几个人见到自己的弟兄眨眼又牺牲了几个，顿时一阵愤怒的大吼，把摩托车停了下来，然后十几个人跳下车，拿出枪朝着桑塔纳后面跑过去。

叶秋此时已经把警车停了下来，摇下了驾驶位的车窗，然后从腰上拿出自己的配枪，笑眯眯地盯着桑塔纳后面跑出来的摩托车手，见到一个脑袋从后面冒了出来，就吹了个口哨：“嘭！”

然后扣下了扳机。

一个摩托车手拿着一把枪，快速跑了过来，刚刚跑出桑塔纳车身范围之后，就看到不远处停着的那辆警车车窗口，露出来的一张笑脸。

“找死！”

摩托车手脸上顿时露出狰狞的笑容，抬起枪就对准了叶秋，刚要扣下扳机的时候，突然听到嘭地一声，然后脑袋就像是被铁锤狠狠打了一下，身体都不由自主的往后甩飞了出去，眼中还有些迷茫之色。

“我这是怎么了？”

接着他眼中的世界突然变得灰暗了起来，这才恍然大悟：“原来我是死了。”

然后意识陷入了黑暗当中。

跟在他后面的一个家伙，看到他突然倒了过来，还愣愣地伸手接住了他，说道：“老王，你怎么了……”“砰！”

又是一道枪声，在他的脑门中间多出了一个烧焦的弹孔，两个人的尸体直挺挺地倒了下去。

“我靠！等等，都别出去！”

后面跟着的那些家伙，看到眨眼间自己这边的人居然又挂了2个，吓得急忙躲在了那辆桑塔纳后面。

“妈的，刚刚冒头就被爆头了。”

一个家伙骂道：“靠，这个家伙的枪法怎么那么准？”

另外一个家伙沉声道：“走，我们从两边一起冲出去，他不可能同时瞄准两边的！”

“老鹰说的对，就算是他再厉害也不可能做到两边同时开枪。”

一个光头眼中闪过一道戾气，低声说道：“我数到3，大家一起冲出去，要是不弄死这个混蛋，你们也应该知道老大会怎么对待我们吧？”

这些家伙都是亡命徒，听到这话眼中闪过凶光。

那个光头低声说道：“1，2，3！走！”

说完就猛地冲了出去，其他人也紧随其后。

“砰砰砰！”

几道枪声响起，刚刚冒头的四个家伙，脑袋上突然溅起一朵血花，紧接着睁大了眼睛，身体缓缓倒了下去，眼中最后残留的色彩是对这个世界的留恋。

其他人吓得脸色发白，急忙把身体又缩了回去。

一个人看着看着倒在地上的几具尸体，艰难的咽了口口水，声音有些颤抖的说道：“老鹰，他们全部都被爆头了。”

剩下的人都是打了个哆嗦，有人结巴道：“靠，老老大让我们对付的这个家伙，到底什么来历？”

另外一个家伙吞了口口水，声音发颤：“老子不怕死，而且手上都有几条人命了，垫背的早就够了，可是连开枪都没有机会，这死的也太冤了吧？”

“妈的，妈的！这个条子太危险了！”

这个时候已经没有人敢冒头了，一冒头就被爆头，谁他妈还有这个胆子。

其实这个时候他们要是冲出去的话，绝对会给叶秋造成不少麻烦的，因为这个时候他已经开了六枪了，配枪里面只有2发子弹了。

可惜的是这些家伙已经被吓破了胆子，根本就没有想到这一点。

“一群白痴！干掉你们真是太没有挑战性了。”

叶秋笑眯眯的说道，看到没有人冒头，这才退下弹匣重新装填子弹，然后对着严华和谭云朵问道：“你们有没有受伤？”

严华和谭云朵脸色都有些苍白，刚才要不是叶秋提醒他们，估计两个人都已经被打成马蜂窝了。

此时听到叶秋的话，严华回过神来，苦笑道：“没事。”

他以前在部队的时候，虽然是特种部队的，但是现在都已经退伍好几年了，平常开枪都没有机会，措不及防遭遇了一次枪战，刚才大脑紧张的一片空白。

不过严华的心理素质还是非常不错的，很快就恢复了过来，沉声道：“我打电话叫市局的人过来支援。”

谭云朵这个时候也回过神来，俏脸一片雪白，她虽然开过枪，可那也是训练的时候开枪，要说枪战从来都没有经历过。

要知道在以前的时候，她对于这种枪战还是非常向往的，可是在真正经历了之后她才发现这有多恐怖，炙热的弹头擦着头皮飞过去，那种生命受到危险的感觉，让她的心脏现在都还在狂跳不止，心里面感觉到毛骨悚然。

叶秋这个时候打开车门跳下车，说道：“顺带通知火葬场那边，让人过来给他们收尸。”

严华脸色一变，喊道：“叶队，你要干什么？”

谭云朵的脸色也变了：“臭流氓，你想干什么？

快点回来，不要干傻事，你逞什么强啊，你会没命的！”

叶秋没有说什么，只是挥了挥手，然后朝着前面走了过去，哈哈大笑了一声，喊道：“一群垃圾，不是要我的命吗？

躲在后面算什么，你们怕什么，我就一个人，你们十几个人难道还怕我不成？”

躲在车身后的那十几个摩托车手，听到叶秋的话，骂道：“这个混蛋太嚣张了！”

这个时候一阵脚步声传来。

“一群废物，出来啊！”

一个家伙受不了叶秋的挑衅，眼睛血红，喊道：“他妈的，他过来了！我弄死他！”

说完就举着枪冲了出去，可是刚刚冲了出去，就瞪大了眼睛看着后面，骂道：“靠，人呢？”

“在这呢。”

叶秋的声音突然在他们身后响起。

一群人全部都愣了一下，接着纷纷脸色大变，急忙朝着身后转过去，刚想要抬枪射击的时候，就听到砰砰砰的一阵枪声。

“噗嗤！”

几道子弹钻入皮肉的闷声响起，七八个家伙睁大了眼睛，死不瞑目地倒在了地上，到死他们都不理解，这个家伙一个人怎么有胆子跑过来对付他们这么多人的，难道这个家伙不怕死吗？

“咔擦！”

叶秋的配枪这个时候突然传来一阵撞针敲击的声音，子弹已经打空了。

剩下的七八个家伙听到这，一个青年就嘶吼道：“他没有子弹了，弄死他！”

 