
    第582章阴险两人

    楚行云将脚步收了回来。

    他身上的寒意，很冷，如万古不化的冰霜，目光死死盯着前方的两人，连身上的伤势都忘记了，心神高度集中。

    “仍是如此，并无太多的变化。”柳关鹰低声回答，这让柳古穹的脸上露出了笑意，似乎很满意这个结果。

    柳古穹的父亲，名为柳问天，是上一代的柳家家主。

    在就任柳家家主之时，柳问天的目光远大，手段更是凌厉，短短数年时间，就彻底振兴了柳家，使得柳家成为五大家族之首，势力庞然惊人。

    柳问天生性风流，妻妾成群，子女不少，最为杰出者，则是柳梦烟。

    自修炼伊始，柳梦烟就展现出强横的武道天赋，修炼速度极快，且凝聚了七星武灵，成为星辰古宗的第一天才，风头无二。

    虽说柳梦烟是一名女子，但她的天赋太强，容貌也是极美，柳问天就有意命她成为柳家家主，并且跟宗族联姻，巩固柳家之地位。

    但出乎意料的是，柳梦烟不仅放弃了家主之位，还逃离星辰古宗，闹出一大丑闻。

    此事过后，柳梦烟不得返回柳家，而柳家家主之位，也就传到了柳古穹手中。

    柳古穹和柳梦烟，都是柳问天的子女，但双方是同父异母，血缘并不相近，再加上柳梦烟展现出来的惊人天赋，柳古穹一直难有出头之日。

    因此，柳梦烟闹出丑闻后，柳古穹极为重视这个机会，一步步走来，兢兢业业，小心翼翼，这才得到了柳家家主之位。

    即便过去十八年，柳古穹也没有掉以轻心，时常关注柳梦烟的情况，生怕有一日，柳梦烟会夺走他的一切。

    哪怕他知道，这个可能性极小。

    “不过，一个月前，老家主曾去落星渊看望了柳梦烟，两人还交谈许久，至于交谈内容，我就不得而知了。”柳关鹰突然想到这点，立刻告诉柳古穹。

    楚行云藏匿在阴暗处，距离两人并不远，能清楚听到谈话内容。

    此刻，他的眉头猛然皱紧。

    落星渊，是一处有名的绝地。

    相传在许久前，星辰古宗所在的地域，发生过一场陨星天灾，无数陨星从天而落，引来了巨大灾祸，死伤数目庞大，无法统计。

    落星渊本是一处绝壁深渊，自陨星天灾后，那里就成了不毛之地，寸草难生不说，还弥漫着一股灾祸之气，但凡接触此气息之人，都会灵海震颤，尤为的痛苦。

    “没想到，他们居然将母亲关押在落星渊！”楚行云的目光渐渐沉下。

    落星渊的凶名在外，少有人靠近，柳梦烟被关押在落星渊，不仅要承受无穷尽的痛苦，还要忍受孤独和寂寞。

    如此惩罚，令人胆颤心寒！

    听到柳关鹰的话语，柳古穹的手指不断敲击着座椅扶手，阴沉着脸，显然他对刚才那番话，表现得有些恼怒，不悦。

    “当年丑闻，惹怒了万剑阁和宗族，梵无劫为了泄愤，将一种神秘毒药洒在柳梦烟的身上，此毒药号称无药可解，一旦身中，每日每夜都会遭受无穷尽的痛苦，让人生死两难，至于宗族，则是将柳梦烟关押在落星渊深处，令她终日遭到灾祸之气的侵蚀。”

    “在这两种折磨之下，纵使柳梦烟的天赋再强横，也只会变成一个废人，这次老家主的探望，并无太大意义，家主不必担心。”柳关鹰的心思细腻，他感觉到了柳古穹的担忧，立刻出声安慰道。

    柳古穹听到此话神色依旧，眉头微蹙，开口说道：“父亲对柳梦烟的溺爱，外人根本难以想象，否则的话，柳梦烟所生的那个孽种，早就死于非命，又岂会苟活下来。”

    “柳梦烟犯下了大错，但这十九年来，父亲年年都会探望，这可以说明，在父亲的眼中，柳梦烟还有价值，他，仍不愿放弃。”

    柳梦烟拥有七品武灵，天赋惊人，如若能激发出所有潜力，成就不可限量，极有可能踏入涅槃层次，成为至高无上的强者。

    到那时候，柳古穹的柳家家主之位，难保，他将会再次沦为附属。

    “柳梦烟已经半死不活，但可惜，我们始终无法给予致命一击。”柳关鹰眼中透出一丝冷意，他说出这话，似乎这两人曾密谋过暗杀柳梦烟，只是没有成功。

    “要想彻底巩固位置，唯有将希望寄托在诗韵的身上。”柳古穹目带精芒，道：“她的天赋并不在柳梦烟之下，只要此次六宗大比取得好成绩，父亲就会转移注意力，到那时，我也不必再提心吊胆。”

    听到这话，楚行云不禁冷笑连连。

    他发现，自己仍高看了柳古穹。

    此人将权位看得极重，哪怕过去十九年，他都在日夜提防着柳梦烟，为此，他还把柳诗韵这个亲生女儿，看成了巩固权位的工具。

    “有如此生父，着实凄惨。”楚行云在心中感慨一声。

    “对了，锁星古阵是否已经完全修复了？”忽地，柳古穹突然问向柳关鹰。

    柳关鹰点头，回道：“昨日已修复完毕，黑山长老等一行人正在返回的路上，约莫明日正午，即可返回族内。”

    “锁星古阵，乃是封锁落星渊的主阵，绝不可出现任何意外，至于阵眼……”柳古穹眉头一挑，话音充满深意。

    “族长大可放心，我已经嘱咐了黑山长老，在布置阵眼之时，他会稍稍改动，让更多的灾祸之气聚集，不断侵蚀柳梦烟的身体。”柳关鹰的表情变得阴险奸诈，道：“这些灾祸之气，是平日里的千倍，日夜侵蚀之下，柳梦烟的灵海和身体，会遭到莫大伤害，进而碎裂，崩溃。”

    “而且，老家主探望柳梦烟后，就返回宗族闭关了，他并不知道此事，宗族上下，我也做好了保密工作，不出半载，柳梦烟必死无疑！”柳关鹰又补充一句，这才让柳古穹的眉头舒展开来，甚至发出一道道酣畅笑声。

    见柳古穹大笑，柳关鹰也跟着笑了起来。

    这刻，他脑海中闪过一道灵光，面生喜色，对着柳古穹说道：“家主，明日中午时分，黑山长老将返回族内，不如，我们让他布置灵阵，以此来试探洛云，你看如何？”
