
　　“也许，他是因为得不到，所以想干脆彻底地毁掉，又或者，他觉得让人玷污了原主，他也能死了这条心，不再纠结痛苦。”

　　其实云渺也有点拿捏不准了。

　　看季云舤的样子,其实他自己现在也迷糊了，完全分不清自己是喜欢顾如雪，还是喜欢原主顾如云了。

　　他对原主顾如云的关注，实在是太多了。

　　也许，在原主跟四王爷成亲这一年多，他一直在暗处默默地偷窥着。

　　当他的视线，停留在一个人身上太久，就会不由自主地迷失自己。

　　444：【可我感觉他没说谎，他刚才说话时,心跳正常，呼吸平稳，血液流淌的速度也很平稳，并没有任何起伏。】

　　季云舤见她不像刚才那般，用仇恨的眼神盯着自己，心口微微一松。

　　“在失火那天，我其实已经找好了城中最好的大夫，准备半夜就去牢中看你的，只是没想到……”

　　云渺微微簇眉。

　　记忆中，上一世，并没有任何人给她看过伤。

　　也许，这其中又发生了什么，又或者，眼前的男人在说谎。

　　不过，这些并不重要。

　　“你现在想对我做什么？”

　　季云舤其实现在也有点不知道如何是好了。天籁小说网

　　沉思了片刻，“方铭，是你下的手吧！”

　　云渺不置可否。

　　见她并未否认,季云舤心中已经有数了。

　　“你恨他，也是应该的。”

　　“我知道你也恨我，比恨方铭更恨，但是，我不在乎。”

　　“恨我，总比我眼睁睁地看着你在别的男人怀里一无所知地笑强，总比你每次见到我，连个眼神都不分给我强。”

　　云渺都给整糊涂了。

　　“季云舤，你搞搞清楚，你喜欢的是顾如雪，爱的也是顾如雪，不是我。”

　　“如雪……”

　　季云舤失神了一秒，很快回过神来，摇了摇头：“不，我已经不爱她了。”

　　“至少，没那么喜欢了。”

　　“最初，她出现在我面前时，眼里总是带着天真善良的笑，性子大大咧咧，不拘小节,豪爽大气,相处起来轻松又愉悦。”

　　“然而，后来我才发现，她跟这满京城里的那些女人一个样，有小心思，会耍手段，下手狠毒，对自己……也狠。”

　　其实，以前他也并不是没有发现这些，只不过，他在家里过得压抑了，好不容易碰上这样一个能让他放松又愉悦的人，他舍不得打破这层幻象。

　　“她以往表现出来的形象，太深入人心了，以至于当日，哪怕是你说齐恒山是她杀的，她自己的伤，也是她自己捅的，但没有人相信。”

　　“不会有人相信，一个女人能有这么狠的，连我都自然而然地，觉得是你下的手，是你发现了宫明渊爱的是顾如雪，一直把你当成替身，所以才让你恼羞成怒，对她下了手。”

　　云渺打断了他：“我不想听这些，说吧，你打算拿我怎么办。”

　　“太子殿下想要你，四王爷也想要你，他们都比我有地位有权势，我争不过他们。”

　　“我只能把你藏起来，只能……先得到你。”

　　季云舤表情温柔，一步一步走近，眼中闪烁着疯狂的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第795章 太子想，孤好像有点变态（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 