    “什么意思？”圣樱妖尊脸上满是笑容。

    圣樱妖尊并没有绕弯，而是直言道，“老身的意思是，想招你入赘我圣樱一族，替樱月寻个如意郎君。”

    “你可愿意？”

    “入赘？如意郎君？”萧逸一愣。

    圣樱妖尊轻笑，“我对你的印象以及判断，都不错。”

    “论身份，你是妖域最强妖王，且身怀两大称号。”

    “论实力，你仅次于妖尊。”

    “论天赋，异妖的武道天赋本就不必多说，极其出色；而你，则是出色中的出色，与樱月相比也不遑多让。”

    这般的天赋评价，已然是极高。

    毕竟樱月公主的本体乃是樱魂古树，且终会成为天地有数的强者。

    “唯独论样貌。”圣樱妖尊微微皱眉，“即便拿倾国倾城来形容樱月，也尚有不及。”

    “而你，则是…算了，毕竟你会彻底化形的，这一点，老身便不与你计较了。”

    圣樱妖尊负着手，面带笑容地看着萧逸，似是在等萧逸点头应允。

    萧逸从惊愣中反应过来，皱眉道，“这是妖尊的意思，还是樱月公主的意思？”

    “有区别吗？”圣樱妖尊疑惑问道。

    萧逸沉声道，“若这是妖尊的意思，那在下便有的是理由拒绝。”

    “先不说入赘二字，且说男女之事，贵乎于心，所谓伴侣，更非儿戏。”

    “我有一百种理由…”

    圣樱妖尊摆摆手，打断道，“老身没兴趣听你那一百种理由，你也不必说了。”

    “因为这是樱月的意思，老身在带你来此前，已经问过樱月的意思，樱月愿意。”

    萧逸轻笑，但语气仍旧沉重，“如果是樱月公主的意思，那便更容易拒绝了。”

    “按我对樱月公主的了解与判断，她并不懂这些男女感情之事，所以即便明眼人都知晓白魄心仪于她，她却懵然不知。”

    “她并非是那种武痴，只是个纯粹的人，纯粹得毫无杂念。”

    “或许，这是她樱魂古树本体所致，应运而生，纯粹至极。”

    “所以。”萧逸凝视着圣樱妖尊，“找我入赘，这不会是樱月公主的意思。”

    “更大的可能是，妖尊你提出了这个意见，而她，对我并不厌恶，故接受了。”

    圣樱妖尊闻言，眯起了眼。

    “一番猜测，竟是分毫不差，你真的只是只化形不多久的异妖？”

    萧逸皱着眉，不语。

    圣樱妖尊松下了眼眸，微微点头，“果然，异妖对感情之事极其敏感，一旦认定，便几乎终身不改，也因此，对感情之事极其敏感慎重。”

    圣樱妖尊认真道，“老实告诉你吧，这确实是樱月的意思。”

    “意见，虽是老身提出，但樱月确实愿意，且也喜着你。”

    “她说与你在一道，很舒服，很开心。”

    “在老身说到你二人日后会成为伴侣时，她是真的开心。”

    “老身不会看错，也从没看过樱月露出那种发自内心的羞意与喜意。”

    “所以…”

    “所以，在下的意思，妖尊已经清楚了。”萧逸蓦地打断。

    “仍旧是拒绝？”圣樱妖尊眼眸一冷，“给老身个理由。”

    “当今妖域，年轻一辈，没有一个女子能比得上樱月。”

    “她配得上你有余。”

    萧逸沉默着，不语，眼眸同样趋向冰冷。

    圣樱妖尊再度眯起了眼，“好个狂傲异妖。”

    “真以为你如今身怀两大称号，便可目中无人？”

    “你能不能达到妖尊层次还是两说，更别说达到妖君那个地步。”

    “老身提醒你，你若能得我圣樱一族的倾力支持与培养，你他日成长到妖君那个地步便机会越大。”

    “不需要。”萧逸仍旧只摇头。

    “我说了，给老身个理由。”圣樱妖尊冷声道。

    萧逸眯了眯眼，蓦地看了眼不远处一棵樱树，嘴角咧过一道冷笑。

    “理由，我以往便说过。”

    “像她这种又丑又自以为是的女人，相当讨人厌，老子甚至多看几眼的兴趣都没有。”

    说罢，萧逸收回了目光。

    不远处那棵樱树，蓦地有着一丝晃动，肉眼难视。

    一抹身影，似是一闪而过。

    “你…”圣樱妖尊已然眼含怒火，拳头微微握了起来，声音冷若寒霜。

    “森罗妖王好本事啊，即便樱月已成功觉醒，修为达圣尊境九重，却还是瞒不过你的眼睛。”

    “你明知樱月就在那…”

    萧逸冷笑，“只要我不愿，即便连妖尊的潜行都瞒不过我。”

    “另外，我只是实话实说罢了。”

    萧逸眼中尽是冰冷，心头，则是暗暗抱歉一声。

    无月司命的事，已经是惹了祸。

    现今，自不可能再惹一祸，他宁愿决绝强硬些。

    圣樱妖尊寒声道，“老身再问一遍，理由，为何要拒绝。”

    “不是给了吗？”萧逸耸耸肩。

    圣樱妖尊冷声道，“那是你给樱月的理由，不是给老身的理由。”

    萧逸点了点头，“妖尊想听真正的理由的话，那便是…”

    “一心武道。”萧逸认真地吐出四个字。

    “一心武道？”圣樱妖尊眯了眯眼，随后缓缓收起了眼中怒火，微微点头。

    “如果是换了别的理由，老身断不会接受。”

    “一心武道，强者，自该如此。”圣樱妖尊点着头，“有志气。”

    但圣樱妖尊的语气，仍旧冰冷。

    “理由，老身接受了。”

    “不过，既你不愿意入赘。”圣樱妖尊看向面前一座座天材地宝与灵石小山，又看了眼远处那棵樱魂初树。

    “这些修炼资源，还有那棵樱魂初树…”

    “不是不给了吧？”萧逸眯了眯眼。

    圣樱妖尊摇了摇头，“不是。”

    “二者，你只能选一样。”

    “好。”萧逸冷漠地点点头，他本就没打算占这便宜。

    “我要那棵樱魂初树。”

    “可以。”圣樱妖尊点了点头。

    “那…灵木之祖的下落？”萧逸皱眉问了一句。

    “放心。”圣樱妖尊点头道，“虽你触了老身眉头，但老身答应了的事，不会反悔。”

    “那就好，谢过妖尊。”萧逸答谢一声。

    “倒是这棵樱魂初树…”萧逸再次皱起了眉头。

    ......

    第一更。