    迷阵之中开始下起了花瓣雨，却无先前的朔朔之声。

    漫天的花瓣直到接近风清扬三尺（一米）以内才被其发觉，风清扬再度使出“破箭式”，长剑连点若繁星，向着天空击去，将上方落下的花瓣尽数接下。

    但无痕公子的“漫天花雨洒金钱”并不仅限于从空中落下，内力过处，不管花瓣不至，就如一袭春风卷起地上百花，四面八方皆是花瓣飞舞。

    风清扬的长剑左挡右支，却终究也有疏漏之时。片刻之后，他的身上就嵌入了数枚金属花瓣，留下了丝丝血迹。

    照这样下去，风清扬迟早要被活活磨死在这迷阵之中。

    他向着一个方向急奔，试图直接撞出迷阵，哪怕是冲出悬崖，以风清扬的实力也能够在峭壁上借力不断挪移找到落脚点。

    但是不管冲向那个方向，最后都是兜兜转转回到原地，这迷阵竟然还能误导人的方向感。

    无痕公子这是有备而来，他早就做好了对付风清扬的准备。而风清扬能依靠的，却只有手中的剑。

    这样下去，可以说是天下第一剑客的风清扬恐怕就会以这十分憋屈的方式死在无痕公子的手下了。

    如果没有楚牧插手的话······

    一声叮响打破了沉寂，然后风清扬便发现前方一丈之处豁然开朗，那里的迷雾散去，一块铁牌被一根钢针钉在地上。

    叮响不绝，一块块铁牌被钢针打下，迷雾在瞬息间就散去大半。

    “是何人扰我好事？”剩余迷雾中传来恼恨的声音。

    这迷阵对内不对外，对于内部之人而言，这便是上天无路，入地无门的困境，但对于在外界的楚牧来说，他就看到淡淡的白雾之中一块块铁牌被内力牵引着移动，不管是人还是物都看得相当清晰，让他在数息时间内就以钢针打下了十余枚铁牌。

    无痕公子见状，也不复悠闲姿态，连连以内力牵引铁牌移动，再度组合起迷阵。

    然而此刻迷阵终究有缺，风清扬已是能听到从破损之处传来的声音了。

    “右方向上，高头三寸。”

    风清扬听到声音，不假思索地以剑刺击，剑锋贯穿移过的铁牌，剑上附带的内力剑气瞬间震得四分五裂。

    “左边平肩，偏移一尺。”

    “正后方，离地两尺半。”

    楚牧连连做出提示，风清扬长剑挥舞，或斩或削或刺，将身周移动过的铁牌尽数击落斩碎。

    这一下，迷阵基本是难以起到作用了，风清扬也终于再度看见软轿的方位。

    他几乎是毫不停顿地杀向软轿位置，剑锋划空，留下如秋水一般的痕迹。

    “鼠辈坏我好事。”

    无痕公子一边冷喝，一边以内力牵引花瓣，将漫天的花雨聚合成一个刃球，轰向正面杀来的风清扬。

    无痕公子本人有极为严重的洁癖，据说他从来不脚沾地面，出行之时都是坐在软轿上，让四个侍女抬轿行走。

    连脚沾地都不肯，和其他人交手搏杀激斗，打出一身汗的情形自然也是极力避免了。

    无痕公子因为这种洁癖，以自己那卓绝的智慧硬是创出了一种以内力隔空牵引物体、贯注内力的功法。他与敌人交手之时，便以此功法隔空操纵花瓣与人厮杀，自己却完全只需要动手，只需隔空施功便可。

    此时，无痕公子便是以此功法将花瓣聚成球体，和风清扬的长剑激撞。

    嘭！

    剑与球碰撞，凌厉的剑势斩开了刃球，激射的花瓣向风清扬狂卷而来，那场景，简直就和楚牧曾看过的某部民工漫里的千本樱一般。

    叮叮叮叮——

    风清扬将长剑舞得水泄不进，将花瓣尽数挡于剑网之外。但这花瓣被无痕公子所操使，聚散由心，哪怕被打落也能再度飞起，只要风清扬无法将所有花瓣尽数斩碎，那无痕公子的攻势便将是无休无止的。

    ‘先天武者已是破开人体和天地之间的隔阂，引天地灵气入体，他们的内气恢复力不是行气境能比的。无痕公子就算再坚持一两个小时也是无妨。但风清扬却无法坚持那么久。’

    一旁的楚牧细细观之，发觉风清扬若是一直这般下去，恐怕依然会败。

    因为在之前迷阵还在之时，风清扬已是被金属花瓣所伤，身上有不少伤口未止血，加上他终究是年纪大了，哪怕内力支撑得住，体力却是不一定能撑住。

    要是这样下去，风清扬也许依然逃脱不了被磨死的结果。

    ‘终究还是得我出手助他一笔之力。’

    楚牧将人皮面具戴上，化作一道紫影在山道上奔走，他在两息时间内冲过了思过崖前的狭窄山道，如一道紫色的旋风冲上思过崖顶，向着前方不断飞舞的花瓣一掌击出。

    轰！

    紫色气劲炸裂聚拢的花瓣，磅礴罡气击散施加在花瓣上的内力，并且推着花瓣激射向软轿。

    潜修两个月，楚牧终于以紫霞神功与仙风九凝将任我行那吸收来的内力全面消化，并以之打通督脉，彻底贯通奇经八脉，功力之深厚，已是不下于那些潜修多年的老家伙，并且论起内力之精纯，甚至还要胜过那些徘徊在先天境前多年的武者。

    和先天境武者相比，楚牧也许就只有在体质和回气速度上有所逊色，他的紫霞罡气质量和先天武者的内力相差仿佛，在量上，吸收了任我行一身功力的楚牧甚至还有胜出。

    也许无法久战，但短时间内搏斗一番绝对是能做到的。

    此刻，楚牧就初展神功之威。

    “紫霞神功！”

    无痕公子和风清扬乍见楚牧这萦绕紫气的形态，皆是第一时间想到了华山派的镇派神功。

    无痕公子想得更深一层，他的心中念头急闪，嘴上喝道：“便是你一直在暗中与我作对？”

    长期以来的假想对手此刻终于现身，无痕公子眼中爆发出惊人的杀机。

    就是这根搅屎棍，把自己完美的计划搅得一团糟，现在更是还想要救风清扬？

    “你找死！”

    花瓣雨带着逼人的锐意卷向楚牧，势要将其千刀万剐。

