    男孩儿看了眼岁岁，其实他想多跟岁岁说一些话，可岁岁这样更加的吸引她，他感觉她很有故事，就像是水中花，镜中月那样的美好缥缈又虚幻。

    而且她让他特别有灵感，他此时脑中已经有了旋律跟词。

    他不缺钱，当歌手纯粹是喜欢，感兴趣，自然给出的条件也很优厚，都不用李梦雪费力去争取什么。

    等离开录音棚，李梦雪小声对岁岁说：“他看起来挺有钱的。”

    “嗯。”岁岁第一次见这男孩儿就知道他家庭条件很不错，他穿的是很简单，可是那些衣服都是品牌，而且面料特别好。

    更别说他拿得那个数码相机，都能买一辆车了。

    “他挺喜欢你的，岁岁，你要不要考虑一下？”李梦雪碰了碰岁岁的胳膊。

    “他不是我喜欢的类型，你如果对他感兴趣，可以接触一下。”岁岁能够看得出来，李梦雪对许阳挺有好感的。

    “算了吧，家庭条件相差太大，而且我也只是看他长得好看，不合适。”李梦雪想了下便摇了摇头：“我还是好好工作挣钱吧。”

    李梦雪也是个人间清醒，她的确对许阳有那么几分好感，毕竟干净帅气的男生谁会不喜欢呢？

    可爱情不能当饭，而她现在吃饭都成问题。

    夸张了点，没有那么惨，但经历过很多事，她知道钱才是最重要的，感情什么的千万不要太在意，就比如她之前谈那个。

    她一心跟他好好相处，付出了那么多，可最后换来了什么，他竟然要她去给他换角色。

    她可以傻傻的对他付出，一心一意对他好，但她不是傻子，可以无底线，他让干什么就去干什么，连自己都失去。

    “岁岁，你就没有喜欢的人吗？”李梦雪特别好奇，因为她觉得以岁岁的条件应该很多人追她才是。

    不说她是高材生，就她那个长相身材，连她一个女生都心动不已。

    以前她一直觉得老天其实还算公平，人无完人，有些人这方面好，有些人那方面好，没有人是完美的。

    但见到岁岁后，她改变了想法，这个世上还是有完美的人存在的。

    岁岁就是！

    她长得好看，身材好，这就已经很难得了。

    而且气质也好，家庭条件也不差，自己又有能力。

    从她来了后，多少人都在盯着她，可她一心就只想着拍戏。

    要不是她心里有喜欢的人，有几个女生能够抵挡得住这种诱惑，那么多帅气的有钱的，各种类型的。

    她见过那有钱的，又是豪车又是大餐，还有一车一车的玫瑰花跟首饰衣服包包的。

    可岁岁偏偏都看不上，她是不知道岁岁家庭条件咋样，不过看气质应该差不了。

    但这里面优秀的人那么多，她因为家庭条件好拒绝几个情有可原，可都拒绝了，那肯定是心里有人啊，都是女人，她懂。

    “没有。”岁岁默默在心里加了一句：“曾经有，现在没有了。”

    “那为什么你不接受那些人啊？”没有喜欢的人，还是不接受，那她就想不通了。

    “不想，我只想好好拍戏，去做我喜欢做的事情。”

    “啊？哦。”李梦雪半理解半不理解。

    理解是她也是这样想的，就是只想好好挣钱，感情对她来说不重要，可她做不到像岁岁这样，完全不在意。

    如果遇到自己有好感的，两个人情况又差不多的，其实她是想要试一试的，毕竟谈恋爱还是很甜蜜的，尤其是遇到对的人。

    而岁岁不知道的是，她手机放在兜里，因为刚才要谈事情就关了静音，然后她听歌不小心摁了一个键，然后接通了一通电话。

    那边的虎子正好听到了李梦雪问岁岁有没有喜欢的人的时候，虎子在听到岁岁说没有时，心好似被人懵了一拳，闷疼闷疼的。

    这其实是他想要的结果，他一直以来都希望岁岁可以不要喜欢他了，去找寻她自己应该的幸福，可在听到她亲口说没有，他为什么又这么难受。

    “江裴淮，你没事吧？”虎子挂断电话，见他脸色不好，越岚关心的问到他。

    因为分心，那场战斗中，虎子受了伤，还是很严重的伤，他在医院治疗了一个多月，这才好一点。

    便立即给岁岁打电话，他一直惦记着要跟她解释，要哄她。

    他听出来她生气了，还很委屈，他最怕她受委屈了。

    他曾经说绝对不会让她哭，让她难过，可他却说了混蛋话，他本意不是那样的，他只是想告诉她，别犯傻。

    “没事。”虎子见越岚想要抚他，错开躲了过去：“越医生，你忙去吧，我自己去花园里散散步。”

    越岚看着虎子离去的背影，眼中一片落寞。

    她一直喜欢他，可他却一直躲着他。

    他不知道，她是为了追随他，才跟着他过来的。

    都知道的事情，他又怎么会不知道，他只是不喜欢她而已，她知道的，他那么着急是给谁打电话，他有喜欢的人了吗？是谁？

    过了很长时间，岁岁翻看通话记录，才发现手机里多了一通陌生的已接来电。

    她手指停在那通电话上摩挲着，然后不自觉的摁下了回拨键，但很快，电话中传来的忙音就让她清醒过来，她快速的又摁了挂断。

    算了，既然决定放弃了，那就不用再联系了，就算是她打过去，又要说什么呢？

    问他好不好，然后俩人客套又疏离，还尴尬着。

    那不是她想要的，与其那样，不如不联系。

    许阳的歌大火，随之歌曲MV以及里面的女主角岁岁也被人们熟知。

    而且岁岁在影视城这边的口碑很好，不在乎形象，不矫情，敬业，她很快从群演就到了小配角。

    没想到这部剧也火了，岁岁在里面出场时间不多，但却让人印象深刻。

    而且圈里人都很信运气，在外人看来是MV跟剧让岁岁有些名气了，但圈里人却认为是岁岁运气好，带火了MV跟剧。

    那部剧的导演也很赏识岁岁，觉得岁岁有灵气，正好……

