    “将军，您觉得这大周天下还有救吗？”

    旁边，一位年轻亲兵正在擦拭着战刀，眼中充斥着茫然。

    大周十年的修生养息，并没有换得民心的恢复，大周某些地区已经全部糜烂，到处烽烟，让人看不到希望。

    “小子，自古以来，大乱之后必有大治，吾观这山河澄清，大劫之气空前上扬，大劫已至巅峰，忍一忍，或许太平将至！”

    “又是忍一忍……”年轻的亲兵有些抱怨。

    盘巫撇了一眼这亲兵，呵呵一笑，转瞬确实眸光一凝，望向虚空当中。

    一道极其奇特的先天灵机在霎时一闪而过。

    只是仔细一感知，盘巫神色顿时愣住。

    “这分明是盘古元灵的痕迹？”

    这里也有得到了盘古元灵遗泽的修者？

    盘巫大为诧异，更是大为好奇。

    ……

    虚空当中，混沌源力爆沸。

    一座先天元胎隐藏在混沌元气当中，随着银色旋涡出现在混沌元胎深处，演化完全的先天神魔真身出现在虚空当中，浩瀚威严一闪而逝，与此同时风云色变，一股宏大无比的大运融入两件不断闪烁着先天灵光的先天元胎之上，水火之力流转。

    两件伴生灵宝得到大运加持，飞速演化成熟。

    演化为两件奇特无比的先天灵宝胚胎雏形。

    这两件先天灵宝已经显化出最初的形态与属性。

    “水火灵宝？”

    林渊神色有些怪异的望着眼前凝练成形的两件伴生灵宝。

    在他想来，自身孕育的伴生灵宝可能是乾阳灵宝和玄阴灵宝才对，未曾想到竟是水火二相演化的先天灵宝。

    “定然是与西沉帝君这尊帝位有关！”

    重新回到东岳神州，林渊能够感觉自身对东岳神州那宏大水运的超绝主宰之力。

    东岳神州大部分水运落入他的控制之下。

    如今东岳神州得到先天时代浇灌，灵池暴增不知多少，他执掌的宏大神力也是水涨船高。

    当然，换了任何一位东岳神州诞生的本土神祗，在短时间之内也无法消化这种暴增的资粮，林渊是高屋建瓴。

    “这两件先天灵宝孕育出世，还需要一段时间，接下来可以轻松一段时间！”

    林渊目光望向下方东岳神州的方向，洪荒当中总是令人心神紧绷，因为他是搅动风云的局中人，要迎接众多的挑战，主世界目前是一位野生在外的玄圣道尊，相对轻松不少。

    ……

    承渊仙派。

    这里洪泽涌动，林渊一身紫色常服，手中握着一根湛蓝色竹杖，出现在长河大泽之畔，返璞归真，只是看起来有些俊逸不凡。

    周围烟波浩渺。

    巨大的水脉节点在这处大泽转圜，周围灵光点点，不时传来白鲸的轻鸣声，这里明显是禁止飞行的。

    但这一点显然对林渊无效。

    “啾啾！”

    似乎是感知到了客人的到来，水面下，洪波涌起，一头头俏皮的小白鲸从水面钻出，似乎想要搭载来客。

    不只是这些小白鲸，水面上洪波涌动，甚至有一头头白鲸一族的成年强者从水面当中出现，显化出圆形。

    水面深处，缕缕龙气涌动，一双双巨大的龙目尊敬的望着来人。

    “好多的白鲸出现，这些白鲸怎么了，难道是哪一位仙人降临，所以争相出现迎接！”

    在旁边一座座浮现在长河上的灵山上，不少承载仙派的修士被惊动，凝神眺望着水面，惊讶的望着这一幕。

    承渊仙派最近一直在扩大，栖息在这片大泽的灵兽也极多，但白鲸一族是最为强大的灵兽种族之一，众多灵兽驮渡客人，来往各大灵山，福地，也早已经是习惯。

    众修士都知道，众多灵兽利用这些机会，是能够从一些修士口中得到一些丹药，法宝，或者干脆是道德篇章，和道书。

    但白鲸一族随着龙鲸诞生，比起其他灵兽，要更加特殊一些。

    这些年非宗门中天才弟子，或是修行有成的长老，贵客，是不会主动现身驮送的。

    这些灵兽白鲸龙气觉醒之后，是能够感知到来人的特殊秉性。

    这些龙鲸的确感知到了林渊秉性的不凡，在它们感知当中，眼前之人华贵无比，如天潢贵胄，至尊至贵。

    “吼！”

    此时，刹那间，水面深处，却是暗流汹涌，众多白鲸似乎感受到了某种威严，自然沉入水面下，遗憾里去。

    只见一头身形硕大，灵活小龙鲸从水面中钻出，欢乐无比，朝着林渊轻轻鸣唤，激起重重水光。

    活生生像是一头撒欢的狗子！

    “倒是好久没有看到你这小家伙！”

    林渊轻轻落下，落在这头小白鲸身上，随手轻抚了这头小白鲸的龙首，小白鲸轻轻低鸣，还带着得意，硕大的龙目瞥向旁边的同族伙伴，似乎宣示它才是这里的主人。

    嗤嗤！！

    水花迸射，浩瀚天一真水的力量卷起重重水系灵气，小龙鲸此时觉醒了龙鲸血脉，身上道行一日千里，此时实力之强横在承渊仙派也不能小觑，它已经凝练出了太古龙鲸法相。

    道行堪比元神大真人，而且根基扎实，在神兽当中，也不算弱。

    尤其是操控水灵的手段，十分得力。

    林渊抚弄着小白鲸头顶隐隐鼓起的两个小包，有些感叹道。

    “看来你是准备修炼真龙之躯，太古龙鲸虽然强大，但比起真正的先天神龙的确是差了一些底蕴！”

    虽然小白鲸修行的是太古龙鲸法相，但林渊一眼看的出来龙鲸体内骤增的龙气，这分明是为化龙所准备。

    太古龙鲸昔年也是周天祖龙的部署之一，是有希望化龙的，但本体太过于强横，化龙之时打破窠臼，反而更加艰难。

    “吼吼！”

    小龙鲸发出低沉，兴奋的吼声，似乎向旧主诉说着自身的雄心大志。

    它也想要有一天像真龙一样，腾飞九天，自由自在。

    “理想是好的，但凭借着你如今的跟脚，想要化龙仍然是十分艰难！”

    小龙鲸闻言，发出高亢的低沉龙吼，它意志十分坚定。

    “甚好，这份心气，才配成为吾之坐骑，不过仅仅只是一条寻常先天真龙，吾仍然是有些带不出去啊！”

    林渊轻轻一叹。

    他乃是神话准圣，在主世界就是玄圣道尊，地位尊崇无比，是弈棋者，坐骑若是不堪，难免丢脸。