    这一声爹，顿时让江陵城外的老父亲们，集体愣住了。

    主要是不知道城内人喊的谁？

    是哪家的儿子！

    外面当爹的来喊儿子的人，可是有不少人。

    “爹，我是柱子啊！”

    江陵城上紧接着传来一声大喊。

    “柱子，柱子，真的是你！”

    一个身着短衣的老头子，走到人群前面。

    “爹，你还好吗？”

    短衣粗布的老头子大声吼道：

    “儿啊，吴侯对咱们家很好，知道你跟着蒋钦叛乱了，没有为难爹，你莫要一条路走到黑啊！

    只要你肯回来，吴侯告诉我们，绝不会追究你们的。”

    老头子吼完之后气喘吁吁。

    可是没等城上的“柱子”回答，便被人给强拉硬拽拖走了。

    城外只留下老父亲的泪水与一声声柱子的呼喊声。

    紧接着江陵城外射出一阵箭雨，钉在外面：

    “若再不走，下一次箭就要射到尔等身上。”

    三遍警告过后，江陵城外的许多家眷纷纷后撤。

    孙权见到这幕，很是欣慰。

    蒋钦他竟然敢阻止人家父子团聚，他完了！

    “相信过不了几日，蒋钦就会被部下割了人头，送出江陵城！”

    孙权堂而皇之的说出来了，谁也拦不住！

    “此诛心之计，定能让蒋钦方寸大乱。”

    张昭摸着白花花的胡须，招呼士卒把江东子弟的家眷，全都带离现场。

    只要加倍对这些百姓更好一些，足可以瓦解江陵城内的斗志。

    争取让他们吃过饭后，再前往公安城外哭一哭。

    两座城池，都得来这么一遭攻心之计。

    城墙上看热闹的关平，瞥了一眼周鲂，这小子打小就机灵。

    这些年的演技，也是越来越精湛了。

    方才那一声爹，在情绪上特别的饱满，足可以给他加鸡腿。

    关平的目的就是要吊着孙权的胃口，让他觉得江陵城稍微再使点劲，就能拿下来。

    再看看城外的孙权，他一直都是在反复的热盒饭，不肯真正的领走属于他的盒饭。

    “老邢，一会安排城中兄弟们来一场演练，喊杀声激烈点。

    待到吸引城外的江东孙权的动静后，差人打开城门，然后演被人砍到，再把城门给关上。”

    “喏。”

    邢道荣抱拳表示明白了。

    少将军这是要做戏演给城外江东孙权看的。

    一会自己得挑几个机灵点的兄弟，再好好排练一番，力求做到完美。

    守城士卒自然是无所谓，反正外面又不是他们的家眷。

    他们的家眷大多是在城中，少部分是在公安城居住。

    至于真正的江东士卒除了死的，全都被关押起来了。

    他们根本就听不到城外的呼喊声。

    没让孙权等待多久，江陵城中突然爆发出一阵阵喊杀声。

    孙权一下子就惊了。

    江陵城内果然爆发内乱了。

    太快了，即使他心中有所想法。

    但是也没想到冲突爆发的如此之快，甚至是在大白天。

    按照孙权自己的思路来揣摩城内士卒，怎么也得在夜里动手，敌我分辨不清楚。

    而且在夜间放火，也好制造出来更大的混乱。

    没成想这帮人见了家眷之后，会如此的迫不及待，直接就开始叛乱了。

    这种遭遇，一下子让他有些措手不及。

    “主公，我等速速出营观看，若是有人打开了城门，要速速冲进城去。”

    张昭即使年老，但仍旧耳聪目明，急忙建议道。

    “理应如此。”

    孙权即令点起兵马，靠近江陵城。

    没让孙权等待太久，江陵城的城门打开，

    瓮城当中，倒了许多士卒，更远处的街道上，更是有许多尸体。

    可是没等孙权下令攻击，打开城门的士卒便被人从背后砍到，紧接着江陵城的大门再次被关上。

    孙权脸上的喜色一闪而过，紧接着便消失不见了。

    这次江陵城内的内乱，根本就没有给他反应的时间。

    江陵城大门再一次被关上。

    被蒋钦清洗过后，那么多的士卒，很难再组织起来，像这样规模的反叛。

    这是自己距离成功拿下江陵城最近的一次。

    孙权攥了攥拳头，心中愤恨不已。

    “主公，莫不如趁此机会，立即攻城。”甘宁急忙抱拳：

    “速速攻城，以此来响应城内的叛乱，否则时间就来不及了。”

    “对对对。”孙权恍然大悟，随即下令开始攻城。

    江东士卒再一次向江陵城发起了攻击。

    江陵城上同样也传来了阵阵鼓响，用来示警。

    稀稀落落的投石车开始发动，但此时此刻，依旧阻挡不了江东士卒的攻势。

    这一次，孙权没有选择围三缺一，而是开始了四面围攻。

    趁着城内内乱，一举拿下整个江陵城，斩杀蒋钦，以儆效尤。

    稀稀落落的箭矢，从城墙上射下来。

    江东士卒冲的迅猛，但随即所受到的阻力就越来越大。

    这一次江东士卒的云梯可以搭在城墙上，并且有人顺利的登上了城墙。

    孙权见到这一幕，大为兴奋。

    可实际上的情况，江陵城的城墙很是宽阔，这一部分是故意留出来，留给他们登城的。

    等到江东士卒跳到城墙上，迎接他们的便是强弩的射击。

    即使有人借着圆盾，顺势一滚，可惜仍旧免不了身死。

    连弩的威力，不是你滚过去一下，就射不中的。

    这便是可持续射击的好处，可以对敌军的路线进行封锁。

    对此，城外的孙权毫不知情，他只看见麾下士卒不断的通过云梯，攻上了江陵城的城墙。

    相信过不了一会，便能够顺利拿下江陵城。

    “这下稳了！”

    孙权对着旁边的张昭等人说着，顺势抚须。

    甘宁只是觉得奇怪，城内的喊杀声很快就止住了，城上厮杀的身影很少。

    尤其是没有士卒守住那一片空缺，接应己方援军的人。

    这不对劲。

    没有源源不断的士卒，涌上城头作为补充力量，他们会被一两次反击，就直接赶下城的。

    孙权再次挥手，令旗一挥，第二波冲锋已经开始了。

    “是时候该给蒋钦最后一击了。”

    孙权料定城内混乱一片，正是该大军压上的时候。

    “杀！”

    喊杀声顿起，江东士卒犹如海浪拍沙滩一样，奔着江陵城而去。

    甘宁把想说的话又给咽进去了。

    城中的情况，他一点也不清楚，兴许是自己判断出错了，也未可知！

