    在号角声之下，罗斯人的冲锋显得更有气势，巨大的声势让楚德人注意到自身后而来骑兵，但注意到也没用了，一切都已经晚了。

    战斗的罗斯人注意到眼前的一幕都是一阵欢呼，他们看到了罗斯季斯拉夫的身影，没有什么比主帅亲临战场，而且还突袭敌人更激励士气了的。

    罗斯季斯拉夫的少年亲随表现出了那冠绝罗斯的马战技艺，他们一边前进还一边还抛射箭矢，好几个倒霉蛋脸面中箭，大部分楚德人都是第一次面对骑射的技艺，免不了产生些混乱，这让局势更有利于罗斯人的冲击。

    当到了冲锋距离，他们熟练把骑弓往鞍上一挂，拔起骑矛并放平，对准眼前的敌人。

    相较之下，罗斯季斯拉夫从士兵里找出的四十人直接就是凑数的，对马战并不熟练，只会骑在马上砍人罢了，不过他们本来就是气氛组，充充气势即可，其他都就无所谓了。

    罗斯季斯拉夫现在内心无比激动，心跳快到自己都能听到了，随着进入冲击状态，他的视野骤然减小，立即缩小到眼前几人。

    他手中是闪着钢铁之色的骑矛，眼中是随着他的接近，那恐惧的脸庞越发清晰的楚德人。

    当骑矛穿刺楚德人的身体，铁环也随之破裂，这位部落武士的盔甲并不能帮助他扛过这雷霆一击。

    王子顺势发力，把那死者挑飞，而骑矛矛杆也随之断裂，尸体砸入他的同族之中，并引起了一片恐慌。

    这支骑兵队的冲击对楚德人造成了毁灭性打击，在骑矛降临的那一刻，就产生了数十个死者，或是被骑矛贯穿，或是被刀剑斫倒，还有无数人被疾驰而来的战马撞翻踩踏。

    这冲击性的一幕让楚德人直接就出现了溃逃，三三两两的士兵丢下同伴和武器，头也不回的逃离战场。

    罗斯季斯拉夫丢下断裂的矛杆，拔出刀剑对试图割开他马缰绳的长矛手头上劈下，那不知死活的家伙脑袋上被他留下了道血痕，随后翻身倒下。

    在他的身边，骑兵们用自己最快的速度对着四下劈砍，驱赶身边的敌人，保护自身安全。

    亲随们娴熟的技战术在此刻展露无遗，这些少年虽然年纪小，但剑术都狠辣而老道，他们身边的敌人或是倒下，或是直接抱头鼠窜。

    锦上添花的是，罗斯季斯拉夫的步兵们抓住了这个战机，果断发动了反击。

    亲兵就像是矛头一样，狠狠地扎入了敌群之中，仗着甲厚开始大开大合的厮杀，壮士们飞快制造了一片残肢和死人，鲜血染红了大地。他们熟练的用盾牌撞到对手，接下来跟上去的就是刀斧的劈砍，士气大跌的部落民根本无法与之对抗，楚德的剑矛根本无法与罗斯的刀斧对抗，那些肮脏的毛皮衣物现在多了新的颜色——血色。

    就在罗斯季斯拉夫亲自砍翻了楚德人旗手，让那大旗倒下之时，楚德人彻底走向了崩溃。

    所有人，无论是部落酋长还是最普通的部民，他们都丢掉了战士的荣耀，丢下一切去逃命，而罗斯人的骑兵就在其身后追杀。

    不过罗斯季斯拉夫立即勒令亲随回来，士兵的追击也被他的亲兵阻拦，因为战斗尚未结束，他还需要控制住部队。

    ————————

    左翼的战斗结束之后，罗斯季斯拉夫跃上了高地观察整个战局，然后他猛然发现，实际上其他方向的战斗已经进入了收尾阶段。

    在中军，楚德人的野猪头已经被彻底瓦解，现在正在罗斯人的反攻下节节败退，原来的战线上只留下了大片尸体，没有活人留下来，急不可耐的乌鸦已经落在地面啄食血肉。

    他看见右翼的亲兵正在战场上前进，碾碎楚德人最后的战团，那些蛮族现在就像是溃坝时奔涌的洪水一般逃跑。

    “看来我们彻底胜利了，吹响号角，让士兵们追杀去吧。”

    罗斯季斯拉夫见敌人已经没有了反抗能力，也把约束起来的士兵们都放了出去，让他们去抓抓奴隶什么的，普通兵士出来打仗不就是为了战利品和劫掠吗？总得满足满足他们。

    听到命令的罗斯人就像是野兽一般用涌了出去，扑向逃跑的楚德人。

    不过也不是所有人就这样冲进出去，还有人在忙着收刮尸体，寻找伤员，敌人的就做掉，我方就抬下去。

    罗斯季斯拉夫的心神也不由得放松了下来，这时他感到手腕看传来阵阵酸痛，刚才不断挥砍用手过渡，看来得好好休息一段时间。

    “这样就赢了？”

    掌旗手扬有些不可思议，因为距离开战到现在，也就过去了半个小时，然后他们就这样赢了，不由得让他感到了一丝不真实。

    扬的身上满是鲜血，全都是敌人的，在刚才的战斗里面扬至少杀了三个人，初阵就杀了那么多，未来真是不可限量。

    “这次的确赢得有些轻松。”

    罗斯季斯拉夫不由得回忆起父亲讲述的那些战事，相较之下，这场总兵力近万的战斗时长是真的不能看。

    “格瓦兰，收敛尸体的任务就交给你了。”

    高大的格瓦兰无言的站着罗斯季斯拉夫身后，双刃战斧上满是鲜红之色，甚至还混着些白色液体，就像是狂战士一般，而他对命令则是沉默点头以回应。

    在让生者打理死者，罗斯季斯拉夫策马前往了后方，他现在得见见祖父。

    在一片小丘上，罗斯季斯拉夫得以找到了他，祖父正和维沙塔聊着什么，其话语也传到了罗斯季斯拉夫的耳中。

    “楚德人是不是太弱了，他们这回表达出来的战斗意志实在是……”

    维沙塔显然认为这次战事不对劲。

    “就像是在给我们演戏？维沙塔，你很敏锐，但现在我们缺少信息，也不知道阿拉尔在打什么主意，只能走一步看一步了，看看这些异教徒会给出来什么样的招数。”

    “而且我已经有了准备，你不用担心。”

    大公都这样说了，那维沙塔自然也说不了什么了，这时，两人看见了走来的罗斯季斯拉夫。

    ————————

