    夜已深。

    此时此刻。

    已经采购完物资，正在船上等待着的黑桃海贼团船员们都诧异的看着天空中的月亮。

    “船长怎么那么久都还没有回来？”

    “对啊！不是说很快就回来的吗？该不会出什么事了吧！”

    “别开玩笑了！那可是我们的船长，怎么会出事呢？”

    “难道又不知道在哪里睡着了？”

    某个船员话落。

    所有人顿时一愣，接着一同吸了口手上的富有奶茶，无奈的喊道，“还真有可能啊！船长那家伙如果没有我们在身边，就是个糊涂鬼！”

    “别说这阿拉巴斯坦里面卖的奶茶挺好喝的！”

    “那当然！跟你们说这奶茶在阿拉巴斯坦里面可是非常受欢迎的！”

    “怎么说到奶茶这里啦！接下来该怎么办？要不要去找船长他呢？”

    “算了！明天再找吧~，顺便明天离开时，再买几杯吧！”

    “明天一定要让那个笨蛋船长请我们喝奶茶！”

    “对！让船长付钱！”

    “哈哈哈~，你们觉得船长身上会有钱吗？”

    ……

    “我……没钱！”从宿醉中清醒过来的艾斯，看着面前的黑发男子，有些不好意思的挠了挠头，“那个可不可以先欠着啊！”

    “抱歉！我们这里是不能赊账的！”富有微笑的摇了摇头，直接摊开了账单，“一共五百万贝利，零头我就抹了！昨晚你们喝得可真夸张，连店里都挤不下了！”

    说实话。

    一大早寇沙黑着脸来找他，说昨天那个吃霸王餐的家伙，昨晚又喝了霸王酒，并且赊账五百多万时，他当时也诧异了！

    谁啊？

    居然那么大胆！

    这是又来找他富有集团搞零元购了不成？！

    因此，想了一下便过来看看……如果赏金高的话，晚点便跟克洛克达尔一起送到海军那里换钱得了。

    结果没想打……

    好家伙！

    原来是这家伙啊！

    当然……就算是这家伙吃东西也是要付钱的！

    富有直接把账单摊开在了他面前，笑眯眯的说道，“那么……艾斯小朋友！请问你几时买单！”

    “那个……哈哈哈~”艾斯听到追债的声音，顿时打了两个哈哈，犹豫了一下说道，“我现在没有钱！要不……我可以帮你一个忙！”

    “我这边没有忙需要你帮！”富有感慨一叹，收起了手上的账单，“既然如此……你也只能够老老实实的在这里工作了！估计一年半不吃不喝的话，你就能够还完了！”

    “……”

    听到这话，艾斯脸顿时僵住了。

    见鬼。

    昨天只要打工半天，今天怎么越欠越多的？

    居然需要一年半！

    这时。

    脑海中立即想起了昨天的事情，嘴角微微一抽。

    确实怪他！

    但是想到已经在这里待了一天了，伙伴们现在应该也已经在船上等着他，所以，自己不可能继续呆在这里的。

    顿时站了起来，压低了帽子，认真的说道，“抱歉！老板！欠你的我以后一定会还给你的！现在我的伙伴正在等着我，我必须离开了！”

    说到这，正要从窗户外跳出去的时候，诧异的看着迅速拦在自己面前的老板。

    这老板。

    速度有些快啊！

    但也没有太过在意，看到不能从窗户跑之后，对着墙壁伸出了一拳，手臂瞬间化成火焰后从手掌中射出一束火柱，想要打个窟窿，跑出去！

    “你这家伙到底在做什么？”寇沙已经愤怒了起来，想要冲上去，“果然海贼都不是什么好东西！”

    然而。

    却被富有阻拦住了！

    “砰！”

    墙壁上顿时破了个大窟窿。

    就在疑惑老板要做什么时，直见老板直接冲了出去，拦住了想要逃跑的艾斯。

    “请让开！”艾斯又诧异的看着富有，似乎很疑惑为什么这个老板的实力，但依旧没有停留，想要冲过去，“我是元素型果实，你根本拦不住我的！”

    说着。

    不想伤到人他，准备元素化跑掉的时候。

    “？？？”

    看着直接被拦住，根本用不出元素化的身子！

    海楼石？！

    内心刚疑惑时~

    “哇，好烫啊！”拦住了他的老板，却又松开了手，夸张的教导，“好可怕啊！”

    “……”

    不知道为什么，艾斯总感觉怪怪的！

    但感觉身子恢复了，也没有任何的停留，继续用出力量，并且这次为了成功，还用出了更加的能力，“炎上纲！”

    周围顿时冒出了大片的火焰，创建一面巨大的火焰墙把人隔离开。

    同时也燃烧着这栋房子，瞬间发出了‘噼里啪啦’的声音，火焰在房子上不断的蔓延着！

    接着。

    看到老板被隔离之后，脸上露出了歉意，正准备赶紧溜的时候。

    突然。

    那道身影再次出现在眼前，仿佛不怕火焰一般再次拦住了他！

    “？！”

    这下子。

    艾斯内心终于明白……眼前这家伙的实力绝对不一般！

    双眼也露出了严肃的表情。

    为了离开，只能先放到这个老板了。

    “神火·不知火！”

    双手出现两团火焰，整个人向着富有冲了过去。

    ‘砰！’

    房子再次炸了一片。

    但面前的老板依旧毫发无伤。

    这是个可怕的强者！

    此时此刻。

    艾斯仿佛已经忘记了逃跑，认真的看着面前的强者。

    “萤火·火达摩！”

    “火拳！”

    “十字火！”

    招式越来越强！

    “炎戒·火柱！”

    不知不觉中，四周都已经成了一片废墟，燃烧着炙热的火焰！

    然而。

    面前的老板却依旧一点伤害都没有！

    “你到底是谁？”艾斯仿佛明白了什么，深吸了一口气，认真的看着富有，“是海军派来逮捕我的？还是……其他海贼？”

    “什么海贼！海贼的！富有集团是做正经生意的！”富有看了下周围，觉得差不多后，微微的摇了下头，看着艾斯，感慨的说道，“你们这些孩子，好的不学居然去当海贼！现在现在……”似乎非常气愤的指着艾斯，“居然连我的房子都给砸了！你看看周围！看看周围！欠钱不还，还砸房子！你们这群海贼实在是太可恶了！”

    “……”艾斯一愣，看着四周在逃跑的普通人，赶紧把火焰收了起来，羞愧的说道，“我……我我不是故意的！”

    “赔钱！赔钱！必须赔钱！”

    “……多少？”

    “这……至少也得一个亿吧！这么大片房子！”富有摸了摸下巴，看着一旁的寇沙，询问道，“你觉得呢？寇沙~”

    “老板没说错！”寇沙仿佛明白了什么，推了推眼镜，点了点头，“确实至少一个亿！”

    “总共一亿零五百万！”

    “我……可以以后再还吗？”

    “当然~，不可以啦！”

    话落。

    富有直接冲到了艾斯的面前，双手对着他的肚子，似乎在做什么，接着看着后退的艾斯，也没在意，微笑的说道，“几时还完几时才能走！”

    “那抱歉了！我现在必须离开！”艾斯拉开了距离，再次伸出手，“火……”

    然而。

    话未说完。

    整个人突然愣住了。

    低下头看着我的双手，“我的能力呢？！”

    怎么消失了？

    “好了！乖乖打工吧！”富有满意的看着四周的废墟，挥了挥手让寇沙把人带下去，“几时债还完，几时就能走！”

    然后。

    对着寇沙压低了声音，“可以安排人在这里装修开店了！”

    话落。

    “……”

    寇沙一脸古怪的看着富有老板，难怪要把人故意带到雨地这边来了，原来是打着这个注意啊！

    但还是点了点头，“我知道了！”

    说着，直接带着还在懵逼着艾斯，向着工厂走去。

    怪不得今早说什么阿拉巴斯坦的大【英雄】——克洛克达尔也被抓了，还让他安排一些人接受雨地的产业。

    现在。

    他似乎有些明白老板的生意为什么能做得这么大了！

