    “当然是真的，是娘亲说的，姐姐你到时候回去看一下就好了。”方以诚说道。

    “行，有空我就回去。”方如绣点点头，半个月来一直住在铺子里，她也有些想要回家看看了。

    接下里，她继续带着方以诚逛街，这条街挺长的，一路上好玩的东西的确很多，什么捏面人的、做糖人的，就连方如绣也被吸引了。

    她觉得自己做的这难看的冰棍完全就是占了季节的光，跟这些真正的手工艺人比起来，那差的可不是一星半点儿。

    拿着糖勾勾画画的，不一会儿，就成了一个个可爱的动物，鸡、凤凰，或者是一朵花，只是这黄澄澄的麦芽糖实在是太甜了，方如绣不太爱吃，而方以诚则是爱上了方如绣做的那难看的冰棍，便也不吃这糖人。

    还有那些面人，用手一捏，一个个好看的胖嘟嘟的娃娃，或者是动物，或者是仙桃，涂上可食用的食物色素，也是好看的不得了，只是方如绣也是看看，并没有买。

    这街上卖糖人、面人的还挺多，她决定下次再来的时候，可以买一套面人摆放在自己的店铺里面，也让自己看看别人的手艺。

    只是如今夏天已经快过去了，否则的话，倒是可以设计一套好看的模型。

    唉，手艺不行，只能够靠新奇唬人。

    看到方以诚往前面跑去，方如绣便也只能够是跟在他的后面。她也发现了，虽然刚刚自己时候今天会给他买一些玩具。可是他看到喜欢的东西，每次都问一下摊主价格，觉得可以买的，才会让方如绣给他买。

    可是一路上走下来，大部分的东西，他仍旧是不买，他跟方如绣是一样的，每次都用鸡蛋来换算成银钱，一文钱一个的鸡蛋，记忆中，半年之前的时候，那时候自己要吃一个鸡蛋是多么的难呀，这样想着，他就光看看，什么都不买了。

    一条街逛玩，就方如绣带他吃了一溜的街边小吃，还给他买了一个马头面具跟一个风车。就这马头面具，他看了很久，可是问价要二十文钱，他一下子就走了。方如绣过去也觉得这码头面具十分的好看，鎏金的，能够遮住半张脸，戴起来的时候，应该可以露出他可爱的眼睛，跟一对小虎牙，方如绣想着觉得真是可爱极了，便把它买了下来。

    买了面具给方以诚之后，他都舍不得放下了，直接就戴到了脸上，反正也不耽误他吃东西。果真还是一个小孩子，回去的一路上都戴着一个面具，还开心的不得了。

    “等到八月十五的时候，听说那个时候这里放花灯呢，到时候带着我们全家都来看。”方如绣牵着方以诚的手，说道。

    “嗯，好。”方以诚点点头，开心的不得了，起风了，他手里拿着风车，看着它呼呼的吹着。

    方如绣看到他的注意全在手上的风车上，不由得摇摇头，不一会儿，风停了，方以诚便挣脱了方如绣的手，就拿着这风车在大街上跑了起来。

    “你慢点。”方如绣喊道。

    “姐姐，你快点上来追我啊。”方以诚一边跑，一边笑着转头同方如绣说道，手上的风车也更加快速的转动了起来。

    “好，你往前跑，我很快就追上你。”方如绣笑着说道，这一条街都是直来直往的，她也不担心会发生什么，便让方以诚在前面跑，自己在后面追。

    两个人打打闹闹的，方如绣对自己的跑步速度一向是很放心，所以她也不担心会追不上方以诚，所以便让他往前面跑去，小孩子嘛，若是一下子就追上他的话，那还有什么味道？

    可是她忘了有一点，这条街上还有许多的小巷子，所以一眨眼的功夫，当方以诚开心的拿着风车跑过那巷子的时候，突然一双手伸过来，就把他拉进去了。

    糟糕！方如绣眼光一凝，连忙追过去，只是等她过去的时候却只看到了原地留下的一个风车了。

    多日来的安逸生活让她几乎已经忘记了这县城之中如今还有拍花子的这回事了，结果自己大意之下，竟然让自己的四弟给这拍花子的人带去了，真的是可恶至极!

    她连忙追了过去，只是这巷弄之间四通八达，还没有走几步，竟然就又多了一个岔路口。

    真是可恶，天已经渐渐的暗了下来，方如绣她一定要快点找到，否则的话，就很难找到了，只是不知道为何，她也没有听到方以诚喊叫的声音，看来是他们用了药。

    半年来坚持练的功夫在这个时候起了作用，方如绣快速的取下了自己手上的手腕与脚环，然后她踩着窗柩，一个纵身便跳跃到了屋顶之上，这让她的视野开阔了起来，一下子就看到了那人的踪迹。

    好像是一个中年男子，穿着青色的衣服，看起来就与这县城之中普通的市民一般无二。

    她在屋顶上跑着，那人在地下走着，她的身影已经与那个人齐平了，只要跳下来，就可以马上打到他。

    只是在这一刻，她却是突然迟疑了一下，若是这个时候下去的话，那自己的弟弟想必是可以救下了，只是这拍花子的人既然拐带了自己的弟弟，那么想必还会再去拐带别的孩子呢。

    自己已经走到了这一步了，是不是应该再走一步，多救几个小孩子呢？

    她不是一个喜欢多管闲事的人，只是今天她恰巧遇上，如果她不出手的话，想必会有很多的孩子被卖到偏远的地方吧，孩子的丢失，那他们的父母该有多么的心疼啊！

    这还就算了，更为重要的是，若是他们把他们卖给那些乞讨的人，折断他们的手脚让他们去乞讨的话，那那些孩子该有多么的可怜？还有那些女孩子，她们可能会被卖到勾栏院！

    想到这里，方如绣觉得她不能够袖手旁观，穷则独善其身，达则兼济天下，她一向是这样教导方以诚他们的，自己从前亲身经历，便知道从小就没有父母是一件多么残忍的事情，如今她得到了上天的宠爱，那么多行一件善事，就当是回报老天爷，就当是为自己的家人积德吧。

    方如绣这样想着，她便没有轻举妄动，而是继续的跟在那个人的身后。

    那人拐了一个弯，又拐了一个弯，方如绣一直在屋顶上，死死的盯着他。

    终于到了一栋门宅面前，他四处的看了看，方如绣连忙趴在屋顶上，这人见到四周没有人，便敲了敲门。

    很快有一个约莫四十岁的肥胖妇人从这屋子里面探出头来，她也看了看四周，确定四周无人之后，便把门打开一条缝隙，让这中年男人进入到屋子里面去，然后很快就关上了门。

    方如绣从屋顶上跳下来，然后翻身来到了围墙上，这里有一棵树，刚好可以挡住她的身影，让她不至于被院子之中的人发现。

    这只是一个普通的小院，除了围墙比别人家的要高那么一点点之外，方如绣甚至还看到院子里面有几个七八岁的小孩子在那里嬉戏。

    这两个人见到这个男人之后，便道：“爹爹，你回来了。”

    其中一个男孩子模样的人更是说道：“爹爹，你今天又抓了一只猪回来呀。”

    一只猪，你才是猪！方如绣趴在围墙之上骂道。看样子，这应该这个拍花子的人应该是一个最低级的下线，在他之上应该还有上家。

    这人的确就是这市井之中的一个普通百姓，他也有儿有女，他怎么能够下得去手啊！

    “爹，这只猪脸上的面具好好看，我要戴。”另外一个女孩模样的人则是发现了方以诚脸上的面具。

    “你拿着这个面具，万一到时候被他家里面的人发现了可怎么办？”这个中年男人呵斥道。

    小女孩马上就哭了起来，这个时候走在后面的肥胖妇人对着这个中年男人说道：“不就是一个面具嘛，给她就好了，反正这样的面具大街上到处都有的卖，怕什么呢！”

    “你这婆娘懂什么，做我们这一行的，必须要小心加小心！”这个男人呵斥道，不理会这个女孩的哭泣，然后把方以诚背到了个西厢房里面去。

    这西厢房刚好离方如绣所在的地方不远，方如绣连忙把自己的身影遮挡的更严实一些，幸好这这个中年男人被这方以诚低着头，也没有想这么多。

    而他家的两个孩子可能是被大人教过的，不能够来到这个东厢房，所以那个男孩远远的望着这边，而女孩则是仍旧是在那里哭泣，肥胖的妇人则是哄了这个女孩一会，然后扭着身子前去后院做饭去了。

    一切都像是一个正常的人家，谁能够想到，这样的一个人竟然是拍花子的。

    怪不得在古代，大人们最怕的就是遇上拍花子了，方如绣也是心有余悸，看这家人的样子分明就是把这拍花子当做是一种工作来做了。

    想必这个县城之中还存在着许多这样的人家，反正拐带来的不是他们家的孩子，可是若有一日他们的孩子被拐带了，那又该如何呢？

    方如绣的心中突然有了一个绝妙的主意，既然如此，那就让他们尝尝这种焦急的滋味吧。

