    季清泽感叹了一句后，洪诗拍了拍他：“或许盛子柚现在提升了吧，上一次和她搭戏，是去年的事情了。”

    “一年能有什么提升，总不能突然开窍了吧？”季清泽摇摇头。

    季清泽和曲峰是对家，而且两人走得路线不一样，以至于有些格外不对付。

    然后盛子柚和曲峰关系好，又属于“同款”流量明星，没什么演技，自然不招季清泽喜欢。

    他当初看剧本的时候就知道，这剧只要拍好了，很容易大火的。

    因此一看胡导邀约，立刻就答应了，女主还是洪诗，二人以前搭过戏，都很满意对方。

    只是没想到在这剧组番位第四的大师姐，竟然找了盛子柚……

    季清泽迷惑了。

    莫不是胡导现在也准备多用流量明星？

    这样的困惑在盛子柚穿着一袭清冷的白衣却笑得花枝招展时，达到了顶峰。

    衣服要符合大师姐正义的气质，所以严肃冷清。

    但盛子柚正和洪诗说话，笑得灿烂：“洪老师好。”

    洪诗露出客套的笑容：“你好，叫我诗诗姐就行，不用太客气。”

    “好的，诗诗姐。”盛子柚继续灿烂地笑着。

    她对洪诗和季清泽印象都挺好的，两人性格直爽，一门心思只在专注拍戏。

    恰好此时，季清泽化好妆出来。

    “季老师好。”盛子柚笑着招呼，这一袭白衣服硬是被她穿出了明艳的感觉。

    “嗯。”季清泽淡淡应了一声，走远了。

    盛子柚：“……”

    洪诗帮着解围：“季老师可能在想剧本，他一想剧本的时候就容易走神。”

    她笑起来很温和，令人舒服。

    盛子柚笑着表示理解，心里却有些疑惑。

    先拍季清泽和洪诗的戏，其他组正在拍配角戏，盛子柚坐在一边等着，她今天有好几场戏，现在先等等。

    手机微微一震——

    【曲峰：你进组拍戏了？见到季清泽了？】

    盛子柚立刻回复——

    【见到了，你问这个做什么？】

    【曲峰：我关心一下，不行吗？】

    盛子柚又问——

    【季清泽这人到底怎么样？】

    只有对手才最了解对手，关于季清泽，问曲峰就对了。

    对面很快回复——

    【曲峰：一个自视甚高、还算有实力、嫉妒爷盛世美颜的男人。】

    盛子柚回了个白眼，对面又回复——

    【曲峰：他很讨厌我，估计也会牵扯到你，咱们网上还有cp粉呢，他估计看你也不顺眼。不过等你展现实力的时候就好了，有一说一，他尊重有实力的。】

    盛子柚顿时恍然大悟，怪不得季清泽看她不顺眼，一个是她和他最讨厌的人有“盛攻曲受”cp，一个是她在他的印象中，是没有演技的人！

    两个雷都撞了，怪不得他不爽。

    盛子柚顿时笑得有些无奈，回复曲峰——

    【你丫仇人真不少，你是不是还得罪过他？】

    【曲峰：这不是第一次见面的时候，我说了“季老师虽然长相普通，但演技是真好”，我明明是夸他，哪知道他恨我到现在！】

    盛子柚：“……”

    曲峰真不是一般的嘴欠，两人结了梁子，又是对家，怪不得季清泽还能因为曲峰牵扯自己。

    【曲峰：对了，子柚你给我用演技碾压他！这狗比自诩演技出众，明着暗着不知道讽刺我们这些靠脸吃饭的人多少次了。】

    盛子柚立刻回复——

    【你。】

    【曲峰：？？？啥意思？】

    【盛子柚：靠脸吃饭的只有你，我靠才华。】

    【曲峰：………………呕。】

    【曲峰：好吧，你确实演技很好，那给我们长得好的长点脸，给我碾压他！】

    其实能走到现在这个位置的，全靠脸的真不多，曲峰演技是不如季清泽，但是他演得也不错。

    而且他选得本子全是适合自己的，从未出现辣眼睛过。

    这时候，季清泽和洪诗正好拍完一场，轮到盛子柚了。

    季清泽见她在低头玩手机，下意识眉头皱紧，张了张嘴，最后还是没有说话。

    盛子柚不知道他的想法，把手机交给杨芸，自己握着剑上去，听导演讲戏。

    剧本她已经研究了好几遍，台词也记了不少，至少今天要拍的，都记下来了。

    大师姐映月是自小长在仙山的，被仙山的人教得很是迂腐，后来女主傅榆上山后，她一直觉得对方很没有规矩。

    再加之后来偶然撞破傅榆和男主魔头百里长歌在一起后，映月坚信傅榆是魔道卧底，想方设法想要揭穿女主和男主有勾结的事情。

    可惜她没有证据，仙山的人一直不相信她，男主也隐藏得很好，每次他来找女主，映月都发现不了。

    因此，映月选择了斩杀女主，这也是女主全剧的最大难关，当然也是男女主在一起的契机。

    差点被杀的女主当然不甘心，但这剧的女主是好人，映月只是过于迂腐，罪不至死，傅榆便将整个仙山的真面目摆在映月面前。

    原来，仙山的很多长老不过是道貌岸然的修士，映月和女主的师父愿意收徒教导她们，也不过是因为一直在寻找纯阴之体的女子，养在身边，以用来突破元婴。

    从小被教导正义的映月不相信，去找师父质问，却被正好准备进阶的师父采阴补阳。

    之后，映月疯了，堕入她最看不起的魔道，消失在世间。

    大师姐前期是推动剧情存在的，最后则是男女主、男二等人将仙山真面目揭开的证据。

    这个角色演好了，只会让人又气又心疼。

    这也是季清泽觉得盛子柚演不好的原因，盛子柚这样的演技、这样的长相，怎么可能驾驭这个角色？

    “好，action！”随着胡导喊了声，盛子柚整个人都变了。

    “魔头！你竟然敢闯入仙山，自寻死路！”映月的眼里闪过震惊和怒火，明知道自己打不过，还是毅然决然拔剑，冲了过去。

    季清泽愣住，有那么一瞬间，他面前不是盛子柚，是映月从剧本中、从仙山，走到他面前。

    “季清泽！你走什么神？！”胡导喊了句，相较于曾导的温和，胡导拍戏就是暴躁式，甭管是谁，没拍好都得挨骂。

    季清泽慌忙回神，脸上有些尴尬。

    他竟然因为盛子柚演得太好而出神！

    这对他而言，简直是丢人，季清泽整理情绪，眼神变了，渐渐入戏。

    二人演技都好，又是重头戏，搭起来简直行云流水，甚至可以直接播出的那种。

    季清泽是真的演得好，他这个人性格比较直，但这次的魔头却是个略微妖邪的男人，他穿着红衣，把这个角色驾驭的非常好。

    当然，最令人吃惊的还是盛子柚！

    前一刻还明艳大气对着其他人笑，一入戏，就是大师姐从仙山出来了。

    洪诗扯着男二的衣袖，直直盯着盛子柚：“原来除了季清泽，还有人拥有整容式演技。”

    季清泽是长相不够出彩，整容式演技让他变得非常出彩。

    盛子柚则是长得太过于出彩，很容易压住角色的特性，但她的演技，却让她这点弊端消失。

    洪诗有预感，这剧播出之后，盛子柚一定会火！

    要吊威亚，原以为盛子柚会不适应，哪知道对方适应得非常好。而且可能因为她有舞蹈功底的原因，拍打戏的时候，行云流水，令人惊艳。

    一场拍完之后，季清泽一边让发型老师整理头发，一边眼神复杂地看着盛子柚。

    曲峰说得对，季清泽确实尊重演得好，他们拍了一天之后，季清泽对待盛子柚态度就变。

    他也会开始和盛子柚说话，也会和她讨论戏，她有建议，他也会认真听。

    洪诗性格也好，三人相处和谐，都是有演技的，搭戏轻松自在，这让胡导的暴脾气都收敛了不少。

    盛子柚现在还只是二线，但是他们都觉得，这剧播出之后，她肯定会火，挤进一线的。

    女明星爆红不如男明星容易，但是地位上去了，也不是那么容易过气。

    他们预感盛子柚会火是对的，可他们没有想到，这剧还没拍完，盛子柚已经火了。

    因为……《霸道女友》火了。

    这剧是流量曲峰和盛子柚拍的，又是偶像剧，大家知道会有流量，也知道可能会小火。

    但绝对没有想到，这剧不仅大爆，还……成了现象级。

    某个周六晚上，《霸道女友》开播。

    “霸道女友？这什么剧啊？”有个家庭妇女换到某个热门频道，皱了皱眉。

    她的女儿今年十六岁，尖叫一声：“啊，盛攻曲受cp的剧！妈妈，就看这个吧！”

    女人一脸瞪她一眼：“什么霸道女友？你看这名字就知道是个雷剧，你赶紧洗漱睡觉去，少看点雷剧！”

    说着，她换到了自己一向爱看的家庭伦理剧频道，这剧女主太惨了，被公婆虐待，赚了她们这些中年妇女不少眼泪。

    可惜正在广告期间。

    “妈！！就看三分钟嘛！”女儿祈求。

    女人觉得烦，换了回去，她站起来，准备去洗手间，等出来她一直追得家庭伦理剧就该开始了。

    她站起来后，觉得电视里的女主可真漂亮啊……

    怎么会有人长得这么好看呢？

    于是，她站了片刻。

    过了一会儿，她坐下了。

    直到一集结束，她正意犹未尽的时候，才发现自己憋尿憋了整整一集！

