    那摊由药师兜变成的碎肉此时缓缓蠕动，最终聚拢在了一起！

    看到这一幕，独孤雁那原本死寂的眼中闪过一抹神采，她充满希望的看着那堆蠕动在一起的碎肉。

    是啊！药师兜拥有那样的力量，怎么可能会那么容易的死去！

    最终那堆碎肉变成了药师兜的模样，这种死而复生的手段引得无数人惊呼！

    比比东眼中流露出果然如此的神色，随后便继续静静的看着，她并不觉得这场战斗会这么轻易的结束！

    同时比比东“不经意”间看到了此时自己的那个好弟子，宇智波鼬！

    当她看到自己好弟子正在想尽办法讨好水冰儿之时，她感觉脑门有些发昏，如果不是现在不是时候，她真想好好教训宇智波鼬一顿！

    此时，擂台之上的战斗再次爆发了！

    富江身上的须佐能乎轰然被破开了一个大洞，而这一切的始作俑者，是全身散发着蓝色蒸汽的李洛克！

    见到李洛克突然一击就将那可怕的须佐能乎破开，众人发出惊呼，在普通观众席之中的千道流眯起了眼眸，以他的眼力自然可以看出那须佐能乎的防御力，凝聚成实质的特殊魂力，甚至可以算是神力，这种级别的力量竟然也会被打破！

    看来八门遁甲之阵比他想的还要可怕。

    他甚至没有从那击破破须佐能乎的攻击之中看出任何的神力，甚至连魂力都没有，那就是单纯的肉体击打空气爆发出的一击！

    这也让千道流看出了人类本身的力量！

    巨大的须佐能乎开始自愈，大量的魂力补充上去，须佐能乎恢复如初。

    这只是半身须佐能乎，不论是攻击力还是防御力都远远不及完全体的威装须佐能乎！

    所以被打破也是意料之中的事情，富江用出这一招，只是想要赚取天命而已。

    毕竟这一招足够的华丽！

    此时的李洛克已经开始气喘吁吁了，身上的蓝色蒸汽也开始逐渐减弱，看样子是爆发期即将过去了。

    已经被踢下擂台的戴沐白与马红俊对视一眼，又看了看对方脸上的鞋印，不由十分默契的撇过头去，他们可没有朱竹清的空间系魂骨，可以随意的瞬移。

    李洛克就是攻高，速高的超级刺客，如果不是为了保护叶泠泠，此时的李洛克已经将场上除了富江之外的所有史莱克学院之人，全部踢下去了。

    哪怕朱竹清拥有空间系魂骨，她的躲避也是堪堪逃命而已！

    “燃命之技！”

    富江看向了李洛克，开口评价了一句，面色十分不屑，随后双眸爆发出一股无形的波动，神罗天征瞬间释放，而且是借由须佐能乎释放的，威力比之他本身释放的还要强劲数倍，甚至数十倍！

    日向镜，君麻吕，药师兜三人都被弹飞了！

    须佐能乎与其说是一个攻击或者防御的技能，不如说是一个强化的技能！

    任何由须佐能乎放出的术，威力都会呈几何倍数增加！

    “到此为止了！”

    富江开口道，随后双手结印，须佐能乎的双手也同时结印！

    令人眼花缭乱的印在富江手中，在须佐能乎手中不断出现，如同穿花蝴蝶一般。

    “火遁！豪火灭却！”

    巨大的黑色须佐能乎口中喷出巨量火焰，仿佛要将天空都焚裂一般，让人胆战心惊，普通人对于魂师的力量更加敬畏了，而魂师对于天才与普通魂师之间的认知也更加清晰了。

    药师兜挡在了众人面前，他没有说话，只是伸手抚向大地，大地之上瞬间出现了一道厚越五米的巨大土墙，似乎是想要靠这个来挡住那一片火海。

    随后药师兜再次伸手抚向了那巨大的土墙，土墙瞬间变化，化为一道五米厚的水墙，火与水的碰撞，火焰蒸发了水形成蒸汽，水也同样浇灭了火焰！

    但是在那一片蒸汽之下，是无尽的杀机，一柄黑色巨剑燃烧着可怕的黑色火焰直挺挺的冲着药师兜杀来。

    这次药师兜选择了躲闪，不敢让那黑色火焰沾上丁点。

    “用那一招吧！”

    日向镜的声音出现，也让富江的攻势猛然一顿。

    此时的富江竟然缓缓收回了须佐能乎的巨剑，冷冷的看着日向镜，药师兜，君麻吕三人。

    而唐三等人见到富江停下，他们也都停了下来，只是唐三并没有完全停下，在地下，有着数条蓝银草正在缓慢生长！

    “来吧，让我看看你们的力量！”

    富江冷声道，狂傲之色根本就没有掩饰，这也让场外众人再次见识到了富江的力量与傲慢。

    傲慢是需要力量来维持的，在场的所有人都认为富江有这份实力来傲慢！

    比比东看着富江那副傲慢的模样，想到鼬那温润如风的模样，她感觉有些乖乖的！

    不过比比东并没有说话，如今富江的战斗力已经超越了魂斗罗，达到了封号斗罗的级别，而且就算是封号斗罗，也不是所有的封号斗罗都有富江这种威势的！

    如果让富江成长为封号斗罗......比比东还真的有些不敢想象！

    玉元震站在大师玉小刚的身前，看着富江那副狂傲的模样，不由哈哈大笑起来。

    “这孩子真像我们家族的人！”

    玉元震说道，随后瞥了一眼玉天芸，看到玉天芸那眼中满是星星的模样之后，心中不由松了一口气。

    他最怕玉天芸这个人出问题，毕竟玉天芸是他计划之中最重要的环节，可不能出问题。

    对于玉元震的话，大师没有去接，他也不知道应该说些什么。

    七宝琉璃宗席位！

    宁风致眯起了眼睛，他知道日向镜口中的那一招是什么。

    甚至她也亲眼见到过那一招的力量，强如剑斗罗尘心，也要暂避锋芒！

    如果不是亲眼所见，宁风致真是不敢相信，几个连魂帝都不是的魂师联合起来，竟然爆发出了超越九十六级强攻系封号斗罗的力量！

    天斗皇家学院观战席！

    梦神机双手抓紧了面前的围栏，一张老脸之上满是激动之色！

    他将会再次见到那可怕的力量......

    雪清河的眼中闪过一抹精光，她的目光一直放在日向镜的身上，看着日向镜此时的状态，心中有些紧张。

    她虽然是天之骄子，先天魂力二十级，但是她的实力却远远不如日向镜，她竟然有些自卑！

    自卑？这种情绪是不应该出现在雪清河，不！千仞雪的身上！

