    苏浩疑惑的点在于，他感知到自己意识的力量，获得了细微的成长。

    这是一种十分奇妙的感觉，如同身体变得更轻了，卸下肩头的负重，或者多年的病痛突然好了。

    放在苏浩身上，表现为身体内庞大的血气，更加的温顺，调动血气需要的精力变少，庞大血气给他带来的沉甸甸的感觉，略微舒缓。

    虽然这种感觉微乎其微，但是确确实实被苏浩感知到了。

    苏浩知道，方才的观想，获得了意识的进步。

    他已经许久没有这种体会，今天突然的进步，让他十分惊喜，但更多的是疑惑：“为什么又有提升了呢？难道跟【先知人】的基因有关？”

    苏浩不由得把眉头皱了起来，意识的力量也受到基因的操控吗？

    仔细想想，确实有关，但是又不完全有关。

    一时之间，苏浩有些理不清楚其中的关系。

    按理来说，苏浩的意识本体，实际上是储存在弹球空间之内的，他的意识强弱，不应该由这具朱获人的身体来决定，因为这具身体本质就是为他提供思考的载具。

    但是现在刚刚进化成【先知人】，就感受到了意识力量的成长，而且苏浩能够确定，这种成长并不会因为他换一具身体之后而消失，而是实实在在的，作用于弹球空间的成长。

    那么，意识的成长，和【先知人】由关系么？或许是一些别的被他忽略的什么因素？

    苏浩伸手揉了揉自己的脑袋，闭上了眼睛，让自己的思绪乱飞。

    “仔细想想，对弹球空间，我还有很多不明白的地方，比如，弹球空间具体的位置，究竟在宇宙的什么地方，弹球空间是怎么和现在这具身体产生联系的，以及弹球空间和我之间究竟是什么关系……”

    越想越远，一旦开始思考，苏浩就有些刹不住车了，这些问题藏在他的心中已经很久了，但是一直没有太多的时间去探索弹球空间的秘密。

    今天猛然有了新的发现，这些疑惑，也一口气全部爆发出来。

    也许他搞清楚了这个问题之后，就能够理清楚意识和身体之间的关系。

    而所谓的‘意识投影’到身体，借用身体来思考，仅仅只是表层的现象。

    或许这涉及到了‘载体’‘意识’‘信息’‘逻辑’等多方面的因素。

    这些问题纷纷扰扰的在苏浩大脑中交错，让他一时半会儿理不清思路，各种猜测都有，但是都无法确认，想想又不靠谱。

    直到天黑下来，仍然一无所获，脑子已经昏昏沉沉一片。

    “现在刚刚进化完，还是等彻底适应下来之后，再思考这些问题吧！”想罢，苏浩躺在床上沉沉的睡去。

    ……

    一个月后，苏浩完全适应了新的身体。

    而他也获得了【先知人】的四个能力。

    ‘获取’能力和苏浩想象中一样，通过接触，捕捉物体释放的某种波动。

    可以是电波微波或者力场，波动越强，获得的信息越清晰，有些类似于鸭嘴兽的电流感应。

    比如他可以触摸一只小圆鼠，获得的信息是一些惊恐的情绪、小圆鼠的一些天赋，又或者获得小圆鼠的生命力强度。

    每一次获得的信息都不相同。

    ‘分析’的能力，是将获得的信息进行处理还原，比如苏浩触摸到一个人后，获得了这个人的一些生命信号，然后进行分析筛选，将获得的信号进行还原。

    比如这个人正在想着一个绝色美女，那么苏浩可能获得对应的信息，还原回来后，就能知道此人心心念念的姑娘是谁。

    ‘记录’可以将对应的信息保存，和弹球空间类似，但是差得不是一点半点。

    ‘模拟’类似于朱获人体内的‘转化室’，可以根据获得的信息，模拟事件的后续发展。

    这几个能力实际上任何一个朱获人都有，比如眼睛获取信息，大脑分析记录信息，模拟想象后续。

    【先知人】只是将这种能力进行了极大的强化，独立成了特殊技能。

    但不可否认，确实强大，苏浩能够感知到，自己的思维速度获得了极大的提升。

    这种差距，如同90年代的老式电脑，和现在超级电脑的差别。

    这就是为什么大家都是九年教育出来的人，有些人如此优秀，门门90+，而有些人无论如何努力，都无法及格！

    差的不是努力，而是硬件没人家好，没人家快。

    苏浩第一次体会到了作为天才的感觉。

    这一次，他是真的天才，而不是罗朝辉和吴向武那种天才的虚名，但本质还是普通人。

    此时再回头看看之前还觉得略难的学科知识，简直不要太简单啊！

    只要稍微思索，顺着思路很快就能把看似复杂的逻辑理顺了。

    数学难吗？以前苏浩还会犹豫一番，然后老老实实的说：“难！”

    但是现在再问他，他一定露出一个凡尔赛的微笑：“难吧？”

    这是对凡人的俯视啊！

    想着想着，苏浩又有些悲伤。

    悲伤的是，他曾经是一个如此愚顿不开窍之人……

    “上天给了我一个脑子，没想到这个脑子不好用。关键是，以前竟然没觉得那颗脑子不好用，悲伤逆流成河啊！”

    不是真正的天才，根本无法想象天才的世界究竟是怎么样子的，根本就不知道自己的思维竟然如此混顿！

    以前的苏浩一直不敢承认自己是天才，现在好了，他终于能够挺直了腰杆，大胆的告诉所有人，他苏浩，就是天才！

    苏浩刷刷的翻阅着各种书籍，迅速理解吸收里面的理论和逻辑思考方式，并能够融汇贯通，举一反三。

    他激动得有点想流泪。

    现在回头想想前几世的自己，真是一言难尽！他除了努力，什么也没有。

    苏浩不由得叹息道：“还好，我还有努力！否则弹球空间也拯救不了我这个凡人。”

    就在这时，亚山来找苏浩了。

    亚山看到苏浩把门打开之后，有些不好意思的开口道：“维老大，我的三个妻子怀胎六个月了，不久就要生产，我想把她们接到寺林城，想问问维老大您的意见。”

    苏浩一算时间，确实也快了，于是疑惑道：“你直接回汇阳城照顾她们不更好吗？为什么要把她们接到这里？”

    亚山傻呵呵的道：“这不是维老大在这里放心一点嘛！其他人我不是很信任，万一碰到啥解决不了的事，还有维老大帮照看着！还有，照顾三个也是照顾，接来这里，还可以帮着您做一些杂事。至于汇阳那边，有泰妮在，我放心得很！”

    泰妮如今已经是一名七级【命子】了，很难有人能够威胁到她，亚山是一百个放心。

    苏浩却笑道：“我看你是想躲着泰妮吧！”

    亚山道：“咳咳，维老大您英明，是有这个意思在里面。”

    苏浩一想也是，把这三个特殊的孩童放在外面接生，确实不太好，谁知道这三个第一代‘先天神圣’出生的时候会不会有什么问题！

    于是苏浩点头道：“那把她们都接过来吧！”

    苏浩脑洞一下子又收不住了，突然生出一个主意，立刻拉着亚山往外走，边走边道：“亚山，你接你怀孕的妻子们，总不能让她们慢慢走吧！来来来，维老大教你一招‘豪华型客机’的制作方法。让你一口气能带着一堆人舒适的来回！”

    亚山冒出一头问号：“客机？”

