    女人看着江浩，又调了一杯酒，鸡尾酒杯里，酒水呈天蓝色，越到上面颜色越浅，就像天空一般。

    “兰泣露！”

    只说了三个字，就把酒杯推到江浩面前。

    江浩看着酒杯笑了笑，“酒水真漂亮，名字也好听。”

    “槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒。

    燕子双飞去。

    明月不谙离恨苦，

    斜光到晓穿朱户，

    昨夜西风凋碧树，

    独上高楼，

    望尽天涯路。

    欲寄彩笺无尺素，

    山长水远知何处。”

    说着端起酒杯一口干掉，细细品味一翻后，看着女人说道：“这杯酒中，蕴含着一股悲凉，一种情思怨慕。”

    “望尽天涯，山长水阔，却不知那人于何处，希冀求索，仰看天地间矣。”

    “好词，好酒，好美妙。”江浩微眯着眼睛说道。

    女人又想再调酒，江浩忽然抬手拦住她。

    “不用再配了。”江浩道。

    “我这十杯酒，你才喝了四杯，怎么，怕喝醉？”女人道。

    江浩呵呵一笑，“呵呵，不怕，我只是希望下次来，还能喝到不一样的酒，一次喝完是痛快，可却没了希望。”

    女人看着江浩，越发觉得这人高深莫测，“你究竟是谁？”

    江浩笑了笑，“我叫江浩。”

    女人忽然想起什么，恍然道，“哦，你就是那个最近名声大噪的风水师江浩江大师对不对？”

    “茅山掌门弟子，可是尊下？”

    “那你又是谁？”江浩问道。

    “白素素啊，我之前已经告诉你了。”女人眼中闪过一丝狡黠笑意。

    江浩耸耸肩，也没纠缠这些，“你的酒吧叫缘分，与你相识算是缘分，今日就喝到这里吧，酒钱多少？”

    白素素笑了笑，“我请客。”

    “哦，那谢谢白老板了。”江浩笑着感谢。

    “对了，有没有纸笔。”江浩道。

    “有。”

    白素素拿出便签和笔递给江浩。

    江浩接过刷刷刷写了一个手机号码，交给白素素，笑着道：“这是我的电话号码，如果你以后需要看[豆豆小说 www.thedu.cc]风水啊，迁祖坟啊，降魔、除妖、捉鬼这样的生意，都可以找我，价格公道。”

    “价格公道，听说江大师帮人看风水改命，一次收费几个亿，我可看不起。”女人淡淡道。

    “我看人来的，有钱人让他们拿钱出来，其实是为他们增加福报，没钱人，我也可以不收钱的。”江浩笑着道。

    “你确定我需要你帮我看风水、迁祖坟，降魔除妖捉鬼？”女人把除妖两个字咬的重了三分。

    江浩微微一笑，“对了，其实我的业务有拓展的，不止捉鬼除妖，还能帮人啊、鬼啊、妖啊看病，我都很拿手的。”

    “不会是蒙古大夫吧。”女人道。

    江浩笑了，“哈哈，你也知道这个梗吗。”

    白素素看看上面的号码，放到兜里。

    江浩隔着吧台伸出手，“好了，初次见面，真是缘分，告别，改日再见。”

    女人伸出手和江浩轻轻一握。

    就在握手的瞬间，江浩发动了一个小技能，上个世界刚刚奖励的技能，“妖怪的好感”。

    这个技能不像“魅惑技能”那样，会让人立刻产生强烈的好感，这个技能是沁入心灵，让妖怪把你当朋友，不忍心伤害你。

    江浩挥挥手离开，出了酒吧。

    白素素一直看着江浩的消失身影，心中有很多疑问，就在这时一个穿着青色衣衫的女孩从里面走出来，凑到白素素身边。

    “姐姐，那个人真的是茅山道士吗，怎么我感觉不到他身上有一点法力波动？”

    “我也感受不到他的法力波动，可正因为感受不到才可怕，他作为一个风水师，几次做法，不可能没有法力，而且他喝了我的酒却没事，说明他有法力，还很不弱。

    但你我感觉不到，只能说明他或是很厉害，或是有很高明的功法。”白素素道。

    “也对啊，我喝了姐姐的酒，都会陷入幻境中无法自拔呢。”青衣女子道。

    “他刚刚和姐姐的对话，似乎已经看出姐姐出身，可看他表现，没有动手的意思啊？”青衣女子到。

    “没准他也在观察试探咱们，不过，我能感觉出，他似乎没有恶意，不像有些人，见到妖族就要打要杀的。”白素素道。

    白素素又看了门口一眼，忽然一笑，“江浩，江道长，看来是一个很有意思的家伙。”

    江浩开车回家，虽然没醉，却有种微醺的感觉，这种感觉很舒服。

    今天终于见到了那个白素素，不过不是原剧中的人。

    不是白娘子。

    这个变化反而让江浩感觉很舒服。

    他可以肯定对方是妖族，修为很厉害，可究竟什么来历，是何出身却一概不知。

    不过无所谓，

    从对方气息上，江浩能看出对方身上没有血气怨气，一看就知道从来没有杀过人，很干净。

    他又不是法海，见到妖怪不问善恶，上去就一个大威天龙，只要不是为祸世间的妖，他才不会管。

    今天认识了，今后可以多一个喝酒的地方。

    不得不说，

    那个女妖调制的酒真好，自从他获得千杯不醉，功力日渐高深后，已经很久没有领略过微醉的滋味了。

    ......

    翌日，

    江浩起来，发现天气不是很好，阴天。

    给求叔打电话，让他送全套的法事物品去嘉嘉大厦，市价

    “今天天气不是很好啊，你确定要做法事？”求叔道。

    “无妨。”

    江浩开车来到嘉嘉大厦。

    发现很多街坊邻居已经等在嘉嘉大厦下面，见到江浩过来，很多人纷纷打招呼。

    “江大师，今天阴天，还做法事吗？”

    “做。”

    “什么时候啊？”

    “我已经让人送做法事的物品过来，还要摆祭坛，大概11点左右吧。”江浩道。

    “好好，我们到时候一起看江大师开坛做法事。”街坊邻居们笑着说道。

    江浩上楼，来到王珍珍家，嘉嘉看到江浩，立刻笑着招呼：“江大师，还没吃早饭吧，我已经做好了。”

    江浩看看桌上早饭，笑着道，“那我就不客气了。”

    “就是专门为你准备的，客气什么。”嘉嘉一脸笑容的给江浩盛粥。

    王珍珍和马小玲从屋里走出来，听嘉嘉这样说，马小玲语气带着嗔怪道：“嘉嘉阿姨，这些早饭是专门为他准备，那就是没我的份喽，这是有了新人忘旧人啊。”

    嘉嘉笑着道：“你是自家人吗？”

    马小玲换上笑容，冲着江浩挑挑眼，“听到没，我是自己人。”

    江浩放下粥碗，看向嘉嘉道：“那我就是外人喽，哎呀好伤心啊。”

    嘉嘉一愣，一时间不知道如何回答。

    不过随即她反应过来，江浩是在逗他，几个女人一起呵呵呵的笑起来。

    吃过饭后，求叔带着伙计来了，开始在嘉嘉大厦院中摆祭台，江浩、马小玲、珍珍、嘉嘉下楼时，发现院中站满了人，恐怕不下三五百人。

    几个女人都吓了一跳，怎么来这么多人？

    人群看到穿着一身道袍的江浩出来，立刻热闹起来，“哎哎快看，那就是给人做一次法事要三个亿的江大师啊。”

    “江大师好年轻、好帅气啊。”

    “江大师这一身道袍，不像其他法师那么花里胡哨，可却看着让人心生肃穆。”

    就在这时，让人没想到的是，一群人扛着摄像机、照相机冲过来，对着江浩就是一通猛拍。

    旁边还有人把话筒举到江浩面前，“江大师，你能接受一下采访吗？”

    现在江浩是香港有名的风水大师，之前几次做法，第一次在青龙居，他还没出名。

    第二次是在邱治的家里，记者们没资格进去。

    第三次，哦，第三次好像还没开始呢，不过就算开始，恐怕也是在陶世良的家里，记者们照样拍不到。

    这次接到消息，说江浩要在嘉嘉大厦做法事，而且是在外面院中，记者们听到这个消息，知道是难得的机会，立刻赶来。

    江浩见过无数大场面，面对几台摄像机、照相机，根本一点不怵，对着记着微笑点头。

    “可以问，但不要太多，以免耽误做法的吉时。”江浩温声道。

    获得允许，记者们立刻问起来，

    “江大师，您为什么会在这里做法事啊？”记着问道。

    江浩指了指嘉嘉大厦，“这座大厦原本风水是很好的，不过最近被阴气入侵，所以我来做一场法事，除煞降福。”

    “我很好奇，这次您收费多少啊，之前几次做法事，您每次都是几个亿。”记着问道。

    这样的问题，才是老百姓们最喜欢八卦的问题。

    江浩笑了笑，“这次是帮朋友，不要钱。”

    “其实对于修士来说，钱财乃是身外物，我收钱，主要是因为有个愿望，就是在香港建造一座茅山上清观。

    所收的每一分钱，都是为道观添砖加瓦，他日道观建成，每一位捐赠者，哪怕只是捐一块砖一片瓦，都会有功德天降。”

    江浩说着，对着镜头打了一个稽首。

    “福生无量天尊！”

    这一刻，

    江浩散发出来的气场，让在场每一个人，都感觉他就是得道的大师高人。

    此刻天色依旧阴沉，天上布满乌云，人们担心会不会下雨，也有人担心这种情况下适不适合做法事。

    ......

    时辰已到，

    江浩站上祭坛。

    求叔站在祭坛旁边，看到江浩手持纯钧剑的样子，他忽然想起自己的师父，毛小方毛道长。

    当年每次师父开坛，他就和师兄弟们站在一起，看着师父开坛做法，降妖伏魔，好怀念。

    记者们举着摄像机照相机，准备拍下每一个动作，今天晚上，可以制作一期节目，题目都想好了。

    “一次三亿的江大师，究竟如何做法！”

    周围围着密密麻麻的街坊邻居和赶来看热闹的周围群众，人数足有四五百人，而在这些人中，有几个特殊存在。

    况天佑和况复生站在一起，看着远处的江浩和马小玲，复生问道：“大哥佑，你猜他会怎么做？”

    “我怎么知道，仔细看着吧，这次是个好机会，如果万一以后对敌，也算多一分了解。”况天佑道。

    人群中还有两个女人，眼睛都盯在江浩身上，这两个女人一个是白素素，一个是小青。

    “姐姐，这次做法事，他应该会展露法力，这下他肯定无法遁形了。”小青道。

    白素素看着一身道袍，神情肃穆的江浩，又想起昨晚他在酒吧，那洒脱不羁的形象，感觉差别好大。

    ......

    江浩手持纯钧剑，步罡踏斗，走禹步，手掐法决，一张道符丢出，在半空轰然燃烧。

    江浩嘴里念念有词，

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身......”

    开场做完，江浩衣袖往祭坛上一拂，等袖子撤去，人们就发现桌子上多了一个玉石龙龟雕像。

    这只龙龟整体足球大小，是昨天晚上江浩抽时间雕的，专门用来今日做法。

    把龙龟推在手中，打出法决，引龙龟真灵入体，龙龟是江浩坐骑，自然随意驱使，无有不从。

    江浩看了一眼天上，笑着道：“如果是晴天，为嘉嘉大厦清洁，自然用金光最好，今日天阴，却也无妨，就用神龙净水，为嘉嘉大厦洗尘，赐福消灾。”

    江浩托起霸下雕像，龙嘴对准上方，嘴里念动口诀，“五方净水胜非常，一滴能令遍十方。荡秽除氛尘不染，清净自然及坛场。”

    忽然，

    人们只感觉耳中仿佛响起一声龙吟。

    下一瞬，

    天上下起雨来。

    可奇怪的是，这雨只在嘉嘉大厦头顶下，仿佛专门为嘉嘉大厦清洁一般，嘉嘉大厦外面的公路上，竟然连一滴雨都没落。

    记者们非常惊讶，这是自然现象吗？很显然不是，可科学又无法解释清楚。

    周围看热闹的租客和群众，看到这神奇一幕，心中对江大师更加崇敬。

    江大师竟然可以驱龙行云布雨，真不得了。

    别说普通人，就连况天佑、况复生都看的很是惊讶，心说这难道就是呼风唤雨？

    更惊讶的还有两人，就是白素素和小青，两人对视一眼，小青惊讶道：“没想到这个时代，竟然还有人能用出这等法术，不是已经末法时代了吗。”

    “咱们现在能维持本身已经艰难，他还敢动用法力做这些事情，难道他不怕折损修为，还是他有其他办法恢复灵气？”小青惊讶对白素素问道。

    白素素轻轻摇头，她也不知道。

    眼睛一直盯着江浩。

