    凌天凌空而立，对上那赤鹰巨大的双眸，神色平静至极。

    正好，检验一下自己如今的实力。

    赤鹰虽然不如那熊皇皮粗肉厚，但防御力也非同小可，是一个试验的好对象。

    “你们人类的想法，实在是让我难以理解，明明都是死，早死晚死片刻有什么区别吗？”

    赤鹰从头到尾都站在这里，看着凌天一群人的动作，听着他们的话语。

    即便看到武小幽几人在退走，也没有去阻拦的意思。

    大概在它想来，完全没有必要，以它的速度，要追上那几人，不过是片刻的功夫。

    几名道宫境武者，还想从他眼前逃走，这不是痴人做梦吗？

    “大概是都想活着吧！”

    凌天笑笑，神色平静，并没有因为赤鹰的话，而有什么神色变化。

    “你也想活着？”赤鹰盯着凌天，神色间闪过一丝玩味，饶有兴趣的等着凌天的回答。

    “自然，不论是人和动作，能活着谁又愿意去死。”

    凌天耸耸肩道：“就算有百分之一，万分之一的几率，都会拼劲全力去争取那一点希望，不只是人类，每条生命都是如此。”

    “你说的没错，既然你不想死，那你为何还要留下来拦我，你应该知道以你的实力，在我面前没有任何挣扎的余地。”赤鹰上下打量他一眼，冷笑一声。

    “那可未必。”

    凌天笑着，身上气息骤然爆发。

    瞬间之间，属于君王境的体魄力量，配合他体内的真元，这股气息之强，赫然不下于一般君王境三重的武者。

    也是让赤鹰神色稍变，巨大的瞳孔中闪过一丝惊诧。

    这不过道宫境六重的小子，居然能够爆发出如此强大的气息，难怪敢来阻拦自己，可见并非自己想的那样故意来找死。

    可这气息虽然不弱，可想要阻挡自己还是不够，反倒让它神色间多了一丝其它的光芒。

    这小子居然是一位炼体修士，炼体修士的血肉可是大补，听闻人类未来炼体，可是花费了无数天材地宝，还有丹药。

    “小子，还有底牌一并用出来，就凭这个还阻挡不了我。”赤鹰开口，话语中虽然还带着一丝不屑，却也已经多了些许郑重。

    毕竟也有君王境三重的实力，能够给他造成一定的威胁了，但也仅仅如此罢了。

    想要获得它更多的尊重，还需要更强的实力才行。

    “不用了，足够对付你了。”

    凌天淡淡笑着，脚步踏动，手中铲铲骤现。

    看着手中的铲铲，凌天忽然陷入了沉默，按照他的性格，这个时候不是该拿剑了吗？怎么拿出来的又是这铲铲？

    难道说，这段时间来，已经习惯使用铲铲了？

    想到这里，凌天觉得自己有必要更改一下习惯了，这玩意在手，别人容易把自己当成盗墓的，盗墓之王的称号还是留给刘一手好了。

    心中想着，他的身影依然没有停止，铲铲就铲铲吧，用着也挺顺手的。

    “行，那我先送你上路，再去找你的同伴。”

    赤鹰见到凌天先动，也是淡淡开口。

    话语落下，双翅挥动，瞬间一道道妖元自他身上爆发，千万道风刃犹如箭矢一般，铺天盖地朝着凌天爆射而来。

    “噹！”

    数道轻响在半空传出，凌天手中铲铲挥动，拍散了数道风刃。

    身影已经飞掠之赤鹰的头上。

    可是不等他多想，赤鹰忽然挥爪子，晶光闪烁，爪子划过之处，空间荡漾，波纹浮现。

    察觉到危险的第一时间，凌天便已经再次消失。

    他的速度很快，赤鹰看似巨大的身影也是丝毫不慢，甚至比他还要快。

    只是这里毕竟属于山脉之中，到处都是古树，有些妨碍它了。

    交手不到短短两招，四周一片狼藉，古树已经被摧毁了不下十棵，四周都是残余的力量。

    “身法倒是有些出乎我的预料，难怪敢留下来。”

    赤鹰一爪落空，看着出现在数十米开外的凌天，神色间闪过一丝惊诧。

    这小子速度比不得自己，可是身法却有些诡异。

    加上这巨大身子，在山林之中，不太施展的开。

    虽然本体能够提升他的速度和力量包括防御，但对付人类这种小生物，若是不能在短时间内将其击杀，还真不太好应付，尤其是当对方身法不错的情况下。

    “还行吧！”

    凌天淡淡笑着，对上赤鹰的目光，面色平静。

    “你确实值得我花费一点力气，希望待会儿你能够承受的住。”

    赤鹰淡淡说着，话语间他的双目中骤然强光爆发。

    瞬息之间，一股极其恐怖的威压自它的双目之中爆发，里面蕴含着的恐怖杀意，直接在半空炸裂，爆响不断，仿佛炮竹一般。

    凌天面色不变，感受到四周因为杀气而骤然变得充盈的空间，身上气息也是瞬间爆开。

    虽然还无法彻底隔离，但最起码能够保证自身不受影响。

    这已经不是普通的杀意，而是天赋技能，其中蕴含着一丝法则之力，即便是凌天也做不到无视。

    反观此时已经远远躲开，在千米开外的武小幽几人，一个个身子发颤，面色惨白。

    即便相隔了千米，这赤鹰的眸光依然恐怖，让他们感觉浑身真元停滞了下来，有种想要跪下去的冲动。

    “咚咚……”

    武小幽与那武家长老正在硬抗的时候，却是听到两道闷响，不由回头望去。

    只见武平武安两人，此时已经承受不住那眸光的威压，直接跪在了地上，面色惨白一片，神色间满是惊恐。

    “丢人！”

    武小幽咬牙，神色间满是怒意，武家的脸都快被他们丢完了。

    可是她也没有任何办法，毕竟她自己都在苦苦支撑，根本没有余力去帮助两人。

    凌天并不清楚这边的情况，这股威压下，他能够感受到自己的身法受到了一些影响。

    不过眸光我也是有些意动，这法则之力可是好东西，若是能够将其融入翻山印之中，翻山印的威力最起码还有再提升一截。

    心中思索着，却也知道，不花点力气，是解决不了眼前的赤鹰了。

    “小子，你倒是有些出乎我的预料，在我的天赋技能下，居然并未受到多大影响。”

    赤鹰盯着凌天，神色间的兴趣更浓。

    要知道，即便是嗜金兽，在他的天赋技能下，也没那么容易破解。

