
　　“哈哈哈，我成功了……成功了……这么多年、这么多……牺牲，我终于成功了，哈哈哈……”

　　看着在清卯宫中央废墟中的这两口底下似乎有什么东西托着的石棺，东方裕手舞足蹈又笑又哭、原本也算英俊的一张脸因情绪激动而扭曲变形、加上真气散溢下飞散的长发活脱脱像一个疯子。

　　激动的他边叫嚷边纵身扑到两口石棺边，在即将接触到石棺的时候原本几乎都快失去理智近乎疯狂的脸上却又现出迟疑之色，未了似乎想起了什么转头看向看着他的萧沙、朱贵真和周围在内中的外一部精英高手们：“快快，快给所有的珠子都灌注真气，我要开棺了，开棺以后需要用到大量的真气、哦、大量的鳞族力量”

　　“你……没问题吧？这口多出来的石棺……”

　　灌注真气什么的耗费不了多少时间，萧沙却有些担心他现在的状况能不能把事情做好、而且也担心多出一口石棺会产生什么变数，是以忍不住问道。

　　“没问题，我当然没问题”

　　即使多了一口石棺，东方裕却也不怎么在意：“虽然和我得到的情报不同多了一口石棺，但是能在鳞王宫的机关里面动手脚的只能是鳞族的安排，这对我们的计划没什么影响，现在的选择只不过是先开哪一口棺……问这么多干嘛？快快下令给珠子灌注真气，之前怕浪费力量现在不用怕、只要成功一切都值得。”

　　说到最后他看向石棺的双眼眼眶中近乎充血带泪，情绪激动之下甚至对萧沙说话都有些颐指气使的味道！

　　朱贵真略微皱眉看向萧沙、老实说他现在对这个家伙很反感、也很担心他的状况！

　　“灌注吧，其余人戒备”

　　萧沙说上一声，随即之前负责给珠子灌注真气转化鳞族力量、经过等待棺材上来这段时间已经恢复不少的一千外一部精英武者再度从箱子中一人两枚取出珠子开始灌注内劲！

　　与此同时，更有一千五百多人在朱贵真指挥下出列和这些人一起灌注真气，这方面之前只用一千人还是为了节省大家的力量且东方裕也没说全部用上、此时棺材都上来了自然不能再节省下去。

　　……

　　此时在鳞王宫内的所有人都知道已经到了最关键的时候、谁都在绷紧了神经，因此这一次的灌注速度甚至比本就不算长的上一次所用时间还要短许多、不一会校场内大量的水波涟漪再度在半空出现、更以比之前波动更加激烈的形态扭曲了大量的阳光视线。

　　直到绝大部分珠子都在两千五百多外一部精英武者手中颤动不休，这点时间内一直在两口石棺之间走来走去不断研究琢磨着的东方裕这才从两口石棺间走出来到广场上，手印咒语齐齐施展。

　　不多时，半空涟漪再度消失，两口石棺的边上半空又多了两个之前那样的由众多珠子组成的巨大珠子，内中鳞族的独特力量充沛，凌空悬浮中宛如两尊在世的鳞族高手。

　　……

　　这时候，东方裕颤抖的手摸上了校场中央处两口整齐横向摆放的石棺！

　　在萧沙、朱贵真、玉逍遥以及周围众多外一部成员的目光注视中他深吸一口气，随即身形一动、整个人化作一抹黑影踩着特殊的步伐穿梭在其中一口石棺周围，穿梭中握指成拳‘叮叮咚咚’的在每一次穿梭过程中都以截然不同的角度和力道敲击在毫无缝隙宛如天成的石棺上。

　　和所有看到石棺模样后的人所想的都一样，这石棺果然有古怪，其表面上看起来就似一块天然的方形白玉石、实际上内中机关之精密超乎人的想象，因为东方裕这套特殊的步法和独特的敲击角度也很精妙、精妙到哪怕稍微有一丝的不熟练、力道角度有一点点的偏移都不行的地步。

　　此时在这里的哪怕是外一部普通精英武者都不是佣手，几乎所有人都能看得出东方裕此时施展的身法步法几乎是在对战中没多大用处的武功，与其说其式武学还不如说是一种解开某种机关的特殊法门、而且是极其难练的那种，由此可见他为了这件事准备了多久。

　　老实说萧沙纵观神州这么多武功到现在还未见过如此精妙，或者说对练武者要求如此之高却没有多少实用价值的武功，为此啧啧称奇、原本悬着的心稍微安稳一点。

　　最起码从这件事情中他能看得出东方裕为此做出的努力，以东方裕此时的表现来看他猜想或许后续沟通海境英魂的事情东方裕也有了自己的一套方案、财宝什么的还在其次，最起码在战后让鳞族英魂开启通道让大家出去这件事情上起码会更有把握一些。

　　而他此时真正关心的就是把大家安全带出去！

　　“好精妙的墨影步、点睛拳……当真大开眼界”

　　观看中那头墙头上。玉逍遥看着下方纵横穿梭在石棺周围不断敲击石棺的东方裕身影发出一声由衷赞叹引得萧沙和朱贵真和不少外一部成员看去，朱贵真有些疑惑：“玉兄识得这种……武功？”天籁小说网

　　玉逍遥点点头：“曾经看过一些古籍，传闻玄武时期墨鲁两家为求方便研究拆解各种机关、创出了不少对机关一道大有益处、外人极难学习的一些武功作为自家师门的根基武学，这些武功针对不同机关能发挥出极其神妙的用处、普通的机关维修若非内部零件损坏太大只需要听声辨位以巧妙力量敲击即可修复，十分神奇。”

　　“甚至于有些他们自创的保密机关唯有自家这些武功才能解开，否则外人乱动轻则机关自毁、重则机关反向爆开、击碎周围一切人事物相当厉害。东方兄现在施展的若是我没记错当是墨家的墨影步法和鲁家的点睛拳法，鳞王宫机关看来果真和墨家鲁家很有渊源、居然需要它们家传的武功相互结合才能打开。”

　　墨家鲁家……

　　听得这话很多人再看向东方裕的眼神就有了些许变化，这东方裕之前可是说过他是散修的、而且这么多年大离上有关他的传闻也一直都是一个散修、从没有人听说他有师承。

　　不过转念一想，大部分人便又压下心底的疑惑，想着东方裕为此准备这么多年还如此自信、想来是得到讯息的时候连开启石棺的手法都学会了、如此倒也不足为奇。

　　此时……

　　“咔嚓……”

　　突然间，一声轻响自从一开始就被大家关注着的石棺上传来，声音虽轻在所有关注着的人耳中却不吝于惊雷，引得所有听到声音的人都往石棺看去。

　　……

　　石棺裂开了！

　　在东方裕一系列的动作下，原本看起来浑然天成的白色石棺自上方往下一寸左右的地方横向裂开了一条笔直延伸向两边细微的缝隙、裂缝一出现更向周围延伸出去，片刻后石棺仿佛被人从侧面削了要、最长的横面裂开、侧面也是同样，一共两长两短的四道缝隙将原本浑然天成的石棺割裂出一个棺盖、让其看起来更像一口简陋却洁白的棺材。

　　因这一变化，此时大家都明显有一种感觉、只需要推开棺材最上方的石棺棺盖，一具数千年前海境之人的尸体就会出现在所有人的面前。

　　这种跨越时空的感觉一出现让人多人心跳都不由加快了一些！

　　……

　　此时的校场中央、随着这声轻响的声音传出石棺棺盖出现，东方裕已经停止动作，此时的他站在石棺旁边死死盯着因裂痕出现而出现的棺盖，眼眶通红不能自己、有些颤抖的双手时不时往棺盖上伸却又似乎因为紧张而犹豫。

　　朱贵真见状开口：“东方兄，接下来如何？趁着菱族还未攻来可要快了”

　　“啊……好、好”

　　被他一提醒东方裕回过神深深吸了一口气将手搭在石棺棺盖的边缘，在这口气吐出的时候双掌用力！

　　‘嘎吱……砰！’

　　下一刻，石棺棺盖被他一把推开、一股子淡淡的海腥味和些许腐臭从棺材中瞬间蔓延出来！

　　所有人往里看去，却见这口白璧无瑕的石棺中躺着的确实一具尸体！

　　或许是以特殊技术保存完好的缘故，这尸体周身皮肤灰黑干瘦如同皮贴骨的骷髅周身铠甲和毛发却保存得是分为完好，以至于除了那血肉干枯的身躯，所有人都能看清内中这具尸体的打扮。

　　却见躺在石棺中的这具尸体身穿保存完好的半身暗金战甲、一头如同海草一般的绿发和绿眉还黏在头部和脸上，看已经干瘦得只剩皮包骨宛如骷髅的身躯骨骼的程度生前似乎颇为高大雄壮、起码和人族中的壮汉不分上下。

　　在其右手边的棺壁内侧，一口虎虎生威流金带银的大刀仿佛依旧被其握在手中一样静静的躺在棺材中，即使身为主人的尸体已经干瘦得不成样子、此刀历经数千年的沉睡依旧寒光闪闪锋锐迫人、周身没有一点锈迹和破损迹象宛如新铸。

　　‘神甲！神兵！’

　　棺材里面的人也还罢了、说到底终究只是个死人，可当目光从尸体转移到这口刀上，萧沙能听见周围的外一部成员中许多人呼吸都变成稍微急促的一些。

　　没错，寒光迫人的刀的确是好刀、能在封闭数千年的石棺中毫无锈迹的保存这么久，所有人都能看出此刀不一般，更何况……虽然因为缺乏海境历史知识大家对石棺中的这人不甚了解、却也明白此人能葬在这里、在当年的海境中必然也是一方高手。

　　所有人中，唯有萧沙看清这人的铠甲兵器和尚未脱落的绿色眉发后一脸古怪、一副想笑又笑不出来的样子。

　　要说为啥？

　　因为他根据自己记忆发现棺材中的这家伙看着有些眼熟，这刀、这打扮、这一头的海草一样的绿发，似乎……好像，好像是曾经海境王驾前的左将军申玳瑁，在许多剧情中经常出现却都是打酱油、连三线人物都不算却又经常活跃在海境的家伙！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1642章 开棺·萧沙的发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 