    王辰只是说了自己，已经突破到了封号斗罗。

    而三个小弟听说之后，也是没有太过震惊。

    毕竟，当初王辰的天赋，他们可是有目共睹。

    现在，他们的实力，都提升到了这个地步。

    王辰修炼到封号斗罗，这也是合情合理的事情。

    在包厢之中，王辰他们都进行了简单的讲解。

    然后，就开始大吃大喝起来。

    毕竟，大家已经很久没有聚在一起了。

    现在有机会，自然要好好的喝一杯。

    他们几个，特别是王海和刘云，从小就跟着王辰。

    而熊大认下王辰这个老大，也是十几年了。

    这么多年的交情，现在自然是要好好聚一下了。

    ……

    在酒店之中的包厢内，王辰他们四个一起聚到了傍晚才结束。

    在这一天的聚会之中，王辰他们交流了很多。

    当然，王辰也是告知了其他几个小弟，自己最近的打算。

    其他几个小弟听到之后，也是准备继续在家族待一段时间。

    毕竟，到了他们现在这个实力，各种历练也是差不多了。

    而且，到了他们现在这个地步，一味的苦修，也并不一定能够提升自己的实力。

    所以，待在家族修炼一段时间，也是非常不错的选择。

    更何况，王辰最近也会待在家族。

    他们在修炼之中，有什么疑问，都是可以来请教王辰的。

    当然，在今天的聚会之中，他们并没有聊这个话题。

    王辰只是说，之后有什么问题，就可以来请教他。

    不过，王海他们既然都已经，修炼到了这个地步，自身肯定没有多少问题了。

    就算是有什么问题，在之前也可以向家族请教。

    毕竟，金刚家族里面，可是有着各种级别的高手。

    对于后辈们的问题，他们绝对不会推辞。

    所以，王海他们三个，在修炼之中的问题，自然就没有什么了。

    不过，王辰既然话都已经说出口了。

    自然不会就这样结束。

    于是，王辰便说了。

    等明后天，直接在王辰的家里面聚会，他亲自给他们讲解一些，关于后续修炼的经验心得。

    这种东西，可是比较珍贵的。

    就算是在金刚家族，也是需要一些贡献点，才能够观看这些东西。

    当然，也不是说没有贡献点，就不能看这些东西。

    不过，没有贡献点，那就需要自身的实力，达到了魂斗罗的级别。

    才能够以赊欠的形式，来观看这些东西。

    毕竟，这些修炼经验，也是为了家族后辈们更好的发展。

    不可能因为贡献点的原因，就让那些需要这些经验的后辈，观看不了。

    不过，虽然能够观看。

    但是，赊欠的贡献点，是不会减免的。

    后续也是需要自己去偿还的。

    金刚家族之所以这么做，也是因为他们想让后辈们，知道这些东西的珍贵。

    不想让他们觉得，那些前辈们辛苦总结出来的东西，太过廉价。

    当然，要是天赋实在太夸张，就好比王辰这样的，也是有一定优待的。

    能够以极低的贡献点，甚至于免费获得这些经验。

    之所以这要做，也是为了金刚家族，能够培养出更多的支柱高手。

    所以，王辰现在这种免费讲解突破心得，也是一种非常珍贵的东西。

    这还是因为金刚家族一直以来的规矩，能够让那些后辈魂师，学习到家族长辈的修炼经验。

    要知道，在其他的势力之中，那些高手的修炼经验，只会交给自己的直系后代，和自己的徒弟。

    至于说那些其他的旁系后辈，就没有可能学习到这些经验。

    所以，像这种修炼心得，对于任何一个魂师来说，都是极其珍贵的。

    于是，在聚会结束之后的第一天早上，那三个小弟就来到了王辰家里。

    等待着王辰讲解一些修炼心得。

    要不是昨天的聚会，他们确实是都喝的迷迷糊糊的。

    不然，他们昨天晚上，都会来听取王辰的修炼心得。

    当然，并不是他们没有看过，其他高级魂师修炼心得。

    毕竟，凭借他们吃过仙草之后的天赋，在金刚家族里面，都是可以算的上天赋异禀的后辈族人。

    观看到金刚家族的那些长辈高手的修炼心得，也是非常容易的。

    他们三个包括王辰自己，在以前都是看过那些的。

    不过，王辰的天赋可不一样，自身的实力更是惊人。

    这种天才的修炼心得，其实才更年适合他们这些人。

    也正是因为如此，王海他们三个，才会早早的来到王辰的家里。

    等待着王辰讲解修炼心得。

    看到自己的这些小弟们，王辰也是有点哭笑不得。

    毕竟，对于王辰来说，修炼心得也不是什么非常重要的东西。

    不过，既然小弟们这么心急，那他也就只有开始讲解了。

    于是，王辰便在家里面，和小弟们讲解了一些，关于自己的修炼心得。

    这一讲，就是讲了三天。

    在这三天里面，王海他们三个，更是直接住在了王辰的家里。

    不过好在，王辰的家里面，还是比较大的。

    再加上，父亲王龙和母亲小妹她们，都是居住在金刚学院里面的。

    所以，住下他们三个小弟，还是完全没有什么问题的。

    于是，王辰就这样，给他们讲了三天。

    当然，夜晚的时候，王辰是不讲的。

    那个时候，小弟们都是在总结自己的收获。

    在三天之后，小弟们也都是离开了王辰家，返回了自己的家里面。

    去验证自己的收获了。

    毕竟，王辰讲解的这些修炼心得，只是适用于王辰自己。

    其他人只能够借鉴，并不能完全照搬。

    所以，在王辰讲解完了之后，其他三个人都直接离开了。

    于是，王辰也开始了自己的修炼。

    他每天早上，就去家族的拟态修炼环境之中，修炼自己的魂力。

    亦或者说是自己的神力。

    有了万年桃树魂兽的拟态增幅，再加上王辰所吸收到的太阳能量，王辰每天所能够增长的实力，也还是不错的。

    至于夜晚，王辰就返回金刚学院，和父母吃顿饭，陪陪他们。

    然后，就开始继续修炼，提升自己的精神力，亦或者说是神魂。

