    温香满怀。

    躁动不安。

    秦飞的嘴，直接被庞云堵住了。

    而且，对方的身体，还在他的身上蹭来蹭去。

    那一双手，更是极为不老实。

    一瞬间，他感受到了无比强力的刺激，让他有种头皮炸裂的感觉。

    他很想将对方推开。

    因为他很清楚，对方正处于不清醒状态，若他真的吃了对方，有种乘人之危的感觉。

    可是，他刚将对方推开一些，庞云马上又贴了过来，甚至比刚才表现的更加炽烈。

    彭岭的药太猛了。

    当庞云给秦飞打电话时，她就已经发作了，只是，她一直咬着牙，凭借超强的意志，忍到了现在。

    她的内心中，不想让彭岭得逞。

    可现在，彭岭死了，秦飞就像是一个英雄出现在她的面前，望着那英俊，挺拔的身形，她再也无法控制自己的欲望了。

    她反正被下药了，和彭岭相比，被秦飞占便宜，她心里也能接受这个结果。

    此时，她已经完全意乱情迷，什么都不愿去想，只想沉沦下去。

    秦飞有些招架不住了，心中的躁动更像是脱缰的野马一般，不断的肆意奔腾。

    他向庞云望去，就看到，她的双目完全被火焰填满了，不仅脸红的像煮熟的龙虾，身上的肌肤也已经红的好似要出血。

    而且，她的动作也越来越狂野。

    “这样下去不行！”

    秦飞在心中大叫，双目也开始发红了。

    庞云已经完全被药物控制，若得不到及时救治，她可能会被欲望冲击的崩溃。

    只是，庞云太热烈了，他几次想取银针，都被对方打断了。

    同时，他也被对方撩拨的几乎要爆炸了。

    刺啦！

    突然，庞云伸手，直接将身上的衣服扯烂了，露出大片的皮肤。

    白里透红。

    “热，好热！”

    她无意识的低喃着，那动作更加粗野了，拽着秦飞，直接倒在了办公桌上。

    秦飞的双目通红无比，呼吸也是非常的急促。

    “擦！”

    他大骂一声，都这个时候了，若他还继续忍下去，真是禽兽不如了。

    跟着，他不再犹豫，直接向对方扑了过去。

    庞云的身材真的非常好。

    不过，她属于那种小巧玲珑型，在规格上，自然无法和江可人相比。

    但是，更挺立！

    “啊！”

    下一刻，庞云发出了满足的声音。

    同时，她的整个身体也在热烈的回应着。

    嘶！

    秦飞也忍不住吸了口凉气，心中却是燥热非常。

    “快，来！”

    庞云急声催促，声音酥软，急切，让人欲罢不能。

    秦飞再没有任何犹豫，直接俯身向对方亲了过去。

    ……

    另一边，吴家大宅。

    惨叫连连，杀声震天。

    此时，整个吴家，完全就是一片地狱，到处都是尸体，让人忍不住头皮发麻。

    罗玉刹死在了秦飞的手中，五大势力无处发泄，吴家投靠罗玉刹，自然要承受五大势力的怒火。

    而面对金陵五大势力，吴家又如何是对手？

    望着那惨烈的、一边倒的战斗，孙肃等人的面色冷漠至极。

    罗玉刹是金陵之敌，吴家投靠罗玉刹，那就是罪该万死。

    “你们好狠的心肠，这是为什么？”

    吴家之主悲声痛哭，厉声大叫。

    “为什么？”

    孙肃冷哼一声，“我也想问问，吴家为什么要投靠罗玉刹？”

    听此，吴家之主的身体一颤，眼中全是绝望。

    五大势力的人出现，他就已经猜到了，可他不愿意相信啊，听到孙肃的话，他再没有任何的侥幸之心。

    “罗玉刹，现在如何了？”

    他颤声问道。

    “已经死了。”

    孙肃冷声道，语气不带丝毫感情，“他在地下等着你们吴家，我们送你们去地下见他。”

    “此事是我一人的错，和吴家其他人无关，我任凭你们处置，只求放吴家一条生路！”

    吴家之主痛声道，眼中全是祈求。

    “若罗玉刹赢了，你会放过五大势力的人吗？”

    崔君不屑的道。

    听此，吴家之主的眼中全是绝望。

    若罗玉刹赢了，吴家必定要取代五大势力，成为金陵新的主人，他绝不允许金陵再有丝毫五大势力的痕迹，肯定会灭了五大势力。

    同样的道理，五大势力自然也不会放过吴家。

    “沈家呢？”

    “沈家被你们灭了吗？”

    吴家之主大叫道。

    “什么沈家？”

    周正元哼了哼，“我们为什么要灭沈家？”

    “你吴家投靠罗玉刹，难道还想牵连沈家吗？”

    他瞪着眼，一副大义凛然的样子。

    听此，吴家之主当场愣住了。

    “沈家也投靠了罗玉刹啊！”

    他连忙叫道，“而且，当初就是沈家牵线搭桥，我吴家才投靠罗玉刹的。”

    “一派胡言！”

    “吴家灭了，你不甘心，就想着乱咬吗？”

    “你这是故意让五大势力树敌，简直罪该万死！”

    “杀，将他们全杀了！”

    孙肃等人满脸严肃，向吴家之主厉声大喝。

    吴家之主完全怔住了，满脸的难以置信。

    同时，他的眼中还充满了迷茫。

    五大势力为什么包庇沈家？

    沈家明明也投靠了罗玉刹啊！

    甚至，若不是沈家，吴家也不会投靠罗玉刹

    难道，沈家叛变了？

    所以，罗玉刹才被五大势力杀了？

    很快，吴家之主的心中冒出一个想法，也唯有这样，才能解释的通啊！

    否则，即便五大势力没有发现沈家投靠罗玉刹，听了他的话，也肯定会怀疑沈家啊。

    一定是这样！

    吴家之主在心中肯定的大叫。

    “沈明军误我，沈明军误我啊！”

    他仰天大叫，“沈明军，你不得好死！”

    那语气中充满了无尽的恨意和怨毒。

    沈家说服吴家投靠罗玉刹，一转眼，沈家就背叛了罗玉刹，这却害了吴家啊！

    听此，孙肃等人都是神色淡然，没有人吭声。

    沈家？

    沈家算什么玩意？

    五大势力根本不当回事。

    若不是有秦大师罩着，此时，沈家已经不存在了。

    罗玉刹已死，沈家也就无关紧要了，五大势力给秦飞面子，也懒的和沈家计较。

    可不管怎么说，沈家也投靠了罗玉刹，因为秦飞，他们只能装糊涂，当做看不见，现在吴家之主当众说出来，这无异于是打他们的脸，让他们很不爽。

    “秦大师重情重义，沈家如此对他，为了沈如容，秦大师仍然放过了沈家，若是小茜能和秦大师在一起，那真是周家之福。”

    周正元在心中嘀咕起来，“唉，只是，小茜这丫头太倔了，这可如何是好啊？”

    “必须想个办法才行。”

    “若是，若是他们生米煮成熟饭了呢？”

    很快，他的眼珠子就乱转起来，脸上也露出一抹怪异的笑容。

    “周叔，有什么好事？笑的这么开心？说出来，和大家分享一下啊！”

    就在这时，宋翱翔突然盯着他问道。

    “哈哈。”

    周正元打了个哈哈，“还能有什么好事？罗玉刹死了，我们的心腹大患没了，我当然开心了？”

    “难道，你们不开心吗？”

    听此，几人的脸上都露出了轻松的笑容。

    但宋翱翔却深深的望了周正元一眼，他看的很清楚，刚才周正元脸上的笑容很暧昧，说不定在打什么鬼主意呢。

    “难道是秦大师？”

    他的心中冒出一个念头，“周家一直想撮合周茜和秦大师，而今天，秦大师又正好因为沈如容放过了沈家，看周叔的样子，说不定在打什么鬼主意呢。”

    “不行，宋家不能落后了，只有安娴才能配得上秦大师，我必须提醒一下安娴，想办法让他们生米煮成熟饭，若安娴能怀上秦大师的孩子，那就更保险了。”

    想到这里，他的脸上也露出了一抹怪异的笑容。

    这时，周正元正好向他望过来，两人大眼瞪小眼，似乎都看明白了对方的心思，眼中全是挑衅。

    而这时，激烈的战斗已经接近尾声。

    没有任何意外，从此以后，金陵将再没有吴家。

    五大势力展现出了无尽的霸气和强势。

    很快，整个金陵都知道罗玉刹死了，吴家被灭了，金陵所有势力震动不已。

    前几天，五大势力被罗玉刹的人偷袭，连家主都被刺杀了，丢尽了颜面。

    很显然，罗玉刹来势汹汹，而五大势力则是完全落在了下风。

    在众人的眼中，双方之间的争斗或许会很快结束，不过，胜利者肯定是罗玉刹，毕竟，罗玉刹有备而来。

    可现在，双方之间的争斗确实很快结束了，但却是罗玉刹被杀了，让众人感到很是不可思议。

    同时，他们对五大势力也更加敬畏了。

    另一边，秦飞却毫无所知。

    此时，他搂着庞云，不住的喘着粗气，完全瘫在了地上。

    办公室内，弥散着一股怪异的味道。

    庞云所中的药太猛了。

    为了帮对方解毒，秦飞真是用尽了力气，不断的将对方送到了巅峰。

    终于，随着庞云的又一声尖叫，两人同时达到了巅峰。

    就看到，庞云面色燥红，双目呆滞，整个人都处于一种玄妙的状态。

    一时间，两人谁也没说话。

    也不知道过去了多久，庞云转头，向秦飞看去，神色复杂。

    “那个，我不是故意的，我也是为了帮你解毒。”

    秦飞不自然的笑了笑，努力向对方解释。

    不管怎样，都是他占了对方的便宜。

    “没想到，你这么厉害。”

    庞云突然开口，俏脸羞红。

    啥？

    秦飞当场愣住，有些反应不过来。

