    此刻的大秦皇朝，作为天灵神树扎根之地的皇宫内，浓郁的灵气弥漫在空气中。

    常人只是呼吸一口，便觉得神清气爽，灵台清明。

    如此浓郁的灵气，已经不比曾经的阴阳魔宗差了。

    甚至这些灵气经过天灵神树的转化后，会变得更加精纯。

    树木嘛，本身就有着净化的作用。

    天灵神树还是那神界灵墟内的古老神树，吞吐转化间一定会将灵气的品质提高的。

    也就是说，如今的大秦皇朝中人，如果拥有足够的资源，是有可能突破轮海境的！

    皇宫内，文武百官聚集在广场上，每个官员感受到空气中散发的浓郁灵气后，都纷纷激动不已。

    这些官员身处高位，更知道这浓郁的灵气意味着什么。

    轰！

    一道金色流光宛如彗星般落在天灵神树下，金色光泽散去，一袭白衣显露在众人的视线中，来者正是秦轩。

    在天灵神树的面前有一座石坛，上面摆放着各种贡品

    而在石坛四周，很多礼部的人站立，他们手持各种器物，在为即将开始的祭祀大典准备着。

    天灵神树虽然有着足以改变世界的力量，但是也有非常苛刻的种植要求。

    那就是需要皇朝气运作为养分，这样天灵神树才能茁壮成长。

    不过不要以为天灵神树需要吸收皇朝气运的特点会减缓秦轩的修行。

    其实天灵神树需求气运的特点与皇朝气运之间，也是一个相辅相成的过程。

    之前就说过，皇朝的气运不只是在疆域、人口、经济、兵力等方面。

    皇朝子民的修为境界也是一个重要的因素。

    一个全是普通人的皇朝和一个全是修者的皇朝。

    两者的气运对比起来一定是天差地别。

    所以，天灵神树为大秦皇朝的子民提供精纯充沛的灵气，助他们提升境界。

    而大秦皇朝的子民境界提升后的气运，则被当做养分来蕴养天灵神树。

    这是一个互帮互助的过程，无论是天灵神树还是大秦子民，都只会越来越好。

    呼。

    一股微风从宫外吹来，秦轩缓缓走到石坛前，然后转身看向众文武百官。

    秦轩身穿的白色龙衣被微风吹起，那张英俊刚毅的脸上满是严肃的神色，浑身缭绕着紫金龙气，尽显帝王威严。

    “古荒域万年，宗门势力高高在上，

    其门中弟子皆以天人身份自居，视世俗皇朝苍生为卑劣贱民。

    如此森严的等级，万年以来压得世俗苍生喘不过气。

    而这一切皆是因为我们没有足以推翻他们的力量。

    天地人间，众生平等，凭什么他们天生就要高人一等。

    朕于遗迹中将此神树移植到大秦，依靠神树之威，我大秦万民都将有足够的灵气去修炼。

    如此浓郁的灵气，比之三流宗门尚有过之而不及。

    优越的环境，朕已经为你们创造好了。

    而这古荒域的天，也该变一变了。

    宗门弟子，宁有种乎？”

    秦轩清朗的声音传遍广场，文武百官听后无不热血沸腾。

    是啊！

    宗门弟子，宁有种乎？

    凭什么他们就能世世代代占据那些灵气充沛的灵脉！

    凭什么他们刚出生就高人一等！

    凭什么我们就要如泥沼中的虫鼠一般苟且偷生！

    秦轩的话彻底点燃了文武百官的斗志，而且秦轩已经为他们创造好了环境。

    现在大家都在同一起跑线上，我难道还不如你吗？

    一想到大秦拥有如此充沛灵气后，便会有源源不断的强者如雨后春笋般冒出。

    到时候便是大秦冲破古荒域万年以来的森严桎梏，真正屹立于古荒域之巅的时候。

    砰砰砰！

    感受着秦轩威严的目光，文武百官纷纷跪倒在地。

    这一切的一切，都是他们的君主赐予的，得此明主，是大秦之幸！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身，祭祀大典，现在开始！”

    随着秦轩声音落下，文武百官排成整齐的队伍，来到秦轩的身后。

    祭祀大典，由秦轩第一个上前祭祀。

    作为大秦的天子，天灵神树若是想得到大秦的皇朝气运，必须要先得到秦轩的许可。

    所以，说是祭祀神树的大典，其实更像是秦轩为天灵神树颁发吸收气运许可证的授权仪式。

    而正当秦轩走到祭坛前准备祭祀时。

    冰冷机械的声音突然在脑海中响起。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：绕口令签到！】

    【蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。请字正腔圆地将其读出来！】

    【限时三十秒，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    ？？？

    系统的声音一出，秦轩顿时呆滞在原地，就像是被石化了一般。

    还有绕口令签到？？

    这尼玛？？

    三十秒？？

    读他妈这么一大段绕口令？？

    【倒计时：三十、二十九、二十八、二十七、二十六……】

    秦轩还没反应过来，五秒钟就已经过去。

    操！

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠！”

    微风拂过，宽敞的皇宫广场上，一棵如天柱般的参天古树下。

    身穿白色龙衣的大秦天子，站立在装饰庄严的祭坛面前，字正腔圆地念出了一大段…绕口令。

    【倒计时：五、四、三、二……】

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：十万名矮人族工匠！】

    【矮人族工匠：矮人族乐于钻研建造技术和铸造工艺，而矮人族的工匠更是矮人族中的佼佼者，每一个都是能工巧匠，有着超高的制造水平。诸天万界中最精良的武器和最完美的建筑都出自矮人族之手。】

    系统的声音再次响起，秦轩擦掉头上的冷汗。

    “呼，差点，幸好老子当初考普通话证书的时候练了那么多绕口令。

    这点难度还想难倒我？笑话！”

    签到成功的秦轩露出得意的笑容。

    但是当秦轩一转身，就看到了后面众多比自己刚才还呆滞，比自己更像被石化了的文武百官。

    秦轩望着文武百官，文武百官也望着秦轩。

    双方面面相觑。

    空气中顿时充满了尴尬的气息。

