    秦玄回答道：“是这样的老板，去年十二月份时候。

    平按保险计划再次引进外国资本，本来邀请的是摩根大同和高盛集团两家公司。

    平按公司割让出百分之11.12的股份，每家一半，就是百分之5.56的股份，分别作价三千五百万美元。

    F·C资本克隆人总裁菲尔·摩得知后，立马介入。

    用四千五百万美元的高价与之竞争。

    虽然F·C资本综合实力弱了摩根大同很多。

    但是咱们通过上次的“世纪收购战”之后。

    F·C资本名头一直很响亮，也跻身于世界一流的投行中。

    加上出的钱也高出了对方整整一千万美刀，并且您还在F·C资本公开的股东名单里，占据一席之地。

    平按保险通过综合考虑下，还是选择F·C资本和高盛集团，咱们也就又获得了这百分之5.56的股份。

    此外去年一年，还秘密收购了一些平安小股东的股份。

    所有加在一起，就是百分之三十一的股份了。”

    “好，做的非常好。

    唉！就是可惜了高盛集团的百分之5.56的股份没有吃下。

    不过也应该知足了，没有这些势力的帮扶，平安也不一定能发展起来。

    这次增大扩股，是定向的吗？要分给谁？不会是摩根大同吧？”秦小鹏猜测道。

    “老板您猜测的没错，摩根大同上次竞争失败没有死心。

    反而对平按保险兴趣更浓厚了一些。

    对方想要百分之十是股份。

    咱们整体要被稀释百分之3.1的股份，稀释后总共还能持有百分之27.9的股份。”

    “行啊，被稀释就稀释吧。

    摩根大同还是非常有实力的，引入他们对平安公司是件好事。

    咱们在平安公司的总共股份，要始终保持在百分之二十五以上。

    包括未来上市，这个定额也不能更改。

    具体你们去操作吧！还有没有别的事？没有就挂了吧！”

    “知道了老板，我这边没有其它的事情了。”

    （ps：某些时候括弧里面的直接忽略，因为是多余的，怕有限制没办法，你们懂得。）

    挂了电话之后。

    秦小鹏也到了暹罗国的别墅。

    折腾也大半天了，便准备休息休息，补一觉。

    他是踏实安心睡了。

    可是暹罗国的那些商业大佬，却全都慌了。

    这重量级大佬过来了，还不知道秦小鹏打算在这边要掀起多大风浪。

    又有哪些行业会受到冲击。

    之后一连几天，秦小鹏都没有出门，没有任何动作。

    这边的商业大佬们，都非常的疑惑，他怎么一点动静都没有。

    是不是他已经离开了这边的时候。

    秦小鹏终于出动了。

    去往泰王府。

    原来啊，他不是不想动。

    而是泰王（拳王）阿杜德一直在跟他的手下商议事情，这就又耽误了几天时间。

    一座大型宫殿内。

    “萨瓦迪卡阿杜德泰（拳）王，很高兴见到您。”

    “萨瓦迪卡秦先生，请坐。”

    “谢谢泰王。”

    “那我们不绕弯子，现在就开始吧！”

    “正合此意，请说。”

    “首先感谢秦先生能来我们这边大力投资，同时我们也由衷的表示欢迎。

    并且我们还要感谢秦先生您这两年对我们这边的捐助。

    您提供的资金、物资让很多贫困家庭都得到了极大的帮助。”

    “阿杜德先生客气了，我们是朋友，我的公司在这边也有生意和投资，还要多亏了您的照顾与帮忙。”秦小鹏客气了一句。

    “但是吧……嗯，对于秦先生想购买五百万公顷的土地，用来种植水果、橡胶树等。

    您买的地实在太多了一些。

    这么多的地，几乎占据我们十分之一的土地了。

    您看能不能少买一些呢？”

    “比如呢？你们肯卖给我多少土地让我种植？”

    秦小鹏一点也不意外。

    因为他压根也不认为会成功的买下这么多土地。

    现在的暹罗国可是亚洲四小龙之一。

    经济实力强劲的狠，有太多的的跨国公司都在这边开公司、办工厂。

    有道是漫天要价，就地还钱。

    狮子大开头，对方也不好还价太多，还价太多的话，那不是得罪了秦小鹏，不给他面子。

    这两年秦小鹏可是往这边捐了两亿多美金和价值一亿多美元的物资。

    收的时候好意思收，办事的时候不给面子？

    谁都要个脸面！

    “嗯……这，好吧，那我就直说了。

    最多三百万公顷。”泰王有些不好意思，带着歉意说道。

    秦小鹏装作非常不愉快，面色阴沉。

    其实他心里早已经乐开了花，想道：不错不错，愿意卖三百万公顷的地，已经达到了他心理预期。

    阿杜德一看，这不行啊，看来对方并没有满意。

    主动说道：“秦先生这样吧，你我也神交已久这么久了，我们私底下也算是朋友。

    冲着我们的友谊，我再拿出五十万公顷卖给你可以吗？

    总共三百五十万公顷土地。

    这真是我最大的限度了！

    至于你要开办塑料厂塑料厂、贸易公司、旅游公司，我向你保证将会全力支持。

    怎么样，我的朋友，够诚意了吗？”

    我的天，意外之喜啊！

    秦小鹏本来就想装模作样，佯作生气，然后再勉勉强强答应的。

    结果对方又主动抬高一些筹码，够意思啊，兄dei！

    没什么再犹豫的了。

    秦小鹏说道：“哎呀，这我还能说什么，已经让我很满意了。

    阿杜德先生，我们将会是永远的朋友。

    我知道您尽力了，感谢您对我友谊。”

    大框架谈完，剩下的一些投资细节就是回头坐下来详谈。

    但都好说，不存在什么太多争议的地方。

    晚上阿杜德和一众官员，陪同秦小鹏吃了一顿丰盛的国宴。

    享受到了最尊贵的待遇。

    共进晚餐之后便返回到自己的别墅了。

    第二天。

    暹罗国的媒体就报导开来。

    《华国港城商业大亨进军暹罗国市场》

    《暹罗国的经济将迎来更快的腾飞》

    《暹罗国的经济将保持强劲的发展态势》

    《世界顶级富商秦小鹏再次大手笔投资》

    国际新闻纷纷转载。

    一时间，全球的商界都炸开了锅。

