    

    “咳咳……”

    凌峰轻咳几声，便施展元力将呛人的烟尘驱散开来。

    一会之后，战场恢复短暂平静，但此地已然一片狼藉。

    凌峰走向那或是单膝跪地，或是靠在一边的林琅天三人，一时间，三人脸色再次一变，连忙警觉了起来。

    见状，凌峰玩味一笑，“现在，我一个人占据药池，你们没有意见吧？”

    话似乎在征询，但凌峰那样子，摆明就是在挑衅。

    然而，心高气傲的林琅天三人，在见识到凌峰的手段后，虽然怒在心中，但现在也不敢小觑凌峰。

    认真查探打量之下，他们方才察觉到凌峰的不凡。一时间，不由更加忌惮。

    “我没有意见。”

    三人之中，秦世率先服软。王炎和林琅天忌惮凌峰，也暂时服软。

    见状，凌峰拍了拍手掌，一脸真诚的朝林琅天他们笑道，“哎呀，早这样不就好了，何必动刀动枪呢。我这个人，一向是以德服人的，不喜欢，也不提倡武力暴力征服啥的。既然你们都没有意见，那我就笑纳了哈。”

    听着凌峰这声音，林琅天三人一脸阴沉，心中却是问候了凌峰十八代祖宗。

    艹！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    明明都已经收刮干净了，还问我们干什么，打脸打过瘾了...

    当然，王炎三人敢怒不敢言，而凌峰对于林琅天三人也并未放在心上。在他看来，这三人都是非常好的韭菜，就是还有点嫩，想着留以后慢慢切割。

    “boom！”

    影分身将收集好的灵药递给凌峰，旋即便自己化作一团烟雾，消散而去。

    “这是什么武学？！”

    见到凌峰的影分身，林琅天等人皆是眼睛微眯，心中感到惊奇，对凌峰更加不敢小觑了。

    不过，他们也未忘记此行之目的，见凌峰并没有死磕到底的念头，三人也盘腿而坐，服用疗伤药，恢复状态。

    而这时，绫清竹也走了过来，似乎是看凌峰神秘，绫清竹起了试探之心，笑着对凌峰道，“公子尊姓大名，清竹可有幸认识一下。”

    凌峰也没想太多，见这位美人主动打招呼，便洒脱一笑，道，“我叫凌峰。”

    “凌峰？”

    回想自己所知的天才名字，绫清竹黛眉微皱，“我所听说过的天才，都没有他的名字。”

    “他的武学很怪异，在东玄域我从未听说过有他这样的武学，他应该不是来自东玄域。但那些超级王朝，或是其他王朝，我也未有听说过有他这一号人物。这家伙，到底来自哪里...”

    心中带着疑惑，但表面上，绫清竹还是一脸平淡的微笑，“凌峰公子，不知刚才那会追踪的铁疙瘩叫什么，为什么威力如此之大？这东西是哪位高人构造的？清竹可从未见过这种东西...”

    绫清竹就像个‘采访者’，一下子让凌峰明白这是对方在试探，当下，他心领神会的笑道，“哦，这玩意叫东风导弹，一颗堪比造气境大成全力一击，这玩意我多得是，它是我个人私有产物，你没见过很正常。至于你说谁是构造者，你猜呀？”

    “...”

    绫清竹被凌峰这一思维跳跃，搞得一时无语。旋即，她摇了摇头，轻笑道，“清竹猜不出。”

    “哦，那就别猜了。”

    凌峰点头道，那简单粗暴的回应，让绫清竹再次哑语。凌峰如此直男癌，让见惯了奉承之辈的她，有些错愕和惊诧。

    但她也知道，凌峰明显不想告诉她，绫清竹知道自己该适可而止，也不再多问。

    而这时，林琅天三人已然恢复了过来。见凌峰跟绫清竹有说有笑，对后者有想法的林琅天和王炎当即眉头一皱。

    王炎性子比较浮躁点，直接却是飞掠至绫清竹旁，目光警惕的看着凌峰。林琅天两人也紧随而至，同样两人对凌峰有着防备，将凌峰看做了同等级的对手。

    毕竟，他们无法看清凌峰的实力，而凌峰明显不是不能修炼的人，这只有一个解释，那就是凌峰实力不比他们弱。

    五人齐聚，气氛有些僵硬，这时，秦世率先开口打破僵局，指着前方的火海，笑道，“前面的火海大阵，应该便是通往底殿的最后一道关卡，我们一起过去看看吧。”

    说着，也不待几人回应，便走至前方那片赤红的火海前。林琅天几人早就想离开，紧随而上。

    见状，凌峰笑着双手环抱于胸前，一脸平淡的跟了上去。

    看着因为前方赤红的火海中不时掀起道道火浪而下意识后退的林琅天，王炎和秦世，凌峰不由暗自偷笑，宛如在看小丑表演一般。

    眼前的火海，其实都是假象，凌峰早就清楚这点，所以并不畏惧。但林琅天三人并不知晓，那下意识的举动，让凌峰倍感有趣，也不点名，在一旁看戏。

    而林琅天他们看到火海中有十来条通向外界的火道，似乎这十几条火道中只有一条真的。

    一时间，三人都有些犹豫起来，但没一会，想要讨好绫清竹的王炎，却率先站了出来，冲绫清竹豪迈一笑，“清竹姑娘，这些火道真真假假难以分辨，就让我先行一步，为你探探路好了。”

    说罢，王炎也不待绫清竹拒绝，一个飘逸的身法便飞速掠入其中，试图获得绫清竹的好感。

    “清竹，我也下去试探一番。”

    而林琅天虽然谨慎，但他不想让王炎在绫清竹面前出风头，对绫清竹温和一笑，便也跳入一条火道。

    或许是都起了在美人面前表现一番的心思，秦世也相继选了一条通道飞入其中。

    然后，他们就都被困住了。

    “凌峰公子，他们好像都困住了，要不你也上前去试试？”

    转身看向身后的凌峰，绫清竹空灵的声音传入耳边。但凌峰却直接忽略，反而说道，“你为什么不去试试？”

    “你不会让我一个女子先下去冒险的，对吧?”

    眨着美眸，绫清竹冲着凌峰微微一笑，那一抹风情，似乎想要激发凌峰身上男性的绅士风度。

    只可惜，早就被现代女士千锤百炼的凌峰，根本不吃这一套。

    缓缓上前，对上那一对清澈如水晶的美眸，凌峰戏谑的笑道，“你这么腹黑，真的好吗？”

    “？？”

    面带薄纱的绫清竹微微一怔，有些不明所以。“凌峰公子，此言何意？”

    “我可不像那三个傻子，为了讨好你，只身犯险。”

    对上那双仿佛一潭幽水的美眸，凌峰意味深长地笑道，“你早就知道这所有的火道都是假的，还故意让他们往陷阱里跳，不就是想吃独食嘛。你师傅没教你独食而肥？小心发胖哦..”

    “你！”

    凌峰的戏谑取笑，让绫清竹原本恬静的心态，终于是起了波澜。

    但这样多了一丝烟火味的绫清竹，让凌峰脸上的笑容更浓了。也不理会羞恼的绫清竹，豪迈的笑着向火海之中跳下。

    正如凌峰预料的那样，灼烧之痛并没有袭来，脸上露出了一抹了然的微笑，旋即，凌峰运转身法，快速消失在火海之中。

    见状，绫清竹却是急了。

    “凌峰公子，还请等等清竹。”

    轻喊着的同时，美人玉足一踏青莲，当即化作一抹青芒飞速撞入火海，紧随凌峰身后。但美眸中却闪烁着一抹坚定色彩，内心暗道，“涅槃心，我一定要得到！”        

