
　　唐凡的声音响彻四方，带着血气和杀意，飘然落在正中的红毯之上。

　　他身上残破的血衣，露出了身上无数个伤口，特别是肩头的血窟窿，恐怖无比。

　　唐凡抬头望向台上的莫妍，微微一笑。

　　莫妍也笑了，宛若含苞的花骨朵，在看到他的瞬间怒放。

　　“唐凡！”

　　苏文愤怒大喊，他没想到唐凡闯进来得这么快。

　　“闪杂人等撤离，战刀无情，免得伤及无辜！”

　　唐凡的目光盯着苏文，可声音却将旁人震得心脏狂跳。

　　“他……他就是唐凡！”

　　“天啊，这还是人嘛！”

　　台下的宾客望着他那嗜血的目光，头皮发麻，好像自己的血都在顺着他流淌。

　　“滚出去！”

　　唐凡怒吼一声，寒铁冰刃飞舞，瞬间寒风凌厉，似要将这里冰封。

　　“啊……快跑！”

　　看着笼罩在头顶的氤氲雾气和杀意，大家撒腿就跑。

　　几个呼吸间，会场内只剩下了苏莫两家。

　　“唐凡，你要干什么，这里不是你撒野的地方！”

　　莫广盛眼看不说话不行了，连忙跑了过来。

　　“滚！”

　　唐凡右掌挥出，一股热浪直接将莫广盛掀翻，却没怎么受伤。

　　“你的账，我们稍后再算！”

　　唐凡阴寒的目光射在莫广盛身上，他吓得瑟瑟发抖。

　　“苏文，你不是想恶心死吗？今天，我看谁恶心谁！”

　　唐凡迈步走向苏文，一步一个血色的脚印，每一步仿佛都踏在苏文的胸口。

　　“杀了他，快……”

　　苏文曾经被唐凡重伤，深知他的可怕。

　　苏家多位高手纷纷上前，散发出强悍的气势，竟然比门外那些人还要强大。

　　率先冲过来的是一位筑基中期修士，他手中握着一柄黑色的短剑，速度奇快，整个人都化作了黑色的剑影。

　　唐凡冷哼一声，斩天飞剑瞬间飞出，就像一道红色的闪电，直接与那黑色的剑影撞击在一起。

　　“啊！”

　　红芒大盛，火海无边，直接将那黑色的剑影吞没焚烧。

　　浓烈的火焰中传出了凄厉的惨叫，那人连骨头渣都没剩下。

　　苏家高手全都被震住了，一招就击杀了筑基中期的高手，这是何等的战力！

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　“箭涌！”

　　唐凡的脸上没有任何变化，冲着人群挥出三拳，每一拳都散发出不一样的威压，杀意弥漫。

　　拳影轰轰，血气扩散，修为低的人直接被灭杀。

　　现场一片狼藉，如同经历了一场战争。

　　唐凡的面前，还有二十位敌人，其中还有一位筑基后期巅峰的强者。

　　这些人放在任何一处，都是一支恐怖的力量。

　　苏家不愧为苏家，底蕴深厚。

　　可唐凡仍然没有任何惧色，他将黑云甲披在身上，扔出了乾坤袋内的所有的飞剑！

　　剑光密密麻麻，如同璀璨的流星，直奔对手而去。

　　唐凡在操控飞剑的同时，又掏出大把丹药扔进口中。

　　他还是首次操控这么多飞剑，对他是个极大的考验。

　　体内太灵易气经飞快运行，来补充他快速消耗的真气。

　　“好多飞剑！”

　　“他不是散修嘛，怎么会藏得这么深！”

　　对手抬头看着那一道道剑光，神色骇然，纷纷拿出法宝对抗。

　　“多吗？我还有！”

　　“今天，让你们见识一下我的底蕴！”

　　唐凡放声大笑，猛拍乾坤袋，扔出大量法宝。

　　这些法宝有的是他的战利品，剩下大多数都是天元宗的传承。

　　虽然大部分都是低阶法宝，但组合在一起，同样威力惊人。

　　大厅完全被唐凡扔出的法宝覆盖，遮天蔽日。

　　仿佛是一处由法宝组成的杀阵，散发着无穷的威压。

　　看着那一件件稀奇古怪的法宝，苏家高手害怕了，他们从来没有见过一介散修会有这么多法宝。

　　这简直就是一个修真界的土豪啊。

　　“他绝对不是散修，一定是某个家族或宗门的传承子弟！”

　　此人刚说完，便发出哀嚎，直接被噬魂鼎吸走了元神，变成了一具干尸。

　　“还有！”

　　唐凡的笑声狂妄无比，又扔出了从九傀门那里得来的迷神丹。

　　时浓烟滚滚，散发出扰乱人心智的气息。

　　“不好，这是九傀门的毒丹！”

　　莫广盛缩在墙角，呆呆地看着眼前的一切，内心充满了悔恨。

　　这一刻，他明白了老爷子的话。

　　以唐凡的实力，确实有资格挑战苏家！

　　“还有！”

　　唐凡又唤出闪银虫和索命金蚕，呼啸着再次冲进人群。

　　二十几位高手顷刻间便损失了一半，没有一具完好的尸体。

　　“这是……五仙宗的异兽！”

　　“这个……好像是传说中天元宗的噬魂鼎！”

　　“该死的，他到底是谁！”

　　苏家高手抓狂了，甚至有人想逃走。

　　那位筑基后期巅峰的高手一直没怎么出手，躲躲闪闪伺机而动。

　　“想跑，晚了！”

　　唐凡借助法宝和毒丹的威力，纵身飞进人群，手臂一抖，准备多时的阴符便射入了这些人的脑海。

　　他没有催发阴爆，而是伸手指向那位筑基后期巅峰的强者，冷笑道：“胆小的人，永远没机会！”

　　那人一愣，还不等他明白什么，苏家高手竟纷纷转身向他出手，全都使出了玩命的手段。

　　“啊……你们疯了！”

　　筑基后期巅峰的高手瞬间被包围，无法抽身。

　　“如果你之前早点出手，或许会给我造成点麻烦，愚蠢！”

　　唐凡冷哼一声，扭头看向早就傻了的苏文，淡淡地问道：“你还有什么手段？”

　　苏文怕了，全身抖个不停。

　　他心里清楚，苏家已经没有高手了！

　　上次苏浩带去了天南一批，今天他又带来了一批，剩下守护家里的，只有一位准结丹境强者了。

　　那人是家主的护卫，轻易不会现身。

　　苏家，要完了吗？

　　苏文面目狰狞，猛地上前掐住莫妍的脖子，怒吼道：“你敢上来，我就杀了她！”

　　“你可以试试，是你的手快，还是我的剑快！”

　　唐凡指了指苏文的头顶！

　　苏文抬头一看，差点没晕倒。

　　不知何时，他的头顶悬着四把飞剑，正散发着阴冷的寒气，随时都可以刺穿他的头颅。

　　“别杀我，让我干什么都行！”

　　苏文知道这飞剑的厉害，双腿一软，直接举起双手跪在了地上。

　　“让你干什么都行？很好，那就让你体验一下苏浩的乐趣！”

　　“你……你想干什么？”

　　苏文面如死灰，心中有种不好的预感。

　　唐凡神念一动，苏家高手全都扑倒在苏文身上，如同疯狂的猎狗，瞬间撕烂了他的衣服。

　　“啊！”

　　苏文发出一声惨叫，痛不欲生。

　　唐凡不理旁人，一把将莫妍搂进怀中。

　　“除了我，你谁也不许嫁！”

　　“你没有让我失望！”

　　莫妍心疼地摸着他身上的伤口，主动送上了香吻。

　　“这就是幸福的滋味吗？”

　　古梦然站在后台，满脸憧憬。

　　“如果将来有那么一天，他会这样对我吗？”

　　古梦然长叹一声，目光炽热地望着唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第147章 法宝杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 