
　　天黑之前，杨易赶到任务堂，将自己的情况报给了一位值班弟子。

　　他前前后后，找过徐孟华数次，有好几次便是在这任务堂，一来二去，就和这位值班弟子熟络起来。

　　“好说好说，杨师弟，你的意思我明白了，就是这酬劳……”

　　值班弟子拿笔记录。

　　这任务倒是不难，说白了就是找东西。

　　而药田与断崖那一带在宗门内，危险程度很低。

　　虽说断崖下镇压着魔主，但那是很久以前的事了，如今那片早就开放。

　　只要不过分靠近囚魔洞就好。

　　“酬劳便定两百贡献点吧，还望师兄多多费心，那玉牌对我来说很重要。”

　　两百贡献点算是一笔巨款，就连外押货的任务都赚不来这么多。

　　杨易递出腰牌。

　　同时底下藏着散碎银两。

　　值班弟子接过，心领神会，脸上更加热情。

　　“杨师弟放心，这任务要是挂出去，肯定会有很多师兄弟愿意帮忙的，即便是我，也想翘班去找呢。”

　　这话不全是恭维。

　　外门弟子中，过着紧巴巴日子的人不在少数。

　　这个任务无疑是香饽饽。

　　“那就有劳了。”

　　杨易行礼离开。

　　他照例去灵泉山修炼了一会。

　　然后买上一些妖兽肉回去。

　　现在赤霞功的境界已经突破，是时候重点关注抱山拳了。

　　他设想过，万一魔气泄露这事控制不住，整个栖霞宗可能会陷入一片混乱。

　　届时，他很可能会面临离开宗门的选项。

　　而从这回到白沙城的杨家，路途遥远，没点实力做担保很难安全到达。

　　对于现在的杨易来说，将一门武技修炼至大成，是提升实力的最快方法。

　　回到木寮。

　　杨易打开武学面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（23/800）

　　灵蕴值：500

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又打开武学面板：

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：小成（83/300）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：【您的抱山拳经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】（再次反馈需一个时辰）

　　杨易现在每天可以采集300点灵蕴值。

　　若每天反馈30次，进出正好相抵。

　　“反馈三十次！”

　　他直接来了个狠的。

　　【您的抱山拳大快朵颐，将一袋天魔牛的肉条一扫而空，气力大涨，力量+3。】

　　【您的抱山拳在勤山院偷师，领悟了一招杀敌绝学，震山式！】

　　【您的抱山拳有些劳累，修炼之余，爱好上了垂钓，今日是没有收获的一天。】

　　【您的抱山拳在对练时受伤，所幸遇到一位好心师姐帮忙包扎伤口，经验-2。】

　　【您的抱山拳思绪飘飞，修炼效率大打折扣，进山散心时，发现一队黑衣人马正在围猎一头巨龟妖兽。】

　　……

　　一排的反馈信息从杨易眼前刷过。

　　这是他第一次一次性反馈这么多，有点眼花缭乱。

　　仔细查看记录后，他欣喜万分。

　　五条特殊事件，竟只有一条扣经验。

　　这比例已经算小了。

　　而最吸人眼球的莫过于第二条。

　　偷师领悟绝学！

　　“平日里这家伙争强好胜，到处惹是生非，没想到悟性也这么强。”

　　杨易有一丝嫉妒，同时也很欣慰。

　　这应该算是武学完善，或者强化了吧？

　　“震山式……既然被称之为杀敌绝学，威力估计不小。”

　　杨易坐不住了。

　　直接到院子中施展起拳法。

　　院中的木人早就换成了一块青岩。

　　青岩表面粗糙，硬度极高。

　　也就杨易突破了炼骨，才敢拿这玩意练拳。

　　“喝！”

　　杨易率先打出一记直拳。

　　这一拳已经将炼骨层次七八分的力道发挥出来。

　　但仅仅能在青岩上，留下一小块白痕。

　　紧接着出拳越来越快。

　　每一拳都如山岩崩落，越滚越凶！

　　青岩上的白痕越来越明显，并且隐隐有着灰屑出现。

　　“喝！”

　　杨易的气劲未消。

　　脚步横开，双臂虚抱。

　　蓄力之后，双拳如牛角般顶出。

　　咚！

　　双拳仅有一道闷声。

　　那一人高的青石竟然震动了一下。

　　但也仅此而已。

　　杨易眼光一凝。

　　拳影变换。

　　顺着反馈过来的记忆，双臂做锤，猛地砸下！却是震山式！

　　哚！

　　青岩面上。

　　龟裂下去一个小脸盆大小的面积。

　　细小的碎石哗啦啦滚落。

　　这杀伤力果然很强！

　　杨易气喘吁吁。

　　见到这个结果，激动万分。

　　“这样的杀伤力，估计都能破开旋力境界的劲力防御了。若我配合上赤霞功的火属性变化，爆发或许还能再强几分……”

　　虽然杨易未真正见识过旋力境武者的劲力防御，但他到了这个境界，心中冥冥有这个感应。至于具体情况怎么样，也只有交手过才知道。

　　他抹了一把汗。

　　走到旁边歇息时，才注意到自己的手臂，有多处擦伤。

　　还有一处彻底乌青，一按就疼。

　　没办法，他刚突破炼骨不久，施展如此强的杀招，对自身的负荷也很大。

　　好在他的气血十分扎实，这一点伤根本伤不到根基，顶多一天就能好。

　　但为了保险起见，他还是上了一点药。

　　激动熬过一夜。

　　第二天，杨易依然精神抖擞。

　　先去药田买了只云貂往合风院送去。

　　这之后，他又去找了徐孟华。

　　今天，徐孟华倒是在，不过看他神色匆忙，似乎又要离开。

　　杨易直接向对方告知了自己突破的消息。

　　“哦？我没记错的话，你来外门不久吧？”

　　徐孟华原本还有些匆忙，但听到这个消息，立刻来了兴趣。

　　“弟子晋升外门不过两月时间。”

　　杨易如实回答。

　　“两个月突破炼骨，这速度很可以了。”

　　徐孟华上前握了握杨易的手臂。

　　确认情况属实后，看杨易的目光都变得更柔和。

　　不管在哪，有天赋的人待遇总是不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次能侥幸突破，除了合风院庄呈露师姐提供的丹药之外，还少不了徐管事您的教导。”

　　这话很谦虚，点出了突破的两个关键。

　　其中一点，还不着痕迹抬高了一下徐孟华。

　　他拿着教令来找徐孟华，除了接受抱山拳的指导之外，也会时不时地询问一些赤霞功相关的事。

　　这是杨易早就计划好的。

　　就是打算在突破后，拿来说事。

　　“你能有今日的成就，全靠自己的努力，我并未做什么。”

　　徐孟华摆摆手，但脸上的笑意，说明杨易刚才的话还是很受用的。

　　“我现在有些急事要出门，等回来后，你再来我这一趟。”

　　他走到院前，顿了顿，负手道：“日后过来，无需再交教令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十五章 震山式免费阅读。https://xs.23sk.com 