    “城主大人，请问您真的是来带我们回去的吗？”

    听到了雷骁肯定的回答，为首的白发老者，在颤抖着发问的同时，心中掀起了滔天巨浪。

    这些年，他只在梦里见过家乡的一草一木。

    没想到，正是由于面前这位男青年……不，年轻城主大人的出现，他这把老骨头，还能有梦想成真的一天！

    这一点，对于他们这些人来说，无异于一场无上的恩典。

    “千真万确。”

    微微点了点头，望着对方苍老而激动的面容，雷骁淡淡一笑道：“老先生，接下来交给我们就好了，你们无需声张，安心等待即可。”

    说到这里，雷骁俯下身子，又对着小脸上满是兴奋的星归道：“放心吧，用不了多久，我就带你们回家的。”

    话毕，雷骁招了招手，便是在将另一组在城内进行调查的琳、方海和贯众三人集中了过来。

    至此，己方本次前来的九人强者团队，便是重新汇合到了一起。

    话说回来，这一次磁石镇之行。

    雷骁之所以还带上了身为空青镇守备军统帅的贯众，是因为磁石镇的守备军统帅，是贯众当年的袍泽故旧。

    尽管二人最近几年并没有联系，可是，也许能起到什么帮助也犹未可知。

    因此，在来到这座城市之后。

    在雷骁的命令下，一行人便是分为了两组。

    一组从空青镇的居民进行调查，另一组从贯众袍泽故旧、以及其他城中居民的方向进行调查。

    来到了后门苍凉院子里的安静处，迎着从白色雪峰上，时而刮下的凛冽之风。

    雷骁先是把刚才得到的情报，和另一组的三人复述了一遍。

    然后凝眉询问道：“怎么样？你们那里有何收获？”

    “回领主大人，这座磁石镇，确实十分古怪。”

    另一边，只见琳摘下了幻术斗篷的兜帽，一张长满了雀斑的村姑面庞，立即恢复成了飒气十足的精致面容，开口道：“首先，属下等人注意到。

    这座城市，除了必要的饮食场所之外。

    包括铁匠铺、裁缝铺、旅店等店面，全部关门，且周围布满了灰尘，显然已经很久没有营业过了。

    经过打听后，属下等人这才得知。

    几年前，在磁石城主的命令下，几乎全城的居民，都是加入了挖矿的行列，使得整个城市，直接处在了半瘫痪状态。”

    “哦？竟然到了这种地步？”

    闻言，雷骁的面庞上，顿时露出了惊讶之色，一边在破烂的木栅栏边踱步，一边开始沉吟起来。

    本来，他以为荒废大量农田，让农民转为矿工，就已经够本末倒置的了。

    没想到，这磁石城主，居然连城内的铁匠和裁缝等，极少数技术人员，也都给动员了起来去挖矿。

    “这样的做法，已经不能用孤注一掷来形容了，简直就是丧心病狂啊。”

    想到这里，雷骁脸上的表情，开始变得愈加好奇，在心中暗自思忖道：“这磁石城主，究竟想要做些什么？

    难道这处矿脉的吸引力，已经高到了如此程度？以至于连城镇的基本，都不需要维持了？”

    既然如此的话，那当初一起开发的空青镇前任城主，为何又要放弃开采？简直让人匪夷所思啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁略一思索，又询问道：“琳，那矿脉中，究竟盛产的是什么东西？”

    “回领主大人，是一种较为稀有的矿石，名为炽焰晶。”另一边，琳恭敬行礼道。

    “炽焰晶？”

    听到这里，一旁的朝颜，眨了眨自己的大眸子，跟着开口道：“这是一种火属性的晶石，尽管十分稀有，可由于应用范围有限的缘故，价格似乎算不上非常高昂吧？”

    “没错，这也正是这磁石镇的怪异之处。”

    只见琳一边有些散乱的头发，一边点了点头，又是继续道：“这种矿石，在冷焰王国的价格，只比光晶石略高一些，远远算不上昂贵的范畴。

    由此，这样的矿脉，当作副业尚可，可如此不顾一切地进行开采，确实让人十分难以理解。”

    毫无疑问，对于经营一间商陆交易会的她来说，自然是对冷焰王国的物价了然于胸。

    “这其中一定是另有隐情。”

    沉吟了片刻，雷骁仰望着头顶上高耸的雪峰，若有所思道：“不得不说，这个磁石城主，比咱们想象中的还要神秘莫测啊。”

    话毕，雷骁又对着一旁的空青镇守备军统帅道：“贯众，你的袍泽旧友那里怎么样了？”

    “回领主大人，属下与其见面时，对方正在城门口的岗位上，由于周围还有那所谓的矿洞守备队士兵缘故。

    所以，并未多聊，而是约定好中午在这片贫民窟门口的边缘地带见面。”

    另一边，只见贯众上前一步，恭敬抱拳道：“另外，属下的这位老友性格耿直，很少拐弯抹角，咱们应该能够从他身上，获取到一些新的线索。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁缓缓收回了仰望着雪山的目光，微微点了点头道：“看来，这城中真正掌握管辖权力的，就是这些所谓的矿洞守备队。

    至于普通的城市守备军，不过是陪衬罢了。”

    “领主大人，属下也发现了这一点。”再次向着雷骁行了一礼，贯众又开口道：“属下那位老友，早在几年前就晋升到了三阶强者的层次。

    可是，从他当时的表情上来看。

    似乎很是忌惮，同时在城门口站岗的矿洞守备队小队长，而对方不过才二阶巅峰层次而已。”

    “事情真的是越来越有趣了。”

    沉吟着点了点头，雷骁先是伸了个懒腰，然后对着己方众从属道：“总而言之，咱们现在可以已经确定。

    目前，围绕着整个磁石镇的怪异漩涡，就集中在那磁石城主的身上。

    接下来，就先从贯众身为磁石镇守备军统帅的袍泽旧友，开始着手调查吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，己方众从属齐齐抱拳，异口同声道。

    打定主意，雷骁便是带着众从属回到了摇摇欲坠的破烂木屋。

    望着躺在床上的星归父亲，只见雷骁心神一动，一颗散发着异香的二阶治疗魔药，便是出现在了手中。

    就在刚才，经过虎杖等人的查看。

    发现星归父亲的腿伤，确实非常严重，而这种魔药，正好可以起到极大的治疗作用。

    一时间，潮湿的房间之内，立即异香环绕，让人不由得顿感神清气爽。

    “城主大人，这……这是何物？”望着雷骁手中圆润透亮的炼金产物，星归的父亲，不由得满面疑惑道。

    与此同时，周围几位白发苍苍的老者，也开始面面相觑起来。

    他们这些普通平民，自然是没有见过，这种在上流社会，才会流传的奇迹之药。

    “这是一颗二阶的治疗魔药，赶紧服下吧。”闻言，雷骁并没有过多解释，而是微微笑了笑，将魔药递到了对方的手里。

    “这……万分感谢城主大人！”颤抖着接过了魔药，星归的父亲，立即露出了一幅不可置信地神色，再度陷入到了震撼不已的状态。

    要知道，这种价值数万枚金龙的物品，对于他们来说，无异于是绝对绝缘、连想都不敢想的梦幻之物啊！

    另一边，几位老者也是纷纷露出了一脸震撼之色，瞬间呆愣在了当场。

    此时此刻，众人的心里，再度产生了一种如梦如幻的感觉。

    能得到城主大人的如此垂青，在这之前，就算是在梦里，他们也不敢这么想啊！

    接下来，眼看时间已近晌午。

    雷骁先是安排星归父女俩、以及其他几位老者，暂时躲到了贫民窟的一处偏僻地带后。

    紧接着，便是带着众从属，向着与贯众袍泽旧友约定的方向疾驰而去。

    ……

    一大一小两个烈日当空。

    在磁石镇贫民窟的边缘地带，倒塌的木质房屋，与遍地的垃圾混杂，中间还夹杂着一条条臭气熏天的浑浊水沟。

    使得视线之中，到处都是一片狼藉与萧索之色。

    此时，只见一位普通农民打扮的身影，站在一栋破旧的房屋前。

    不是别人，正是身披幻术斗篷，却摘掉了兜帽的贯众。

    在这之前，经过雷骁的多次尝试和实验。

    己方众从属，就已经完全掌控了使用幻术斗篷的方法。

    如果披上斗篷，戴上斗篷上自带的兜帽，便是会彻底幻化为另一个人。

    而如果光是身披斗篷，不戴兜帽的话，则是会只改变身上的着装，可谓是十分方便。

    没过多久，伴随着一阵疾风掠过，尘土飞扬之间，另一位身着守备军轻铠的魁梧身影，已然呼啸而至。

    待到尘土渐落，那个散发着不俗气势的魁梧身影，也随之清晰了起来。

    此人的年龄，与贯众几乎差不多，都是已经人到中年，满面坚毅之色。

    从气息上可以明显看出，对方已然达到了三阶强者的层次。

    并且，在其黝黑的左脸颊上，明显有一块醒目的疤痕，似乎是某种攻击魔法导致。

    “贯众，没想到你这家伙，竟然会来到磁石镇找我！”

    爽朗的大笑声响起，只见那人刚刚站稳，便是兴高采烈地迎上来，张开了自己的臂膀。

    “内特，好久不见了。”另一边，贯众同样满面笑容，和对方来了一个大大的拥抱。

    在二人重新站定后，感受着贯众身上，明显比自己强上一线的气息，名为内特的中年强者，脸上不由得露出了略显诧异地神色。

    要知道，当年，在他和贯众同样处于二阶巅峰层次时，可是他先行一步，在战场上突破桎梏，达到了三阶强者的层次。

    可是，这才几年的光景没见，怎么对方的气势，反倒比自己高出了一大截？

    “贯众，这几年没少勤加修炼啊，实力都已经在我这个老朋友之上了。”只见内特又是笑了笑，打趣道：“你该不会吃了三阶提升实力类型的魔药了吧？”

    微微耸了耸肩，贯众点了点头道：“没错，要不是我们的城主大人，前几天接连赏赐给我了两颗蔷薇聚能丹的话，恐怕我现在的实力，还不如你呢。”

    “呃？”另一边，听到了贯众这有些凡尔赛的回答，内特一怔，满脸不可置信的神色。

    本来，他只是随口开玩笑的，然而，没想到贯众居然真的给出了肯定的回答！

    要知道，这家伙可是从来不会撒谎的！

    “可是，一颗三阶提升实力类的魔药，拍卖场的价格，至少在百万枚金龙的级别，还连续给了两颗？这怎么可能？

    光是一颗，就至少等于一个普通城镇几年的收入了啊！”

    此时，内特满脸狐疑的表情，在心中暗自琢磨道：“关键是空青镇也没有矿啊，再者，就算是家里有矿，也不可能如此轻易地赏赐给下属吧？

    不可能，不可能，不可能会有这样对待下属的好城主的！”

    尽管心里如是想到，可内特的面容上，还是隐晦流露出了一抹羡慕之色。

    反观他们磁石镇的城主，唉，简直是一言难尽啊。

    “内特，想必你也已经听闻，我们空青镇已经换城主大人了吧？”

    和对方寒暄了几句之后，贯众的神色，重新变得严肃了起来。

    开口道：“实不相瞒，我之所以会来到磁石镇，正是跟随我们的城主大人，一起到此的。”

    “什么？你是说你们空青镇的城主也在这里？”闻言，内特再次露出了惊讶不已的表情。

    “没错，我们城主大人此次前来，是为了空青镇被困在地的居民。”微微点了点头，贯众一脸正色道。

    “居然还会有这样的城主，为了几年前被抛弃在此的居民，亲自前来？”

    听到这里，内特感觉自己的世界观，受到了极大的震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    虽然不愿意这么想，但说来说去，他们磁石镇的城主大人，可正是这一切的罪魁祸首啊！

    如此一对比，作为磁石镇守备军统帅的内特，心里顿时产生了一种五味杂陈的感觉。

    “好了内特，虽然还想跟你继续畅聊一番，咱们当年在战场上，共同奋战的那段流金岁月。

    但是，现在磁石镇的情况，想必你应该比我这个外地人，再了解不过了吧？”

    伸出大手拍了拍内特的肩膀，贯众继续道：“不如咱们先联手解决，这磁石镇的危机如何？”

    “联手解决？”另一边，内特一愣，坚毅的面庞上，再次浮现出了惊讶不已地神色，追问道：“贯众，你是说你们的城主大人，也愿意帮助我们磁石镇的居民？！”

    此时，内特的心里，可谓是思绪万千。

    作为磁石镇守备军统帅的他，自然最为了解磁石镇目前的状况。

    近几年，在磁石城主本人、以及麾下两个二阶矿洞守备中队爪牙的支配下。

    整个磁石镇，已经到了崩溃的边缘。

    跟他们这些土生土长的本地守备军，所不同的是。

    那些城主的爪牙，都是前几年城主，从外面招募而来的恶佣兵、强盗和山贼之辈。

    做事风格可谓是极为狠辣，无论是磁石镇的矿工，还是空青镇迁来的矿工。

    只要不按他们的方式行事，后果可谓是极为严重，惹得众人是敢怒不敢言。

    而他们这些守备军的家人，也都牢牢掌控在这些人的手里，再加上城主的压制，自然也是无能为力。

    正因如此，贯众说出的这样一番话，就如同黑夜中的一抹曙光一般，在内特心中，瞬间引起了巨大的波澜。

    “没错，我们空青镇的城主大人，正是做出了这样的打算。”微微点了点头，贯众颇为自豪的继续道：“怎么样？内特，你愿意帮助我们吗？”

    听到这里，在兴奋之余，内特左右观察了一番，确认没有人跟踪后，这才激动道：“我愿意协助你们的城主大人！”

    就这样，片刻之后。

    身为磁石镇守备军统帅的内特，已然在贯众的指引下，来到了雷骁的面前。

    此时，己方一行人，正位于一处安静且不起言的小木屋里，早已经等候多时了。

    看清楚了位于上首位置的雷骁，内特的眼中，顿时露出了一抹惊疑不定地神色，在心中暗自思忖道：“这位就是空青镇的新城主大人？

    怎么这么年轻？而且，从他的身上，也感觉不到任何强者的气息啊。

    其身边的一众随从，也并未发出任何能量波动，似乎只是一群普通人而已。”

    意识到了这一点，内特的身板，又挺直了一些。

    要知道，无论怎样，他可是一位真真正正的，受人尊敬的三阶二星强者啊。

    “虎杖，开始吧。”

    另一边，坐在上首位置的雷骁，对着己方的魁梧大汉点了点头。

    “遵命！领主大人！”

    粗犷的声音响起，顷刻间，一股滔天的气势，瞬间从虎杖壮硕的身体中席卷而出。

    就如同气势恢宏的滚滚洪流一般，瞬间将小木屋完全包裹。

    没等目瞪口呆的内特，反应过来。

    下一秒，一股股强悍的气势，接连从雷骁等人的身上爆发了出来，使得整个屋子里，能量涌动，几乎让人窒息。

    片刻之后，被震撼到无以复加的内特，终于反应了起来。

    原来，在整个屋子里，只有他的实力最为弱小。

