    贾家。

    “傻柱这个废物，今天又没有带回来剩菜。”

    “又要让我们吃窝头！”

    贾张氏见饭桌上除了窝头就只有稀粥，脸拉的比驴还要长。

    贾家现在已经吃习惯了傻柱带回来的饭菜，只要连着几天吃不上，就连秦淮茹看傻柱都不那么顺眼。

    “秦淮茹，你也是个废物9！”

    “找了一份轧钢厂的工作还是一个扫地的，如果是一名钳工我们现在也不用在这里啃窝头。”

    “最废物的就是给我生了一个女儿！”

    “这个月发了钱之后你自己留七块钱, 剩下的全部给我。”

    贾家母子左右开弓，本来都骂的秦淮茹没有一点脾气，但一听到贾东旭想要将钱全部拿走，秦淮茹彻底忍不住了：“我这十块钱的工资做生活费都不够，哪还有钱给你啊。”

    她这份扫地的工作又不像是技术工人那样每个月还有生产奖金。

    每个月就是固定的十块钱。

    秦淮茹每天都不敢迟到更别说请假了！

    每天中午给槐花喂完奶之后，就一刻不听的跑回轧钢厂，就担心上班晚了会被扣钱。

    “你少在这里给我装！”

    “真当我傻是不是？”

    “以前没有傻柱的剩菜, 我们贾家一个月生活费是十块钱, 现在有了那些饭菜之后一个月最多七块钱。”

    秦淮茹算过每个月的花销, 贾东旭同样算过。

    在有傻柱带回来饭菜的情况下，他们家现在一个月能够省下来三块钱左右！

    “你躺在床上还要什么钱啊。”

    “这些是我以后留给棒梗的！”

    秦淮茹心中早有打算，这些钱她要自己留着。

    为了三个孩子，也为了自己以后的生活有个保障。

    不管是给了贾东旭和贾张氏，这钱都不可能再要回来。

    “秦淮茹，你拿这些钱去做什么？”

    “是不是出去养野男人，如果让我发现，老子饶不了你。”

    贾东旭的疑心病又犯了。

    现在秦淮茹哪怕有一点不对劲的地方，贾东旭都会往那方面想。

    “我养什么野男人啊，我这么做都是为了这个家。”

    秦淮茹拿工资确实有自己的小心思。

    但养男人？

    她从来没有这样的想法！

    贾张氏面目狰狞：“秦淮茹，你要真是为了这个家就将钱全部拿出来。”

    “棒梗是我们贾家的孩子，你拿钱做什么？”

    “钱应该由我们贾家拿着。”

    贾家的争吵越来越激烈, 易中海坐不住从房间里面走了出来。

    如果是以前，贾家这样的争吵易中海也就直接选择无视了。

    但现在不一样！

    他将自己的养老重心放在了傻柱和秦淮茹的身上，如果贾家母子真的把秦淮茹给骂跑了。

    那以后谁来给他养老？

    就傻柱一个肯定没那么保险。

    走过来之后，易中海也听明白了，又是因为生活的事情吵了起来。

    “淮茹，少说两句吧！”

    易中海在旁边劝道。

    作为局外人, 易中海看到更清楚。

    秦淮茹在贾家是没办法做主的！

    不过就贾张氏和贾东旭两人的这个状态，用不了几年贾家还是秦淮茹说了算。

    易中海也是看明白了这一点，才认定秦淮茹能够为他养老。

    见这对母子强硬的态度，秦淮茹也知道她的想法是不可能了。

    如果她执意将工资扣下，这对母子不知道会做出什么出格的事情。

    “这个月发了工资我就留七块钱。”

    见秦淮茹妥协，贾家母子的脸上露出了得意的笑容。

    但嘴上却依旧没有要放过秦淮茹的意思，对着她又是一顿数落。

    趁着这个时间，易中海返回房间拿出来一个粮食布袋：“这里有一斤小米，先紧着孩子们吃吧。”

    “这一大爷可真是一个好人啊。”

    “自己吃亏来息事宁人！”

    “谁说不是，上次傻柱惹了事情就是一大爷出的钱。”

    大院不少围观的街坊看到易中海的举动之后，不由的开始夸赞。

    看热闹的阎埠贵快走两步来到易中海面前：“一大爷，我家最近也很紧张，你这里还有没有小米？”

    看到易中海这么大方，阎埠贵也想着能够多少捞点。

    易中海看了阎埠贵一眼：“我家也没余粮了。”

    让易中海接济傻柱可以！

    接济秦淮茹可以！

    但接济阎埠贵不行，这是一个不能够为他养老的人。

    上次阎埠贵生病的时候他能够给两块钱就不错了，现在还想要再算计？

    一旁刚好吃完饭的刘家成看到之后忍不住冷笑。

    这就是他们口中的好人？

    易中海好个锤子！

    一个道貌岸然的老东西。

    这是易中海没有儿女，如果他有孩子你看看他还会不会帮助傻柱和秦淮茹？

    易中海做这一切全是为了自己！

    他要真是好人怎么不帮助阎埠贵了！

    得到一斤小米之后，贾家的争吵才算是平息了下来，贾张氏看着小米也停止了数落。

    正在这时，小当从外面跑了进来：“妈妈, 刘家成的门口挂着好多鱼啊。”

    “每一条都有这么大！”

    小当伸开双臂比划，这么多鱼她还是第一次见到。

    “刘家成这个混蛋，竟然钓回来这么多的鱼。”

    “当初钓鱼的时候怎么没把他钓到冰窟窿里面淹死呢。”

    贾东旭一拳重重的砸在床上来发泄自己嫉妒的情绪。

    心里气不过的他突然将心思放在了棒梗的身上。

    “儿子，想吃鱼吗？”

    这话不问还好，问出来之后棒梗一个劲的往肚子里面吞口水。

    “爸爸，我想吃鱼！”

    “妈妈，我想吃鱼！”

    棒梗的吵闹让秦淮茹无语，她并不是责怪棒梗，而是心里埋怨贾东旭。

    这什么爹？

    家里什么条件难道不清楚吗？

    现在他们家能够吃几个窝头都不错了，竟然还想着吃鱼。

    秦淮茹揉了揉棒梗的脑袋：“棒梗乖啊，咱们家没钱买鱼吃了，等这个月妈妈发了工资好不好？”

    现在她也能够先这样哄骗一下，至于发了工资买鱼那也是绝对不可能的事情。

    因为现在的经济情况不允许他们家吃鱼！

    “秦淮茹，我就说你是一个蠢女人。”

    “刘家成门口挂着鱼，咱们为什么要买？”

    贾东旭打的就是刘家成鱼的注意。

    他现在不能动了，只能让儿子去做这件事情。

    “棒梗，你过来。”

    “爸爸教你怎么做。”

    ……

