    抬头看到七七的一瞬间，婉娘的脸色变了几变，七七讪笑道：“怎么？不欢迎？”

    “哪儿，哪儿的话，来者都是客，今日是贵客临门，是咱们醉胭脂蓬荜生辉！”

    听着婉娘这客套的话语，七七暗自腹诽着此刻眼前女子的忠心，她到底是不是可用之人呢？

    车子停了下来，七七面无表情的走了下来，倒是让旁边的一群醉客吓了一跳，而后有些轻佻的靠了过来。

    婉娘马上吆喝道：“去去去，没看到这是我们婉娘的客人吗？来人，还不将这几个醉鬼给我轰出去？”

    说完又转身笑着对七七说道：“您请！”

    七七挑挑眉头，看着她恭顺的模样，倒是微微一笑，与擎瑾煜并肩从侧门进入了醉胭脂的后厢。

    没多大一会儿的功夫，婉娘已经亲自端着茶杯走了上来，低声说道：“主子，您这一年来可好？”

    七七不置可否的笑笑，低声说道：“托福，还不错！”

    听到这句话，婉娘也不知道该如何回答，只能嘎嘎的干笑了几声。

    七七也不见外，开门见山的说道：“当年我送过来的女人，如今怎么样了？”

    “呵呵，哟，主子，您说的是胭脂是吧？那可是个摇钱树，这经过一年的洗礼，她可是愈发的会了那勾人的手段，我这儿每天排着队要见她的人，那可是多了去了！”

    看着她脸上那得意的神情，七七并没有多说什么，只是轻轻的嗯了一声，而后便低声说道：“将她带过来见我，就说我这个主子要见她！”

    听到这句话，婉娘愣了一下，却还是笑眯眯的点着头离去了。

    “怎么？七七是打算动用这可棋子了？”擎瑾煜轻啜着热茶，淡然的问着。

    “我留了她一条命，如今，她也该偿还了不是？再说，我这也是在替她报仇，不是吗？”

    正在说话之间，门口有人聘婷有姿的轻叩门扉，柔媚的嗓音低声响起：“主子，贱妾胭脂听说主子要见我？”

    “嗯，进来吧!”七七不疾不徐的说着。

    早已退却昔日那骄纵神情的女子此刻已经满身的风尘之味，走一步摇三摇的低头走了进来，却在风情万种的抬眸那一瞬间，脸上所有的笑容都已经凝结……

    浑身颤巍巍的看着七七，半晌才慢慢的挤出几个字来：“你，你到底是人还是鬼？”

    “嗯？怎么？银凤，不，胭脂，这就是你对主子的礼貌？”七七一脸含笑着问着他的话。

    “你，你说什么？你说，你说你是我的主子？不，这不可能，当年那明明就是……”

    “呵呵，时过境迁这么多年，你到还是没想明白……我既然能送你一张面皮，又为何不能替我自己准备一张？”

    听到这句话，银凤风中凌乱一般的看着七七，而后双眼充满了苦楚的眼泪，突然恶吼着向七七扑了过来：“你，是你，竟然是你？为什么你要毁了我？为什么？”

    身前突然出现一人，伸手一把扯住她的手腕，冷漠的将她再次甩在地上，冷声说道：“注意你的身份！”

    “你，……”胭脂颤巍巍的看着她，而后又恼怒的看着似乎根本没有一丝懊悔之意的七七，大声叫道：“为什么？为什么？”

    “停，吵得我头痛！银凤，怎么？你忘了吗？当年害你的人可不是我，而是当今的圣上，他让你落了两个孩子，让你生不如死，就在你需要他的时候，他却将你拒之门外……”

    过往的一幕幕重现，胭脂捂着胸口一阵瑟缩，而七七似乎根本没打算放过她，冷笑着说道：“你可不要忘了，在你被沉塘的时候，是我救了你；在你无家可归的时候，是我帮了你！”

    “呵呵，你帮我？你帮我？你是如何帮我的？你让我一条玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，这就是你帮我的？”

    听着她恼怒的话语，七七冷笑着起身，一步步向她靠近，冷声说道：

    “当年我问过你的，是你自己同意的，怎么？如今到开始埋怨起我来了？银凤，你最好给我记住，若没有我，你现在就是天桥下面那弯污泥之中的一具骸骨罢了！”

    看着七七阴冷的眸子，一瞬间将她拉回了现实，银凤有些慌张，却马上又稳住气息，缓缓起身，整理衣襟，低声说道：“刚刚是胭脂失礼了，胭脂感谢小姐的救命之恩！”

    “呵呵，你记得就好！”七七冷森森的说着。

    胭脂抬眸看了她几眼，最后有些惨淡的笑道：“我早该想到，你根本就不是什么良善之人！”

    “我不良善？呵呵，你又错了，胭脂……人之初，性本善；每个人一出生都没有恶意的，我会变成今日这般种种，也都是拜了你们所赐；而你会变成现在这样，那也是拜了擎玉昭与凌墨轩所赐，不是吗？”

    听到这两个人名，胭脂有一瞬间的畏惧，却又难掩眼中的憎恨之意，而这一幕，恰恰就是七七最想看到的。

    七七转身又坐回椅子上，毫不拖泥带水的说道：“胭脂，我今日找你过来，就是要告诉你，我准备复仇，我要毁了凌墨轩，我要废了擎玉昭……你，怎么看？”

    似乎是没有料到她竟然如此直言不讳，一瞬间胭脂愣在那里，最后低声苦笑道：“我怎么想，怎么看……重要吗？”

    “呵呵，当然重要，因为……我可以让你亲手手刃你的仇人，怎样？你感兴趣吗？”

    闻听这句话，胭脂抬眸看了七七几眼，最后笑道：“怎么？你想要让我当替罪羊？”

    “替罪羊？这句话，我可是不喜欢听，而且……我似乎也不想失去你这棵摇钱树！”

    听着七七调侃的话语，胭脂有一瞬间的恼羞成怒，但是抬眸看着七七，又看着如今的自己，讥讽的说道：“凌七七，你可不要忘了，如今你已经不是南楚的摄政王妃了！”

    “呵呵，当然，七七当然不会再是南楚的摄政王妃，因为……七七将会是南楚的皇后！”擎瑾煜冷漠的说着。

