    “如果说你曾苦过我的甜

    我愿活成你的愿

    愿不枉啊愿勇往啊

    这盛世每一天

    ……”

    徐睿的歌声还在继续，MV的一幕幕，再唤醒着沉睡在观众心中的回忆，不少人眼泪夺眶而出。

    “我想起我奶奶了，那时候穷，我身上的衣服，都是她一针一线缝出来的, 我每次袜子破了，我都跑去找奶奶，她都会笑呵呵的给我补袜子，有一次她扎了手，我和她说，等我以后长大了, 要发明一个自动补袜子的机器，不让她操劳了, 她每次都说奶奶等着你，现在生活好了，袜子还没穿破就扔了，可奶奶也走了，我都几乎忘了这些事了。”

    “我小时候家里说，我长大要做科学家，一年级的时候说要做汽车总经理，二年纪要做飞行员，三年级要当消防大队长，四年级要做宇航员，无论我要做什么，他们对我总是充满的鼓励和期冀，而我……

    我们总说要做自己，没错，我们拥有自己的人生，不受束缚，我们有权利追逐自己的梦想, 不被他们干预, 但我们真的拼尽全力去追逐了吗，还是找了一个借口，得过且过。”

    “我想我爸了，他是远洋船长，常年不在家，他整天漂在海上，不过是为了家里能拥有更好的生活。”

    亲情和家国情，是永远也无法割舍，必将一代代传承永不止息的情感，徐睿的歌声不停唤醒着大家内心一时遗忘的记忆和情怀。

    “山河无恙烟火寻常

    可是你如愿的眺望

    孩子们啊安睡梦乡

    像你深爱的那样

    而我将梦你所梦的团圆

    愿你所愿的永远

    走你所走的长路

    这样的爱你啊

    我也将见你未见的世界

    写你未写的诗篇

    天边的月心中的念

    你永在我身边

    与伱相约一生清澈

    如你年轻的脸”

    不止是直播间的观众，徐睿自己唱完，也感觉情绪有点绷不住，眉头努力往上挑，随后慢慢的吐了口气，舒缓了下情绪。

    等到尾声彻底止息，乐队都停下来，MV也结束后，徐睿才说道：“这就是我给大家的补偿, 也是我给大家的祝福, 希望大家能如长辈所愿, 如自己所愿，一起开创更好的未来。”

    观众们的情绪也逐渐平复。

    “我真的服了，听徐睿的歌得备好纸巾。”

    “还想再听一遍，能再唱一遍吗？”

    “徐睿唱家国情，除了国家队，我觉得是乐坛第一！”

    “嘘，小声点，咱们偷偷留着就行了，别又上交国家了。”

    “你觉得有可能藏得住吗！”

    徐睿看着弹幕笑道：“如之前所说，这是我最大的诚意了，希望大家把‘原谅’打在公屏上！”

    如他所愿，“原谅”二字如浪涛卷过整个屏幕，就是有些人特地改了字体颜色让他很不理解：“发绿色‘原谅’的那是谁，你站出来，我好好和你说道说道！”

    被他这么一搅和，气氛重新热闹起来。

    看到有人问《如愿》这首歌什么时候发单曲，徐睿说道：“就这几天吧，时间不早了，咱们最后再抽一轮奖，今天的线上专辑首唱会就结束了。”

    某地，录完节目在酒店休息的唐飖，和经纪人看完了全程直播。

    唐飖的经纪人一脸叹服：“虽说事出有因，但他上周放观众鸽子，这一周可是收获了不少黑通稿，原以为上升的人气可能会因为这事受阻，没想到被他逆转了。

    这首歌既能联系到这个事件，联系到他和爷爷的感情，也能唤起大家对家人长辈的情怀，以这首歌作为补偿，别人很难再通过放鸽子的事情打击他。”

    唐飖一边剥芒果一边说道：“这就叫用作品说话！”

    经纪人瞅着她：“现在找他约歌的不少，但都被婉拒了，包括ost资源也是，他写的歌，暂时没有给别人唱的意思，要不你去试试，你不一向自诩为他的导师，想要罩着他吗，不如看看你在人家心里，究竟有没有一丢丢分量。”

    “别闹，我就是说说。”唐飖漫不经心的啃着芒果，“再说我也不缺歌唱啊。”

    经纪人气不打一处来：“不缺歌唱，但是你现在手上的歌，你觉得哪首能唱火。”

    圈里的大部分艺人，一旦没有资源那都是着急上火四处奔走和热锅上的蚂蚁没两样，她怎么就跟了个这么佛系的，唐飖年纪不小了，虽然离所谓的“天后”也就是临门一脚的事，但以现在娱乐圈艺人更迭的速度，这两年踹不开这道门，过了三十逐渐开始吃老本，就更难了。

    唐飖一点都没察觉到经纪人的焦虑：“这個看运气，谁能说得准。”

    经纪人咬牙：“目前看，徐睿能说得准，不说那些乱七八糟的榜单，东方音乐新势力榜单，别人一年能有一首登榜就足够高兴了，他去年有三首年榜前十，今年这才四月，他新专辑的歌已经在年榜上打架，自己和自己打，换别的歌手梦里都能笑醒！”

    唐飖突然冒出一句：“你怎么知道他在梦里没笑醒？”

    经纪人怒道：“我按监视器了。”

    唐飖瞪大眼：“真的？”

    “假的！”经纪人怒从心起，抄起沙发上的抱枕砸过去，“你别跟我装傻！”

    唐飖不糊弄自己经纪人了，笑道：“好好好，要不你试着约一首，我也不是不想，主要是不想抱着希望然后失望。”

    “总归有点交情。”经纪人也下定决心，“我过两天给他经纪人打个电话试试。”

    “嗯。”唐飖点头。

    这次线上直播，再次让业内感受到了徐睿的实力，盛华娱乐向来以公关闻名，如今又是特地给徐睿打造了专属的工作室团队，出色的公关配上出色的作品，真的是黑无所黑，《越过山丘》专辑线上首唱和补偿给观众的《如愿》，毫无意外的登上热搜，崛起之势根本无法阻挡。

    唯一让人安心的是，徐睿是真的不抢资源，很多资源送到他嘴里他都不下嘴，仅仅综艺通告要约，他推掉的能有几十个。

    实力这么强还不挡路，那还是做好朋友吧！

