    “老头是市中医院主任张文凯，也是中医协会副会长。”

    “妖娆的女人是张文凯新娶的老婆，叫林海瑶，是中医院护士出身，进入医院工作一年就攀上了张文凯这老头。”

    “男的是张文凯的儿子张霖生，济世堂的医师，也是济世堂的老板。”

    冯云森给云弈讲解这三人的关系，云弈点点头，已经看出这其中阴谋的味道。

    姚向之这时候站了起来，热情地说：“这不是张主任和张医师吗？没想到在这里碰上了，来来来，快坐下一起吃饭吧。”

    百草堂一方的人都皱起眉头，不欢迎张文凯这些人。

    张霖生哈哈笑道：“既然是拿中医协会的公费吃喝，我们自然也有资格在这里一起吃饭了。”

    “和这些人一起吃饭吗？”

    林海瑶一脸嫌弃，跟张文凯撒娇道：“老公，这些人看起来素质好低啊，要人家和他们一起吃饭也行，你让他们让开点吧。”

    “好，宝贝你说怎么办就怎么办。”

    张文凯指了指云弈几个靠外落座的人，道：“你们几个都到别的桌子去吃吧，这位置让给我们。”

    “凭什么？”

    百草堂的人很是不满。

    张文凯一声冷笑，“就凭我是青阳中医协会副会长，不，下个月我就成为会长了，你们最好给我识相点，不然只需是我一句话的事，就能够让你们在青阳的中医界混不下去。”

    众人沉默，次时的确有点不大敢招惹张文凯。

    “让你们让开，都聋了吗？”

    张霖生首先一把抓住了云弈的衣领，要将云弈拉起来，却根本拉不动。

    云弈突然站了起来，反抓张霖生的手，将他摔倒在地上。

    “你竟然敢打我？”张霖生爬起来，愤怒地指着云弈。

    姚向之也当先站了起来，“云弈你以为你是谁？你以为自己成为程会长的学生就可以目中无人了吗？快给张医师道歉。”

    “我为什么要跟他道歉？”云弈一脸不屑。

    “你打了张医师竟然还不道歉，想死是吧？”

    张霖生愤愤不满地说：“现在光跟我道歉已经没用了，你必须要在我面前跪下来，自己打脸一百下，不然这件事没完。”

    “听到没？”

    姚向之极力为张霖生说话，“现在你就立马自己跪下打脸，你要犯贱就自己犯贱好了，别连累我们百草堂。”

    云弈冷笑道：“人是我打的，和百草堂有什么关系？”

    “装傻吧？”

    姚向之说：“下个月开始，张主任就正式上任成为青阳市中医协会的会长了，到时候整个青阳市的中医馆都归张主任管，百草堂也在管辖范围内。噢，我应该叫一声张会长了。”

    “土包子，现在知道老子是不能得罪的了吧？”

    张霖生更是得意地说：“而且我不怕告诉你，我和东海龙宫的老板三爷都很熟，在三爷的地盘你都敢对老子动手？三爷能将你大卸八块你知道吗？”

    “是吗？”

    云弈黑着脸，说：“我不想用武力征服人，可没办法，有的人就是欠抽。”

    “你什么意思？”

    张霖生一顿，这家伙还要打自己？

    “现在你们让人去将三爷找来吧，我下手很重，指不定不小心就要打死人了。”

    “你……”

    张霖生一惊，似感受到了云弈身上带着的愤怒煞气，开口正要说话，云弈一巴掌就抽在了他的脸上。

    “打人了，快来人啊！”

    餐厅中乱起来，将几名保安都吸引了过来。

    只是平常豪横的保安这时候愣在原地，不敢上前，因为此时云弈下手太狠了，他们就没见过打架这么狠的狠人。

    在东海龙宫都敢下手这么狠的人，能没点背景吗？

    “老公你愣着干什么？快点救霖生啊。”林海瑶着急地说。

    张文凯也被吓得不轻，看着云弈那狠劲，他哪里敢上去啊，直接给三爷打了个电话。

    三爷刚好在东海龙宫，不到三分钟就来到了现场，他大吼一声，“给我住手。”

    “你就是这东海龙宫的老板？”云弈停了手，看着黄石黄三爷。

    黄三爷心里一个突突，我滴个乖乖，怎么是这家伙啊？

    不说他和沈家二小姐沈轻舞的关系，就当时翟空空拍着他的肩膀和他称兄道弟这一点，黄三爷耳就知道这年轻人不能招惹了。

    张文凯连忙对黄三爷说：“三爷，这小子竟然敢在你的地盘闹事，还打我儿子，这事你要好好处理啊。”

    “那你觉得应该怎么处理呢？”黄三爷问。

    张文凯哼声道：“这小子竟然敢打我儿子，那就直接把他的手脚打断，我看他还怎么嚣张。”

    “这，不好吧？”

    “三爷，没事的，你为我儿子出头，我绝不会亏待你。”

    “好吧。”

    黄三爷对几名保安叮嘱了几句，几名保安上前抓住张霖生，将他的手脚给打断了。

    “三爷，弄错了，”张文凯慌张地说。

    “没弄错。”

    黄三爷摇摇头，走到云弈面前，道：“云先生，对不起，这些人是不是打扰到你吃饭了。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，黄三爷认识云弈？而且，看起来关系好像还很不错的样子。

    云弈知道黄三爷是看在沈轻舞和翟空空的面子上才会对自己这么客气，所以他也没有端着架子，只是说道：“我吃饭的时候的确是不想让人打扰，你将人撵走就是了。”

    “这……”

    黄三爷犹豫了一下，道：“云先生你度量大，不跟他们计较是因为你大气，可作为东海龙宫的老板，有人在我的餐厅打扰到我的客人，这就是我们的餐厅失职了。”

    说着，黄三爷看向张文凯。

    “扑通”一下，张文凯就跪倒在地上，磕了几个头，“三爷，我们错了，要是我们知道这小……云先生是你的朋友，那我们怎么也不敢得罪他啊。”

    “你的意思是不是我的朋友就可以在我东海龙宫打人了？”

    “不是不是，我不是这个意思。”

    张文凯直接惊出了一身冷汗。

    黄三爷哼声道：“云先生度量大，不跟你们计较，但是你影响到云先生吃饭的心情，做出点赔偿是应该的吧？”

    “应该，三爷你说多少钱？”

    “三百万吧。”

    张文凯连忙点头，三百万对于他来说不算大数目，所以答应赔偿三百万。

    黄三爷要张文凯将三百万转给云弈，云弈自然也没拒绝。

    这钱，拿着不亏心。

