
　　苏长生继续对李恪说道：“殿下，将来你登基之后，一定不要急着变革。”

　　“任何的变革，都是有风险的，并且不要步子迈的太大，唯有徐徐图之。”

　　听到苏长生的话，李恪不由微微点头。

　　接下来，李恪又就创世城的一些问题，请教苏长生。

　　而苏长生，自然是知无不言，言无不尽。

　　苏长生自己也是个唐人，对大唐，自然是有着极深的感情的。

　　他自然也是希望，大唐能够更加繁荣富强。

　　对李恪，自然也就没有半点藏私。

　　在创世城待了半个月之后，李恪告辞而去。

　　李恪也很喜欢这里，但是作为太子，他很忙。

　　能够抽出这几个月的时间来黄金州，已经是极限了，他也不敢多待下去。

　　……

　　等李恪走后，苏长生决定在创世城和起点城，开始进行一场考试。

　　至于阅文城那边，暂时以建设为主。

　　当然了，阅文城那边的百姓，如果想参加考试的话，可以到创世城和起点城任何一座城市进行考试。

　　这一次考试，无论是唐人还是玛雅人，都可以报名参加，前提是有三座城池的户口。

　　而这一次考试只要通过，经过考核之后，就可以做官。

　　很快，考试的传单，就贴满了创世城、起点城还有阅文城的大街小巷。

　　很快，三座城池的百姓，全都得知了这个消息。

　　得知这个消息之后，唐人也就罢了，毕竟他们在大唐之中，都是知道科举的。

　　但是哪些玛雅人，得知这个消息之后，全部都被惊呆了。

　　什么？

　　城主要进行考试？

　　考试合格之后，经过培训合格就能当官？

　　天呢！

　　这是真的吗？

　　真的这么神奇的吗？

　　不怪他们如此震撼。

　　实在是，他们的国家，还是奴隶制国家。

　　作为奴隶，就连生死都掌控在奴隶主之手。

　　生个孩子依然是奴隶。

　　想做官？简直是想的太多了。

　　如果是平民，哪就一直是平民。

　　想做官简直想都不要想。

　　他们这里的奴隶主，都是世袭的。

　　这里一切都看出身。

　　出身好的，只要国家不灭亡，世世代代都好。

　　出身不好的，世世代代都是为奴为娼。

　　奴隶和平民，根本就没有丝毫晋升的阶梯。

　　而对这一切，他们都已经习以为常了。

　　他们来到创世城起点城之后，这里人人平等，不用受到欺压，他们就觉得，他们已经达到了人生的巅峰。

　　但是令他们万万没想到的是，如今他们不但可以享受人人平等的待遇。

　　现在更是只要通过考试，就能够获得做官的机会。

　　这样的晋升阶梯，对他们来说，实在是太难得了。

　　得知这个消息之后，哪些玛雅人，无不兴奋激动，欢欣鼓舞。

　　虽然他们学习汉语时间还短，这一次考试，是用汉语进行考试的。

　　这一次，他们之中，大概没有几个人能够通过考试。

　　但是这一次不行，还有下一次啊。

　　他们可是听说了，不但是今年，以后年年都有考试。

　　以后所有官员，都通过考试来决出。

　　也就是说，只要他们好好学习，就有能够做官的机会。

　　以后，他们也可以成为奴隶主——

　　好吧，在创世城和起点城，是没有奴隶的。

　　但是他们也能做官，也有晋升的机会。

　　这让哪些玛雅人，如果不兴奋呢？

　　……

　　其实，在苏长生提出这个方案的时候，是遭到过反对的。

　　其中以武诩为主。

　　武诩自然不是为了反对苏长生，她对苏长生唯有钦佩和感激。

　　她是真的很难理解和接受这种选拔制度。

　　她曾问过苏长生：“先生，通过考试来选拔人才，这自然是极好的。”

　　“然而，通过唐人考试进行选拔就够了，为什么要给这些玛雅人机会呢？”

　　“先生，非我族类，其心必异。玛雅人的人口，比我们唐人要多的多。”

　　“一旦开了这个口子，以后所有的官员，岂不是都会成为玛雅人了吗？”

　　“几十年后，岂不是所有的朝政，都会被玛雅人所把持？”

　　听到这里，苏长生不由微微一笑，然后说道：“诩儿，你这观点，狭隘了啊。”

　　“我来问你，现在有没有唐人和玛雅人通婚的情况？”

　　武诩点头说道：“自然是有的，不过，基本上都是我唐人娶玛雅女子为妻，而极少有唐人女子嫁给玛雅人的。”

　　尽管说的是人人平等，但是唐人身上，还是有一种高人一等的光环的。

　　唐人自觉高人一等，而玛雅人也这么觉得。

　　而唐人来到这里的，男子的数量，是比女子要多的。

　　许多唐人男子，都娶了年轻漂亮的玛雅女子为妻。

　　玛雅女子，也十分喜欢英俊帅气的唐人男子。

　　而唐人女子，则是很少会嫁给玛雅男子，毕竟心里还是有些看不上的。

　　苏长生，自然是知道这些的。

　　苏长生不由再次问道：“哪我问你，他们的后代，算是唐人呢？还是玛雅人？”

　　武诩说道：“自然是唐人。”

　　苏长生微微一笑说道：“几十年后，唐人和玛雅人相互通婚的情况，自然会更加普及，哪里还用将唐人和玛雅人分的那么清楚呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“民族间的同化，最重要的，是文化上的同化啊。”

　　“只要他们认同了汉文化，或者说，是认同了我们创世城和起点城的文化，那么他们就是我创世人。”

　　“当然了，还有最为重要的一点就是，我们只是给了他们晋升的希望，能够让他们看的到光明。”

　　“但是，为什么一定要让他们做到高层呢？”

　　“不要说是在这里，即便是在大唐，哪些世家，都能掌控朝堂，难道我们的能力，还不如那些世家吗？”

　　听完苏长生的话之后，武诩不由陷入沉思之中。

　　许久之后，武诩脸上，不由露出若有所思之色。

　　武诩觉得，是自己狭隘了啊。

　　首先，通过考试取士，势在必行。

　　这种方式，能够保证以后权利不会被世家大族所把控。

　　其次，如果将玛雅人排除在外的话，这就是不稳定因素。

　　如果考试只有唐人能考的话，哪就是对玛雅人的歧视。

　　是在搞分裂，迟早是要出问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百八十八章：考试免费阅读。https://xs.23sk.com 