    叶辰眉头一挑，转身看向声音的来源。

    这声音是那只大蚯蚓发出的，很显然叶辰破坏了这座塔之后，大蚯蚓应该感应到了，现在正在返回的途中。

    叶辰赶紧对着这白毛老者喊道：“老头，赶紧带着你的族人跑远一点，那个大蚯蚓又要回来了，另外告诉旁边那些种族，让他们也赶紧躲！”

    “叽里咕噜！”

    听到叶辰的话之后，白毛老者立刻对着身旁的众人大呼一声。

    那些人听到白毛老者的话之后，一个个的脸上露出惊恐的神色，然后跟着白毛老者迅速的朝远处飞去。

    在离开之前，白毛老者还对着叶辰挥挥手，打个招呼。

    叶辰明白他的意思，他告诉叶辰他们先走，等解决了这边的问题之后，他们再回来找他。

    叶辰嘴角抽搐的看着白毛老者带着他的族人一溜烟跑得没影了。

    让叶辰无语的是，这白毛老者从头到尾，压根就没有通知其他种族的奴隶。

    这老东西，这些奴隶怎么说也跟他们共患难了这么多年，这家伙居然一点同情心都没有。

    于是叶辰赶紧对着四方喊道：“你们快点跑吧，那只大蚯蚓马上就要回来了！”

    那白毛老者不用阴阳念动仪也能听懂叶辰的话。

    叶辰当时就猜测，那是因为这些种族被都天王抓来之后，都天王肯定不会跟他们用阴阳念动仪这么麻烦的方式来交流，都是直接用人类的语言对他们发布命令。

    所以这些家伙在高压之下，肯定学会了听懂人类的语言。

    虽然他们自己不一定会说，但听懂肯定没问题。

    果然，叶辰喊出来之后，那些奴隶们一个个的脸上露出惊恐的神色，然后纷纷尖叫一声朝着四处奔逃而去。

    那些家伙虽然被关押了这么多年，但是在危险来临的情况下，身手一点都不差。

    在那些奴隶跑的精光之后没多久，那只大蚯蚓就从树丛后面钻了出来。

    当它看到塔塌了，那些奴隶都跑了之后，顿时愤怒的无以复加。

    它的一双小眼睛盯着叶辰充满了怒火。

    随后招呼也不打一声，就对着叶辰吞噬而去。

    只见那只狰狞的口器张开到最大，想要将叶辰一口吞了。

    叶辰目中杀机一闪，手中湛伤剑顿时绽放出一道道恐怖的气势。

    一个非常玄奥的起手式被叶辰拿捏出来，随后对着大蚯蚓所在的方向蓦然一斩。

    这一剑斩下没有任何的能量波动，更没有剑芒释放而出。

    锋利的剑刃只是将叶辰面前的虚空给划开了。

    这虚空被划开之后，那一道虚空裂缝并没有愈合，而是迅速的蔓延。

    随着虚空裂缝不断的朝前方蔓延，那强悍的切割之力将沿途挡在面前的东西，整齐的切割而开，而且悄无声息。

    那只大蚯蚓处于愤怒的状态，而且这里环境很暗，所以它根本就没有注意到这一道虚空裂缝。

    那道裂缝眨眼之间蔓延出了数万丈，就像跨越了时间一样，瞬间就将那只大蚯蚓给穿透了过去。

    那只大蚯蚓呼啸地朝叶辰扑击而来，庞大的惯性让它根本停不下来。

    就在它来到叶辰的身前不足十丈距离之时，忽然这只大蚯蚓从中间一分两半。

    然后这只蚯蚓的两片身体，就以叶辰作为中界线朝着两旁滑去。

    叶辰长出了一口气。

    刚才他所使出的招式乃是斩星剑诀，第二式斩虚。

    原本叶辰即使使用出这一招，也没有办法将这只蚯蚓这么轻松的斩杀的。

    也就是这只蚯蚓，非要正面朝着叶辰扑击过来，把自己的身体蹦成了一条直线。

    这样一来，叶辰才能够轻易的将它从中间一分两半。

    如果是在平常情况下，叶辰这一招，顶多只能将这只蚯蚓给切成两段。

    而根据蚯蚓的尿性，切了好几段，它也能够再次重生。

    而像叶辰现在这样，将它从中间纵切成两半的，那它就没有办法回复了。

    叶辰看着断裂成两截的大蚯蚓，顿时松了一口气。

    虽然他现在的修为已经达到了天门境九重，可是使出斩虚一招依然是对他消耗不小。

    叶辰的身体微微有些摇晃，但终究是挺直了腰板站在了原地。

    “咕噜噜……”

    这时，一个硬物坠地的声音响起，叶辰的目光好奇地看去。

    发现从那蚯蚓的两片尸体之中，有一个人头大小的圆形晶石滚落了出来。

    这圆形晶石当中蕴含着庞大的力量。

    但是这力量非常的庞杂，而且多种多样。

    叶辰不仅看到了玄气，还看到了大地龙脉之气，甚至还有那白毛老者身上的那种乳白色的能量。

    “那只大蚯蚓的晶核？能量居然这么驳杂，要是一般人看到了，拿这玩意儿还真没有用！幸好遇到了我！”叶辰摇摇头，眼神中满是惊喜。

    这大蚯蚓的晶核已经长到了人头大小，里面蕴含的能量，非常的庞大。

    虽然很杂，但以能量的总体数量来看，连一般的阴浊之境的法宝都能够比得上。

    而叶辰最不怕的就是能量驳杂，因为天妖无物不吞。

    这些嘈杂的能量，被天妖吞噬了之后，都可以被它消化溶解，成为那种最精纯的力量。

    “天妖！”叶辰轻喝一声，天妖从他的识海之中钻了出来。

    “唧唧！”

    天妖看着地上的那颗庞大的晶核，兴奋的鸣叫一声，然后慌不迭的跑了过去，一口吞了下去。

    吞下晶核之后，天妖一脸的满足。

    然后在叶辰的召唤之下返回了叶辰的识海，开始消化这颗晶石。

    叶辰这边的动静非常的大，毕竟斩星剑诀第二式所拥有的威力是十分庞大的。

    一剑斩出，不仅仅将这条蚯蚓一分两半，而且剑势向远处蔓延，将这整个地下空间都快要切成两半。

    听到这边的动静之后，冥帝和张星斗立刻跑了回来。

    当他们看到摊在地上的两片大蚯蚓尸体时，顿时都瞪大了眼睛。

    “陛下，你太牛了！这大蚯蚓的皮肤比我这大刀还要坚硬，我用尽全力也砍不动一丝一毫！没想到居然被陛下您一剑砍成这么整齐的两半！您的实力真的是让属下高山仰止啊！属下对陛下的钦佩，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾啊！”冥帝对面叶辰大声的喊叫。

