    这一百道金色箭矢携带着无坚不摧的威势。

    直接将这群黄金骑士手中特殊材质打造的金色盾牌和金剑给全部摧毁掉了。

    噗噗噗！！！

    ……

    一百道金色箭矢摧毁掉他们手中的武器盾牌。

    然后从这些黄金骑士的身体中穿过。

    一道道鲜红的血花迸溅而出。

    刹那间，这一百位黄金骑士的身子就停滞住了。

    他们表情凝固，眼睛瞪得大大的。

    目光中透着一抹不可思议的神色。

    下一秒，这一百位黄金骑士就倒在了地上。

    气绝身亡，全部惨死。

    这个过程发生完全就是一瞬间的事。

    从楚风凝聚箭矢，到将这一百位黄金骑士灭杀前后不过三秒钟的时间。

    教堂的一百位黄金骑士就全部倒在血泊中，去见他们信奉的天神了。

    此时，黑夜下，寂静无比。

    空气中飘荡着浓郁的血腥味！！！

    狂铁，血杀都是一脸震惊的神色看着楚风。

    他们眼中透着一抹惊异凝重的神色。

    “魔主，杀我黄金骑士，我要你死！！！”

    狂铁眼中充斥着滔天的杀意注视着楚风，发出一道怒吼声。

    他直接挥舞着金色重剑朝着楚风劈了出去。

    轰！！！

    这一剑劈出，一道璀璨的金色剑芒如长虹般朝着楚风爆射而出。

    直接将空间都给撕裂开来，恐怖毁灭的气息爆发出来。

    剑芒更是长达百丈，刺眼的光芒照亮着这黑夜。

    楚风身子一晃。

    这道金色剑芒就擦着他的身子而过，落在这地上。

    瞬间爆炸声响起。

    整个地面都是被这一剑分成了两半。

    一道长达百丈，深大几十丈的恐怖沟壑呈现了出来。

    轰轰轰！！！

    接下来，这狂铁手持重剑朝着楚风展开一连串狂暴的攻击。

    其体内的力量源源不断的爆发出来，宛如一个战斗狂人。

    一道道可怕的金色剑光在这黑夜中乍现，然后就是一连串爆炸声。

    这片地区直接被狂铁爆发出来的剑芒给摧毁的不成形了。

    幸亏这是在郊区。

    不然今晚整个东海都是要被惊动。

    不过在这东海之中还是有人被惊动了。

    这个人自然就是项天阳了。

    项家之中，项天阳目光陡然一睁。

    其眼中闪烁着异色，直接消失在原地。

    这郊区中，楚风面对着狂铁一番狂暴的攻击。

    他并没有直接抵挡，而是躲闪着。

    “你不是暗黑界的至尊魔主么？难道只会躲么？”

    狂铁手握金色重剑，一脸愤怒的盯着楚风，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “我这不是想让你这位教堂的黄金骑士团团长表现一下么。”

    “不然我要是出手，你可就彻底没有了表现的机会！！！”

    楚风看着狂铁冷道。

    “狂妄！！！”

    狂铁爆喝道，又是一剑朝着楚风狠狠地劈了过来。

    轰！！！

    这次，楚风直接挥舞着魔龙利爪就迎了上去。

    他布满黑色鳞甲的利爪和对方这锋芒锐利足以斩破一切的金色重剑轰在一起。

    爆发出一道刺耳的爆炸声。

    澎湃汹涌的能量爆发出来。

    两者的力量互相冲击着。

    “上！！！”

    这时血杀瞅准机会，冷喝一声。

    血杀和那两位老者忍着体内的伤势朝着楚风爆射而出。

    他们施展出狠辣的一招必杀技，朝着楚风轰去。

    “给我灭！！！”

    楚风爆喝一声，身上爆发出恐怖的魔煞之气。

    其双手利爪迸射出一股撕裂天地的威势。

    轰！！！

    楚风双手魔龙利爪直接将狂铁手中的金色重剑给强势摧毁掉了。

    他的魔爪好似天地间最强的利爪，可以摧毁世间万物。

    狂铁手中的金色重剑乃是这世界上最强的金属材质打造而成的。

    就算导弹都摧毁不了，结果却被楚风的一双爪子给摧毁了。

    他双爪势如破竹的朝着狂铁冲去。

    瞬间就轰在狂铁身上的金色盔甲之上。

    砰的一声。

    狂铁身上拥有着强悍防御力量的金色盔甲就被楚风的魔龙利爪给撕裂开来。

    这魔龙利爪直接穿透狂铁的胸口，将其身子洞穿。

    噗嗤！！！

    狂铁一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    这一切发生的太快了。

    快的狂铁完全没反应过来。

    楚风就将他的武器防御盔甲给全部摧毁了。

    魔龙利爪更是将其身子穿透了。

    这位教堂第三黄金骑士团团长眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    其眼中透着一抹不可思议的神色。

    轰！！！

    楚风双手直接一挥。

    这狂铁的身子就被其利爪给撕碎开来。

    此刻这血杀三人的必杀一击也是落在楚风后背，直接打在那黑色魔龙的纹身上。

    当即这魔龙纹身绽放着神秘的光泽。

    吼！！！

    一道龙吟之声从其体内传出。

    黑色魔龙好似活了过来，爆发出一股恐怖的气息。

    刹那间，这血杀三人的身子直接被震退了。

    楚风猛地转身。

    他挥舞着利爪就朝着血杀三人抓了出去。

    血杀神色一变，他双掌猛地挥出，打在这两个血衣老者的身上。

    这两人身子直接朝着楚风飞了出去，完全没反应过来怎么回事。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    楚风双爪化作的魔龙利爪瞬间穿透这两个大宗师强者的胸口。

    黑色利爪从他们的后背穿出，鲜血四溅。

    这两位大宗师境强者瞬间惨死在楚风的手中。

    两人死不瞑目的倒在了地上。

    他们没想到最终是他们的主人将他们送上死亡之路的。

    此刻血杀站在楚风十米开外。

    其脸色泛白，嘴角滴着鲜血。

    一脸凝重的神情注视着楚风。

    楚风眼神嗜血，双手染着鲜血。

    一步一步朝着血杀走去。

    看着楚风走来，血杀神色一变。

    他目光猛地扫向一旁的林诗雅。

    手挥动，就要将林诗雅控制住。

    显然他是想用林诗雅威胁楚风。

    唰！！！

    不过这时楚风同样一挥手，施展出隔空摄物。

    林诗雅直接就来到他身边，被楚风一手抱住了。

    “没事吧！！！”

    楚风抱着林诗雅，一脸关心的问道。

    “我没事。”

    林诗雅目光深情的注视着楚风，摇了摇头。

    “血杀，你觉得我还会让一年前的历史再次重演么？”

    随即楚风眼中杀意四射的注视着血杀。

