    第67章引出来一只馋虫

    接着，就见两个厨师支起了挂炉。

    其中一个厨师，现场打理鸭子，动作行云流水，一气呵成。

    他没有给鸭子开膛，只在鸭子身上开了个小洞，把内脏取出来，然后往鸭肚子里面灌开水，然后再将小洞系上后挂在火上烤。

    这么做，不让鸭子因被烤而失水，又可以让鸭子的皮胀开不被烤软，烤出的鸭子皮很薄很脆，成了烤鸭最好吃的部分。

    挂炉有炉孔无炉门，以枣木为燃料，用明火。枣木烧制时，无烟、底火旺盛，燃烧时间长。渐渐地，鸭子外观变得饱满，颜色呈枣红色，看一眼，只觉得皮层酥脆，外焦里嫩，并带有一股果木的清香。

    人群里响起此起彼伏的咽口水声。

    这是现代北京全聚德烤鸭的做法。挂炉烤鸭也是让全聚德超越便宜坊，成为北京国宴美食的关键。

    另一位厨师也没停，他准备好了酱料，现场切瓜条、葱丝，每一根都均匀，展现了利落的刀工，薄薄的春饼也做起来，装在小笼屉里。

    整个过程，用时大约两刻钟。

    烤鸭出炉，厨师当场切出一片一片，摆出好看的花型。

    摆盘也很重要。

    山药适时充当了捧哏的角色，“哇，这就是传说中的压轴大菜——烤鸭吗？我我我，感觉能吃上一口，就一切都值得了。”

    人们目不转睛地看着厨师。

    厨师在等掌柜的指示。

    “不错，”封振业的声音适时响起，“这就是全聚坊主打的京味烤鸭。我们的鸭子，尝本草，日健走，本就比寻常鸭子更美味。加上挂炉的做法，锦上添花。今天这一只，免费请大家品尝，就着春饼卷瓜条葱丝更美味。高端挂炉烤鸭，婚庆、寿宴、学子宴必备之美食，你们值得拥有。”

    厨师分给在场的每一位。

    到了折羽这边，折羽没动，他虽然也觉得味道不错，但还不习惯当众吃东西。

    倒是百草诗，扯了一张薄薄的饼，均匀地涂上酱，瓜条和葱丝排列好，又夹了两片烤鸭，卷好，递给矜贵的公子。

    众人恍然，原来烤鸭这么吃啊。众人照猫画虎，吃的大快朵颐。

    “诺，给你。”

    这样的待遇，也是没谁了。

    封振业在前面看着，这百相公几辈子生来的福气，娶了个这么能干的小娇妻。啧啧，徒有羡鱼情。

    折羽的嘴角，忍不住往上跑，正待接过去，就听一个声音道，“这么不情不愿就不要吃了，白白浪费了美味。”

    徒手夺美食！

    咔嚓一口咬下去，老者的嘴角还站了一点酱，“好吃，真好吃！”

    没有责备，没有不满，百草诗甚至很开心，笑着叫出来，“前……前辈。”

    绿头翁嫌弃地瞥了眼百草诗，低声，“假小子，真丑！下次再乔装，记得把你相公装扮一下，明眼人看见他，就认出你来了。”

    百草诗：“……”

    太扎心了有木有？

    折羽将手背在了身后，昂着下巴，吐出了两个字。“不丑！”

    “啥？”百草诗怔愣了一瞬，咦，他是在维护她吗？绿头翁说她丑，折羽不乐意了。

    天呢，这谪仙人分得出来美和丑啊，真是奇闻。

    (本章完)

