    哈莉怀孕了。

    安诺回应了自己妻子的请求，两人终于是拥有了爱的结晶。

    但是伴随着喜悦的，还有坏消息。

    听闻哈莉怀孕的消息，已经把安诺和哈莉当做家人的安娜婶婶，激动地抽了过去。

    安娜婶婶最终还是顽强的挺了过来，她仿佛带着一股信念，想要看到新生命的诞生。

    医生给安娜婶婶看了，也没看出什么来。

    最终，那位医生严肃的叮嘱安诺，安娜婶婶的年龄已经很大了，而且肥胖，绝对不可以再激动了。

    因为如果再激动，安娜婶婶就可能永远也醒不过来了。

    哈莉有些伤心的问安诺：“劳伦斯，这个决定我是不是有些草率。”

    结果安诺没有回答，反倒是安娜婶婶爬起来拉着哈莉的手：“孩子，你没错，你没错。”

    “孩子是对自己生命最好的延续，我的小姑娘，我的小伙子。”安娜婶婶坐在床上，一脸感动，一脸感慨，“我和费迪诺当初也有一个儿子，但是......不过现在，我有了孩子劳伦斯，和女儿哈莉，我很幸福，真的很幸福，而且如果费迪诺那个老东西还在的话，一定也会非常幸福的。”

    安诺和哈莉坐在安娜婶婶的面前，安静的聆听着，哈莉的手总是不自觉的捧在自己的肚子上。

    “你们的决定我是全力支持的，劳伦斯，哈莉。”安娜婶婶露出一个慈祥的笑容，拉过安诺和哈莉的手，放在一起，“我见证了你们相爱的过程，见证了你们相爱的结果，现在，又要见证你们爱情的结晶。”

    她的手放在胸口：“我已经幸福的无以言表，孩子们。”

    “哈莉，一定要养好身体！孕妇的身体健康对婴儿的健康至关重要，你要牢记。”

    “劳伦斯，放下你手头的一点工作吧，你的妻子和孩子比工作更需要你！”

    ......

    安娜婶婶唠叨了老长时间。

    但是安诺和哈莉却听得意犹未尽。

    真诚的关心遇到真诚的心，关切的话语是怎么都听不够的。

    更何况刚刚安娜婶婶发生了这种事......两个人的心里后怕的厉害。

    安娜婶婶兴奋的捂着胸口晕倒的时候，安诺感觉自己的心脏都停止了几秒。

    不过好在安娜婶婶被救回来了。

    这种惊喜......至少对安娜婶婶来说，还是少一点吧。

    第二天。

    安诺在家里举办了一场家庭宴会，亲自下厨，给众人做了一整桌子饭菜。

    哈莉一直抱着肚子站在一边陪着安诺。

    安诺看着一直抱着自己肚子的哈莉，不免有些失笑：“你才两个月，一点规模都没有，小心捧出来肥肉。”

    “有肥肉你就不喜欢我了吗？”哈莉笑得很甜，自从知道自己怀孕之后她就一直是这种状态。

    安诺笑了笑，轻吻自己的妻子：“我会永远爱你。”

    韦罗基奥，达芬奇，曼里奥：啧啧啧。

    卢斯兰：嘁。

    韦罗基奥坐在凳子上，用胳膊撑住自己的脑袋：“结婚那么长时间依旧是这种情感状态，劳伦斯你这混蛋，真是让人羡慕啊。”

    “还好吧。”安诺背对着众人，“主要是我和哈莉都愿意为了对方付出吧。”

    “老师的孩子......会是男孩还是女孩呢？”曼里奥已经开始幻想自己是师兄的场景了。

    哈莉从厨房里走出来，坐在一边：“男孩和女孩我们都会一样疼爱的。”

    “劳伦斯，哈莉，你们给孩子起名字了吗？”

    安诺端着一盘菜走了出来，面带笑意，在围裙上擦了下手：“我准备让你来当这孩子的教父，莱昂纳多，不如你给这个孩子起个名字？”

    “唉？教父？我吗？”莱昂纳多有些惊讶。

    “嗯。”安诺把围裙脱下来挂在一边，坐在椅子上，看着达芬奇。

    “嘿嘿，那我可得孩子起个好听的名字。”达芬奇瞬间来了兴趣。

    “边吃边想吧，小伙子们。”安娜婶婶招呼起来。

    众人纷纷开动了起来。

    安诺本身的厨艺是很不错的，毕竟安娜婶婶就是一位超级大厨，对吃研究很深，最擅长各种汤，只是平时安诺基本上不下厨，因为有工作要做而且有仆人的存在。

    今天下厨完全是为了这次聚会，在这种温馨的场合，自己做的菜会跟好的增进感情。

    达芬奇拿着勺子：“叫怀特海多如何？”

    他还在给自己的教子想名字，看得出来他很认真。

    达芬奇自从那次“击剑案”指控之后，就对男女之情和感情无比的畏惧，下定决心将自己对异性和同性的好感都隐藏起来，只对自己亲近的人开放情感。

    他注定不会有后代，安诺突然说准备让他来当安诺孩子的教父，达芬奇说不激动，那是不可能的。

    “你多想几个。”安诺嘴里塞这东西，“女孩的名字也想几个，到时候再决定用哪个。”

    “行吧。”达芬奇有点遗憾怀特海多没被用上。

    ......

    哈莉的肚子一天比一天大。

    时间已经来到了1474年四月。

    距离哈莉生产还有一个月左右。

    安娜婶婶，摔倒了。

    或许是因为年龄真的大了，哈莉婶婶这次摔倒，就没有再站起来。

    她躺在床上，安诺坐在一边，抓着她的手。

    “放心，劳伦斯，婶婶还撑得住。”安娜婶婶想让自己看上去健康一些，可是她的声音总是带着一股挥之不去的虚弱感。

    韦罗基奥也在这个房间里，看着这个有些腐朽的老妇人。

    他和费迪诺是忘年交，和安娜关系也极好。

    费迪诺的离去他没有在场，只能在下葬之后前往墓碑前祭奠，但是安娜......

    韦罗基奥叹了口气。

    他知道老年人摔倒意味着什么，所有人都知道。

    这是人体机能已经运转到尽头的表现，也就是说......

    安娜婶婶的时间，可能已经不多了。

    安诺找到卢斯兰：“我需要全佛罗伦萨最好的医生团队，马上去找。”

    “安娜婶婶想要看到新生命的诞生......唯有这个愿望，唯有这个愿望。我一定要实现。”

    卢斯兰欠身，语气中难免也有一丝悲伤。

    “好的，老爷。”

