    在无数网友们的满怀期待下，节目准时播出。

    当观众们看到胖胖的尚可穿着一身帅气的西装坐在沙发上时，很多人的脸上都不自觉的展露出笑意。

    他这副看起来斯斯文文的形象跟他的真实性格真是太不相符了。

    他这形象迷惑性极大！

    有那么一个瞬间，一些对周周心有所属的观众甚至都暗暗替她捏了一把汗。

    他们真怕这个没有太多主持经验的周周会被他这看起来和蔼可亲的样子给蒙骗了！

    尚可可是个狠角色，狠起来连自己的脸都打的那种。

    可是，随着节目的正式开始，这些观众们就发现自己的担心完全是多余的。

    周周不但没被他的外在形象蒙骗，而且面对着这样的大佬，她还丝毫不怯场。

    她一开口就让现场气氛陡然升温。

    问电视节，问他得罪的人和事，问他为什么反悔又去领奖，问那部血亏的电影……

    一个问题接一个问题不间断的抛出，几乎是刀刀见血！

    “哇！！！”

    这些问题的尖锐程度让得网友们惊呼不断！

    他们激动。

    他们兴奋。

    他们也欢乐。

    尚可身上可供挖掘的话题实在是太多太多了，多到他们都有些目不暇接。

    更让他们感到惊喜的还是尚可的态度。

    他依旧是那副天上地下唯我独尊的傲然状态，依旧是不怕得罪人，依旧是心直口快想说什么就说什么。

    他连自己的脸都不要了，哪里还会在意别人的脸面？

    就算是反悔又受邀参加电视节领奖这种打自己脸的事他都能脸不红心不跳很理直气壮的编出来一个歪理。

    观众们看得那叫一个痛快！

    对他们来说，这真是一档让人身心都能感到愉悦的节目。

    没有什么比看尚大导演得罪人更欢乐的事情了！

    在这个娱乐圈，他绝对可以说是一朵独一无二的奇葩。

    被周周的尖锐问题问得无言以对？

    在他身上，不存在的！

    只要脸皮够厚，无言以对的就是别人。

    这档节目没让观众们失望。

    而更让观众们感到意外和惊喜的是，在节目临近结尾的时候，尚可居然把陈起扯了进来。

    看着这位尚大导演好像真的盯上了陈起，很多网友们都惊得张大了嘴！

    他们都激动了。

    也不知怎么的，仅仅只是想想尚可有可能跟陈起打起来他们就有些抑制不住的激动！

    好期待有没有？

    好刺激有没有？

    他们甚至都不敢想象，如果他们俩真的打起来，那将会是怎样的精彩！

    接下来就要看陈起敢不敢应战了！

    节目结束后，网上瞬间沸腾，引起了各种热议。

    网友们议论的焦点全部跳过了尚中在这期节目中可圈可点的表现。

    所有人都很兴奋的将目光集中在了尚可和陈起的恩怨情仇上。

    “我的天呐！如果尚可真和陈起打起来，那画面……想想都刺激！”

    “卧槽！尚导好会玩啊！”

    “你们说陈起看到这期节目会是什么想法？他敢正面回应一下吗？”

    “陈起？正面回应？你们真是太小看陈起了！作死小能手你真以为是说着玩的吗？还有啊，你们别忘了这就是陈起的节目！这些内容早在录节目的时候他应该就知道了，说不定当时他就在现场呢！现在我们既然能看到这些内容，那肯定说明陈起根本就没把这种挑衅当回事的。”

    “就是啊！陈起还不敢正面回应？你一看就是个假粉丝！就陈起的性格，不带怕的好吗？！”

    “上周尚导刚刚曝光陈起有拍电视剧的意图，这周尚导就上了陈起的节目，我有理由怀疑他们俩在狼狈为奸互相炒作！”

    “哈哈哈哈，楼上的你脑洞阔以，不去做编剧真是影视界的一大损失！”

    “你们认真的吗？尚可和陈起？他们需要炒作？他们俩都是拿作品说话的人啊！”

    “快来，我抓到一个老实人，可别让他跑了！”

    各种各样的议论甚嚣尘上，网上热闹得一塌糊涂。

    在节目播出后不久，尚可挑衅陈起的关键词就空降热搜榜甚至一度冲进了前十，让得很多路人网友都关注到了这件事。

    很多人对陈起这个名字感到陌生，但对尚可却是耳熟能详的！

    他的作品经过这么些年的发酵，影响力实在是太大了！

    所以，很多路人也都好奇的点开了这个热搜。

    在经过一番了解后，很多人又很震惊的发现这个陈起居然就是《歌手》的导演！

    他们不知道陈起，但对《歌手》这个名字却是熟悉的。就算是没看过这档节目的网友也多少都听说过这档现象级的音乐节目。

    于是，在这个热搜的带动下，尚可挑衅陈起这起事件的影响力又扩大了一圈。

    陈起微博爆炸，底下全是一些假装义愤填膺让他给尚可一点教训的声音。

    尚可的微博也是直接爆炸，一大批看热不嫌事大的网友在他微博下拍手叫好说着一些让他一定要把陈起弄死的嚣张话。

    很有意思。

    不管是尚可的粉丝还是陈起的粉丝，他们都非常非常期待他们打起来。

    更有意思的是，尚起的粉丝暗搓搓的想让陈起能把尚可打下神坛。

    尚可在这个神坛真的呆了太久了，久到他们都有点看不下去了。

    他们真的很想看到他翻车啊！

    而喜欢陈起的那些不靠谱网友则是眼巴巴的表示想让尚可好好给陈起上一课！

    总是作死却总是死不了，这让他们也很难过啊！

    必须让他死一次！

    必须让他知道一下这个世界的残酷！

    这副完完全全纯纯粹粹的一副唯恐天下不乱的姿态让得很多路人网友都看傻了！

    这都是些什么骚操作啊？

    ……

    出租房。

    还在为电视剧制作详细计划的陈起也终于后知后觉的听到了风声。

    待他上网查看的时候，网上已经是热闹得一塌糊涂。

    就连很多娱乐媒体都凑起了热闹。

    什么尚可和陈起有没有打起来的可能啊，什么陈起敢不敢正面回应陈起啊，什么尚可和陈起真打起来鹿死谁手啊等等等等。

    各种有模有样的分析到处都是。

    热度高得吓人。

    就连陈起自己都没想到这件事能引起这么高的关注。

    不过，哪怕是微博下等待他回复的网友已经望眼欲穿，但他也仍然没有做出任何回应。

    这起事件的关注度虽然已经足够高，但还远远没到正面回应的时候。

    他还需要一个契机。

    大惊喜嘛，总是突然出现的。

    ……

    另一边。

    某高档小区。

    尚可也注意到了网上的大动静。

    跟陈起一样，他也没想到这起事件的关注度会这么高！

    也是到了这个时候他才意识到自己应该重新审视一下陈起的份量。

    陈起的受欢迎程度好像比他想象中还要高很多？

    不过，跟陈起一样，他也只是乐呵呵的网上浏览着各种议论各种分析，并没有急着做出什么回应。

    不着急不着急。

    再等两天，他马上就有大新闻要公布了。

    不过，在看到自己微博下无数网友公开表示想看到他翻车时，他又忍不住咧开嘴笑了起来。

    你们想看我翻车？

    唉……

    我又何不尝不是呢？

    可是，实力不允许啊！

    是，陈起也确实是个有才华有能力有创新的人，他在前些天知道这个人的时候是因为机缘巧合的看到了他那两部玩票性质的《万万没想到》。

    嗯，确实很惊艳。

    各种脑洞大开的创意和让人猝不及防的反转也是秀了他一脸！

    也正是这部剧让他对陈起提起了极大的兴趣，开始疯狂打听他的各种资料。

    他觉得这个家伙有成为他对手的潜力，如果他需要的话，他甚至不介意提携他一把。

    结果不打听不知道，一打听他自己都吓了一跳。

    陈起获得的成就远远超出了他的预料。

    看到他居然放下拍电视剧这种伟大理想莫名其妙的跑去做综艺节目，尚可真是有种恨铁不成钢的遗憾。

    但世事有时候就是这么奇妙。

    没过多久，他就很意外的听到了陈起想拍电视剧的想法，然后又很意外的在影视城偶遇了他。

    你说巧不巧？

    再后面的事，大家也都知道了。

    陈起的能力他肯定，但你要说他能挑战他的地位那就太天真了。

    他还是那句话，整个电视圈，没一个能打的！

    当然，如果陈起真能打败他，他也求之不得。

    他求一败已经求了很久了。

    找不到旗鼓相当的对手，他也很痛苦啊。

    他感觉人生都失去了很多乐趣！

    网上那句话怎么说的来着？

    我都还没出力呢，你就倒下了？

    无敌的寂莫有谁能懂？

    ……

    大概也是因为这起事件在网上引起的轰动实在不小，娱乐圈也有很多人注意到了这边的动静。

    在看到尚可挑衅陈起这个关键词的时候他们都吓了一跳。

    尚可挑衅陈起？

    这两个人打起来了吗？

    这么刺激的吗？

    在惊吓过后，很多人又都变得有些兴奋起来。

    打起来好啊！

    如果他们能来个两败俱伤的结果那就更好了！

    虽然尚可和陈起在圈内都有不小的名气，但圈内恨他们恨得咬牙切齿的也不少。

    尚可是因为他那异于常人的天赋异禀让得他在影视圈得罪了不少人。

    而陈起则是因为两档音乐节目得罪了大半个乐坛。

    两个人的仇人都不少。

    基于各自的利益出发，他们希望他们出事。

    就算是跟他们没什么恩怨的明星们在看到这个热搜后也都莫名的有些兴奋。

    这两个人要是真能打起来，那可就真的刺激了！

    这是一场大戏啊！

    结果……

    在详细了解了一下后，他们才发现事情根本不是他们想象的那个样子。

    顿时间，很多人都有些遗憾。

    闹了半天，居然白高兴一场。

    尚可挑衅陈起他们是信的，这家伙就是个疯子，就是个战斗狂。

    他挑衅任何人他们都不奇怪。

    早就已经司空见惯了好吗？

    至于陈起嘛……

    他一直不做正面回应他们也是理解的。

    只要脑子正常的人都不会搭理尚可的。

    正常。

    太正常了。

    刚刚才踏入电视剧这个圈子，真是脑子进水了才会去招惹那个疯子呢！

    那不是找虐吗？

    ……

    跟这些明星们的想法不同，网友们的热情却是居高不下。

    到得第二天，他们议论的焦点已经从陈起会不会正面回应变成了他们真打起来各自有几成胜算。

    虽然陈起至今没有任何回应，但这并不影响他们讨论这个话题。

    对于一些了解陈起的人来说，他们从未担心过陈起会回避这个问题。

    回避？

    不存在的！

    变着花样作死的领军人物，你以为是说着玩的吗？

    网上有句话是怎么说的，只有起错的名字，没有叫错的外号！

    他肯定会回应的，只是时间迟早的问题。

    他现在之所以没有任何回应，要么是没时间，要么就是在憋什么大招。

    “如果他们真的能同时竞争一下收视率什么的，那真可以说是巅峰对决了！”

    “巅峰对决？快拉倒吧，就算是尚导说的，陈起有没有资格成为他的对手都是未知数，电视剧和综艺节目那可是两个完全不相干的领域！能做出好的综艺节目并不代表能拍出好的电视剧。”

    “那可不一定，电视剧和综艺节目是两个领域没错，但你也别忘了陈起是干什么起家的！你是不是把《万万没想到》给忘了？就凭他自编自导出《万万》这种让人耳目一新的作品就足以断定他在电视剧这块也绝对能够如鱼得水。”

    “好吧，我确实是把《万万没想到》给忘了，但就算是这样，陈起也很难成尚导的对手。毕竟人家在这个领域深耕十几年了，哪是这么容易打败的？”

    “嘿嘿，那可难说。之前陈起也没做过综艺节目来着，结果呢？还是把那些做节目的团队打得找不着北？陈起这个人你还不了解吗？根本就不能以常规来判断的。”

    “卧槽楼上的你跟我杠上了是不是？反正不管你怎么说，我也不相信陈起能撼动尚导的地位，你说破天我也不信！除非你给我充一百块钱话费！”

    这么一个看似不起眼的小事件竟是成为了这两天娱乐圈最为轰动的事情，热度甚至盖过了几位花旦的花边新闻。

    无数网友们就这个问题展开了激烈的争论。

    同时，他们也在等着两位当事人的正面回应。

