
布莱恩看到进来的是一行四人，除了一头暗金色长发的史威特小公爵阿特斯外，三个骑士打扮的随从都穿着蓝钢链甲、肩披银白色披风，他们的肩头所绣的正是他熟悉的史威特家族徽记——深蓝色的天空中，一只展翅的银狮鹫。

流鼻涕的小男孩口中提及的骑士父亲，位列其中。

这位满脸络腮胡的骑士父亲正高兴地抱着自己的儿子举高高。

对于威斯特王国的贵族和王室，布莱恩还是比较了解的。

史威特家族自称：银狮鹫，属于威斯特王国北境的守护者，暗金的发色，说明此家族还拥有威斯特王室的血脉，至少三代内有过联姻。

要不然他们也不会自称银狮鹫，因为威斯特王国的旗帜是金狮鹫。

对于这名银狮鹫家族的继承人经过这座边陲小镇，布莱恩很容易猜想到其中原因，他们的目的肯定是前往荆棘堡。

这使得布莱恩心中的担忧再次加重，连王国北境守护者的继承人都出动了，这无疑是再向世人证明，史威特公爵铲除布莱克特曼精灵的决心。

作为一名半精灵，他自然不希望两者之间发生战事。

布莱恩在精灵圣地‘布莱克特曼’生活了至少十五年。

他深知通往那里的路非常崎岖，还时常伴随着邪恶的类人生物，比如说食人魔、豺狼人、巨魔等等。

同样也更险恶，需要攀越岩石山丘组成的山脉和浓密树林，再穿过陡峭隘口和宛若深渊的绝壁，才会进入真正的精灵圣地。

没有这些依仗，布莱克特曼的精灵早就在威斯特和泰格瑞拉两国的夹击下被消灭干净。

即便是银狮鹫公爵拥有强大的游侠部队，也不可能轻松获胜。

这些东西他能够想到，那位居住于荆棘堡的银狮鹫公爵自然也能考虑到，甚至比他更全面。

所以若是有一天人类真的对精灵发动战争，那一定是做了最充足的准备。

想到这里，布莱恩决定眼下还是先离开这里，再从长计议。

于是他没有理会一旁的半羊人玛里奥，直接起身，不声不响地朝酒馆外走去。

进入酒馆的小公爵阿特斯将湿漉漉的银披风甩到身后，露出滴着水珠的秘银铠甲。

他伸手擦了擦脸上的雨水，一双深蓝色的眼睛带着审视的意味，仔细地打量着大厅的所有人。

“我的三名护卫跟我吃的一样，不过分量要加倍，我们连夜骑了很长一段路，食物最好都是肉类，再来一壶这里最好的葡萄酒。”小公爵阿特斯向身旁的矮人老板吩咐道。

“吃什么都行，公爵大人。”矮人老板说着，被壁炉火焰映得红彤彤的脸庞上却露出一副急得不知如何是好的表情，他指着被客人坐满的一张张桌子，面露难色道：

“公爵大人，你也看到了，俺是真的没有办法，由于招募令的发布，这座离荆棘堡最近的小镇，这些天一直都这么热闹，人多得不像话……”

“可以理解，不过我还是希望你把称呼改一下，要不然传到我那精力旺盛的父亲耳中，他会不高兴的。”阿特斯·史威特微微点头，又向矮人老板认真地纠正一句。

随后他从口袋里掏出一枚金币，上抛过头，接住，又弹一遍。

昏暗的酒馆内，旋转的金币闪闪发亮，连朝着门口走去的布莱恩也清楚地看到金币上雕刻的金狮鹫轮廓。

很快，一名穿着陈旧狼皮斗篷的冒险者站起身，望向小公爵，语气恭敬的道：“大人，您若不嫌弃的话，我的这张桌子就让给您吧。”

说完，这名冒险者立即与身边的两名同伴主动承担起跑堂伙计的工作，很快一张干净得透着壁炉火光的桌子呈现在阿特斯眼中。

“你很聪明，希望你的身手也像你的脑袋一样。”阿特斯微微一笑，将闪亮的金狮鹫丢了过去。

冒险者在空中伸手接住，他的动作就像他的脑袋一样灵活。

“老板，吃的方面，我想应该没问题吧？”阿特斯深蓝色的眼睛俯视矮人老板哈松·钢锤。

“当然没问题，请您稍等，俺这就去给您亲自准备。”矮人老板急忙朝着后厨跑去。

布莱恩将这一幕看在眼中，此时他已经到达酒馆门口，然而这位小公爵与他的三名随从，包括那个流鼻涕的小男孩挡住了他的去路。

“请让一下。”布莱恩看向这位脸上仿佛永远都挂着笑意的阿特斯。

在布莱恩的印象中，他并未与对方发生过任何交集，如果算上那件事的话，倒是有过一面之缘。

他的思绪不由自主地飘回了十年前，在泰格瑞拉王国的一幕。

布莱恩的记性一向很好，当时威斯特国王带着只有八岁大的小公主，其中也包括史威特公爵和眼前这位小公爵，前往泰格瑞拉做客。

其实两人的年纪相仿，还相互打过招呼，比划过一次剑术。

但那已经是十年前的事了，即便是现在面对面地站在一起，布莱恩也相信对方绝不可能认出自己。

想到这里，布莱恩不由想起当时发生的另一件事。

作为铁杆盟友的两国，自然避免不了用联姻来维持两国之间的关系。

而布莱恩幸运地被只有八岁大的小公主和王国选中，成为了她的未婚夫。

泰格瑞拉的国王，也就是他的父亲大人与威斯特国王两人约定好，十年之后，在这位小公主命名日的那天去迎娶她。

现在刚好是第十年，布莱恩心想。

若是威斯特王国的统治者和那位已满十八岁的小公主得知泰格瑞拉的三王子布兰德早已消失不见，又该作何感想。

“让一下？”小公爵阿特斯迎上布莱恩黑曜石般明亮的双眼，微微摇头，低声道：“这不可能的，泰格瑞拉的布莱恩，我们之间还有一笔账没有算。”

话音刚落，他的三名骑士立即手按剑柄守在门口，酒馆的大门也在‘砰’的一声闷响中，被关了起来。

昏暗的酒馆里顿时变得更加阴暗，好在此时的跑堂伙计刚好将几块圆木丢入壁炉之中。

伴随着烟道轰鸣呼啸，火苗骤然跃起，炉膛里的火焰越烧越亮，直至喷出愤怒的火花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687818"  chaptername="第十一章  算账">加入书签</a>
</div>
