    随着老蒙骜的喝声，场中令旗翻飞，鼓声震天。

    场中的老秦人看到令旗，以最快的速度往边上退去……

    顷刻间，校场中间空出了一大块地方。

    “驾……”

    随着一声音吆喝，公子蛟率先入场。

    此时的他，身着绯红战甲，身背弯弓，胯下红色东胡俊马。

    端的是英俊威武，神勇非常。

    “呵！”

    紧随着一声高喝，身着黑色战甲，胯下阴山良驹，背负大弓的嬴政也飞马入场。

    “彩！”

    “彩！”

    老秦人看到两公子如此英武的出场，顿时高声呐喊。

    一个个热血沸腾，恨不得自己冲上台，一展身手。

    “外场开启，两公子准备！”

    号令一下，公子蛟和嬴政纵马到了一处灰线处。

    校场的南面，一道木栅栏大门轰隆隆打开，一道宽阔的马道直通外场。

    这外场，足足有百余亩之大。

    “两公子听清了，必须绕场跑足三大圈，射出十箭，方可返回！”

    “中靶多者和优先返回者获胜！”

    “两位公子可听清了！”

    蒙骜高声问道。

    这考试规则，考生早就知道了……

    	“明白！”

    公子蛟和嬴政两人齐齐回道。

    “起！”

    蒙骜一挥手中令旗，公子蛟和嬴政策马扬鞭。

    狂风骤雨一般的席卷而去。

    远远看去，犹如两道残云。

    “咚咚咚！”

    看台下方，两名小卒奋力擂鼓。

    每一声鼓响，都震荡着在场老秦人的心跳……

    “驾……”

    公子蛟摔先发力，顷刻间超过了嬴政一个马身。

    “驾……”

    嬴政也是吆喝了一声。

    然而，坐下的阴山良驹似乎没有东胡骏马那么快的加速度……

    有点像自然吸气的遇上了涡轮增压……

    不是一个重量级的……

    而且那东胡骏马身形高大，这狂飙起来，犹如一团火焰一样绚烂。

    而看似精悍的阴山良驹，逐渐被甩成了一只小白点……

    “呵呵呵，这赵人，终究是纸上谈兵啊！”

    胡妃见状，简直是激动的非常……

    这骑射，速度也是至关重要的……

    公子蛟都快跑完一圈了，嬴政连大半圈都还没跑完……

    “呵呵，我早说过了，蛟儿没问题的，那么多老师培养出来的，哪有不取胜的道理！”

    “这不管之前怎么样，最后还是要靠骑射搏击定胜负……”

    华阳夫人心里的曲线再次从抛物线的最底端，飙升到了最高峰值……

    “这……”

    “不应啊！”

    “难道是我等看走眼了？”

    看台上的吕不韦、蒙骜、蔡泽满眼的不相信……

    “政儿这是怎么了？他骑射向来都很好的……”

    赵姬这边坐不住了，自家儿子今儿有些发挥失常啊。

    “呵呵，不打紧的，我之前教导过咱儿子，骑射，纵然是比速度，但最重要的是要射中目标！”

    “这第一圈，是寻目标！”

    “第二圈开始发力射箭！”

    “第三圈，留最后一箭对付公子蛟的箭……”

    陈平倒是自信满满。

    “那就好，那就好！”

    赵姬连连点头……

    底下的老秦人，早都嚷成了一片。

    多是抱怨嬴政都骑射不精，辜负了他们的期盼！

    “快看，公子蛟要射了……”

    人群中，不知何人吼了一嗓子……

    众人的目光齐齐的投向了公子蛟……

    “嗖！

    公子蛟开弓射箭，第一箭射中靶心……

    “公子蛟一中一……”

    有目力极好的老秦人已经等不报靶，开始吆喝了……

    “嗖！”“嗖！”

    公子蛟继续纵马前行，眼看要超过箭靶的位置了，连发两箭……

    “公子蛟三中三……”

    远处报靶的小卒扯着嗓子吼道。

    话音方落，已经超过箭靶位置的公子蛟一扭腰，回身又是一箭&……

    “公子蛟四中四！”

    四连发全中，这下，原本那些特别支持嬴政的，内心的天平也都开始向公子蛟倾斜了！

    秦人历来尚武，此前的惊艳绝绝，在此刻，一文不值……

    “彩！”

    “公子蛟威武！”

    老秦人扯着嗓子呐喊。

    公子蛟志得意满，回头看了一下远处白点，心里很是亢奋……

    本以为，要等到搏击对战的时候，收拾这赵人，看来，似乎用不上了……

    “驾！”公子蛟一甩马鞭，继续狂飙。

    他要把嬴政之前的威风，全部打掉……

    以至于他跑了一圈半，嬴政才跑完第一圈……

    “公子政，你到是射啊……”

    其中那些依旧看好嬴政的老秦人，都急的不行了……

    “政儿，快射啊……”

    王后赵姬也是急得不行，人家都领先四箭了……

    而且还多了半圈。

    这一个弄不好，简直就是输箭又输人啊……

    “王后，你粗俗了，你让一个十一岁的孩子射什么射？”

    “这事儿，得看我的……”

    陈平倒是一点儿都不着急，还皮了一下……

    “你……不正经……”

    赵姬啐了一口道……

    “嗖嗖嗖！”

    行至第二圈末段，公子蛟龙又是三连发。

    “哦耶！”

    “公子蛟七中七……”

    老秦人纷纷大叫，仿佛此时七中七的是他们自己以一样。

    尤其是一些战场上退下来的老卒，激动的脸都涨红了……

    公子蛟，射的真可以……

    “还是一箭不发，怕是被我的高超射术给震惊了……”

    公子蛟龙进入第三圈，扭头嘲讽了一句。

    “这赵人，真的只会纸上谈兵啊，动动嘴皮子尚可，真要动真家伙，完全不是蛟儿的对手！”

    “赵括第二啊！”

    “母后大人，这蛟儿能够顺利赢得储君之位，都是您的功劳……”

    “等蛟儿登基之后，事事都请示汇报……”

    看到场中情景，胡妃已经忍不住开始提前庆祝了。

    要是以如此悬殊的结果，结束了骑射，后面的搏击，都未必会进行了……

    “呵呵呵，这都是我们一起努力的结果！”

    “也不用蛟儿早请示，晚汇报的，凡事儿，按照我拟定的准则去做就行了！”

    “秦王，也该有秦王的威严！”

    “这赵人啊，估计一支也射不出去……”

    华阳夫人笑呵呵的说道，一笑之下，抖动的身体荡起层层的波……

    “嗯？这赵人要射？”

    华阳夫人话音刚落，就看到刚进入第二圈的嬴政突然拉弓射箭……

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    直接一个五连发疾射而去。

    “哦呀，公子政五中五……”

    箭靶处的小卒扯着嗓子吼道……

    刚才还笑成一朵花的华阳夫人脸色直接垮掉了……

    而且多少还有点火辣辣的灼热感……

    胡妃直接懵逼了……

    五连发全中，可比公子蛟龙的三连发全中牛逼多了。

    “嗯？”

    “竟然藏拙？”

    “不过已经晚了！”

    “让我彻底结束这场比试！”

    志得意满的公子蛟脸色一边，怒甩了一鞭，飞速往终点跑去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    快马疾驰中，两次开弓，正中箭靶……

    “公子蛟龙九中九……”

    “公子蛟龙威武！”

    老秦人的情绪直接被调动起来了……

    “呼！”

    公子蛟长呼了一口气，他今天的发挥有些超常啊……

    还有最后半圈，让那赵人留在后面吃土吧……

    公子政进入了第三圈，遥看了一眼多他半圈的公子蛟，轻声道，“轮到我们了……”

    “驾！”

    狠狠的一甩马鞭，阴山良驹化作一道白云，两只前蹄高高跃起，犹如一道闪电一样，蹿了出去……

    如果说，此前的阴山良驹是自然吸气版，此时它按下了氮气开关……

    “快看，那是一朵云在飘吗？”

    “啊呀呀呀，阴山良驹前蹄不着地，狂飙起来了……”

    “这是神马啊……”

    “不，这是传说中的云中飞马，非君王不能驾驭……”

    老秦人看到这一幕，一个个的激动的手足无措……

    还不等他们作出更多的反应，嬴政直接抽出四支箭，一起射了出去……

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “公子政，九中九……”

    顷刻间，小卒的报靶声传来……

    “公子政，公子政，公子政！”

    老秦人疯狂的呐喊……

    “这……”

    本来胜券在握的公子蛟本要放出第十箭，冷不定被老秦人的呐喊扰乱了心神……

    扭头一看，心里就是咯噔一下。

    原本被他甩了半圈的赵人居然追上来了……

    心下吃惊，顾不上放箭，狠狠的甩了一马鞭，往终点跑去。

    他要在跑出终点之前，射出最后一箭……

    “驾！”

    公子政吼了一声，搭箭上弦，但是没射的意思……

    “政儿，你倒是射啊……”

    看台上的赵姬都急的站起来了……

    “王后粗俗了，憋一憋，兴许效果更好……”

    陈平又皮了一下，今天真是皮的开心……

    看台上的其他人，也全都站起来了，今天这两位公子的骑射，当真是超出了他们的预料……

    这水准，就是从军数年的老卒也未必能做到……

    还有最后三十米，公子蛟搭箭上弦，瞄了一眼，回身开弓往箭靶而去。

    “嗖！”

    此时的公子政还落后一个身位，见状嘶吼一声，一踩马镫，高高跃起。

    “咻！”

    人在半空，弓箭疾射而出，直追着公子蛟射出的箭的轨迹而去，速度比公子蛟的快了许多……

    “啊……”

    “厉害了！”

    “公子政……”

    只喊了几嗓子，所有人不约而同的闭嘴了……

    甚至，连呼吸都屏住了。

    在场的人，都看出了公子政这一箭的目的……

