    从躺椅上坐起来，纳尔逊拎起背包，推开门离开休息室，穿过地牢一般幽长、潮湿的过道，走到连接塔楼的走廊。深夜的走廊空无一人，两边青石砖上整齐的长明灯明灭可见，灯里的烛火欢快地摇曳着，仿佛此刻走廊上正有微风拂过。

    走廊两侧的墙上挂满了画作，从绘画风格和新旧程度来看，这里的画似乎横跨了人类文明的发展，画作的内容几乎都是斯莱特林历年来的优秀毕业生，他们神态祥和，平视着画外的路人。

    “轰——”整座走廊忽然亮如白昼，紧接着雷声乍起，窗外的天空上乌云密布，阴风怒号，偶尔有闪电划过，把整片天幕映照成了红色，和宁静的城堡内情景迥异，有种山雨欲来的感觉。

    又一道闪电划过，走廊的尽头一闪而逝一张苍白的脸，纳尔逊从来没有见过这种阵仗，“早知道和汤姆一起去了。”他把手收到校服长袍的袖子里，紧紧握住自己的魔杖，虽然他对一年级书本外强力的咒语几乎一无所知，但仅仅这种抓握的动作似乎就带给他足以缓复心情的踏实和安心。

    “轰——”又是闪电和雷声，这条走廊他已经穿越了一半，定睛一看，“原来是走廊上的盔甲，”纳尔逊心中大定，“真是自己吓自己……”

    “麦可拉根爵士，拉文克劳的塔楼今天有人值守吗？”为了缓解之前心中的焦躁，纳尔逊忍不住开口询问平日里话最多的一幅画，这位中世纪的骑士自恋又臭屁，但是如果语言恭敬，他也乐于帮助这里的学生解燃眉之急。

    “……”

    “麦可拉根爵士？”纳尔逊转头看向麦可拉根爵士的相框，突然看到画布上横贯着一条触目惊心的伤痕，画主人倒在画里的血泊中，生死不知……

    “嘶——”纳尔逊倒抽一口冷气，忽然发现了违和的地方：霍格沃兹的所有画都是有魔力的，每当有学生经过的时候，他们都会做些自己的事情，甚至开口搭讪，可是今天的走廊太安静了，安静得让他觉得甚至有些毛骨悚然。他转身偷看，发现了更令人头皮发麻的场景——所有的画像都平视着前方，余光都瞟向他的方向，仿佛真正的相片。

    他埋头快步往前走去，心中坚定地想着“假装没看见就等于没发生”的真理，往灯火通明的拉文克劳塔楼走去。走廊的尽头是一幅等人高的画像，画像里的银发少女捧着一个魔方一样的银色金属盒子，从盒子外壳的连接处飘出一缕缕旺盛的火苗，把走廊的尽头照得透亮。

    终于看到会动的画了！

    纳尔逊像找到亲人一样，笑容灿烂地冲她打招呼，往左边的楼梯走去，女孩看到他的动作，惊讶地瞧着他，把手里的盒子向右手边举高了一些，把楼梯照得更亮了。

    纳尔逊头也不回，急匆匆地往楼上走去。

    埋头爬了几层楼梯，感受到身边橙色烛火散发的暖意，看着墙上一片巨大的挂着光滑金属门环的木板和门环下几个冥思苦想的学生，纳尔逊站在楼梯口环顾四周，拉文克劳院长室的门缝下透出光亮。他长舒了一口气，靠着墙擦拭着魔杖。

    “零和一的区别是什么？”听到门环提出的问题，纳尔逊拎着包继续网上爬，来到拉文克劳塔楼楼顶，这里是霍格沃兹的猫头鹰房。

    今夜的雷电更狂暴了，向一群巨龙一样冲击着这座峡谷里最宏伟的建筑。纳尔逊眼前忽然一白，紧接着听到了一瞬间惊天动地的巨大雷声和夹杂在雷声中凄厉的鸟鸣，紧接着就什么也看不到、听不到了——闪电击中了这座高耸的塔楼。他感受到自己的身体在不受控制地战栗，脚下的地板也在抖动，有些站不太稳，自己并没有被闪电直接击中，仅仅是轰击建筑的余波就让如此庞大的塔楼颤抖，自然的力量真是让人惊叹，哪怕在魔法的世界里，它也是多数人类难以挑衅的。

    他把手伸进口袋，仅仅握住自己的魔杖，拎着包，静静地站在原地。

    少顷，纳尔逊恢复了视力和听力，忽略耳边传来的嗡鸣，环顾猫头鹰房，几乎所有的猫头鹰都躲在笼子里瑟瑟发抖，甚至还有几只已经躺平了。

    “不知道你们和雷鸟是不是亲戚，”纳尔逊捡起一只躺在脚底下的放到旁边的架子上，“它也是猛禽，却可以呼唤刚才那样的雷霆，真是高到不知道哪里去了。”

    从一群萎靡不振的猫头鹰里勉强找了一只精神头还可以的，把给约纳斯姨父的信卷起来塞到它脚上的信件袋里，“请等天晴了帮我送这封信。”纳尔逊掏出一粒小西红柿喂给它，拍拍它的翅膀，拎起包走下楼。

    “零和一的区别是什么？”门环依旧在重复之前的问题，聚在门口的拉文克劳更多了。

    “可能他们是一攻一守？”他走过门环，扭过头多嘴一句，脚下却不停歇。

    “吱——”门环下的木板旋转着挪开，门开了。

    “嘶——这门很懂啊。”纳尔逊倒吸一口凉气，脚底下不自觉的加快，把包背到背上，向拉文克劳院长室走去。

    “乔昆达！你这种行为是鲁莽——”纳尔逊抬手敲门，门却没有锁，只是虚掩着，凭着敲门的一股子力道，它竟然悄无声息地打开了。拉文克劳的院长正在办公室里冲着壁炉发火。

    她没有往日在教室里的严厉与风度，反而像个被青春期孩子搞得气急败坏的家长，壁炉里跳动着温暖的火焰，有一颗梳着脏辫的女人的头看到了纳尔逊，她挑着眉毛，饶有兴趣地看着这个闯入院长室的不速之客。

    注意到女人眼神的院长转过身，面色阴沉地看着推开门的纳尔逊，她一言不发，一动不动。

    “抱歉，塞克斯教授！”纳尔逊感觉到壁炉里的火焰带来的热气扑在脸上，像是敷了冰袋一般冷得刺骨，后跳一步，关上了门。

    纳尔逊深知犯了大错，忐忑不安地在门口踱步，一位刚从休息室出来的拉文克劳学生远远的问他，“纳尔逊，你知道零和一为什么是一攻一守吗？”从第二节开始，拉文克劳的变形课就是和斯莱特林一起上的，他俩曾经分到一个组里，把对方的领扣变成木制的，他也叫德怀特，和纳尔逊的舍友同名。

    “不知道，德怀特，我刚刚随口说的。”纳尔逊焦躁地回应，他难以面对那个问题，更难以面对等会儿的塞克斯教授。他继续在拉文克劳休息室门口的走廊上踱步，碰到了刚爬楼梯上来的梅特尔，两个打了个照面，开学一个月了，梅特尔的表现依旧怪异，她总是绕着纳尔逊走，此刻在自家塔楼看到纳尔逊，她“呜”地一声转身下楼逃跑了……

    “梅特尔！我们得谈谈！”纳尔逊在她身后大喊，“那件事情我很抱歉，但是——”

    “威廉姆斯先生，你想对我的学生做什么。”

    纳尔逊转过身，看到塞克斯教授那张面色不善的脸。

    ……

    “威廉姆斯，你来拉文克劳塔楼做什么？”纳尔逊灰溜溜地跟着塞克斯教授回到她的办公室，看着已经坐在办公桌后的塞克斯教授，他贴心地帮带上了办公室的门。

    “抱歉，教授，刚才——”

    “那只是飞路粉的一种应用。我只是在问你来干什么，威廉姆斯先生。”塞克斯教授打断了纳尔逊的话，她似乎不想谈论刚刚的话题。

    “教授，我来猫头鹰房找一只霍格沃兹的猫头鹰寄信，我没有自己的猫头鹰。”纳尔逊快速解释道，“从斯莱特林过来的时候，我发现麦可拉根爵士——就是一幅画，被划破了，画里的麦可拉根爵士看起来也受了伤，我觉得可能出现了一些状况，就来告诉您，然后我敲门的时候——”

    “好了，我知道了。”塞克斯教授又打断了纳尔逊的发言，看样子她确实不像谈论开门的话题，“发现情况报告老师，你做得很对。”

    “等下我会去查看的，你可以回去了。”她端起放在壁炉上的杯子，抿了一口，“等一下，威廉姆斯先生。”她又叫住纳尔逊。

    纳尔逊缩回了准备开门的爪子，准备聆听教授的教诲。

    “我发现，”她放下杯子，盯着纳尔逊，“你上周的魔咒课作业和布莱克先生作业的内容似乎有些雷同。”

    “我明白了，教授。”纳尔逊光速认错，“我会尽快重新提交一份作业。”

    “不，”塞克斯教授站起身来，看着纳尔逊，“你的作业里有二年级的内容，我不会无缘无故惩罚乐于学习的人，我只是让你下不为例。”

    “如果你想要帮助你的朋友，你应该做的是协助他掌握课堂上学习的魔咒，而不是把自己的作业借给他抄。”塞克斯教授靠在椅子上，把右手搭在办公桌上，“霍格沃兹建校九百多年，来这里求学的人难以计数，也是人才济济。你们不是在应付老师，只是在糊弄自己。”

    她左手随意一抬，门开了。

    “谢谢您，教授。”纳尔逊躬身行礼，离开办公室，顺手关上了门。

