    赵荣康和赵荣贵刚忙完一番，两人脸上都是汗水，脸颊也是红扑扑的，身上衣服都被汗水浸湿了一半。

    赵荣康擦了把脸，“今天赶集生意人太多了，还好昨天多准备了些。三哥，等会爹送完菜，我跟他回去一趟，再重新弄一些过来，你在这守着摊子。”

    “成！”赵荣贵是没什么意见的。

    不过两人虽然是忙得团团转，但这出的汗水都是钱，卤肉可比之前那些凉菜的小打小闹要赚钱多了，之前凉菜最多也就是一两出头的利润。

    但卤肉可不同，好的时候一天得有大几两银子，特别是碰上这种赶集的大日子，大家都是舍得买些好吃的回家的。

    所以，这卤菜也就卖得格外快，好在现在家里有牛车，补给也能很快送过来。

    赵荣康刚收拾了一番，还没来得及走，迎面就看到踉踉跄跄奔过来萧韶光，街上人多，他人又小，心里又急，猝不及防就被人绊倒在地。

    赵荣康眼尖，连忙冲了上去，“小光，你怎么来了？摔到哪里没有？”

    他边说边扶把人扶了起来。

    萧韶光一见到他，一直含在眼里的那泡热泪就滚滚落了下来，“小康小哥，呜呜呜……”

    旁边刚才被萧韶光撞了一下的路人本来还想骂上两句，这小孩子家家走路都不看路的吗？结果刚要说话，就看到后头人高马大走来的赵荣贵，又见萧韶光吧嗒吧嗒掉眼泪，他心虚道，“可，可不是我撞他的，是他，他主动撞我的，可不关我事儿！”

    他可没钱赔！

    “是摔疼哪儿了吗？”赵荣康焦急地上下打量萧韶光。

    赵荣贵还以为这边遇到了什么，也急急忙忙赶了过来，“怎么了怎么了？”说着，他还看了眼那路人，“是他撞伤你了吗？”

    萧韶光摇了摇头，他刚才急得摔了好几跤，花生都丢了，鞋子都跑丢了半只，他勉强顺了口气，急急忙忙道，“不是这个，是姐姐，姐姐她不见了！”

    “什么？”

    “什么意思？”

    两人一惊，连忙抓住萧韶光，“到底是怎么回事？啥叫不见了？”

    旁边的路人见他们没注意自己，当下就脚底抹油跑了。

    萧韶光有些吃痛，急忙把刚才的事情说了一遍，“……真的，就一会儿的功夫，我就没看到阿宛姐姐了！然后我就在黑巷子边看到洒落的糖人，就是姐姐要给我买的那个兔子糖人！我找了一圈都没找到人，就，就赶紧过来找你们了！”

    萧韶光虽然年纪小，但他却不是傻子，自己找不到人，他也不会只顾着哭，就焦灼地跑过来寻赵荣贵兄弟，让他们出力寻人。

    两人一听这情况，当下也顾不得收摊子了，把摊子托付给旁边的茶摊帮忙照看，两人就慌慌张张地抱着萧韶光去刚才那地方找人了。

    但这镇上人那么多，哪里寻得到一个小姑娘！

    最后还撞上赵三河，他刚送完菜，正准备空车回家，结果得知赵宛舒不见了，顿时也顾不得别的，也着急忙慌地开始找人。

    今天本来就是赶集日，到处都是人，他们几乎是把整个镇子都找了一遍，什么个角旮旯都给找过了，结果还是一无所获。

    赵荣康急得直跳脚，“怎么办？根本找不到姐姐，姐姐根本不是乱跑的人，她肯定是出事了！”

    萧韶光从找不到赵宛舒起，眼泪就没停过，他脸色很是恐慌：“都是我的错，要不是给我买糖人，我，我就不该吃糖人……”

    赵三河跑得上气不接下气，身上都是汗水，他的脸色格外难看，身侧的拳头紧握，恶狠狠地砸了一拳旁边的墙壁，“可恶！我们先回去！”

    “回去？回去干什么爹？我们还没找到姐姐呢！”赵荣康不肯，“我还要留在这找！”

    赵三河脸侧的肌肉抽搐了下，有条不絮地道：“我去一趟村里，寻村长帮忙，喊村里人出来一道儿寻一寻！我们几个找到天黑也弄不出什么名堂！小光，跟我一起回去。”

    “现在去县衙太远了，县令也不一定会接这种小案子。”

    “你们把生意摊子收一收，然后去寻镇长报官。就说城里有拍花子，你姐姐被拍走了！若是镇长不愿意，你们就多塞点银子，请他帮帮忙。”

    一般这种情况，都是寻镇长报官，若是镇长寻不到才能报案。

    而赵三河也知道耽搁不得，与其把希望寄托在镇上一人身上，不如喊着村里的村民出来一道帮忙，双管齐下，才是更妥当的。

    而且他有牛车，到时还能把村人拖出来，也能加快时间寻人。

    赵荣康和赵荣贵愣了愣，闻言，立马应了声，扭头就走。

    赵三河抱着萧韶光上了车，立刻就回了村子。

    林彩云见到他板着脸回来，萧韶光又哭得眼眶红红，她不解地道，“这是怎么了？不顺利吗？小光咋的哭了，阿宛呢？”

    一听到她提阿宛，赵三河咬着的腮帮子又抖了抖，他没空解释，只把萧韶光塞入她怀里，抛下一句“你照看下”，就又赶着牛车匆匆忙忙赶去了村长家。

    林彩云一脸惊愕，不知道丈夫这是怎么了，她抱着哭得上气不接下气的萧韶光，拍了拍他的背，哄道，“不哭不哭，等会你又该难受了！你叔也不是故意的，他就这臭脾气，咱们不理他哦！”

    她还以为他是被赵三河吓到了。

    萧韶光摇了摇头，他现在很自责，但在车上被他被告诫，不要把这件事告诉给林彩云。

    虽然知道瞒不了多久，但瞒得了一时是一时，林彩云自从怀孕后就胎位不是很稳，所以赵三河生怕这件事刺激了她。

    但他心里还是很难受，他抹了抹脸，沙哑着嗓子道，“我，我想去看看阿则哥哥……”

    “好好好，我带你去！”

    而这头，赵三河跟苗正阳说明情况后，苗正阳半点没耽搁，立刻就让儿子找了好些信得过又嘴严的村人，准备帮忙寻人。

