    将星球农业集团的事情吩咐下去之后，主要就是要何胜拿下一块地皮，当做星光剑兰的培育基地，同时派遣了一批生化战士充当园丁，准备培育新的种苗。。

    连续催促了几次哈迪斯教授，终于在来到血三角的第三天早上，他就交易过来了大批的星光剑兰种子，都是花生米大小的存在，偶尔还是能泛起一丝丝的萤光。

    特殊的种植区域，早先就和扎克他们打过招呼了，为了安全起见，明面上布下了一个营的兵力，同时还在暗藏配备了不少高科技武器，以免遇到什么抱着不好心思的人。

    拿到了种子，第一件事情就交给了生化战士，按照种植步骤，想泡入特殊的溶液之内，等到种子发芽，经过特殊的处理就可以正常的种植，差不多半个月左右的时间，就能够种出成品的种苗。

    看着正在大批量种植的发芽种子，秦天的心中更加坚定早先的计划，虽然暗地里有些不地道，可能会看到太多太多不好的个人隐秘，但总体还是为了全人类的健康还地球环境而言，必须要大力的拓展。

    回到京城古堡，思考了片刻，最终还是觉得这事必须要让华夏搀和进来，就算不告诉他们这种植物可以充当监控，光是改善环境，缓慢增强人类的体质，还能充当无能源的照面设备，估计他们就淡定不下来。

    拨通了黑狼的电话，不一会儿对方就接通了。

    秦天直言道：“黑狼，我现在有个新产品要推广，希望能和华夏合作，估计这中产品可以替你们节省一笔不菲的开支，还能解决掉现在一个极为困扰人类的问题。”

    “是什么产品？”黑狼问道。

    “星光剑兰。一种价格极为低廉的植物，实验室的新产品，可以充当无能源供应的照明设备，每株植物可以发出的光亮相当于一盏节能灯，如果是大面积种植，你可以想想一下。估计那部科幻电影阿凡达的夜间场景应该能比得上吧。”秦天淡淡说道。

    黑狼不淡定了，明显能听到一阵嘶嘶的吸冷气声音，光是这一点就值得合作了，可以设想一下，整个华夏可以节约多少钱的公共用电费用。

    不过这事情还不算玩，秦天继续说道：“这就不淡定了？还有另外两点没告诉你呢，想知道不？”

    “快说吧…”黑狼淡定回答道，只是话语间明显能听出一股难以言喻的激动。

    “第二点就是强大的光合作用，可以吸附各种废气。产生氧气，相当于普通植物的百倍效能，同时生命力极强，完全可以适应沙漠等特殊地区的贫瘠土地，估计若干年后，温室效应等等都会消失吧。”秦天淡然道。

    “什么？真有这么厉害？你不是在耍我玩吧？”黑狼这下子不淡定了。

    早就猜到黑狼会有这样的表情，不过话还没说完呢，继续说道：“还有第三点。也是最重要的一点，这种星光剑兰能够释放出一丝特别好闻的淡淡香味。只要人类长期生活再这种带有香味的环境中，体质就会慢慢改善，相对而言，生命力也会稍微的延迟一点点。”

    撕~~~~~~~~

    吸冷气的声音毫不掩饰的发出，看样子黑狼已经彻底的被吓到了，这一样比一样来的给力。第一点就是节省难以估计的电费，第二点则是改变地球的环境，第三点还能改善人类的体质，惊喜接连不断啊！

    沉默良久，黑狼淡然道：“还有第四点嘛？”

    “呃！如果要说第四点。那就是便宜了，我这么培育出的种苗，每株1块钱华夏币，想要多少我就能提供多少。”秦天依旧是那么淡然的说道。

    明显成感觉道一阵咔咔声传来，可能是黑狼这货有些把持不住了，握着手机的力道大了一分，显然他已经到达了一个震撼的极限，若是老老实实的将最后的隐蔽功能，就是充当监控的事情告诉他，估计立马要犯心脏病了。

    “有空过来111号别墅坐坐嘛？我这就叫部长和所长会驻地。”黑狼缓缓说道。

    “嗯，半个小时内我会到的。”秦天回应道。

    ……

    将大致信息告诉了黑狼，确认已经谈的差不多了，他能说出这番话，也就表示要密切合作了，当即就让部长和所长回驻地，为的就是商量接下来的事情合作事宜了。

    驾车抵达了熟悉的111号别墅，发现黑狼已经早早的等待在了这里，将车停放好之后，就轻车熟路的进入了那个地下空间，不一会儿的功夫就来到部长的那个档案室中。

    此时部长和所长老头，正在品着前几天秦天送来的新品绿茶，谈论着刚刚听到的星光剑兰之类的事情，发现秦天已经带着一株样品要来，当即放下了茶具，睁大了眼睛看向这株外形酷似普通兰花的植物。

    所长老头出声问道：“这就是星光剑兰？只得能发光，还能改善环境和体质？”

    点了点头，示意黑狼将档案室中的灯光关掉，然大伙亲眼见识一下能够发光的特效。

    咔！

    灯光熄灭，但那株种在花盆里的剑兰却变成了光源，整个植株都散发出一抹柔和的光亮，亮点堪比一般的节能灯泡，而且一点都不刺眼。

    档案室的灯光再次亮起，已经见识到如此神奇效果的三人，已经对于这种植物的效果深信不疑了，部长也伸长了脖子，嗅了嗅星光剑兰的花香味，缓缓闭上了眼睛，出声道：“二叔，你也来闻闻，这感觉也太不可思议了。”

    所长老头有些疑惑的点了点头，将星光剑兰移到了面前，细细的闻了闻，半晌之后震惊道：“我能感觉到身体变轻了一些，这种感觉太好了！”

    秦天疑惑道：“呃？虽然星光剑兰能够改善体质，也不可能这么明显啊。难道是因为那个？”

    所长老头点头笑道：“没错，就是当初那次古墓的经历，让我的体质发生了变化，可以感受到细微的变化，所以我才能立刻感觉道，好了。现在让我们谈谈这种神奇植物的合作事项吧，不知道华夏能不能参股，或者说我们钱家参股…”

    有些哭笑不得道：“您老还真是…好吧，反正这玩意我也没打算死磕，不瞒大家，培育成本每株大概3毛钱左右，我这边1块钱出售，加上运费和人工费，几乎是不赚钱的。所以就算是入股了，估计也没办法收回成本，所以我看还是算了吧。”

    部长摇了摇头，苦笑道：“秦天，看样子你是理会错了，我二叔说的入股，为的不是赚钱，而是掌握一些这种产品的话语权。为的就是能够稳固家族的基业，其实他们也很苦恼的。很多对头最近都不太平，不拿点震慑的手段出来，怕是没办法稳住下面人心。”

    又是所谓的世家斗争了，但是想到和钱家一直以来的相处都比较和气，同时他们也在明里暗里帮了不少忙，沉思了片刻点头笑道：“好吧。这样，你们出租1亿华夏币，我给你们2成的产品股份，不过事先说好了，想要回本的难度可是很大的。其它的事情我不插手，只负责供货，权当变向的渠道销售合作吧。”

    所长老头双眼发出一抹神光，显然秦天给出的价格相对比较划算，能拿到这项产品的2成股份，还只是付出1亿华夏币的价格，总的来说又是一桩巨大的便宜事，若是在运输上做做文章，是否盈利还真是个未知数。

    闲聊了片刻，秦天缓缓起身，就准备要告辞，开始因对接下来的销售计划。

    只是刚刚起身，就被所长老头给拉住了胳膊，出声说道：“小不着急走，有件事情老头子我已经憋了好久，今天还是要和你说一下的好。”

    顿时疑惑了起来，不等出声问话，就见到部长从办公桌最底层的抽屉中那处了一份牛皮纸文件，递给了秦天，示意他先看看。

    随意的接过文件袋，倒出装着的纸质文件，当一张既陌生又熟悉的脸庞出现在视野中，整个档案室中的温度都下降了几分，一股怨怒的气氛缓缓产生。

    手指有些颤抖的拿起这些文件资料看了起来，从开始的怨怒，到疑惑，到不解，几乎所有的表情都依次浮现在脸庞上，当看到最后的一张照片的时候，整个人宛若被雷电击中了一样，眼角流下了一滴愧疚的泪水。

    猛地将所有文件拍在了结实的办公桌上，整个办公桌都发出了一声吱呀的响声，仿佛快要断裂的一样。

    沉声问道：“这是资料上说的都是真的吗？”

    所长老头能够明白秦天为什么会如此失态，同时也确认他并不知道实情，点头道：“有8成的把握是真的，或者说8成左右的资料确认是真的，不知道你怎么看。”

    秦天显然被问的有些哑口无言了，这些资料就是传说中的父亲的信息，原来以前知道的身份都是假的，并不是什么某跨国集团的掌门人，甚至连名字和身份都是冒充的，他整个人就好像是凭空变出来，又凭空消失了一样。

    而那最后的资料，显示的正是当初母亲埋葬的地底，现如今却诡异的消失了。

    记得当初母亲要求秦天立下誓言，不许去拜祭，这种要求显然相当不合理，但当时哪里能想的那么多，只能无奈的答应了。

    这几年以来，那个陌生的山坳已经变得相当模糊了，但刚刚看到最后消失的那片土地，整个人都觉得如遭雷击。

    所长安慰道：“你也别太难过，也许这件事情并没有相信中那么简单，这里还有一份资料，你可以看看。”

    微微愣神了几秒，秦天缓缓接过另一份比较薄的资料，下意识的看了一眼倒出的照片，整个人都傻眼了，良久出声道：“这是真的吗？”

    因为这张照片中的场景，显示是在某个大山中，而且照片中仿佛田间夫妇的两人是那么的熟悉，正是消失的父亲。和失去母亲的合照，那熟悉的面容，无可争议的表示这是事实，难道世界上还有长得如此相似的人吗？而且还是两个人一起。

    黑狼和部长也不知道什么时候离开了这座档案室，留下秦天和所长老头两人独处。

    所长老头开口解释道：“这是一位有名气的摄影师在滇南的某座大山中拍摄到的，时间应该是1年前的样子。确认这幅照片是真实的、”

    “那你们又是怎么得到的？那个摄影师在哪里？我要亲自见见他。”秦天急切道。

    所长老头苦笑着摇了摇头，解释道：“这位摄影师算是我的一个远房亲戚的孩子，大概半年前以为一次交通事故去世了，当初参加他的葬礼的时候，我也是无意中发现了这张照片，记得当时正好是我负责收集你的一些相关资料，所以就将这幅照片给要了过来，绝对是真实的。”

    得到这个答案，青年团有些傻眼了。难道线索就这么断了？

    所长老头继续说道：“记得当初我们第一次见面，那时候我就问过你这类的问题，从当初你的表情就能看出，你应该是完全不知情的，我也很疑惑，一个已经确认死亡和一个无故失踪的人，竟然出现在了滇南的大山中。”

    仿佛察觉道秦天准备动手出发，所长眼疾手快的按住了他的肩膀。出声道：“不用去了，如果能找到。那早就找到了，虽然我不知道你们家为什么总是出现怪事，但我可以肯定一点，如果他们好好的活着，又不愿意让你知道实情，就一定是有什么苦衷。就算你去找，也不一定能找到，滇南大山的广阔相比你也是知道的！”

    所长老头的这番话语无疑击中了秦天的要害，瞬间他整个人都有些颓废了，略显呆滞的坐在椅子上。思绪已经不知道飘到了哪里…

    本来只是来洽谈商业合作的，没想到竟然引出了这么一件骇人听闻的事情，秦天也不知道是该高兴还是该苦恼了。

    一路心思沉重的回到古堡中，安静的平躺在古堡前面的草坪上，目光深邃的望向星空，知道夜幕降临，发发觉身边多出来了一个人，那熟悉的味道表面的她的身份。

    柔声道：“雪儿，你什么来的，别躺在这里，都到晚上了。”

    韩雪微微摇了摇头，出声问道：“天哥，你到底是怎么了，难道连我来了多长时间都不知道吗？”

    尴尬的笑了笑，出声道：“我还真不知道，今天遇到了一点事情，脑袋一团乱，也不知道该怎么办了。”

    “能和我说说嘛？别总是把话憋在心里面。”韩雪柔声道、

    微微一点头，缓缓的起身坐在草坪上，抬头看了一眼星空，就将小时候的点点滴滴，以及刚刚得到的消息都告诉了韩雪。

    听完秦天的表述，韩雪整个人都有些呆滞了，良久叹息道：“天哥，若是你的父母都健在，他们又刻意的隐瞒这个消息，我想他们可能有什么苦衷，现在烦恼也没用啊，滇南的山脉太多，若是他们有意要避开你，就算去找也不一定能找到，不如先放眼眼下，将眼下的事情都处理好，也许未来的某天，一切的秘密都会水落石出的。”

    深深的叹息一声：“又是苦衷？哪有那么多的苦衷！算了，不想了，你说的也对，也许未来的某天，我会揭开这个秘密吧…呃，肚子俄了，咱们去吃晚餐吧。”

    拉着韩雪走回了古堡，就发现大伙都还没有吃饭，有些歉意道：“难不成大伙都在等我？”

    布龙点头道：“天哥，今天感觉你回来就魂不守舍的，是不是发生了什么事情？”

    新入住的钱静插嘴道：“他还能有什么事情？估计又在打算怎么杀人吧，最好你将地下室里的那些人给丢掉，这么放着确实有些…”

    关于地下室存在的那几个被坎了手脚的人，已经算是一个公开的秘密的，偶尔被生化战士招待时候的声音，已经都听习惯了。

    嘴角不由的挂起一抹怪笑，也没有回答，拉着韩雪就开始大快朵颐的吃饭了。

    真新感觉钱静这妮子就是存心来找茬的，大家都知道这件事，都大家都装作不知道，偏僻她就要开口说，真是有够无聊的。

    若是让钱静知道下面那些人做过的事情，估计就不会这么说了！

    秦天自认为是一个杀人不眨眼的存在，可这都是被逼出来的，谁一生下就是这样？还不是被逼出来的，那帮人都是犯下大错的渣渣，只有这样的惩罚，才能让他们体会曾经犯下的错。

    刚刚洗完澡准备睡觉，手腕处的智能穿戴腕表就抖动了，一看是黑狼打来的电话，便选择接通了，只是说话的却是所长老头。

    “秦天，入股的资金已经到位，上下都打点妥当，前期订单为5亿株，抽个时间再合作的协议签了吧。”

    不由撇嘴道：“您老人家的速度还真快，今天很晚了，这样吧，明天我在古堡恭候大驾，记得将找个律师来办理一下股权的转让手续，到时候咱一起去血三角的种植基地，前期的种苗以及培育成功，随时可以发货。”

    “那好！咱们明天见。”

    ……(未完待续。。)