    “攻打东玄宗山门，斩杀对方两大万物真人，且全身而退。”殿主应依玉忍不住道：“云洪太上，这等壮举，即使当年齐风太上在时，都未曾完成！”

    东叶真人、东游真人脸上也充满着震撼。

    当年齐风真君斩杀九龙真君虽令人欣喜，但远不及云洪今日之举来的震撼，这可是直接冲击对方山门。

    任何一方宗派老巢，都是堪称龙潭虎穴的。

    “只可惜，还是没能竟全功。”云洪摇头道。

    “足够了。”东叶真人笑道：“你如今才万物境，就完成如此壮举，待将来跨入世界境，渡劫之前，定能覆灭东玄宗。”

    “对，定能覆灭东玄宗。”应依玉也坚定道。

    若说他们之前还有些怀疑，但接连两次大战，云洪展露出滔天实力，比当年同时期的‘安海真君’还要强得多！

    还有什么要怀疑的？

    “这一战的消息，很快就传播开。”东叶真人感慨，笑声朗朗：“云洪，你的名字，恐怕很快就会传遍整个南星洲，为无数修仙者所知晓。”

    “传遍整个南星洲？”云洪微微一怔。

    “云洪太上，这你就不懂了。”应依玉笑道：“像你之前，名气虽也大，但更多局限于那些想要邀请你的大势力高层，毕竟那时你的自身实力还谈不上强，更多是天赋缘故，一旦出了川波十国疆域，怕是就没什么修仙者知道你了。”

    云洪轻轻点头。

    确实。

    南星洲，号称三千仙国圣地林立，何等浩瀚，诸多势力加起来，全部加起来，顶尖修仙者都是如漫天繁星，更何况普通修仙者？

    之前自己和云漠圣族一战，虽也展露惊人实力，但毕竟是借助阵法缘故，对自己的实力都是些推测。

    远远不及今日一战来的痛快和直接。

    “仙神们毕竟高高在上，一次闭关或许就是千年万载，和我们修仙者是两个世界，所以大部分修仙者都很少关注仙神讯息。”东叶真人也笑道。

    “相反，南星洲上，每个时代中诞生的那位归宙境圆满、世界境，才是一时之选，风云人物，为无数人关注。”

    云洪轻轻点头。

    归宙境圆满、世界境们，一般就是仙神之下的顶尖人物。

    “尤其云洪太上你，如今才万物境就有如此战力，崛起之势不可阻挡，一旦跨入世界境，战力绝对会媲美天仙甚至天神！”

    应依玉眼眸中有着莫名神采：“那时候，怕是天仙天神们，都轻易不愿招惹你，必将纵横仙洲一个时代。”

    “没那么夸张。”云洪摇头失笑。

    这种事确实存在，像安海真君崛起时，耀眼无尽，抵达仙洲上任何一方势力，都会受到礼遇。

    其实，并非是那些强大势力的天仙天神怕安海真君。

    只是，像安海真君这等妖孽天才，天劫如利剑悬于头顶，说不定何时就会陨落在天劫下，所以行事一般就会较疯狂，更无所顾忌。

    这才是那些天仙天神不愿招惹的缘故。

    对仙神们来说，你耀眼又如何？战力逆天又如何？只要没有渡过天劫，大多数只是一颗流星划过长空。

    唯有渡过天劫，长生久视，方才能真正得到他们的认可和重视。

    “殿主，东叶太上。”云洪轻声道：“此战后，不论是东玄宗，还是仙国其他宗派，应当都不敢和我落霄殿争锋，我也要远去磨砺自身了。”

    “远去磨砺？”应依玉一怔：“不能在宗门吗？”

    “我的天劫，注定可怕，一直呆在宗门潜修固然安全，可渡劫成功之希望，怕是极为渺茫。”云洪笑道。

    应依玉轻轻一叹，她如何不明白这个道理。

    只是，磨砺自身？

    听起来简单，可真正做起来，又是何等艰难、何等凶险。

    “什么时候能回来？”东叶真人询问道。

    “短则在洲选之前，长则百年千年吧！”云洪说的较为笼统，实则他确实不清楚葬龙界最终考验会是什么。

    东叶真人和应依玉对视一眼。

    云洪不愿详细说，他们也很识趣的不多问，毕竟像云洪这等绝世妖孽，能如此迅猛崛起，若说没什么机缘，怕都没谁会相信。

    “经你这一战的威慑，也没谁会招惹我们。”应依玉笑道：“放心去吧，宗门不单单靠你，也要靠宗门上下所有人努力。”

    ……

    和东叶真人他们交谈后。

    云洪回到了自己的道场，见到了自己的家人。

    “要去闯荡，短则数年，长则数百年？”大哥云渊有些惊讶，颇有些担忧：“这么长时间？”

    “别听你大哥的，放心去吧！”嫂子段清则在一旁笑道：“你有自己路，那就努力去走，我们如今也成了修仙者，也都明白。”

    云洪笑道：“大哥大嫂，你们可也要努力。”

    他能感受到，随着时间流逝，大哥和嫂子正越来越适应修仙路。

    “嗯，有你提供的各种资源，我们也会努力修炼到灵识境。”段清微笑道：“不说别的，单单寿元八百载就值得我们努力，我们还希望能够看到你成仙的一天。”

    “哈哈，对。”云渊也笑道：“二弟，若我云家能出一位仙人，列祖列宗怕都不会怪罪我了。”

    云洪一笑。

    或许，随着时间流逝，至亲挚友们终有分别逝去的一日，但对自己来说，这一天能够越晚到来越好。

    又见到了女儿云露和侄儿侄女。

    只是儿子云旭已外出闯荡，开始进行自己修仙路上的第一次生死磨砺，所以云洪未曾见到。

    ……

    夕阳下。

    化羽峰广场，金黄铺满大地，广场四周种下的树木偶尔落下有树叶，两道身影牵着手，慢慢走在广场上。。

    他们的影子，被拖得很长很长。

    “云哥，你很久都没有这样。”叶澜颇有些担忧道：“即使上次去川波域，也没见你如此的郑重。”

    别人或许不清楚，只当云洪是单纯见一见家人好友。

    可身为枕边人，叶澜几乎是最为熟悉云洪的，她怎么会不了解云洪的性格？不虑胜先虑败。

    看似是见一面，实则亦是告别，说明云洪已做好身死的准备。

    “倒是瞒不过你。”云洪握着妻子的手。

    “很危险吗？”叶澜忍不住道。

    “不能说。”云洪摇头道：“这一趟或许会很危险，或许不危险，只是，我心中确实没什么底。”

    对旁人，云洪自然不会说这么多，但对妻子，云洪没什么好隐瞒的。

    “必须去吗？”叶澜又问道。

    “必须去。”云洪点头。

    之前白羽天仙的话，给云洪提了醒，若是葬龙界真有大秘密，那自己恐怕就是被那位龙君选中的人，看似可以选中不去接受传承，但实际上呢？

    而且，云洪心中同样充满渴望。

    “好。”叶澜轻轻点头，看着丈夫：“云哥，记得，你还有我，还有云家这么多人，我只有一个要求，活着回来！”

    她如今也是紫府境修仙者，自然这一条修仙路的艰难，更明白自己丈夫是何等绝世天才，这等天才人物，许多时候都是身不由已。

    “嗯。”云洪点头，轻轻抱住了妻子：“我答应你，会活着回来！”

    夜晚。

    云氏一族举行了久违的家宴，宴后，云洪在夜色中，悄然离开了落霄殿，正式踏上回归葬龙界的路。

    ……

    南星洲，距北渊仙国极遥远的大地上。

    一方浩瀚仙域内。

    其南部有着一座巨大火山，火山内岩浆汹涌，温度高的恐怖，但在汹涌岩浆上空，却悬浮着一座巨大无比的宫殿。

    宫殿内，有着一银色圆桌，圆桌周围有着五个椅子，五个椅子上正分别坐着五位散发强大气息的存在。

    四位天仙，一位天神。

    “方显，你突然招我等来，所谓何事？”坐在右侧的一位脸上长着鳞甲的魁梧男子声音低沉道。

    其他三人也都望向名为‘方显’的黑袍男子。

    “着什么急。”黑袍男子淡淡道：“这次仙主命我等主持五洲预选，容不得大意，我唤醒你们，自然是有原因。”

    “我南星洲分部，刚刚传来了一个准备参加预选的小家伙资料，我认为他有资格列入‘英杰榜’。”名为方显得黑袍男子直接道。

    “英杰榜？”另一位身穿火红衣袍的女子惊讶道：“方显，这可不是你的性子，距离预先还有二十年，每一洲总共就两个名额，你这就决定了？”

    “我记得，你之前就已确定了一个小家伙吧，我记得道号叫‘千斧’？”鳞甲魁梧男子笑道：“这一下，就把两个名额全用了？”

    “有点太着急了。”

    “我可还一个都没有。”几人纷纷笑了起来。

    这一幕，若是让星宫中一些修仙者见到，定会激动无比，这正是星宫总部在麾下各个大洲区的‘巡查使团队’。

    整个大千界，太过浩瀚了。

    即使划分七十二仙洲，都显得有些多了，且各洲的资源、人口并非完全对等。

    所以，像星宫进行‘洲选’这等筛选天才的行动时，一般又会将一些相邻的仙洲划分为同一区，称之为‘大洲区’。

    一般情况，像每次洲选，是由每个大洲区内部先进行筛选，最终再前往‘万星域’进行最终决战，确定人员。

    大洲区队伍人员，并非由各个仙洲平均分配，而是依据参战者实力强弱来。

    但是，各仙洲可提前推荐最多两位参战者，一旦入选名单，即可跳过前期一轮轮繁复的初选，直接得到参加决战的资格！

    而实际上，巡查使们轻易不会动用推荐名额。

    毕竟，若是推荐的人实力太弱，仍会在决战中被其他大洲区的超级天才击败、淘汰，最终丢的反而是自己的脸面。

    久而久之。

    在洲选中，能被巡查使们提前推荐者，一般都是实力极强、天赋绝世者，这一份推荐名单也逐渐被传之为‘英杰榜’，甚至得到了星宫总部的认定。

    “我选定的第二个人，他叫云洪！”黑袍男子淡淡道。

    “这是他的资料，你们可以看看。”

    哗！哗！哗！哗！

    在另外四位仙神巡查使的面前，同时出现了一份玉简，四人不由分出一丝神念涌入玉简中探查。

    玉简内，存放着关于云洪一直以来的的各种资料和文字分析，以及他的数次公开战斗影像。

    “好厉害的小家伙。”火红衣袍女子露出一丝惊色：“修炼都不如百年，就跨入了万物境，且爆发出归宙境圆满实力？”

    “就算是拥有仙器，就算是完美洞天根基，也足以见得他的悟道天赋之高。”

    “这般剑术，怕是距离我们都只差一个层次了。”

    “很不可思议。”

    几位仙神，原本都还不太在意，毕竟他们寿元漫长，为星宫高层一员，主持这些常规事务不知多少次了，见过的天才修仙者如更过江之鲫。

    但是，在见到了云洪的资料讯息后，也都露出了震惊神色。

    这也是因为云洪崛起时候太短，仙洲一般相隔遥远，他的名气主要还只是局限于南星洲内，否则，早就令无数仙神侧目了。

    “不说别的，单单一个完美洞天根基，就能直接进入万星域，将来跨入世界境，保底恐怕也是‘地阶成员’了。”鳞甲魁梧男子低沉道。

    完美洞天修仙者，任何一位，都称得上大千界一个时代的顶尖修仙者。

    “他的根基极强，在完美洞天中怕也属最上等，悟性同样惊人。”火红衣袍女子感慨道：“单独任何一项，都称得上绝世天才……两者兼具，说实话，大千界百万年来，怕是都没诞生过如此绝世妖孽吧！”

    “百万年？哈哈，说夸张一点，近千万年来，怕是都没有能和这云洪争锋的绝世妖孽！”

    “恐怕能在星宫历史上留名。”

    “真没想到，我们有生之年，竟能见到如此绝世妖孽出世。”几位仙神在最初的震惊后，都纷纷谈笑起来。

    “方显。”那火红衣袍女子忽然道：“你这情报准不准？可别是这云洪实际都修炼了上千年！”

