    反应过来下意识追了几步，可小轿车已经飞快开走。

    江婉月被远远落在身后，吃了一嘴灰尘，嫉妒得眼睛都红了。

    凭什么？到底凭什么？江易要什么有什么，都有了周君擎那样的男人，还要跟她抢这个工作？

    一想到没了工作，她又要回去受周家的折磨，江婉月浑身都在颤抖，熬不下去的半夜，她甚至都想嫁给赵二狗解脱。

    可连赵二狗那废物都突然不见了，周家不肯放过她，她只能留在医院伺候周宁言那个废人。

    “啊！”

    江婉月恨得无处发泄，歇斯底里大喊一声。

    不，她不能就这么算了。

    江婉月咬紧牙，扭头就朝钢铁厂家属院方向走去。

    她绝对不会让江易好过！

    江易坐上车更兴奋了。

    李水桃也是走运，本来是要拘留15天的，结果她晚上饿得睡不着，立了个不大不小的功劳，就给放出来了。

    出来她不惦记儿女丈夫，蓬头垢面就去找相好的。

    她哪知道周君擎比她运气更好，本来是去抓江爱才的把柄，谁想到竟然看见李水桃，他跟着李水桃到了地方，扭头就来叫江易了。

    江易恨不得直接飞到地方，又有些懊恼：

    “我怎么没在海市买个相机呢，这样等会儿还可以拍个照片。”

    周君擎正愁怎么跟小姑娘说，一听这话，连忙轻咳一声：

    “相机？我车里正好有一个，你翻开旁边那个盒子看看。”

    “嗯？”江易赶紧转身把相机翻了出来，满脸惊喜，“周大哥你怎么这么厉害，我需要什么你就有什么。”

    周君擎心里得意，却绝口不提他是特意回家取来的，语气淡淡道：

    “也是凑巧，需要就拿去用吧。”

    “谢谢周大哥。”

    江易小心翼翼拿起来。

    周君擎手里真的都是好东西啊，比她在百货公司看的海鸥4A还要好，现在相机可贵了，一台至少200块钱以上，还得要工业券。

    工业券是按工资比例配发的，平均20块工资才发一张，普通人家就算有工业券，也都攒着买自行车缝纫机这些大件了，除了条件特别好的，还真没几个人会买相机。

    见江易光顾着看相机，周君擎着急了，仿佛不经意道：

    “之前别人给了我几卷胶卷，挺多的都用不完，你如果喜欢也可以拍个照片。”

    江易一听更高兴了：“太好了，我待会儿一定多拍几张，这相机这么好，肯定能把那对狗男女拍得很清楚。”

    周君擎：“……”

    其实他不是这个意思啊，虽然确实也算是正用，但是、但是不能先给他们俩拍个合照吗？

    忧郁地看着前方，周君擎到底没好意思开口。

    好在没一会儿就到了地方。

    两人下车，周君擎带着江易绕过一片老宅子，指着前面一扇破旧的门道：“就在那里，她跟那个男人应该还没出来。”

    “你怎么知道还没出来？”江易迫不及待拽着周君擎靠近。

    周君擎一顿。

    他哪好意思说，那两人见面就啃上了，后来还开始互相扯衣服，虽然他没经验，但以前听他队友讲过，怎么也不至于这么短时间吧，他这来回也才花了不到二十分钟。

    怕惊动里面的人没敢开门，两人悄悄翻墙进去，顿时都惊呆了。

    周君擎惊呆的是，那两人明显已经完事了。

    这么、这么快的吗？

    “我、我、我……”

    江易比他还要震惊，一把抓住周君擎的手臂，连拍照都忘了。

    还是周君擎很快冷静下来，接过相机，一边淡定抓拍，一边还能用气声安抚小姑娘：“别着急，慢慢说。”

    “我认识她那个相好的！”

    江易深吸口气，总算说出来了。

    知道李水桃在外面有人的时候，江易兴奋居多，可现在看见了那人是谁，江易比当初知道江爱才外头养着女人孩子还要震惊。

    她怎么都没想到，李水桃竟然会跟这人搅合在一起。

    这夫妻俩真是一个比一个绝啊！

    “周大哥，你等我一下。”

    江易足足一分钟才冷静下来，突然想到什么，站起来就往外跑。

    周君擎“嗯”了一声，没去管小姑娘要干什么，反正有他在，哪怕被发现了也能安全撤离。

    周君擎手下很稳，他这相机改装过，不用开闪瞎人眼的闪光也能拍照，挑最好的角度，连着捏了十来张照片，务必保证让人一看就知道这两人有不正当关系。

    江易很快飞奔回来。

    周君擎回头一看，顿时嘴角抽了抽。

    这小姑娘竟然把他车里的录音机给拿来了。

    江易在外面已经把磁带放好了，按下了录音键，冲周君擎比了个“嘘”，悄悄把录音机放到离那两人近的地方，这才又跑回来，躲在周君擎身边。

    “周大哥，你这录音机质量怎么样？”

    江易又期待又忐忑，怕影响了录音，凑到周君擎耳边道。

    周君擎身体僵了下，又没地方躲，只能稍稍侧开：“挺好。”

    江易放心了，继续蹲着。

    才过了十来分钟，江易刚听到那两人说完重点，还想继续听下去，突然听到“砰”一声。

    江易吓得都僵了，扭头看了看周君擎，两人都紧张地看向放着录音机的地方，好在只有那一声。

    但抱在一起说悄悄话的李水桃和男人还是被惊动了。

    “谁？”

    男人还以为是有人来了，衣服都顾不得穿，站起来喊了一声，又跑到门口往外看了看。

    周君擎一把捂住江易的眼睛，两人连呼吸都恨不得屏住。

    李水桃拿着两人的衣服也追过来：

    “咋回事，这屋子不是没人住吗？有人来了？”

    “不知道。”男人接过衣服穿上，也不太放心，“要不你先回去吧。”

    李水桃明显有些不舍，好几天没见，她在里面最想的就是他了，但也知道这会儿不宜久留，就抱了男人一下：

    “好，我先回去看看，儿子在家我也不放心，等回头我再来找你。”

    生怕待会儿真的有人来，两人很快收拾东西走了。

    周君擎和江易这才敢出声，江易起身就飞快过去拿起录音机，赶紧按下播放键。

