    “这佛牌上雕刻的是？”

    伸手，接过老钱手里的佛牌，林九英看着其表面所雕刻的佛像，皱着眉问了一句。

    “是掩面佛，又被叫做拍必打佛，这是泰国佛牌常用的护身符雕像之一。”

    传说，佛祖有一位弟子，名为‘拍马哈格咋也纳’，他非常聪敏、样貌与佛祖有点相似，长相俊朗，人缘很好，所以很多善信都很喜欢他，更常有善信误认他为佛祖，这些对他的修行都做很大的障碍，部份师兄弟间出现闲言闲语，有些女善信因为他的英俊外表而加以款待，又被外间说他与女子有染犯下佛门重戒。

    ‘拍马哈格咋也纳’有见及此，为避免这些不利的传言再出现，便利用神通法力将容貌变得丑陋、矮小、肥胖，这也是现今有称为‘善加财’佛像的法相，但这都不能令善信们改变对他的热诚态度，所以他唯有便将眼长期合上，不理会别人对他的态度及闲言，只一心修行，因此有拍必打的俗称。

    听到众人的解释，林九英点了点头，又低头仔细看了一下手中的这一块掩面佛牌。

    单单从外面来看，这似乎就只是一块普通的佛牌。

    而从众人的描述中，这个掩面佛或者说拍必打佛，也并不是什么歪神邪神，相反的是佛教中的正佛。

    理论上来说，不应该变作邪加害老钱。

    只是？

    皱着眉头，回忆着刚刚老钱差一点摔倒的那一幕，林九英又伸出手指摸了摸手中的佛牌，突然在抚过掩面佛肚子上那道划痕的时候，脸上的表情突然变化了一下，接着又在这道划痕上仔细观察了一下，突然开口对着徒弟喊道。

    “阿豪，给我一点公鸡血。”

    “哦，师傅。”

    站着楼梯口，探头探脑的看着楼梯上的情况。

    听到林九英的吩咐，阿豪连忙转身，将手里捧着的花瓶放到了桌上又伸手拿起了之前装鸡血的小碗。

    哐当——

    就在他转身的刹那，原本一动不动静静躺在法坛上的花瓶突然晃动了一下。

    “诶，别耍花头。”

    所幸，阿豪很快就回头将花瓶重新扶住，对着里面的鬼警告了一句，一手捧着花瓶一边对着楼梯上的林九英回道。

    “师傅，碗里的公鸡血就只剩下几滴了。”

    “几滴就够了。”

    听到这话，林九英的脸上没有任何失望的表情。

    “师傅，接着。”

    见此，阿豪也不再说什么，而是将手中的小碗轻轻一抛。

    就见楼梯上的林九英伸手，抓住半空中的小碗轻巧的转动手腕，碗中的公鸡血一滴不漏的就落在了他的手中。

    低头看了一眼手中只剩下碗底薄薄一层的公鸡血，林九英伸出大拇指刮起鸡血，往手中佛牌的掩面佛肚子上的划痕抹去。

    呲呲——

    随着林九英这一举动，几秒钟之后，在他手中的佛牌表面突然发出刺耳的滋滋声，一股黑烟伴随着声响冒出。

    眨眼的功夫，原本还金灿灿的佛牌居然变得漆黑无比，同时沿着掩面佛身上的划痕更多的裂纹出现在了佛牌表面。

    “这是？！”

    看着林九英手中佛牌的变化，尤其是刚刚所冒出的那一股黑烟，在场的所有人都已经明白了这一块所谓的掩面佛牌，显然并不像表面上所看起来的那么简单。

    而看着这一块剧变的佛牌，林九英放下手中装着公鸡血的小碗，又伸出手指对着佛牌表面用力一掰。

    原本附着在佛牌上的黄金居然好似拨衣服一般的被他给掰了下来，露出了里面漆黑的牌像。

    “阴牌！”

    楼梯上，看着林九英掰开佛牌所露出的内容物，老钱满是皱纹的脸色立马变得惨白了起来。

    “什么是阴牌？”

    楼梯口，听到老钱的惊呼声，捧着花瓶的阿豪下意识的开口询问了一句。

    “阴牌就是区别于传统佛牌，在制作过程中加入一些‘阴物’，而这些‘阴物’一般指的是如坟场的土，棺材钉之类的物件。而更厉害一点的“阴牌，在”制作过程中更是会加入了死人油、死人骨灰、或不正常死亡人士或一些胎婴等材料，总之是一种十分邪乎的产物。”

    听到阿豪的问题，有人开口解释了一句，同时看了一眼林九英手中的阴牌，脸上的表情更加害怕了几分。

    “这种东西，居然也会有人要？”

    听完描述，阿豪望着师傅手中的阴牌，有些嫌弃的说道。

    把死人的东西戴在身上，难道就不会觉得膈应吗？

    “比起正牌，阴牌的力量更大，甚至更能够满足佩戴者的期望，所以每年在泰国求阴牌请回家供奉的人并不少。”

    存在即合理，在泰国阴牌也同样有不小的需求。

    “鬼内不祥之物，所谓的阴牌其实就是换一个说法的养小鬼，哪怕暂时凭借鬼的力量得到了一些好处，也总会有付出代价的那一天，更何况长年累月的戴着阴牌，就算是正常人也会沾染上不好的东西。”

    皱着眉头，对于所谓的阴牌，林九英显然理解的更为透彻。

    同时，他低头看了一眼手中的这一块阴牌，沉声道。

    “更何况，制造这一块阴牌的人，又在外面包了一层黄金用掩面佛做掩饰，明显是包藏祸心。”

    正牌阴牌，代表着正统护身符和鬼牌，两者之间的关系显然并不是能够共存的存在。

    更何况，前面已经说了，佩戴阴牌必须要有供奉，甚至不同的阴灵还有不同的讲究，一旦弄错，也会招来载货。而阴牌内养着的东西如果长期没有供奉，怨气自然会越来越多，最终噬主害到佩戴者。而在被伪装成正牌的情况之下，一般得到这一块佛牌的人根本就不会料想到供养的问题。

    长期以往之下，这一块阴牌里的鬼自然是越来越邪，连带着得到他的人也就越来越倒霉，甚至被害掉性命。

    老钱之前所遇到的各种倒霉，显然就是这一块阴牌的力量。

    甚至，如果不是林九英出手，他很有可能就已经被这一块阴牌给害死了。

