    菲尔杰克逊揉了揉自己的脸，他有点困了。

    他没想到下半场刚开始，斯波尔斯特拉就举起白旗投降，用一帮垃圾球员来消耗时间。

    唉！

    他叹了口气，他忽然有种想点燃一根雪茄的冲动。

    然后他侧过头告诉身后的库普切克：“今晚过后，正式撞上新秀墙的斯努比会价值大跌。交易窗口打开后，可以用选秀权加现金去将他交易过来。帕特莱利是很精明的人，他知道他的球队不需要团队球员，只要不让他亏本，他绝对会急于脱手的。”

    库普切克没有说话。

    他认为菲尔杰克逊把事情想的太简单了，斯努比今晚的确是撞上了新秀墙。但这并不代表着他的价值在一夜之间从红酒变成雪碧，只要他团队球员的属性还在，其他夺冠球队就一定会对他伸出橄榄枝，并且溢价收购。

    而当波士顿凯尔特人拥有他，对湖人的打击绝对是成倍叠加。

    他心里还是想着用特雷沃阿里扎去交易斯努比。

    他的目光望向球场，特雷沃阿里扎正站在斯努比的对面。

    两位UCLA的学生展开了新的一轮对抗。

    但所有人都知道接下来会发生什么，这样的对抗已经不止一次了。

    斯努比也没有真正意义上的成功过一次。

    “传球吧。”

    特雷沃阿里扎冷淡的说道：“你现在应该很清楚，你能得到这么高的知名度并不是因为你的球技。”

    他毫不掩饰自己对斯努比的嫉妒，他始终认为自己只是生不逢时，他不止一次想过，如果自己初入联盟时获得斯努比这么高的关注度，说不定我早就成为纽约之王了！

    砰！

    篮球凌厉的拍在他的左侧。

    他仿佛已经厌倦了这种无聊的试探游戏，他直接转过身退防。

    这是一种来源于骨子里的轻视。

    杜格按照原计划完成变向，随即大步冲向禁区。

    他的速度又快了一些。

    特雷沃阿里扎在罚球线内一步紧贴住他，这时，禁区深处的安德鲁拜纳姆也做好了在合理冲撞区阻截杜格的准备。

    仿佛一切都是此前的画面在复刻。

    只有高中学历的拜纳姆在此刻灵感爆棚，他已经想好了接下来嘲笑的垃圾话，是一段带有自带经典folw节奏的饶舌。

    然而，就在此时，原本走直线的杜格忽然动作慢了半拍，随即……咻。

    他的身体竟然如同陀螺一般快速的旋转而过，直接将特雷沃阿里扎的防守甩在左侧。紧接着他收球迈步猛烈直冲禁区，与此同时洋洋得意的安德鲁拜纳姆还在向后退步，他准备紧缩在合理冲撞区内给斯努比一个深刻教训。

    然而…。

    他的脚步尚未站稳，一道黑影就已经凌空扑面而来。

    速度快到让他反应不及，他只能做出潜意识的反应，伸长手臂起跳，可双脚刚刚仓促离开地板……噗！

    厚重猛烈的冲击就狠狠拍在他的上半身。

    当下，他就感觉到胸口发胀，呼吸凝滞，赶紧仓皇落地。

    他无法自抑的想起十四岁那年在新泽西海岸差点被巨浪拍到窒息的场景。

    只是……那一次头顶没有遭遇响亮的重扣。更加没有一颗篮球砸中头顶……砰！

    他感觉脑海一片轰鸣，脑浆子都在晃晃荡荡，整个人的意识都有些模糊。

    他抬起头，朦胧的双眼映入的是挂在篮筐之上的斯努比，他看上去威风凛凛，就如同天神下凡。

    呲！

    杜格从篮筐之上降落地板，他的视线也紧跟着降低。

    “来，笑一个。”

    杜格冷漠的询问自己。

    他知道杜格这是在奚落自己，所以，他不甘示弱。他的嘴角逞强的试图扬起。

    可是，在他咧开笑容之前。

    脑袋里晕晕乎乎，意识再也无法控制身体，他蹲了下去。

    就蹲在杜格的身前，仿佛俯首称臣。

    嘀！

    篮下的主裁判赶紧吹响哨声，并且大声提醒湖人派遣队医上来。

    杜格暴扣的时候，他就站在旁边。他知道砸中拜纳姆的篮球携带了多么狂暴的力量。

    实际上，他亲眼看到了篮球击中拜纳姆脑袋时产生的大弧度形变。

    与此同时，头顶的大屏幕也切换到篮下近景镜头进行回放。

    通过篮下的近景镜头，他们终于感受到斯努比绕开特雷沃阿里扎之后的短距离冲刺有多么凶猛。

    而当杜格如炮弹出膛一般狠狠拍中拜纳姆时，斯坦普斯球馆下意识的响起失控的惊呼。

    紧接着，半空之中的杜格狠狠将球砸向篮筐，篮球挟裹着暴躁的能量直接洞穿篮筐，不打半点折扣的击中拜纳姆的头顶，随后猛烈的反弹出去。

    “哇！喔！”

    ESPN演播室内的惊叫声与斯坦普斯球馆完全同步。

    麦克布林甚至在夸张的说：“安德鲁拜纳姆受到的撞击绝不亚于中量级拳击手的直摆拳。”

    “这小子太倒霉了，不但被人正面颜扣，还被篮球击中脑袋。”

    雷吉米勒解恨的说道：“斯努比只用了一个球就把此前在拜纳姆身上受到的委屈全部还了回来。”

    这时，ESPN的篮下镜头又回放了杜格与拜纳姆在篮下的对话。

    当画面中的杜格抬起头，冷漠的审视拜纳姆，并且说出“来，笑一个！”时！

    雷吉米勒与比尔沃顿这两位UCLA的老学长简直要将手掌拍烂，他们太高兴了。此前拜纳姆一直在板凳席发出嘲笑，甚至在斯努比为了救球摔倒在地板上时，他仍然在放肆大笑。

    这些画面让两位UCLA的老学长相当不爽。

    而在此刻，斯努比终于延续了UCLA睚眦必报的传统，他用霸道的重扣，冷漠的言语将拜纳姆的笑容直接塞进**。

    “这是我听过最解气的垃圾话。”比尔沃顿激动的说道：“嚣张的拜纳姆会因为这句话被永远定格。他可是被扣到连‘强行欢笑’都不受思维控制呀！只能抱头蹲下去接受审判！！”

    雷吉米勒也狠狠的一拍手掌：“就是要这么干！”

    两位UCLA老学长终于一扫心中郁闷。

    电视机前的球迷、歌迷也因为这句话而更加热爱斯努比，风度翩翩的小公爵大人的确惹不得呀！他的扣篮比盖帽还要凶残！

    与此同时，可怜的安德鲁拜纳姆已经被队医带回板凳席。

    他恢复了行动能力，但脑袋仍然有一些余波在荡漾，双耳也有一点耳鸣。

    队医给出的诊断是轻微脑震荡，这场比赛能不能继续出战还需进一步观察。

    但拜纳姆此时却求战心切，回到板凳席后，愤愤不平的他生怕杰克逊接受队医建议将他放到板凳席，他迫不及待的主动请战：“我必须上场教训他，我不能任由他这么嚣张！这可是我的主场！”

    菲尔杰克逊轻轻地摇了摇头，他认为这孩子还是年轻气盛。所以，他柔声说道：“孩子，没必要因为一个扣篮就方寸大乱。扣篮解决不了任何问题，他们今晚还是会带着惨败离开。你已经是赢家了，明白吗？”

    拜纳姆哪里听得进这些教诲，他只知道自己被凌辱了，必须找回场子。

    见拜纳姆脸色仍然顽固，菲尔杰克逊耐着性子，又说道：“你先休息五分钟，如果队医确定身体没有事情，我会让你上场教训他。”

    然后，他开始做人员调整，他换上第二阵容，将科比、加索尔都换了下来。

    禅师一直是一个讲脸面的人，既然热火都换上了垃圾球员，自己再上全部主力就显得没有冠军风度了。

    不过，库普切克却很担忧，他小声的对菲尔杰克逊说道：“斯努比刚才这个突破扣篮没有继续走直线，我们得重新审视他的战斗力才行了。”

    菲尔杰克逊云淡风轻的摇头：“一切尽在掌握。他还不足以改变比赛走向。”

    ……