    一只黑色的灵禽站在中年道士的手臂上，它不过白鸽大小，鼻子细长，长着一对血橙色的翅膀，翅膀一张，比它整个身子还要大。

    中年道士发出几声怪异的声音，嗖的一声, 这只灵禽就往前方飞去，中年道士三人跟着它飞去。

    “大哥，这小子可真能跑。”一位粗眉灰衣道人恨恨的说道。

    “哼，管他多能跑，反正都逃不过大哥的手掌心。”中年道士左侧身形壮硕，皮肤微黑的黄衣大汉冷哼一声。

    中年道士对此没有过多理会他们所说的话, 这些话他听过太多了。

    两人好像没有看到中年道士的冷脸, 再夸赞几句, 就老老实实的追着楚言而去了。

    过了许久，追的两人心情烦闷不已，巴不得楚言立马出现在他们面前，他们干完这一票，早点回去分宝物，抓紧时间修炼。

    想不到一向厉害的老三和五妹会死的这么快，要不是有老大在，两人也没有勇气追杀楚言。

    “他就在前面，你们两人注意点，先别惊扰了他，咱们来个出其不意，说不定还能一举将他杀死。”中年道士指着前方说道。

    两人查探一番，可是楚言所在的地方已经超过他们神识可查探的范围，因此，两人什么也查不出来。

    不过，大哥的能力他们是知道，自然不会有任何的质疑。

    中年道士和两人吩咐几句，两人立即照办。

    另外一边, 楚言坐在雪风雕上, 留意着四处的情况。

    他跑了许久，一切好像安定了下来，他这才暂时停了下来。

    忽然，一道神识从他身上匆匆扫过，楚言顿时心生警惕，这道神识虽强大，但楚言知道，这一定不是金丹修士的神识。

    楚言用神识查探，他的神识不比筑基后期的修士差，还是什么都没有发现。

    周围环境安静的可怕，楚言总觉得此事有些诡异，他应该是被人盯上了，此人的神识还十分的强大，仅比金丹差些。

    筑基期间能有此等神识的修士，实在是少见，楚言就未曾遇到过。

    对方之后再没有任何动静，楚言还是不放心，要是真的和对方对上, 楚言还是想多找些帮手。

    金雷龟和傀儡兽都是他的好帮手，楚言一边取出星海图, 打算找一个岛屿先待一段时间，一边催促雪风雕飞快些。

    要是对方真的是冲着自己而来，自己还能多几分保障。

    楚言从遇到邪修开始到现在未曾休息过，正好可以找个地方先打坐，等恢复法力再说。

    雪风雕的速度变快了许多，中年道士很快就察觉到了，他也加快速度飞行，其他两人紧追其后。

    “待会听我命令，一起行动。”中年道士望向前方的那座小岛，悬在高空上吩咐道。

    两人点点头，随着中年道士一指，三人的法器率先飞出。

    楚言刚落在一处低矮的山坡上，一柄丈许长的黑色弯刀从他的头顶砍下，砍在金雪灵珠凝聚的金色光罩上。

    嘭的一声，黑色弯刀只在光罩上溅起点点涟漪，就被烈焰枪刺中，噼里啪啦的声音响起，它们打的难舍难分。

    一个金色大圆环从天而降，想要圈出楚言，楚言眼神一凝，虚影一晃，躲过攻击。

    雪风雕不断的放出丈许长的冰刀，挡住金色圆环。

    楚言一拍灵兽袋，金雷龟落在楚言身旁，一道粗壮的白色闪电激射而出，击飞想要偷袭楚言的白色镰刀。

    三名邪修将楚言围了起来，中年道士一切尽在把握中样子，黄衣大汉心中一惊，大哥现在的神识竟然达到了这个地步。

    黄衣大汉的修为已经是筑基后期，他用神识查探却找不到楚言的踪迹，大哥却能一下子找准楚言所在的位置，想不到他和大哥的差距这么大。

    灰衣道士收回黯淡无光的白色镰刀，愤恨的看着金雷龟。

    中年道士见到楚言身边的两只灵兽，眼中厉色一闪，他抛出一枚手掌大的黑色铁片，上面刻着一只妖兽的图案。

    他嘴里念念有词，打入几道法诀。

    黑色铁片迎风见长，瞬间变成两丈多高，铁片上冒着一团黑气，这团黑气竟然幻化成了一只黑色巨虎，只听得一声虎啸，它朝楚言奔去。

    黄衣大汉甩出一把金灿灿的飞剑，眨眼间化作半丈大小，飞剑的刀锋上带着寒意，化作一道金色的长桥，向楚言飞射而去。

    灰衣修士也没有落下，他抛出一只巴掌大的白色葫芦，变大十倍的葫芦，对准楚言喷射出一道道半丈长的冰箭。

    这三人一起对楚言动手，根本没有给楚言启动阵法的时间。

    三人见识过潮汐灭妖阵的威力，他们自然不想让楚言启动阵法，说不定还能趁乱将楚言一举斩杀。

    有两只灵兽在此，给楚言拦截了三人一些攻击，楚言拍出两道离火掌。

    一道离火掌迎上黑色巨虎，轰的一声，轰散黑色巨虎，它骤然化作一缕缕黑烟。

    另外一道离火掌一挡，一道道冰箭被离火融为点点白光，刹那间消散不见了。

    黄色的土地出现许多大小不一的坑洞，一些地方被离火烧的漆黑。

    烈焰枪对上金色长剑，一道道闪电击向三人，使得他们不断的躲闪，模样有些许狼狈。

    中年道士嘴唇微动几下，取出一张符篆往身上一拍，加上一层防护。

    两人挡在他的面前，抛出数道符篆，分别往金雷龟和楚言飞去，操控法器和楚言继续打斗，有符篆的帮助下，暂时和楚言打平。

    楚言见状，就知道中年道士一定是要放大招了，看两人欣喜的表情，就知道这招的威力不同一般。

    他当然不能让此人得逞，那就只能快速除掉这两人了，他扫视两人，确定了先要除掉的人。

    楚言右手摸上储物袋，取出二阶的傀儡兽往前一抛，柿子挑软的捏，傀儡兽向修为最低的筑基中期的灰衣修士奔去。

    灰衣修士只觉得地面一阵晃动，他看向冲向自己的傀儡兽，脸色变得铁青，赶紧取出几张符篆，想要拦住傀儡兽。

    傀儡兽双拳握起，两拳锤出，两个牛犊般大的金色拳头一前一后的飞出，一道闪电从另外一处射出，冲灰衣修士杀去。

    金雷龟和傀儡兽两面夹击，配合的天衣无缝，灰衣修士被杀的措手不及，被金拳击中。

    一道雷鸣声响起，物体碎落的声音传来，灰衣修士一声惨叫过后，便再无声音传来。

    白光和金光消散后，灰衣修士被锤成一团肉泥，血腥味和烧焦的气味交织在一起，令人作呕。

    黄衣大汉和中年修士脸色大变，快速飞离此地，往身上再拍下一层防御。

