    余陈和闫落已经将秦家别墅考察得清清楚楚，每个角角落落都注意到了。

    两个年轻人如今已经住进了秦寿的别墅，秦寿倒是放心的让两个人来来去去，想当初陈子寒他们入住秦家别墅的时候还有人暗暗跟踪。

    余陈和闫落的能力也不是盖的，经过一个多礼拜的考察，半个月的设计，秦寿家的防御系统图纸已经做好了。包括室内设计也做了很多规划。

    秦寿的密室是和卧室以及餐厅是重中之重。

    秦寿还让余陈和闫落帮他建立了一套自己的专用网络通道，他准备给自己组建一个情报团队，想以余陈和闫落为主要核心成员，专门收集有些人的嗜好和不良行为习惯。

    当然，最主要的是陆战君。虽然他们和陆战君合作了这么多年，但是陆战君只是隐藏着的人，真正名义上和他们合作的确是别人。

    他们手中其实没有太多的和陆战君合作的证据，虽然他们这个关系很“亲密”。

    秦寿从余陈和闫落哪里知道了几十年前的秘密，秦寿一直都弄不明白陆战君为什么要设计他，另外，唐红莲既然还活着为什么不来找他，不找那两个孩子。

    佟寒昕说秦璐是他女儿的时候其实他是不相信的，当初陆战君亲口告诉他，唐红莲难产，一尸两命，他是多么相信陆战君啊。

    秦寿到现在都弄不明白，陆战君为什么要欺骗他，又为什么要换孩子。

    陆玉是他的女儿，而秦少卿和他没有血缘关系，那么可以肯定秦少卿就是陆战君的双胞胎孩子之一，陆战君为什么要这么做，这么做的动机是什么？

    他们那个年代才开始实行计划生育的，不让生多的孩子，尤其是有工作的人。

    难道陆战君是怕秦家没有儿子？想让秦寿有个儿子？还有唐红莲的事情，秦寿既然和佟寒昕结婚了，那么因为工作的原因，秦寿是不能在外面有人的，这也关系到秦寿的前途，当然那两个孩子更是不能见光。

    秦寿自己只能这样来理解陆战君的所作所为，这么一想，秦寿到多多少少有点感激陆战君了，要不是陆战君为他隐瞒一切，按照秦寿自己的个性，恐怕当时会不顾一切，也没有现在身份和地位。

    当然，陆战君如果是为了秦寿好，那么这些事情是不是会找个机会告诉秦寿？为什么陆战君不告诉秦寿呢？

    其实，秦寿不知道秦璐和何少华是他的孩子，要是知道秦璐和何少华是他的孩子，他会像对待秦少卿一样对待秦璐和何少华的，而不是……

    想到秦璐，秦寿心里还是恨着陆战君的，因为，秦寿将秦璐送到了陆战君的床上。

    为了能够在甸城顺风顺水的呆下去，为了能将他和谷老大的事业继续下去，秦寿其实没有少巴结陆战君。

    秦寿现在急切的要拿到陆战君的一切合理的不合理的证据。

    余陈和闫落也没有让秦寿失望，短短的一段时光将网络搭建起来了，就是现在要物色一些能够用得上的人才。

    既然秦寿知道秦少卿的身份，那么秦寿就要用秦少卿的身份来做一些事情，他秦寿不知道秦少卿是谁的孩子，陆战君知道。

    想一想这么多年，秦寿为秦少卿铺路也特别的顺利，只要是关于秦少卿的事情，陆战君都会帮忙特事特办，所以秦少卿一往无前。

    当初不知道情况的秦寿是多么的感激陆战君啊！

    秦寿带着秦少卿和陆玉回到秦家别墅的时候，余陈和闫落忙着物色信息人员，其实余陈是想从陈子昂公司找几个人，已经有了初选名单，就等秦寿点头。

    还有那个祁峥，也是搞信息化的，手中资源也是非常广的，而且他们公司在国外也有公司，最主要的是祁峥是陈子寒公司的。

    “余陈，闫落，你们两个人在干嘛呢？”秦寿看着余陈和闫落低着头在看着电脑说着什么。

    “哦，秦总！”余陈抬起头，他看到了陆玉。

    在视频中他们是见过陆玉的。

    “来，给你们介绍两个人，陆玉，陆总，陆战君老总的女儿，秦少卿，你们应该见过，我的儿子。”秦寿笑着说。

    余陈和闫落相视一眼，对着陆玉点点头：“陆总好，小秦总好！”

    陆玉知道秦寿找到了两个年轻人来做防御系统，她紧紧的盯着余陈和闫落，想从余陈和闫落脸上看出的什么。

    但是陆玉失望了。这两个人她从来都没有见过，有没有任何影像。

    这两个年轻人男孩子身高有一米八五，肤色微黑，鼻梁高挺，看起来英气逼人，女孩子一米七二左右，长发披肩，瓜子脸，丹凤眼，皮肤白皙，只是唯一的缺点就是一开口嘴巴有些歪，似乎脸庞有些不对称。

    “防御系统只有陈子寒兄妹两个人会核心技术，你们是从哪里来的小骗子？”陆玉冷声叱责着余陈和闫落。

    秦寿皱了皱眉头，没有说话。

    “陆总，关于这件事情我们已经向秦总解释过了。”余陈冷冷的看着陆玉。

    陆玉和陈子昂的关系，陈虞和落妍兄妹两人是清清楚楚的。

    对于陆玉，两个孩子没有多少好感，如果不是陆玉，他们家就不会四分五裂，他们就不会没有爸爸。

    虽然妈妈原谅了陆玉，帮着陆玉安顿好了陈陆，但是陈虞和落妍并没有原谅陆玉。

    相反，妈妈现在所做的一切都和眼前的陆玉脱不了关系。

    “据我所知，这个防御系统是陈子寒送给我的，没有我的同意别人是无权使用的。”陆玉冷冷的看着余陈和闫落。

    “我们并没有使用你的防御系统，我们也会安装防御系统，不但会安装防御系统，我们还会将防御系统的源代码写出来。”闫落回看着陆玉，眼里一点都没有掩饰对陆玉的憎恶。

    “我会告你们侵犯知识产权！”陆玉厉声说。

    “呵，陆总好大的口气，防御系统是你开发的吗？你注册了知道产权吗？你还不知道吧？从我们听说陈老师不在了之后，我们就已经注册了知识产权，不知道陆总拿着我们研发的系统会不会是侵犯我们的知识产权？”余陈轻蔑的看着陆玉。

    “我们知道陆总权势滔天，但是陆总您能拿我们两个孤儿能怎么样呢？况且这个防御系统不是为别人做的，我们是为秦总做的，秦总可是你的亲人啊！”闫落眯着丹凤眼笑着说。

    陆玉还想说话，秦寿打断了陆玉：

    “玉儿，你别吓唬他们了，来，看看他们做的防御系统图纸，帮着估算一下材料的价值。”

    “是啊，我们来是看图纸的。”秦少卿也看着陆玉说。

    “哼！”陆玉哼了一声：

    “图纸拿出来吧，我不和你们一般见识，要是你们将防御系统做不好，你们就永远留在甸城吧！”

