    早在和贺季晨扮演的余光哥解除婚姻时，她就将家门钥匙还了回去，好在门锁是密码锁，季忆记得密码，能进的去。

    两年多没人住的房子里，异样的气味很重，尽管门窗紧闭，但到处还是落满了厚厚的灰尘，季忆每走一步，地上都会出现一个清晰的脚印。

    房间里的陈设，和当初没什么改变，看来她不住这个房子后，贺季晨也没再来过。

    季忆绕着房间，走了一遍。

    每到一个地方，都能想起一些过往。

    厨房里，“余光哥”做过饭，他当初围的围裙还挂在墙壁的挂钩上……

    餐厅里，“余光哥”和她一起吃过饭……

    沙发上，“余光哥”看文件，她抱着水果，四仰八叉的躺着看电视……

    阳台上，因为林正益，她被贺季晨惹的难过，一个人躲在这里难受时，“余光哥”蹲在这里哄过她……

    主卧中，她发高烧，“余光哥”彻夜不眠的照顾过她……

    旧地重游，想到那些曾让她无比欢喜过的场景，其实都是贺季晨陪着她一起经历的，季忆的眉眼，忍不住扬起了一抹温柔的笑意。

    季忆最后推开的书房门。

    因为书房背靠阴面，常年不见阳光，里面的霉味很重，开门那一瞬，呛得她咳嗽了好几声。

    她捂着鼻子，在门外站了一会儿，等书房里的气息，往外散了一些，才走了进去。

    书柜里的那些书，都还在。

    书桌上的电脑不见了，桌面上除了几份散落的文件夹之外，再无其他的东西。

    她记得，当初贺季晨在这里工作的时候，她还进来送过咖啡呢……

    那个时候的他，为了将余光哥扮演到最逼真，和她聊天时，都是用手机。

    季忆想着，唇角就弯起了一抹弧度。

    她的指尖，轻轻地划过书柜，最后停留在了一个半开半掩的抽屉处。

    透过缝隙，她看到里面有东西。

    她几乎没经过大脑，就顺势将抽屉拉开了。

    是一个信封，厚厚的，鼓鼓的，也不知道里面装了点什么。

    季忆好奇，拿起了信封。

    信封没有封口，她轻而易举的就将里面的东西抽了出来。

    是一叠照片。

    照片里的人，她太熟悉了，因为就是她自己。

    在季忆翻到一张比较眼熟的照片时，她翻看着照片的动作，蓦地停了下来。

    她盯着照片看了一会儿，才后知后觉的想起，自己当初就是在这个书房里，看到过这张照片……想着，季忆就将照片翻了个面，果然在背后，看到了一行字：“愿你迷路一生，还是走到我身边。”

    不过，从“生”字，她可以确定，这是贺余光的字。

    所以，这些照片，是贺余光的遗物？

    季忆猜测着，就将所有的照片，翻了个面，然后在每一张照片后面，都看到了一句话。

    “喜欢你啊，就算是明知没有希望，可还是控制不住的喜欢你。”

    “你问我多爱你，我说不出来，但我心里明白，哪怕你和别人在一起了，我也不愿意去爱别人。”