    烈日笼罩下的巴格达皇宫，室外温度高达四十五度，而底楼的咖啡厅却由于空调的开放而温暖适宜，不是吹过的凉风，甚至让人感到一丝寒意，仿佛与外面是两个截然不同的世界。//www.  //

    安毅与阿什拉芙公主对面而坐，从两人所在的位置看出去，由阿拉伯风格和欧式风格完美融合而建造的宫殿在热浪中竟然有些扭曲，看起来摇摇晃晃，就像海市蜃楼一般。

    正对咖啡厅的马路两旁，全是密密麻麻的棕榈树，连绵不断的绿地和各种叫不出名字的鲜花，在烈日的曝晒下奄奄一息。

    好在遍布皇宫各处的犹如河流般涌动的各式喷泉，为炎炎烈日带来了一丝凉意，晶莹的水花在阳光下折射着钻石般的光彩。

    “主席阁下，你的两位夫人还在休息吗？”阿什拉芙公主端起面前的咖啡，轻抿一口，微笑着问道。

    安毅笑了笑：“估计这会儿正在餐厅吃午餐……下午她们将在皇宫的电影厅欣赏关于西亚风光的纪录影片。晚上凉快下来，我会亲自陪她们逛逛巴格达的名胜古迹，同时购买一些特色商品，回去后好分发给家人。”

    阿什拉芙公主羡慕地说：“主席阁下真是好福气，我听说你的妻都很贤惠，孩们也很听话，是吗？”

    “是啊！”

    安毅感慨地说：“这辈能够得到她们的爱，是我最大的福气。公主和驸马想必感情也很融洽吧？”

    阿什拉芙公主眼睛一红：“我先生阿里受家族影响，从小接受英国式教育，与英国人之间一直有着密切的联系。现在我们波斯王国与中国交好，英国人的利益严重受损，阿里的家庭也受到牵连，不管是对政坛和商界的影响力还是家族的资产。都严重缩水。正因为如此，现在他对我很冷淡，若不是我父亲坚决反对，我早就和他离婚了！”

    安毅知道驸马阿里.嘎瓦姆出身于波斯买办家庭，其家族长期经销英国商品，在波斯富甲一方。除了经营商贸公司外，嘎瓦姆家族还广置地产，仅仅在德黑兰周边庄园便有三百多处，.嘎瓦姆家族在长期的与英国人的交往中，彼此间建立起了相互信任关系。成为英国利益的代言人，默默地影响着波斯的政治走向。

    礼萨.汗当初给女儿选择驸马，也是存着门当户对的念头。但是谁也没有想到，英国人在波斯无孔不入的势力，竟然会因为苏联、日本的入侵，以及后来安家军的进驻，被连根拔起。

    靠山到了。嘎瓦姆家族自然没落下来，加上伊斯兰世界的妇女地位较低，对阿什拉芙这个儿媳妇自然没什么好脸色。

    安毅出言安慰道：“感情的事情不要勉强，既然凑在一起感到痛苦，那就索性分开吧！英国人不可能回来了，驸马的家族要想重复以前的荣光已经不可能。如果他们还认不清楚现实。以为将来可以凭借英国人的势力翻盘，恐怕会把整个家族赔进去。”

    阿什拉芙公主心头一寒。

    她知道驻德黑兰的英国大使馆与自己夫家过从甚密，几次针对王室的游行示威背后。都隐隐有英国人的影，最近苏联人又参合进来，其对象都指向了目前在波斯拥有实际利益的中国。

    安毅这番话，恐怕是严重的警告，如果嘎瓦姆家族不知道收敛。再暗中搞小动作，接下去就是个家破人亡的结局。

    想到这里。阿什拉芙公主决定回去后就找在设拉庄园中安度晚年的父亲，尽快与嘎瓦姆家族脱离关系，否则说不一定会影响到弟弟巴列维的王位。这个世界从来不缺野心家和政客，如今中国人实际控制着波斯政府和军队，真要给波斯换个主人，也就是安毅一句话罢了，这正是小国的悲哀之处。

    阿什拉芙公主有意转换话题：“主席阁下，不知道您对阿拉伯半岛的也门和汉志**事业怎么看？”

    安毅似笑非笑：“怎么，有人求到公主名下了？”

    阿什拉芙公主俏脸一红：“不管怎么说，我们波斯也是在中国领导下的阿拉伯国家联盟的一员，自然对关系到我们切身利益的消息留意一些。”

    安毅不无遗憾地说：

    “我昨天中午在尤素夫、哈马德和巴希尔三位国王面前表过态，支持也门、汉志两国的**建国。昨天下午，我在这座皇宫的小会议室与也门代表阿布杜瓦和汉志代表萨尼两位酋长见了面，原本我对合作抱有极大的期望，可惜他们要求太多，自己却什么也不想付出，尤其是在我方租用亚丁和吉达港问题上存在巨大分歧。在这种情况下，我不得不中断谈判。”

    阿什拉芙公主道：

    “今天一早，阿布杜瓦和萨尼两位酋长便联袂到我下榻的宫殿拜访，希望我们波斯能够促成合作。昨天两位酋长回去后，与族中长老及政治领袖反复商议，已经认识到了错误，决定全面接受主席阁下的条件，希望重开谈判。”

    安毅沉吟一下：“恢复谈判可以，但具体的事项我不会再插手，全部交给外交部门处理，希望能尽快拿出个结果来，以便我与英国人进行交涉。”

    阿什拉芙公主笑着道：“这样就好，我相信两位酋长会做出理性的选择，毕竟这个世界上，只有中国才有实力对抗英国这样的庞然大物，离开您的支持，两国的**大业遥遥无期。”

    安毅没有答话，端起咖啡喝了一口，慢慢品味苦涩的味道。现在中南、马来半岛，次大陆和锡兰岛均有大量咖啡种植园，可以充分满足军队和普通市民的需求。安毅虽然对这种饮品不太感冒，但偶尔尝试一下还是可以的。

    这时候，沈凤道走进咖啡厅，来到二人身前，向阿什拉芙公主歉意一笑，随即在安毅耳边低语。

    安毅不动声色地站起来。向阿什拉芙公主说：“尊敬的公主殿下，我得离开了，有紧急公务等待我去处理。”

    阿什拉芙连忙站起：“主席阁下尽管去忙，我在这里坐一座，避暑之余，顺便欣赏美丽的风景。”

    安毅和沈凤道来到外面的走廊。

    离开空调的保护，一股灼人的热浪顿时袭来，安毅抱怨了一句“这个鬼天气”，边走边问：“什么时候发现日军联合舰队消失的？”

    沈凤道回答：“昨天下午卫星扫描时，日军联合舰队的主要船只还好好地待在达尔文港和莫尔兹比港。但今天早上拍摄的卫星图片中，那里的港口已空无一物。情报部门已经调动其他卫星，希望能发现日军舰队的动向。”

    安毅眉头微蹙：“日军舰队怎么会想到在晚上起航的？难道他们对我们的高空监测有所发觉？”

    “未必！”

    沈凤道分析说：“我估计是为了保密需要。毕竟港口闲杂人等众多。谁也难保其中有没有各国混进去的特务，日军谨慎一些，采取半夜行动的方式是完全可以理解的。”

    两人来到临时作战室，参谋人员正在忙碌，屋里电台“滴滴答答”声和话务员的对话声。不绝于耳。

    “有没有最新的电报？”

    值班通讯参谋、三九年毕业于通讯兵指挥学院的冯媛晴上尉立正敬礼后回答：“总参来电，目前卫星正在搜索日军联合舰队动向，范围已扩大至整个阿拉弗拉海地区，如果再没有发现，将延伸至帝汶海、班达海和珊瑚海海域。杨副参谋长称，由于需要处理的信息量巨大。估计得等一段时间才能发现日军联合舰队的动向。”

    安毅走过去，从冯媛晴上尉手里接过厚厚一叠电文，看完后来到另一侧墙壁上悬挂的大幅世界地图面前。喃喃自语：

    “日本人想干什么？西进增援其西印度洋的分舰队，还是北上攻击我们的南海和印度洋沿岸地区？又或者是向东南方，扫清美军在西南太平洋上的据点……塞舌尔群岛，战斗正在继续。

    随着第四波部队登陆，日军对登陆点的反击被彻底击退。陆战队官兵向着日军逃跑的方向展开了追击。

    这个时候，从航空母舰上起飞的舰载机。再次对得到增援的中部港区军用机场和贝尔翁布雷军用机场进行轰炸，力图使这两个机场再次失去战斗力。

    从攻占东南机场起，继续向北进攻的安家军海军陆战队官兵，越发地感觉到日军的抵抗力度正在不断增强，敌军的攻击手段中，甚至出现了战斗机和轰炸机的踪迹，而在早上侦察机已经再三确认，日军的空中力量已经被彻底摧毁。

    根据高空雷达反馈的消息，日军增援战机是从西南方和东南方飞过来的，判断是由附近的阿米兰特群岛和奎蒂维岛而来。而在此前的侦查中，一直没有发现这两处地方有机场存在的痕迹，看来日军的隐藏很深。

    增援飞机在尚未被安家军占领的两个军用机场降落，机械师和地勤工作人员等战斗机和轰炸机降落，立即对其进行加油和挂装弹药作业，然后日军战机快速编队起飞，迎向安家军海军陆战队的进攻部队，展开狂轰滥炸。

    日军猖狂之至，竟然一度攻击在海上的安家军航母特混编队，但是被八艘航空母舰上起飞的战斗机和舰队所配备的高射炮给消灭得干干净净。

    东南机场西北一点五公里处，陆战一师一团长赵兴上校看着前方公路边山头上的日军防御阵地，连连摇头。

    马埃岛遍布山岭，中部地区几乎都是悬崖绝壁，被密密麻麻的热带雨林所覆盖，沿海地区虽然修建有公路，但地势依然不利于进攻，到处都是落差近百米的山头。

    每一次炮击和航空火力准备后，当步兵发起攻击后，日军阵地上总是不断冒出头戴钢盔，手持三八式步枪、九七式狙击步枪和各种轻重机枪、掷弹筒的鬼兵，接连打退陆战队的三次进攻。

    已经通过第二登陆点送上来的二十四门105毫米榴弹炮，则由于安家军官兵和日军士兵距离太近，炮弹落下去完全就是无差别攻击，根本就不敢在步兵进攻时伴随攻击。而且由于地形比较陡峭。坦克无法伴随步兵前进。

    日军非常狡猾，一旦打退安家军的进攻，立即从战壕里消失，等待下一轮安家军炮火的猛轰。

    赵兴上校在和参谋长陈煜中校商议后，觉得再这么打下去没有多大意义，在这个狭窄的地形上，安家军海军陆战队虽然装备了坦克和重武器，但是在山地地形里受到极大的制约，同时道路狭窄崎岖，安家军处于优势的兵力很难展开。

    与之相反。日军占据了有利地形，对安家军的一举一动看得一清二楚，所以当安家军调动部队准备进攻的时候。日军可以及时把防御部队从防炮工事里拉出来，对安家军的步兵进行攻击。

    至于海军陆战队寄予厚望的武装直升机，则由于日军高射炮的威胁，不敢靠近做悬停攻击，发射的火箭弹的准头极为有限。

    在这种情况下。最好的办法其实就是越过这些障碍，对日军的后方进行垂直打击，然后南北夹击，把这些鬼的防御阵地拿下。

    赵兴上校在和陈煜中校商议后，这个思路汇报到了“华山”号航空母舰上的塞舌尔群岛战役前敌指挥部。

    此时夏俭正感到头疼，他没想到十拿九稳的战事竟然打成这副模样。舰队之所以没有选择正面强攻维多利亚港。在于日军在周边的岛上构筑有许多炮台，舰队贸然闯进去的话，会遭到四面八方炮火的袭击。

    原来的计划是在马埃岛东南部登陆。随后顺着公路，依次拿下两座机场和港口区，最后再攻取马埃岛西北部的贝尔翁布雷区，在一天之内完成对马埃岛的占领。

    只要马埃岛拿下来，周边岛屿上的其他日军无足为虑。在陆海空军的协同下，彻底控制塞舌尔群岛没有任何问题。

    但是谁也没料到。由卫星和高空飞艇拍摄的照片而制作的地图，上面的公路竟然会如此难走，现在攻坚部队就在维多利亚港区前方被堵住，如果不想出个办法，今天之内拿下马埃岛恐怕没有多少指望。

    尤其关键的是，原本被摧毁的日军陆海军航空兵竟然会死灰复燃，从其出动应战的战机看，分明是附近还有未被发现的野战军用机场，而且对方之间有一套较为隐秘的联系方式，可以在通讯不灵时调度战机增援。

    这个仗持续越久，对整个攻略中南印度洋的计划越不利，毕竟后续部队正在源源不断向塞舌尔群岛开来，如果在今天晚上之前没有拿下马埃岛，让陆军上岸休整，舰队遭遇日军潜艇或者鱼雷艇偷袭就麻烦了，那些运输船和登陆舰的装甲薄弱，一艘沉没就有可能导致数千人伤亡，这样惨重的损失是谁也无法承受的。

    作战处长管中浩上校接到赵兴和陈煜的电报后，略微考虑，便建议道：“我看直接出动两栖登陆舰机库里运载的运输直升机吧，它们搭载我们的部队，直接从登陆点向北飞，越过塞舌尔山峰顶，在港区边缘地带降落。

    “日军雷达已经被我们的干扰信号彻底瘫痪，我们多运几次，然后来一个中心开花，一举把两个机场拿下来，再实施南北夹击，敌人的抵抗会很快被肃清，到时候就满盘皆活了！”

    夏俭眼睛一亮：“这个想法不错……赵雷，你的意见呢？”

    安家军印度洋舰队航母特混编队司令赵雷中将重重点头：“可以一试！不过在此之前，必须得彻底把日军的空中力量瓦解掉，不然对方的战斗机发现并拦截我们的运输直升机的话，就麻烦大了。

    “另外，我建议在西北方的贝尔翁布雷区开辟新的登陆场，这样既可以迷惑对手，吸引日军从其他地方抽调兵力支援，对其他战场起到呼应作用。而且，一旦成功登陆的话，我们又多了一路奇兵！”

    夏俭连连点头，向管中浩道：“立即按照这个思路执行。告诉部队，我不要他们的困难，我只要结果！”

    “是……又到年底评选年度作品和年度作者了！

    记得第一届的时候，《铁骨》在年度作品和年度作者中均杀进前十，可惜第二届就风光不再了。当然，数据太难看了也不好，这次我们主攻年度作品吧，貌似只要订阅了弟兄们手里就有许多免费票可投，大家不妨投投年度作品的票试一试！

    谢谢大家！rq