    “这里就是五蝠客栈？”

    陈星河好生郁闷，心想自己是不是装过头了？

    五蝠客栈的五蝠是蝙蝠的“蝠”。

    大门门框上倒挂着好些蝙蝠，进门之后更夸张，到处都是蜘蛛网和嘶嘶乱飞的虫子。

    让人傻眼的是，五口大锅炖着好些蝙蝠，它们的翅膀还在抽搐，敢情“五蝠”是这么来的。

    “应该叫五锅客栈。”陈星河二人大步流星走向柜台，鬼蛟沙哑着嗓音问：“有上房吗？住店。”

    掌柜脸色蜡黄，嘴巴一张一合怪笑：“没有上房了，不过你们两个可以去抢，你们之前那些房客已经付过房钱了。”

    陈星河点头，转身朝二楼走去，鬼蛟嘎嘎怪笑着先一步跃向二楼。

    这里的规矩很简单，想住宿，去抢。

    “咔嚓……”火星飞溅，鬼蛟斩开一扇房门，冲进去二话不说就下杀手。

    “混账东西！”屋中修士大怒，然而白骨葬天剑一圈，二引，三刺，硬是把他逼得没脾气。

    “还不走？等着我们轰死你是不是？”陈星河大咧咧堵住房门。

    屋里这位一看点子扎手，立刻破窗而去，那是相当干脆。

    鬼蛟在墙壁上开了个窟窿，跑到隔壁“乒乒乓乓”一顿削，之后这两间上房就属于他们了。

    “我需要破禁之物，另外搞清楚在哪里可以出手物资，出手赃物。”陈星河吩咐道。

    “破禁之物？”鬼蛟微微一愣，没有多问什么，转身离开房间去找消息灵通线人打探消息。

    集市上人来人往，只要你肯花钱，不愁搞不到消息。

    大约过去半个时辰，鬼蛟领回来一老一少两名散修，他们是帮人跑腿兼联系业务的掮客。

    鬼蛟介绍道：“这二人消息灵通，老的有渠道处理扎手物品，你有什么要求尽管和他们说。”

    陈星河一看这一老一少就知道是老油条，不过鬼蛟在他们身上使了手段，所以被迫来到五蝠客栈听令。

    “先帮我处理一批杂物，另外我这里要出手三件宝物，冥恤石，天青铜，红纹角蟒皮，佣金百分之一，做得好后面有贵重东西交给你们处理。”

    这一老一少听得眼前发亮，心知大买卖上门，一扫之前忐忑不安，赶紧你一言我一语报价。

    陈星河随手放出大量杂物，全是没啥大干系的战利品，先把这些东西清出去换成灵石。

    至于冥恤石三宝，来自寺中僧人贡献。

    这一老一少兴高采烈离去，跑到集市上施展浑身解数，先将众多来历不明杂物处理掉。

    他们看过了，都是大众货色，哪怕来历存疑，以集市越来越庞大的交易量，就像一滴水融入江河湖海，谁都不会在意的。

    关键还在找买家上，冥恤石，天青铜，红纹角蟒皮虽然不算顶顶珍贵，却有资格擦筑基修士的边儿了，所以这才是大头。

    杂物换来二十二块中品灵石，不高不低，可以接受。

    想不到天青铜和红纹角蟒皮很快找到买家，陈星河痛痛快快出手，换回来八十三块中品灵石。

    这是公款，陈星河将储物符交给鬼蛟，让她另找掮客购买莲峰寺僧人所需物资。

    等到第二天，连冥恤石都找到买家，对方开价三十五块中品灵石。

    对于冥恤石来说这属于高价了，一老一少得到夸赞和奖赏。

    陈星河真正想要处理的东西是那些符箓，尤其阮魍魉随身携带的金符，不过这些东西很扎手。

    “破禁之物有消息吗？”

    一老一少相视一眼，老头斟酌着说：“有消息是有消息，奈何对方开价太高，除了一口价索要五十块中品灵石，还要一件自己看得上的奇珍。”

    “奇珍？”陈星河眯起双眼，点头说：“好，你们牵线，告诉对方明天正午芊羽楼四楼望海厅。”

    “好。”一老一少心头略宽，这笔买卖要是谈成了，他们牵线搭桥功不可没，抽头肯定不少。

    就这样，转过天来，陈星河带着鬼蛟赴约。

    芊羽楼高达十八丈，犹如一座玲珑宝塔，上下共分十二层。

    由于两名筑基修士在此坐镇，所以很多修士为了安全起见，做交易时喜欢将地点放在芊羽楼。

    四楼，望海厅。

    此厅布置华丽，进门就是砗磲屏风，墙壁上镶有各色珊瑚，在凡俗之人眼中可谓奢华至极。

    身为修士，眼界自然不同，那些毫无灵气灵性之物就算铺满地面都不会眨半下眼睛。

    陈星河提前半刻钟到来，没有想到对方比自己先到。

    三个人，两名耄耋老叟，一名身形挺拔中年人。

    表面上看，陈星河没有任何异样，实则心中已经翻江倒海，暗道：“竟然是他？修意门掌门夜寒衣，想不到这位白源郡江湖巨擘也来汇天大集了，而且从气息上判断处于炼气六层，若是我没有紫霄功打底，怕是远远不如。他旁边这两个老家伙难道就是黑鸦剑客和青蝠剑客？”

    此前，从隐门得到消息，说修意门掌门夜寒衣拜黑鸦剑客和青蝠剑客为师。

    陈星河万万没有想到进入汇天大集，自己出面做的第一笔交易，对家竟然是最熟悉的陌生人。

    说熟悉，夜掌门之名如雷贯耳，曾经下令彻查开龙脊之事，若非三万两黄金中途打岔，恐怕会一查到底。

    说陌生，陈星河并未直面这位掌门人，仅看过画像与身影，三神江上破坏对方好事，也不曾真正照过面。

    所以就当第一次相遇，从眼神到动作毫无破绽。

    夜寒衣打量对家。

    只见这两个家伙阴森恐怖，那个满头小辫子的老妪与两位师父的气息差不多，旁边面色苍白青年满脸倨傲，一看就是涉世未深棒槌。

    鬼蛟嘎嘎笑道：“原来是同道中人，难怪我在门外就闻到那股子尸腐味道！桀桀桀，赶快叫老身看看你们手中的破禁之物。”

    “不忙！”夜寒衣抬手阻止道：“先叫我们看一看你们能拿出何等奇珍？要知道破禁之物向来有价无市，不是那些不入流杂物有资格兑换的。”

    “小子你什么意思？”鬼蛟横眉冷目将手按到剑柄上。

