    小初急忙将车窗摇了上来，但是还是晚了一步，脸色难看的看着方凡笑着冲自己点头。

    她急忙的拿起电话给吴浩打了过去，“浩哥，不好了，我被发现了。”

    “愚蠢，我不是让你躲起来了吗，为什么还会被发现？”吴浩愤怒的吼道。

    “不是林梦阳，是林梦涵身边那个小子。”小初紧张的说道。

    “他俩怎么会在那？”吴浩很是疑惑。

    “也许是林梦阳打的电话吧。”小初害怕极了，这要是被发现，那林家报复起来她承受不起啊，如果不是背后有吴浩支持，她甚至连报复的心里都不敢产生。

    而此时站在人群的方凡，看着狼狈的林梦阳，淡淡的说道：“你平时不是说在学校你是老大吗？怎么你在门口被打，没有一个人过来帮你呢。”

    “我...不知道，他们突然间都叛变了。”林梦阳尴尬的说道。

    “与其说他们是你的小弟，不如说是吴浩安排做你的小弟，你还真的傻的可爱，知道是谁安排的这局吗，那个小初正在对面看着你呢。”方凡笑着指了指小初的车。

    “什么？”林梦阳不敢置信的看着那辆正在离去的车。

    这帮黄毛为首的小混混顿时脸色大变，“给我上。”

    “就你们几个臭鱼烂虾，上你麻痹啊。”方凡不屑的说道。

    一拳打到了带头的黄毛，按在地上抡起了胳膊，狂扇大嘴巴子。

    只见黄毛的脸迅速的肿了起来，整个脸都被打成了猪头，瘫软在地上惊恐的看着方凡，居然一声不敢吭，显然是被打怕了。

    方凡如此的狂暴，顿时看的剩下的小混混胆战心惊，几个人犹豫着，突然大叫了一声向着方凡冲了过去，他们拿了钱不上可不行，即使被打一顿，他们也得冲上去。

    方凡没有浪费丝毫的力气，一拳一腿都恰到好处，几个小混混不到一分钟就都倒在了地上哀嚎不已，这还是方凡留手的结果，只是让他们长长记性，如果是大恶之人，恐怕此时的他们早已经一堆冰凉的尸体了。

    完美的暴力表演，看的林梦阳心花怒放，此时的他对方凡居然产生了一丝的膜拜之情，如果自己有这身手，那还有谁能够欺负自己？不光对方凡产生了亲近的好感，甚至想起爷爷说的话，貌似跟在方凡身边，做一个跟班也是不错的选择啊。

    “凡哥，你太棒了，实在是太厉害了。”

    林梦阳激动的喊道，就连称呼的改变他自己都没有发现，这一声凡哥叫的非常的顺嘴。

    随后一瘸一拐的走到躺在地上哀嚎的黄毛身边，狠狠的踹了一会，直到方凡喊停这才停下了宣泄。

    方凡带领着姐弟二人，来到了一个茶馆，三人择位而坐，林梦阳自觉的做到了方凡的对面，让姐姐与方凡坐到一起，突如其来的举动，看的林梦涵甚是欣慰，看着自己的弟弟终于放下了心中的成见，不再与方凡作对，她心里终于松了一口气。

    “梦阳，你详细跟我说说，你跟小初认识的经过。”方凡喝了一口茶缓缓的说道。

    “那是一次吴浩过生日，我们一起去酒吧庆祝，来了很多人，其中小初就在里面，后来大家慢慢都熟了起来，也玩的都挺好，就认识了小初。”林梦阳仔细的回忆说道。

    “这么说，看来我推断没有丝毫的偏差，这小初应该就是吴浩故意安排在梦阳身边的，而且刚刚我看到小初就在马路对面，今天估计也是她安排的，小初自己肯定没有胆子这么做，这背后一定是吴浩安排的。”

    方凡淡淡的说道。

    “可是，吴浩原来对我确实很好，我能感觉到出来...”林梦阳突然小声说道。

    “你别犯傻了，吴浩对你好，那是因为你是林家的继承人，抛开这个身份，看他还搭理你不。”林梦涵没好气的说道。

    “这我当然知道，原本我一直认为，只有吴浩能配得上我姐姐，无论是身份，还是个人修养，都没有人比他更合适了，所以他对我拉拢，我都心甘情愿接受。直到那天，我才知道他并不是表面那么绅士。”林梦阳弱弱的说道。

    “什么时候，发生什么了，他欺负你了？”林梦涵紧张的问道。

    “就是凡哥刚来我们家的那天，晚上我出去送他，他站在一旁不知道给谁打电话，让人调查凡哥的背景，说要做掉凡哥。”林梦阳小心翼翼的看着方凡，见他没有当回事，这才说了出来。

    “林梦阳，你为什么不早说出来？”林梦涵气愤的吼道。

    “之前，之前，我不是看不上凡哥嘛...”林梦阳缩了缩脖子。

    “没关系，吴浩准备对付我，是我意料之中的事，在我踏入林家那一刻就已经注定的。”方凡无所谓的说道。

    “哼，好一个吴浩，好一个吴家，没想到为了达到目的，如此的丧心病狂。”林梦涵森然的说道。

    “我想林老早就看穿了吴家的算盘，至今没有动作，肯定是有他的原因的。”方凡沉吟的说道。

    “是啊，吴家主要的产业是电子科技，而且掌握的还是最核心的主板生产以及系统的研发，我们林家同样是电子为主业，主要的方向却是组装那些硬件，我们家族虽然有了一定的成就，却不得不依靠另一个家族的支持，这也是为什么林家和吴家一直绑在一起的原因。”林梦涵悲哀的说道。

    最近我们得到一些靠谱的消息，吴家正准备抛弃我们，准备与别人进行密切的合作，这样一来，我们家族的经济机会受到强烈的冲击，甚至会因为没有产品而断了资金链，导致家族生意破产。

    也就是这时候，吴家突然向我提亲，他们也是算准了林家不敢拒绝，这些天爷爷一直在拖着，即不同意也不反对，始终保持着暧昧的态度，这样就不会逼急了吴家立马与林家断了合作，我们林家有多了一些时间找其他合作商。

    “原来是这样。”方凡面露恍然。

