    在小院里又是一通打闹，王汉还是得偿所愿的吃到了傅蓉做的食物。

    不过，王汉只是浅尝了几口，算是领了刘红中的好意。

    品尝着不算精致的菜肴，王汉得意的看着五魁，刻意的拉长了吃东西时间。

    夹着食物的筷子缓慢的放进嘴里，王汉故意的吧唧着嘴，响声之大。

    被王汉的动作搞得牙齿痒痒，小姑娘五魁恨恨的看着王汉。

    一旁的刘红中看着这一切，不时的加入其中，帮帮王汉，帮帮五魁，三人一幅欢快的模样。

    又过了一会，等五魁将最后一块肉塞进自己哥哥的嘴里，三人的一餐算是彻底搞定了。

    五魁向着王汉吐吐舌头，收起食盒后又出了小院。

    五魁前脚刚走，后脚，马仙洪就带着人来了小院。

    推开门走进小院，王汉看清了三人的身影。

    停下和刘红中的交谈，王汉看向来人。

    为首的马仙洪，身后跟着一男一女。

    男的白发佝偻戴一副眼镜，女的黑发及腰挂一对红珠耳环。

    正是上根器中的毕渊和陈朵。

    见到陈朵的瞬间王汉眼中光芒一闪，按下心头的悸动，王汉笑问道：

    “老马？你怎么来了，有事吗？”

    在王汉的询问间，三人走到近前。

    为首的马仙洪听着王汉亲昵的称呼，不适应的挠了挠头，夹杂着一丝不好意思，说道：

    “能不能不要叫我老马，搞得我多老似的。”

    看着马仙洪脸上的表情，王汉得意的笑了笑。

    这些天，他是摸清楚了，这马仙洪就是一个初出社会的中二理工宅。

    看似老练的外表下，蕴藏的是一颗呆萌的心。

    只要不触及底线，是很好相处的。

    王汉看着马仙洪，等着他接下来的答案，结果一旁的毕老则先一步说道：

    “我来看看红中，这些天他的身体越来越好了，吃的补药需要调整。”

    闻言，王汉点点头，说道：

    “毕老辛苦。”

    毕老笑着，也是抱怨道：

    “王汉小兄弟你要是全包了，老头子我也就不用这么辛苦了。”

    听到毕老的话，王汉大笑着挠了挠头，没有去接，敷衍了过去。

    看着王汉的表情，毕老摇了摇头，也没有真的追究，走到刘红中身旁给他号起脉来。

    没有多顾毕老，王汉看向一旁的陈朵，对着马仙洪问道：

    “毕老是来找红中的，那么陈朵姑娘呢？”

    马仙洪没有回答王汉的问题，而是也看向了陈朵，对陈朵道：

    “陈朵，他应该可以治疗你的病，你自己想清楚，要不要让他治。”

    陈朵道：

    “我。。。”

    看着自顾自说话的两人，王汉打断了犹豫的陈朵，不爽的对马仙洪道：

    “喂，你别乱安排，我说了我要治吗？一幅命令的口吻，你是怎么回事。”

    听到王汉的话，马仙洪微微侧身，丢给王汉一个冷酷的眼神，说到。

    “吃了东西就要干活，你当村里的那几头猪你白吃的吗？要不要让傅蓉和你算算总账啊！？”

    听到马仙洪提起傅蓉，王汉立马像霜打的茄子，嗫嚅着，不再言语。

    一旁的陈朵见两人的对话，低头思索了片刻。

    微微皱眉，陈朵对马仙洪说道：

    “我可以。”

    得到答复，马仙洪点点头，说道：

    “既然你决定了，我就支持你。

    说着，马仙洪又转过头来对王汉说道：

    “你看看，什么时候给陈朵做一个检查，不管你治不治的好陈朵，你在村里吃的一笔勾销。”

    闻言，王汉不可置否的点了点头。

    王汉道：

    “行吧，你是老大，你都发话了，我还能怎么办呢？时间的话，就今天吧，这种事宜早不宜迟。”

    说着，王汉笑了笑，一双眼睛不时放在陈朵身上。

    在碧游村这么久，故事的主线终于是走上正轨了。

    这些日子里，王汉一直在给刘红中治病，也在村子里刷脸熟。

    但是一直是没有和陈朵走得太近，一直是保持着点头之交。

    因为王汉不确定，自己上赶着去帮陈朵治病，她会不会同意。

    所以王汉实施的是曲线救国政策，正好有一个同为患病的刘红中。

    同样的可怜人，在救治陈朵的路上，王汉不介意对他们伸出援助之手，尤其还可以对救治陈朵有帮助。

    再和马仙洪几人聊了几句，王汉带着陈朵离开。

    将陈朵带回自己在碧游村的房间，两人走进房间，关上门，房间里就只剩下王汉和陈朵两人。

    拿出一个路上在村民家摘的干葫芦，王汉对陈朵道：

    “把外衣脱了吧。”

    闻言，陈朵点点头，很是听话的将外衣脱了下来，漏出了里面的绿色连体衣。

    等陈朵脱完了，王汉的葫芦也祭炼好了。

    拿着葫芦，王汉走到陈朵身边，又转到她身后。

    王汉将绿色连体衣的拉链往下拉开，漏出了少女的肌肤。

    陈朵的肌肤绝对算不上白嫩，溃烂、腐败，这是其给王汉的第一感觉。

    王汉的手上亮起红色光芒，左手上的葫芦往陈朵面前一抵。

    王汉道：

    “将你一直憋着的那些蛊毒释放出来吧。”

    听了王汉所说，陈朵难得的迟疑了一下，但最后还是听从了王汉的话。

    红唇微微开启，皮肤的收紧也放松开来。

    一股股黑色的蛊毒从陈朵周身冒了出来。

    见此，王汉目光一凝，左手上亮起庞大的炁。

    葫芦被激活，大股的蛊毒被吸进葫芦。

    待陈朵不再吐出蛊毒，王汉才将葫芦收起。

    右手的红光依旧在，按在陈朵的肩头，王汉将自己的炁打入了陈朵体内。

    王汉道：

    “运行你的蛊身修炼之法。”

    听到王汉的吩咐，陈朵运行起功法，黑色的炁在于王汉红色的炁接触后，在身体里运行周天。

    感受到炁的流动，王汉的双眼亮起金光，大罗洞观悄然发动。

    等陈朵运行完全，王汉又叫停了她。

    王汉的炁还在往陈朵的体内钻，在陈朵放弃行功后，王汉的炁代替了其位置，在陈朵体内运行。

    还不待王汉的炁在陈朵体内运行一个周天，王汉突然控制着炁逆转方向。

    炁的突然逆行让陈朵的身体猛然一震，随即昏了过去。

    王汉扶着小姑娘的身体，嘴角斜斜一笑。

