    “我？”

    七色鹿黑溜溜的眼睛瞪大，看着玉宸一脸不敢置信，

    不是他看不起自己，但像是帮助精怪快速孕育灵性，生出灵智这种事情，玉宸都做不到，怎么可能他这样四品位格的瑞兽能够做到？

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，笑道：“你忘了自己的权柄是什么吗？”

    七色鹿闻言，看着玉宸若有所思。

    作为跟随玉宸许久的灵兽，七色鹿智慧其实并不低，加上这些年来用心学习，对于许多事情其实他都非常明白，只是大多数时候都转不过弯而已。

    被玉宸一点醒，七色鹿便明白了其中关键。

    七色鹿作为阴阳五行精气所化的精灵，若是想要荣升三品，最适合的莫过于是借助阴阳五行的本源。

    但这两种本源，早就被各类位格拆解，根本没有一人能够独立收集到足够支撑自身三品位格的份额。

    哪怕部分修士能够凝聚些许，也大多不全，例如七色鹿手中的五行本源，其实也是偏向于五行运转孕育的本源。

    这一点上也是和玉宸日后二品位格上清灵宝天王·赤明革天上真，所拥有推动万物运转，带领未来走向变革的力量有一定关联。

    而玉宸这一段时间，带着七色鹿在中土各地游走，修补各地枯竭地脉。

    看似是在获取天地垂青，地脉青睐，实际上也是帮助七色鹿演化其执掌的那一缕五行运转的本源，逐渐衍生出以土为核心，修补大地的力量。

    而参娃、芝女这等精怪一流，本就有着完善土地，提升地脉灵机的能耐。

    它们若是和七色鹿联合起来，便能够组建一个针对地脉枯竭的救护队。

    七色鹿提供血液，滋养地脉，使其恢复生机。

    参娃、芝女一流养护七色鹿，同时帮忙进一步修复地脉。

    可以说，只要他们组队多出去走走，维护地脉，修复天地，自然有天地眷顾，受到冥冥之中的天意垂青。

    而这天地之间，又有什么东西能够胜过天意对精怪一流的好处？

    只要天眷足够，不要说加速其孕育灵性，灵智生出，就是让二者从四品精怪，转为参仙、芝仙也不是不可能。

    明白这一点的七色鹿也知道玉宸的意思，这是让他自己选择，自己谋划，他想了想，便是让玉宸将跟随而来的白鹿、灵鹿放出，而后自己带着鹿群和参娃、芝女跑到一边，交流了起来。

    “这一手，应当是葛道友的想法吧。”

    瞄了一眼身边，玉宸望着七色鹿缓缓开口。

    下一瞬，葛真君缓缓走出，伴随着他的到来，四周清光涌动，浮现出一层薄薄的帷幕，阻隔内外，不至于惊动七色鹿他们。

    葛真君望着玉宸笑道：“我也是见道友坐骑如此神骏，不由想着为这群精怪谋取一些福利。”

    “道友明明是想要助我，何必说的像是你占了便宜似的？”

    玉宸笑着摇了摇头，在此方天地当中，因为早年凝聚的位格联系，七色鹿和玉宸气息较为相合，二者任何一方进步，对另一方都有一定的好处。

    例如玉宸当初荣升三品的时候，推动七色鹿凝聚了一丝丝五行本源。

    若是日后七色鹿能够凝聚足够多，代表五行运转的本源，以此荣升三品，对于玉宸日后荣升二品也是一股不小的助力。

    葛真君正是明白这一点，才会特地点化两个四品精怪。

    “哈哈哈，你们两个就在这互相奉承吧。要我说，有什么话，说清楚不就好了？”

    卫元君跟着走出来，比起前段时间，此刻的卫元君周身气息激荡，霹雳隐显，看上去少了些许慈悲祥和，多了不少威严神圣。

    这显然是借助当初从王灵官，以及后续一些荣升三品失败的修士手中获取的本源，完善了自身位格。

    单纯以气息和神通而言，卫元君现在已经差不多追上了葛真君。

    玉宸恭喜一声，卫元君摆了摆手，缓缓压下身上气息，度人经本源再次浮现，恢复原本随和的模样，感慨道：“不过是寻回了本该有的力量，最多是无愧于先师，哪有什么可以恭喜的？”

    说完，卫元君又是和玉宸闲聊了两句，等玉宸将手头杂事处理完，嘱咐了七色鹿两句，便随着卫元君和葛真君来到另一处宫殿之中。

    此刻，宫殿之中有着数位三品仙神位格的修士端坐其中。

    他们既是这次玉宸入驻上清灵宝一脉的见证者，也是各方势力派出的代表。打算借助这次入驻的典礼，汇聚在一起，讨论一下如何应对未来的局面。

    因此，这些三品修士之中，有玉宸没见过的仙佛两道的前辈，也有玉宸比较眼熟的几位仙佛修士，例如前几年还坐镇于扶桑中土之间，执掌天枢伏魔上相位格的于真君和执掌三天扶教降魔护道天师位格的张天师。

    例如，前两年在仙佛修士荣升三品失败期间出手，执掌东华子位格的少阳真君，执掌荡魔祖师位格的玄天真君，执掌观自在菩萨位格的比丘尼。

    “她的名号便是观自在？”

    玉宸听到卫元君介绍那比丘尼名号的时候，有些惊讶于对方竟然直接选择以观自在名号作为自身法号。

    这种事情在修行界算是比较少见的，毕竟九品位格体系，算是神道变种。

    其中仙佛两脉的位格，究其根本也是一种神位。

    眼前这位佛门比丘尼将自身名号改成观自在，走上观自在的道路，许下类似的宏愿，做着传说中对方会做的事情，甚至衣着和性情都无限向着这位菩萨靠近，那么她到底算是观自在的化身，还是一个独立的存在？

    “南无阿弥陀佛。”

    白衣飘飘，手持净瓶，容颜秀丽，眉心有一点朱砂流转淡淡佛光，四周虚空有八部善神护持的观自在望着玉宸，微笑道：“昔日佛告无尽意菩萨，“善男子，若有国土众生，应以佛身得度者，观世音菩萨即现佛身而为说法，应以辟支佛身得度者，即现辟支佛身而为说法……”

    “此乃菩萨慈悲，由普现色身三昧示现之三十三种变化身，或佛身、或辟支佛身，或声闻身，或梵王身，或帝释身，也可为大自在天身，大将军身，毗沙门身，小王身……”

    “因此，那三十三身，名为三十三重，实则无穷无尽。我等学习菩萨法门，自然也应该以菩萨法身显化，度化世人，若是强行保持独立，难免出现偏差，无法明悟慈悲真意，以至于人间出现以姿态、场景与所持法器来区分的三十三观自在。”

    “那三十三观自在中，白衣、青颈、多罗尊、叶衣、阿麽提五观自在身也就罢了。如那蛤蜊观自在，本是昔日修行菩萨法门之人，为劝解喜食蛤蜊，要求沿海百姓月月进贡，弄得渔民苦不堪言的天子，显化的一重变化，却也被人视作观自在法身，以视同菩萨本相的区别。此等行径，实在可笑。”

    ‘她一直这样吗？’玉宸有些好奇的同卫元君交流，对这位将自身名号改成观自在的比丘尼，有些不知道如何评价。

    ‘道友习惯就好，这位观自在道友，唯有在涉及到菩萨名号和慈悲真意的时候会这样，也算是她区分自我和菩萨的一种方式。’

    卫元君解释一句，便打断观自在的言论，将玉宸带到其余几位仙佛修士面前，简单的为玉宸介绍了一下他们的来历。

    “这一位是通玄真君，执掌三品位格源自于上洞八仙·玉洞通玄先生·中条应变真君·张果，论得道时间，还在我之前。”

    卫元君说着，指着头束金箍，身穿白驴法衣，乐呵呵的白发老者。

    当玉宸看去的时候，那绣在衣服上的白驴也是看了看玉宸，并且在玉宸的眼中，这位老者其实一直倒骑在那白驴之上，立于天地之外。

    “见过张老！”玉宸微微躬身施礼，那通玄真君避开，连连急忙摆手。

    “不敢当，不敢当，天王气数青紫，又是独自证道，比起贫道这等依靠先辈传承之人，不知胜过多少。日后必然是一位二品帝君，贫道不过一老朽，如何能受你的礼？”

    说着，通玄真君指着边上以为周身青气环绕，隐约有彩蝶飞舞的一位年轻道人，道：“要论得道早，还是微妙道友更胜一筹，再说了，微妙道友同样是独自证道，想来他同天王会有更多话聊。”

    卫元君适时的为玉宸解释：“这一位是孙真君，执掌的三品位格大半源自于南华真人，也有部分源自于太乙救苦天尊，属于其自行凝聚的位格，三品独一型·隐宗妙真道主·太乙救苦上真·微妙无通真君·孙行真。”

    “见过孙真君。”

    玉宸微微躬身，这位孙真君倒是没有和通玄真君一样避开，受了一礼后，也是会了一礼。

    卫元君见状，又是为玉宸介绍下一位真君，此人周身气息宛如五色光焰，眉清目秀，近乎童子相貌，手中拿着一柄五色如意，显然是以五行之道为主体，步入三品位格。

    “这一位同孙真君乃是同辈众人，当时同孙真君一同被称为仙道两大奇才，同样是凝聚独属于自身的三品独一型位格，浮黎都明真君·金阙五极天师·云尘子。”

    这一次，玉宸还未开口，那云尘子便率先开口道：“我听闻你坐下有一灵鹿，名唤七色，乃是天地之间，阴阳五行精气所化，贫道坐下无一门人，不知道友愿不愿意割爱，让其同我学道？”

    此话一出，在场众人无不侧目，孙真君更是皱起眉头。

    这位和云尘子同一时期的仙道前辈，非常清楚云尘子的来历和性格，也明白这家伙一直以来的目标。

    云尘子根基在于五行，但此方天地五行本源分散，他当初能够成就三品已经是得天之幸，想要更进一步，非得另辟蹊径。

    居孙真君所知，云尘子想要将五行混同，复反元始，逆转纯元，以五行太玄化作玄清天境，借此荣升二品位格。

    其二品名号，孙真君也是有所耳闻，乃是浮黎都广通明高圣帝君·金阙辅极太玄上真·玄清妙道天主。

    只是此路艰难，几乎等同于放弃五行，重修一脉，一旦失败，比起那些四品荣升三品失败之人，也未必好到哪里去。

    要知道，这云尘子原本的名号可是浮黎都明真君·金阙五极天师·太玄上真。但现在，无论是他自己对外介绍，还是外人感知其气息，得到的反馈都是浮黎都明真君·金阙五极天师。

    同样皱眉的还有通玄真君，作为上洞八仙之一的张果老继承者，通玄真君对于仙道后辈颇为爱护，平日也喜欢游走四方，度化那些陷入迷茫或者走入邪道的晚辈。

    其身上眷顾，还要胜过几次三分获得天眷的玉宸，以及号称能够寻声救苦的观自在，为此地之最。

    他同样明白云尘子这些年来因为尝试失败，失去太玄上真名号而越发偏激，只是因为其手段大多用在同西洋的战斗上，哪怕阴狠，大家也不好说些什么。可他现在，突然对玉宸如此关心，通玄真君也难免有些担心起来。

    而作为主角的玉宸，灵觉远甚于同境界修士，又有着诸多天罡地煞神通护持，对于他人对自身的情绪非常敏感。

    云尘子虽然是独自凝聚三品位格，但在如此近距离的情况下，玉宸还是能够感受到他的部分情绪。

    ‘渴望？怀疑？探究？还有一点点审视。同那孙真君有些类似，多了渴望，探究的想法也更深……’

    玉宸心中闪过种种念头，面上依旧平和，非常婉转的拒绝道：“我那鹿儿生性顽劣，平日和我相处尚且闹腾，去了前辈那，恐怕是一刻都不的安生，在距离大战开始前，打扰了前辈修行，反倒不美。”

    “这样吗？”

    云尘子看了看玉宸，笑呵呵道：“如此看来，却是我和玉宸的灵鹿，没有缘分啊。不过，距离我等和西洋开战，还有一段时间，这几日我也会待在此地，你那灵鹿若是有空，可以来我这学习一二。”

    ps：本章中三十三观自在的说法仅限于九品位格体系副本这一世界，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

