    第1469章 贱死人了   

    孤独神终于停了下来。

    

    他累了，不，准确的说，他倦了。

    

    追不上！   

    这家伙虽然打不过他，可是速度是真快，逃跑起来那是真的一点都不含糊。

    

    再这么追杀下去，也不会有什么结果，不过火魔可能会被自己砍死。

    

    姜独看着停下来的孤独神，脸上不由得露出了一抹灿烂的笑容。

    

    “咳，孤独兄弟，咱们这也算是不打不相识，反正你也追不上我，不如咱们化干戈为玉帛，不打了呗？”

    

    “我这也算是知道你的实力了，震得强！”

    姜独竖起大拇指称赞说道。

    

    姜独估摸着，能量之道的升级差不多也快完成了，所以笑着对独孤神说道。

    

    看起来，姜独似乎认怂了。

    

    孤独神有了台阶下，不由得轻哼一声，似乎也没有再打下去的意思。

    

    他心中还是比较舒服的，明明是自己主动停了下来，不想追了，但是这个人还给自己面子，主动认错，倒也是还可以的。

    

    “你不错！”

    

    孤独神口中说出了三个字，似乎是对于姜独的认可。

    

    “那你不是废话……不是不是，那你说的就很对，咱们两个打一场，我其实还感觉打出来了惺惺相惜的感觉。”

    姜独有些感叹的说道。

    

    独孤神没有什么表情，轻轻的点了点头，随后重新落在了台阶之上，他要继续通关。

    

    姜独撇了撇嘴，还挺傲娇的。

    

    不过他也不在意，大丈夫能屈能伸，能硬能软。

    

    认个怂什么的，那都不是事。

    

    独孤神离开之后，姜独开始询问系统。

    

    “狗系统，还有多长的时间能量之道能够升级完成？”

    姜独问道。

    

    “你才是狗，你才是狗，你全家都是狗！！！”

    系统忍不住打出来几个巨大的红字，还带着三个感叹号强调说道。

    

    “呦呵，还有小脾气，行了行了，你不是狗，我的系统小宝贝，还要多久才能升级完成？”

    

    姜独声音之中有些宠溺的问道。

    

    系统……   

    ○|￣|_   

    “叮，宿主请不要恶心我！”

    系统正儿八经的认真严肃说道。

    

    你才是宝贝，你全家都是宝贝。

    

    系统小宝贝，呕……   

    “真的是，叫你真名你不喜欢，叫你代号你要恶心，你到底想要怎么样？”

    姜独气鼓鼓的说道。

    

    系统(乂｀д′)！   

    你特么的……   

    算了，不和这个贱家伙一般见识。

    

    “叮，因为能量升级比较强大，所以现在预计还需要五个时辰！”

    

    “多少？”

    姜独听到这个时间，顿时愣住了。

    

    “叮，五个时辰！”

    

    “握草，怎么会这么长时间？”

    姜独忍不住有些吐槽说道。

    

    你现在完整度提升这么多，怎么升级个能量之道反而速度变慢了下来？

    

    “叮，本次能量之道升级将会是一个质变，请宿主耐心等待。”

    系统没有感情的说道。

    

    姜独……   

    他重新睁开了眼睛，看向了再次准备上一层台阶的独孤神。

    

    五个时辰，闲着也是闲着。

    

    “垃圾独孤神，老子给你说惺惺相惜，你连个回话都没有，只点了点头是什么意思，是看不起老子吗，妈的个巴子，老子最讨厌看不起我的人，下来给我打一场！”

    

    姜独的大吼声在阴影之界响了起来。

    

    所有人的目光再次看向了姜独。

    

    那小表情，那小神色……   

    疯了疯了，这家伙是彻底疯了吧，刚刚将独孤神才选择不再找他的麻烦，两人也摒弃前嫌了。

    

    现在这单玉，竟然又开始疯了。

    

    等等，这家伙不会是有什么精分一类的情况吧？

    

    独孤神目光重新看向了姜独，深邃的眼神之中似乎还带着一抹不解和茫然。

    

    不是，他们刚才不是已经言和了吗？

    

    孤独神再次懵了。

    

    “看什么看，就说你呢，孤独神，点名道姓了都，还待着干什么，过来正面上我啊！”

    姜独大大咧咧的说道。

    

    独孤神火气瞬间就暴涨了起来。

    

    他真的怒了，此人莫非是当他是泥捏的一般，想惹就惹？

    

    “死！”

    

    孤独神的身影瞬间腾空飞出，剑光在他的身体周围分化，无数的剑影飞快的扩散，眨眼间仿佛化为了一片星海一般，占据了大片的虚空。

    

    “豁！”

    

    姜独看着这一幕，忍不住感慨一声。

    

    这场面，真宏大，只不过剑影分的这么散的话，会不会导致剑影的威力太弱，从而导致给他带来不了什么提升啊？

    

    姜独的心中还在担心着。

    

    但是让姜独没有想到的是，孤独神手中的铁剑伸了出来，直接悬浮在他的面前。

    

    瞬间，一道道剑之虚影，直接向着这柄铁剑的汇聚了过去。

    

    铁剑之上，剑光吞吐，随着一道道剑影汇聚，铁剑之上的剑光开始变得无比的强烈。

    

    眨眼间数百道剑光融入铁剑之中。

    

    许多人看着这样的一幕，不由得都是格外的诧异。

    

    “万剑归宗，独孤神竟然已经开始修炼这一招了？”

    有人惊讶的说道。

    

    “什么万剑归宗？”

    有人没有听说过，好奇的问道。

    

    “万剑归宗，孤独开拓者最强的一剑，也是独孤家最强大的招式，想要修行这一剑，都是要率先剑化星海，随后星海之剑融于剑身，融剑越多，则剑越强。”

    

    “这个招式独孤剑魔都是达到登天境的时候才开始修炼的，传闻是独孤开拓自身之道是演变出来的招式，也是独孤的道所表现出的形态，没想到独孤神现在竟然都可以修炼了。”

    

    姜独耳朵动了动，听到了这些对话。

    

    万剑归宗，好家伙，一个苍天，叫万剑归宗这个名字的剑法，没有万亿，也有八千亿。

    

    没想到孤独家也有这么一招。

    

    而他，现在面对的就是这招，不过独孤神虽然修炼了，可是明显修炼的有些不怎么样，那漫天的剑光看着很壮阔，可是独孤神的铁剑却仅仅是吸收了上百道剑气。

    

    不过即便是上百道剑气，姜独感受着那柄铁剑之中的波动，也是微微惊了起来。

    

    好惊人！   

    孤独神瞬间一剑划了出来。

    

    “追字剑诀！”

    

    话音落下，一柄几乎凝结成实质的剑光，刹那间向着姜独冲了过来。

    

    姜独扛了那么多剑气，一眼就看出来了这一剑是追字剑，所以他压根就没有准备逃跑。

    

    不过他的心中升起了浓郁的危机感，若是没有防御的硬抗这一道剑气，恐怕他会出事。

    

    所以姜独一记大脚就是踹了过去。

    

    巨大的脚掌和剑气狠狠的撞在了一起。

    

    “轰！”

    

    巨大的脚掌直接粉碎，剑光不过是暗淡了一些，随即便是继续冲向了姜独。

    

    姜独全力防御，可是当剑光真正到达的时候，瞬间姜独的身体直接支离破碎。

    

    无数的切口出现在他的身上，伤口极为的平滑，就仿佛刀切在豆腐上一般，一剑下去，姜独直接成为了一百一十七块。

    

    

