    “退婚？”

    石台上，卫坤、林闲呆若木鸡。

    余灭情的一盆冷水浇下。

    父子二人如五雷轰顶、万箭穿心！

    “紫嫣深得我宗宗主厚爱，欲让她全力修行，婚姻的羁绊会让她失去在更广阔的天地翱翔的自由！”

    余灭情看向林闲：“如果爱，请放手！”

    “余长老，有些话是不能随便说的！”

    卫坤呆了片刻，方才回神，他目光缓缓望向余灭情：“退婚之事，是紫老前辈的意思，还是玄鼎印山宗宗主的意思，有些话现在收回还来及！”

    “退婚一事，与紫嫣的爷爷无关，是我宗宗主的意思，也是嫣儿的意思！”

    余灭情淡淡道：“你也应该清楚你儿子是个什么样的货色，或许他曾经是天才，但现在已经陨落，低劣的资质甚至比不上我玄鼎印山宗挑粪的打杂弟子！”

    “这样的资质，如何配得起未来的圣地宗主，真是癞蛤蟆想吃凤凰肉，也不怕给烤糊了！”

    “我儿资质愚钝，但也不允许你来当众侮辱！”

    卫坤暴怒，一股强大的气势自他魁梧高大的身躯拔起，刹那间演武场狂风暴起，乌云自四面八方汇聚而来，遮天蔽日，整个天地，都陷入了无尽黑暗。

    更有一尊四腿八臂的魔神虚影，在卫坤背后缓缓凝聚。

    这是卫氏血脉之力的象征。

    只可惜卫坤血脉淡薄，魔神虚影并不清晰，忽隐忽现。

    “卫坤，你忘记自己林府赘婿的身份了吗？”

    “你是一府之主，两族族长，难道想因为个人恩怨，而为两个家族带来灭顶之灾吗？”

    林家三位长老，急声怒喝。

    “啊！”

    卫坤闻言，身躯一僵，刚刚凝聚的气势，瞬间消散，他一屁股坐在地上，整个人都像是废了一般。

    他目光看向紫嫣，声音沙哑道：“紫嫣姑娘，真的没有缓和的余地了么？”

    “卫叔叔，请您谅解！”

    紫嫣抬头，水汪汪的眼睛，写满了无辜：“林府对我紫氏一族恩情如山，紫嫣并非忘恩负义之人，只是恩情是恩情，感情是感情，两者不能混淆。”

    “我若忍辱顺从了这门婚事，且抛开我个人的感受不谈，林府难道会忍心看着一个无辜的少女自此跳入深坑，将一生的大好年华，葬送在无用的废物身上吗？”

    “为什么先祖的一个随口承诺，就要让我们这些无辜的后辈来承担无尽的痛苦，我们生而为人，都是有自己独立的人格和尊严的，难道你们林府为了一己之私，就要陷我于深渊，承受我本不该承受的痛苦么？”

    “好好好，卫某是个粗人，辩不过你，罢了，是我儿没这个福气！”

    卫坤张了张嘴，想要说些什么，但憋了半天，最终一句话都没有反驳出来。

    不忿神情与迟钝动作，将我明明觉得你说很不对，但又不知道你说的哪里不对的心理活动，表达的淋漓尽致。

    “哼，自己儿子被人上门解除婚约，却一点血性都没有，这样的人，怎么管理我们林府上下！”

    “父亲赘婿，已经很可怜了，没想到儿子连赘婿都做不成，真是一窝比一窝废物！”

    石台下，林府众人小声议论，各种污言秽语飘荡。

    “卫府主，你很识时务，你放心，我玄鼎印山宗并非不知礼数之人，这枚神级固基丹就赠与你们林家了！”

    余灭情掏出一瓶丹药，抛到林闲脚下：“你服了这枚丹药，能帮你巩固境界，稍微努力一点，修炼到练气九层，也并非没有可能！”

    “林闲，你若觉得委屈，我还可以补偿你玄鼎印山宗外门见习弟子的名额！”

    紫嫣扬起俏脸，骄傲的等待林闲的感谢。

    在她看来，这种进入圣地修行的名额，足以让林闲感动万分，笑着接受了。

    “若非我实力不济，真想现在就将你狠狠击败，让你品尝被当众羞辱的感觉！”

    林闲抬起头，俊秀的脸庞因为情绪的激动，而无比狰狞，青筋毕露。

    他迈开步伐，向着紫嫣缓步而来，每走一步就有一句狠话落下：

    “我少年成名，不满十四岁就是半步筑基的境界，若我天赋仍在，今日站在你面前的就是不满十八岁的半步金丹强者了，试问你玄鼎印山宗再强，也敢触怒一位必能晋升真婴境的少年至尊吗！”

    “天赋失去的这些年，我受尽屈辱，默默承受，并非是我怯懦，活在自己的世界中，只是还没触碰到的我的底线而已！”

    “但你和玄鼎印山宗今日所为，当众仗势欺人，羞辱我父子，把我当做叫花子一样打发，却是踏碎了我的底线！”

    “那又如何？”

    紫嫣淡淡一笑：“我承认今日的举动，有些欠考虑，虽然并没有仗势欺人、当众羞辱你父子的本意，但的确产生相应的后果，可抛开事实不谈，我的确没什么主观过错。”

    “当然，对于这个结果，我也不想道歉，毕竟退一万步讲，我一个少不更事的女孩子，你计较那么多干什么，你就不能大度一点？”

    “啊哈哈哈！”

    林闲闻言，仰头大笑：“说一千道一万，你还是瞧不起我，认为我不可能翻身，认为我配不上你！”

    林闲双足踏地，猛地吸了一大口气，情绪酝酿，渐达顶峰，脑海中有关这一段剧情最经典的台词，揉成一团，就要喷来了。

    只要这段台词现世，必定打动人心、一鸣惊人。

    从此以后，他的这个主角人设就算立住了！

    好期待这一刻啊！

    林闲双眸紧闭，为了这一刻，他足足练习了一百遍台词。

    一百遍啊一百遍！

    试问谁还能比他敬业！

    一念至此，他都被自己敬业的精神感动的热泪盈眶。

    谁说小鲜肉演技敷衍来着？

    他就是个绝对的例外。

    “呼，新生代鲜肉的口碑，就从我开始重新树立吧！”

    林闲脑海一片空灵，言行合一，此刻他已经和这个人物，完全融合成了一体。

    再等等，再让我酝酿一秒！

    堪称史上最经典的热血少年励志名言，终于要从我口中震撼登场了。

    然而，还不等林闲张口，坐在一旁的方修却早已按捺不住了！

    天才坠落、废柴受辱、当众退婚！

    这不就是穿越者最经典的主角模板么。

    “原来他才是这一世的主角！”

    方修心中一沉。

    不行，绝对不行！

    方修从来就没有独断一个时代的野心。

    他仅仅是想苟到天下第一而已。

    但林闲对他的恨意，早已到了很难化解的地步。

    一旦后者觉醒金手指，自己岂不是多了一个实力强大、潜力恐怖，甚至拥有主角模板的一世之敌？

    为了自己的安全着想，方修还能怎么办！

    当然夺他气运了！

