    这个人正是那四个大汉中的一个，现在他的胸口凹陷下去了一个小坑，显然是胸骨都碎了。

    可是这个家伙吐完血之后，就跟没事人一样站了起来，身体一抖，咔嚓一声就看到他胸口的凹陷又恢复了过来。

    这让吕安他们看得一阵头皮发麻，脸色苍白的就跟金纸一样。

    受了这样子的伤居然还跟没事人一样！妈的，这他妈的还是人吗？

    这要是普通人的话，现在估计都已经快翘辫子了吧！“嘭！”

    接着很快又有一道身影倒在地上，正是克拉夫，他的胸口也被砸出了一个凹陷，不过就跟那个大汉一样，起来之后就像是个没事人一样。

    不过也就是这个时候，双方都停了下来。

    两边互相看了看，那些黄金战士脸上很凝重，而丹尼尔和克拉夫的脸色也不好看，他们没想到对方都那么难缠，想要短时间内解决对方的话，恐怕那是做不到的，除非是拼了命。

    可是现在那些黄金战士的任务是杀了黎黎。

    丹尼尔和克拉夫的任务是清理掉叶秋他们，免得他们从那些珠宝调查到他们的头上。

    要不然在知道了牧羊人家族的人来到了华夏，华夏这边肯定会有行动的，那样子他们绝对会陷入麻烦当中。

    所以眼看着短时间内拿不下对方，双方都开始有些迟疑了。

    一个大汉看了看其他人，然后低声说道：“麻烦了，现在怎么办？”

    “反正绝对不能够让慕容家的余孽活着离开，要不然主母绝对不会放过我们。”

    有人说道。

    丹尼尔看了克拉夫一眼，说道：“这些家伙很难缠，我们想要带走这个小女孩恐怕很困难。”

    克拉夫皱眉，冰冷的说道：“如果带不走，那就直接杀了她，反正也不能够让他们带着活的离开，而且我们的目标是那些调查珠宝案件的华夏人。”

    两边各自交流了一会儿。

    然后一个大汉突然说道：“我们两边都奈何不了对方，我看不如停手吧，我们只是想要杀了那个小姑娘而已。”

    丹尼尔和克拉夫一愣，接着对视了一眼，然后突然笑着说道：“我们的目标也不是你们，既然你们想要这个小女孩的命，那么就直接杀了好了。”

    那几个大汉听到这也非常的意外，可是这两个家伙答应的那么快，反倒是让他们有了疑心。

    其实丹尼尔和克拉夫也一样，不过反正都要杀了黎黎，所以丹尼尔就对着吕安说道：“杀了她”吕安听到这脸上露出犹豫了之色，要说做这个生意，他手上不是没有染过血，可是再怎么说，杀人而且还是一个十几岁的小姑娘，也让他有些迟疑的。

    可是不开枪的话，那么死的绝对会是他，想到这，吕安就说道：“对不起了。”

    黎黎转过头，可怜巴巴的看着吕安：“哥哥，你真的要杀了我吗？”

    吕安不为所动，脸色没有丝毫的变化，他早就看过这个小姑娘的演技了，沈凯和张涛就被骗的栽了一个大跟头。

    “王八蛋，下辈子不要让老娘遇到你！”

    黎黎看到这气愤的捏紧了拳头。

    吕安冷漠的看了她一眼，刚想要扣下扳机的时候。

    “叮铃铃！”

    冷不丁的，突然一阵手机铃声响了起来。

    “谁？”

    在场的人突然不约而同的朝着一个方向看了过去，因为手机铃声并不是他们身上的，而是另外有人。

    “谁在那里！”

    丹尼尔和克拉夫冰冷的喊道，没想到在场的居然还有其他人，不管对方是谁，这么躲着显然没有安好心。

    那几个黄金战士同样冰冷的看着那边：“自己滚出来，要不然我们过去了。”

    “等等。”

    一道男人的声音响了起来，接着几个人从角落里面慢慢的站了起来，然后拍了拍身上的灰土，摇摇晃晃的走了出来，显然刚才这几个家伙就蹲在那边看热闹呢。

    走在最前面的一个家伙这时嘀咕道：“艹！半夜三更的打什么电话，特么的居然还送快餐，老子要是饿了不会自己做吗，我要是买特么的就是脑残！”

    恶狼他们突然看了叶秋一眼，嘴角纷纷抽搐了一下。

    很想说大哥你可能对快餐这个词有点误解。

    黎黎瞪大了眼睛，看着叶秋。

    “大混蛋，你怎么会在这里？”

    叶秋听到这脸色顿时一黑，眼神不善的看着这个小丫头，不忿的说道：“你说我为什么会在这里？

    你坑了我那么多的工资，结果一天工作都没有干就跑了，你说我为什么会在这里？”

    黎黎眨了眨眼睛，撇了撇嘴说道：“我哪里有跑，我只是晚上跑出来呼吸一下新鲜空气而已。”

    叶秋都被气乐了，跑路都说的那么清新脱俗，还能够比他更加厚脸皮一点吗？

    他没有管这个小丫头，而是看着吕安他们，意外的说道：“我去，你们居然没有事情？

    不可能啊，这些变态有那么心慈手软吗？”

    吕安愣了一下，接着脸色猛地阴沉了下来。

    这个时候他突然明白过来了，之前叶秋为什么要放他们离开，因为他是故意想要把那两个白人变态引到他们的地盘上去。

    “呵呵。”

    吕安冷笑了一声，“让你很意外是不是？

    的确，要不是我们老大足够冷静，那么现在我们的确可能会有事了。”

    叶秋摸了摸下巴，看了看丹尼尔两个人一眼：“不过遇到这种变态，你们居然还有胆子跟在他们身边，这种精神值得佩服，不过就你们这些垃圾，我觉得应该是无利不起早的，所以说……”叶秋突然打了个响指，恍然过来：“我明白了，我之前给你们的珠宝，是不是弄得你们以为大青山的那批珠宝在我身上？”

    吕安哈哈一笑：“难道不是吗？”

    叶秋无奈的摸了摸鼻子：“妈的，我说呢，要不然以哥哥只能够吸引女人的品质来说，怎么会有苍蝇飞过来呢。”

    黎黎瞪大了眼睛，这丫的脸皮居然这么厚。

    

