    接下来的三天里，一切显得很是安然。

    李常春顺利的拿下磁州，成功的又占下一座城。

    没有什么像样的大妖魔值得李常春揪心。

    但是李常春总觉得最近总是心神不宁，隐隐感觉心头压抑得慌。

    说不清，道不明，只是直觉。

    暮雪仙帝这几天也非常安静，静静地端坐在房间中大门不出二门不迈。

    到第四天清晨的时候变天了。

    半空中浓云滚滚，万千天仙浩浩荡荡的从天而降来到了凌州城。

    这阵势给司空豪吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    心道怪不得那暮雪仙帝如此沉得住气，原来他娘的玩阴的，一下子调遣过来如此多的天兵天将。

    现在终于明白为何暮雪仙帝要借他的传讯玉简用了。

    事到如今已经追悔莫及。

    此刻这心啊如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    眉头紧皱，脸色凝重的闪身悄悄离开了城主府。

    司空豪一连跑出七八里路，钻到一处寂静的胡同里。

    感觉自己的心像要跳出来一般，咚咚咚的跳个不停。

    扫视一圈周围，确定四周无人后，才从储物戒指中拽出一枚传讯玉简。

    急忙传讯给了李常春。

    刚一接通就火烧火燎叫道：“大人，不好啦，出大事啦！”

    李常春顿时拉长了脸，整张脸乌黑乌黑的，煞是难看。

    “我说司空豪，你能不能别每次一开口就报丧，又怎么了？凌州又来大妖了？”

    司空豪急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了：“哎呀！这次来的比大妖厉害多了！是、是仙人下凡啦！”

    李常春勾嘴：“来就来呗，有必要那么紧张么，亏你也还是个仙人，见个仙人下凡有什么大惊小怪的。”

    “一个？”司空豪怪叫道：“这可不是一个，一下子来了一万多名仙人，而且里面有好多大罗金仙呢！”

    “什么？！”李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    心里第一个想到的就是双龙城派来的。

    可是自己也没跟司空羽要这么多啊，搞不懂为什么。

    “是双龙城派来的吗？”李常春疑惑的问道。

    “不是。”司空豪焦急的回道：“是暮雪仙帝那个贱人招下来对付您的啦！”

    “啊？”李常春完全惊呆了，哭笑不得的脱口而出：“丈母娘不是挂了么~”

    然后心头一震，狠狠地一巴掌拍在腿上。

    啪的一声响，打的非常重。

    但李常春这会儿可意识不到疼。

    他顿时想到了丈母娘为什么会死而复生。

    “坏了！老子的储物戒指怕是被解开了！”

    心里腾腾乱跳，深知丈母娘的厉害。

    在丈母娘手上可吃尽了苦头，费尽周折的才把她坑死，想不到又被放了出来。

    当时李常春就有拔腿就跑的冲动。

    逃离神幽大陆，离丈母娘越远越好，这位可不是好惹的主儿。

    再被丈母娘逮到，定是九死一生。

    想想都头皮发麻。

    在听到丈母娘调遣过来一万名大仙、小仙，这妥妥的就是往死里干他的节奏。

    “麻蛋，该死的妖魔，竟然把她放出来，我曰你仙人板板的！”李常春烦躁的斥骂。

    这时，只听司空豪那边传来一道女人冷厉的声音。

    “你说谁是贱人？”

    李常春心头一震，耳朵抖动。

    听了出来，这分明就是久违的丈母娘声音。

    急忙屏住了呼吸，大气不敢喘的竖起耳朵去听。

    另一端。

    司空豪感觉一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    突见暮雪仙帝出现，吓得司空豪脸色惨白惨白的。

    哆哆嗦嗦的问道：“您、您怎么过来了？”

    暮雪仙帝勾唇冷笑，一步步向司空豪靠近过来。

    她怎么过来了？

    自然是关注到司空豪鬼鬼祟祟的跑出去后就跟了过来，想看看司空豪想搞什么小动作。

    正巧就抓到了司空豪与李常春在通风报信。

    随着暮雪仙帝一步步逼近，吓得司空豪六神无主，噔噔噔的连连后退，直到被逼退到墙边。

    瞪着一张见鬼的表情，颤颤巍巍的叫道：“仙帝大人，我知道错了，您大人有大量，饶了小的吧。”

    暮雪仙帝冷哼问道：“你在跟谁传讯？”

    司空豪眼珠子连转，觉得脑门湿漉漉的，探手一抹，抹了一手冷汗。

    支支吾吾的不敢回答。

    暮雪仙帝冷笑道：“是在跟李常春通风报信吧？”

    司空豪双腿一软蜷匐倒地，挤着眼泪一个劲儿跪拜求饶：“大人饶命，小的再也不敢了。”

    暮雪仙帝探出葱葱玉手，勾了勾手说道：“拿来。”

    司空豪自然知道指的什么，急忙哆哆嗦嗦的把还未切断联系的传讯玉简递了过去。

    暮雪仙帝接过传讯玉简，遂瞥了一眼司空豪。

    一脸厌恶的说道：“下辈子记得好好做人，别再做墙头草了。”

    司空豪心脏猛的抽了一下，意识到暮雪仙帝这是要对他下杀手的意思。

    不知从哪来的力气，猛的从地上弹射而起，掠身就逃。

    暮雪仙帝不屑讥笑：“跑？就凭你也想从本帝眼前溜走？”

    手掌遥遥的对准司空豪虚空一握。

    大片空间碎裂，司空豪连一声惊呼都没来得及发出便随着爆裂的空间身体炸成了血块碎肉。

    暮雪仙帝再一挥手，空间恢复如初。

    司空豪的身形随着空间聚合也被卷入到了混沌空间，魂魄都被杀的不剩。

    搞定司空豪，暮雪仙帝这才缓缓的抬起手中抓着的传讯玉简。

    神识感知了下，仍然还是打通状态，证明对方还在听着。

    “李常春，好久不见，甚是想念，不知你可想本帝了吗？”

    李常春只听就大概猜到了那边发生了什么。

    这会听不到了司空豪的声音，想来已经凶多吉少。

    哀叹道：“丈母娘啊丈母娘，您何必对小婿穷追不舍呢。”

    暮雪仙帝冷冷的回道：“因为我要杀了你！”

    李常春苦笑：“丈母娘，冤家宜解不宜结，我看还是算了吧，有啥事咱不妨坐下来好好谈谈如何？”

    “没得谈！”暮雪仙帝咬牙切齿的说道：“这个世界有你没我，有我没你；而且本帝马上就会去找你，洗干净脖子等着本帝就行了。”

    李常春无奈叹息：“好吧，既然没得谈那也只好作罢；再见，哦不，是再也不见。”

