    普通人的气血会在四十五岁之后下滑，但武者不同，拥有内气功法，不仅可以锁住一身气血百病不生，还能通过内气的滋养来延长寿命，活到一百五，甚至二百岁都是很常见的事情。

    江湖上的一些名宿，乃至三品武者境界的顶尖高手，有很多都是年龄超过百岁的老者。

    关山海脸上变得更加热情，直接走上来亲切的拉住了苏破满的手，笑道：“关某虚长你几岁，如果不嫌弃，可以叫我关大哥，以后啊，就把这海河帮总舵当做自己家就好！今晚为兄为你大摆宴席，通告你成为海河帮的副帮主的事！”

    “关大哥太客气了，今后就请多多关照了！”苏破满面对如此热情的关山海有些不自在，但碍于场面，不好意思将自己的手硬抽出来。

    “来人，准备宴席，今晚把青林县有头有脸的人都叫来，认识一下咱们的新任副帮主！”冯长劳拍了拍手，吩咐道。

    侧殿里走出来两名青衣执事，接下命令后快步走出了大殿，开始安排相关事宜。

    正殿里，苏破满坐在距离关山海最近的座位上，与冯长劳一起，喝茶聊天。

    冯墨山人老成精，混迹江湖多年，不断抛出一些互相感兴趣的话题，一些江湖上的隐秘趣闻，快速拉近苏破满与众人之间的距离，场面很是融洽。

    夜晚降临后，不断有烟火升空炸响。

    海河城里灯火通明，不断有车马前来，就连坐镇四方的其他四位紫衣长老也骑着墨鳞马风尘仆仆的赶回了海河城，为的就是结识一下新任副帮主。

    在一处大殿前面的演武场上，此时摆满了酒席，红布铺在地上，青林县里的豪绅巨贾，甚至，县衙里都派人带了礼品前来。

    一声铜锣响后，嘈杂的场面顿时安静下来，关山海带着苏破满走到了高台上。

    “今日，是我海河帮大喜的日子，苏破满，苏兄弟成为我海河帮的副帮主，感谢诸位来参加此宴，我海河帮再添一大支柱，苏帮主也将有权力调动青林县城的一切事务，以后还请在场的诸位，能够配合，多余的本座就不多说了，吃好喝好吧！”

    关山海在高台上一手拉着苏破满，一只手端着酒杯，声音传遍了整个演武场，说罢，又拉着苏破满入席。

    “恭喜关帮主再添一臂膀！”

    “关帮主说得好！”

    “这位苏帮主看起来很年轻啊！实力竟然达到了副帮主层次，啧啧，海河帮的势力又要扩大了！”

    场下不少人纷纷举杯隔空敬酒，说着一些恭贺的话。

    人群之中，白天那名负责看管库房的柳姓执事在看清高台上苏破满的长相后，脸上顿时失去了血色，感觉心肝俱在颤抖，回想起自己白天的那种姿态，冷汗不由得从额头上流了下来。

    他仅仅是一名库房执事，因为年龄过大，今生都没了突破得可能，现在竟然不小心得罪副帮主，那将来在海河帮可能会寸步难行。

    “他应该没听到我那句话吧……”柳执事思前想后，心中万分懊悔，将杯中酒水一饮而尽后就悄悄离开了现场。

    “苏兄弟，以后你就住在大殿东边的院子里，待会有人给你安排，那个院子离我最近，有什么事直接吩咐执事们去做就好了，不用你自己操心！”关山海笑吟吟的说道。

    苏破满提起酒杯，微笑回道：“那小弟就却之不恭了，哈哈，我敬关大哥一杯！”

    “好，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    宴会一直到了深夜才结束，苏破满因为体质原因酒量大增，但也装作醉酒的模样被人送到了住处。

    四周陷入黑暗之中，柔软的床榻上，苏破满突然睁开了双眼，目光穿透了重重墙壁看着关山海所在的位置。

    关山海此时已经有些醉醺醺的了，因为四下无人，一手搂着小妾，嘴里不时冒出一些话语。

    “这下……好了，有这等天才举荐到巨鲸帮，我定能凭借贡献得到一大笔资源，莫说是五品武者，这辈子有望四品武者啊，哈哈哈！我的福运来了，苏破满也算是我的贵人呐！”

    苏破满默默的听了一会，得知对方没什么坏心思之后，才放下心来。

    毕竟自己初来乍到，防人之心不可无啊！

    他的实力虽然强大，但也怕那种躲在暗处的算计。

    在确认海河帮的几人对他没有坏心思之后，苏破满双眼一闭，陷入了睡眠之中。

    第二天一早，苏破满刚醒过来，门外察觉到动静之后走进来两个模样俊俏皮肤白皙，年纪大概有十七八岁的少女。

    “苏公子，我们是帮主指派给您的侍女，我叫彩儿，她叫蕊珠，让我们来服侍您起床穿衣吧！”

    其中那个稍微年长一些的少女先是介绍了一下，然后莲步盈盈的走了上来，手里拿着一套华丽的镶了金边的白袍，要为苏破满更衣。

    彩儿的眼角有一枚细痣，眼眸好似一汪清泉，五官也极为精致，不输于苏破满曾在大学校园里见过的校花。

    蕊珠端着铜盆跟在后面，嗪着头，似乎性格比较内向，纤纤玉指在晨光下显得无比白嫩，就像刚刚剥开的葱白一般，其身姿相貌用三个字就可以概括——

    白，幼，瘦。

    这两个少女年岁虽然不大，但似乎经过专门的调教，伺候人的本领很是娴熟，苏破满感受着两个充满青春气息的少女为自己更衣擦脸，莫名的感觉到一股燥热之感。

    更衣的时候，苏破满浑身无比健美的肌肉线条，让两个少女都羞红了脸，蕊珠的耳朵红的像充了血一样，看起来十分可爱。

    人靠衣服马靠鞍，换了一身崭新的白袍，加上苏破满挺拔的身躯，整个人显得威武不凡，似乎颜值都跟着上去了几个层次，惹的两名少女眼中异彩连连。

    彩儿她们虽然从小就被伢行买了去，从记事起就被训练成伺候他人的侍女，但却没有磨灭自己的性格，她们也有自己的喜恶，能跟在一个如此俊朗不凡又实力强大的年轻俊杰身边，总比去伺候一个满身油腻，对她们动手动脚的肥胖富商好得多。

    苏破满走出门，呼吸了一口清晨的新鲜空气，才算压下刚刚更衣时候的躁动感。

    这个院子是苏破满在海河帮总舵的住址，门外随时有两个青衣执事听从调遣，同时在他的腰间还悬挂着一枚铁牌，可以用这铁牌来调动海河帮弟子。

    就在这时，院门外走进来一名青衣执事，恭敬道：“苏帮主，我是乌环，您以后有事可以随时吩咐我或者高羽，门外有三个蓝衣弟子等待，一大早就来拜见帮主您，您看要不要让他们进来？”

    “让他们进来吧！”苏破满淡淡的说道，“还有，去给我拿一把躺椅来！”

    “是，弟子马上去办！”乌环恭敬的退出了院子。

