    两人对坐一杯茶，一支雪茄，闲论世界风云，当真是极为惬意的事儿。

    聊了一会儿

    何方少将主动把话题引到了太平洋彼岸的美国身上，斟酌一下措辞之后说道；“元鼎，我观您从政策制定和战略考量很少念及花旗国，方才所论不单纯涉及英法德意诸强国，甚至连扶桑国都考虑到了，我能冒昧，问一下为何少了花旗国？”

    “何兄，先说说你是怎么看花旗国？”李福寿没有直接回答，而是反问了一句。

    这个问题，何方事先当真没有准备，他考虑片刻后方才回答道；

    “当今之世

    花旗国坐拥两洋地理优势，在南北美洲大陆没有直接的战略对手，可以说是欧美诸强国中地缘战略最好的国家，加之大量引入欧洲移民，开拓西部，国内工业化进程领先于法国，资源优势深厚，未来发展不可限量。

    花旗国同样是世界上首屈一指的移民国家，进入80年代以来，欧洲掀起新一轮的北美移民潮，年均移民人数高达140万～170万人之间，北美西部大开发正是在这一历史背景下应运而生。

    林肯总统时期颁发的《宅地法》，只要花费10美元，就可以在西部得到160英亩的土地，耕种5年后就可以获得所有权，这成为西部大开发的强劲原动力，吸引着渴望土地的欧洲移民。

    由于西部土地开发，美国耕地面积增加三倍，大资本主义农场到处出现，机器广泛使用，因此也成为澳洲通用公司农用机械的最大市场。

    美国农业生产大幅度增长。从1860年至1887年，小麦产量增加1.45倍，占世界小麦产量的百分之十七点六，从1880年至1887年，粮食生产几乎增加二倍多。

    到如今，美国已成为世界上第一位粮食输出国和位居第二的棉花输出国，农牧业生产水平位居世界前列。

    考虑到花旗国多达6000万人口规模，人口男女比例结构较为均衡，恰逢经济处于高速发展时期，年轻夫妇生育意愿高，每年自然增长的人口数量达到220万至250万左右的水平，人口复合增长总数超过每年400万人水平，年龄结构较为年轻，发展后劲十分足。

    而且花旗国大力从欧洲引进人才，输入技术，已经建成了门类较为齐全的轻重工业体系，生产水平相对较高，国民经济总量仅次于英法德三国，位居世界第四位。

    其经济增长速度相当猛，有望在未来二年内超过法国，逼近德国，若是经济发展增速不减，甚至有可能在本世纪末超越大英帝国，当真不可小觑。”

    “是啊，花旗国的经济发展势头迅猛，成为世界主要经济大国已是必然趋势。”李福寿轻叹了一声。

    历史的车轮滚滚向前，他何尝不知道花旗国发展起来有多恐怖？

    但不代表澳洲现在就要搭理花旗国，把他当回事儿。

    在19世纪末的世界舞台上，主角属于欧洲大佬集中营，根本就没有花旗国什么事儿，差不多是个透明人的角色。

    等到花旗国左右世界风云，那还要整整一个甲子之后，60年后的事情李福寿无意去关心，做好当前的事情才最紧要。

    花旗国的地理优势极为明显，与当前世界中心欧洲隔着大西洋遥相对望，跨大西洋航线也是世界上著名的黄金航线，输入移民和技术极为便利。

    澳洲在这方面与花旗国有异曲同工之妙，地缘战略上不存在绝对的敌人，由于经济和人口体量的因素可以视为迷你版花旗国，因为偏居一隅，经常会被欧洲诸强选择性遗忘，这既是坏事也是好事。

    没有欧洲移民还有我大清呢，四万万人口是取之不竭的宝库，所谓背靠大树好乘凉，澳洲根本不担心人口问题。

    在经济方面

    昆士兰作为率先发展起来的工业化经济体，在整个亚洲地区及南太平洋地区那是蝎子拉屎～独一份，背靠着大英帝国经济圈拥有广阔的市场腹地，足以承载整个澳洲的发展。

    从李福寿踏上布里斯班码头的那一天起，历史已经改变了。

    如今他不是一个人在奋斗，身后有1850万人在他的指引下前进，今后还有更多的华人移民加入，形成滚滚的浪潮席卷整个南太平洋地区。

    基于此

    李福寿有足够的底气说“不”，双方处于正冷经热的局面，花旗国不接受昆士兰派出的代表自身利益的外交代表，昆士兰同样也不接受花旗国外交代表，花旗国在红堡势力范围内的经济利益和外交纠纷，现在由驻清国外交公使署理，非常不方便。

    双方关系恶化源自于花旗国出台的歧视华人法案，昆士兰州每年都要提出数次严正抗议，并且出台了相应法案，严格限制美国人在本地区置业经商，这反过来又引起了花旗国的强烈抗议，外交嘴仗打个不停，实质性的突破半点也没有。

    这不妨碍双方经贸领域的热络，作为重商主义的资本主义国家，由于利益所在以及昆士兰背后的大英帝国，花旗国极力维护双方经贸往来，红堡也默契的配合，双方关系就处于这种不尴不尬的状况。

    何方少将知道伯爵大人对花旗国很不感冒，但是在世界战略考量的拼图中，怎么能够少掉这重要一环呢？

    “元鼎，我觉得花旗国虽然现在军事实力并不强，但是经过多年建设，海军力量还是相当可观的，而且它具备完善的轻重工业配套体系，在这方面比我们更具优势，军事工业发展潜力更大。”

    “你说的没错，但是短时间内，我还看不出花旗国有什么值得关注的地方？”

    “呃……从海军发展角度来看，花旗国现在建造的几艘铁甲战列舰相当不错，基本上达到了欧洲二流水平，所以我此次研学准备率先前往花旗国，与花旗国海军交流的同时，重点考察正在建造中的3艘远洋战列舰，“印第安纳”号、“马萨诸塞”号和“俄勒冈”号，这型铁甲战列舰的排水量均为10288吨，航速达到16节，装备4门13英寸、8门8英寸和4门6英寸火炮，在当今时代令人可畏的舰船。”

    “行吧，行程由你自己制定，可以乘坐“航海家”号邮轮前往佛罗里达，在那里我们有完善的商业机构和可靠的生意伙伴，会为你此行提供诸多便利。”李福寿点头应允，随即又问道；“按照花旗国当前的造船水平，没有来自欧洲的帮助，已经可以独立建造万吨级战列舰了吗？”

    “是的，花旗国原本船舶工业的规模就较大，主要集中在沿大西洋的东海岸地区，据我所知，这三艘远洋战列舰是从英国购买哈维装甲、主轴和重炮等关键设备，但是整个建造过程都是在美国船厂完成的，具体的建造工艺和水平需要实地考察，才能够做出结论。”

    “嗯，我知道花旗国的重工业很强，他们善于搞经济。”

    “是这样的，永远不能小看一个工业强国的底蕴，80年代早期，他们已能生产诸如“纽约”号和“奥林匹亚”号等先进舰船，它们可与世界上任何巡洋舰相媲美。”何方少将说到这里，见李福寿有些心不在焉的样子，觉得有必要强调一下花旗国的海军野心，便加重语气说道；“元鼎，华旗国一直在试图发展海军力量，如今得到强盛的经济支持，提出了更加雄心勃勃的计划。

    海军部长本杰明·F·特雷西在他1888年年度报告里，要求建立两支战斗舰队；

    在太平洋组建一支由8艘战列舰组成的舰队，在大西洋组建另一支12艘战列舰的舰队，这两支舰队至少需要60艘巡洋舰的支援。

    特雷西总结道：“这个国家需要一支海军以保证它免遭战争，只有强大的海军才能完成这一任务。”

    我认为应该对此保持高度重视，毕竟太平洋说辽阔也辽阔，说拥挤也拥挤，一旦美国海军实现了自己的战略规划，很难保证他们不把目光投向南太平洋。

    我觉得能够遏制这一冲动的只有强大的舰队，保证花旗国舰队待在他们自己的地盘上，而不是试图把手伸到我们的盘子里。”

    听到何方少将忧心忡忡的话，李福寿皱了一下眉头说道；“花旗国的国会可是很抠门的，很难想象他们愿意掏出钱来，建设如此雄心勃勃的一支远洋舰队。”

    何方少将回答道；“花旗国的海军雄心有雄厚经济基础支持，据我所知，为了弥补钢体船、装甲和重炮等从国外进口的缺陷，花旗国海军部长W·C·惠特尼把战舰所用钢材的定货，合并成一份880万美元的合同，以此来刺激国内刚刚起步的炼钢业向前发展。

    这样一来，极大的刺激了底特律钢铁巨头的投资信心，保证海军得到不间断的用于装甲的钢材供应，为海军在国会争得资金找到一个新的盟友。

    这种政策无疑是成功的，早期产品是花旗国的第一批战列舰，它们是1886年批准建造的“得克萨斯”号和“缅因”号，虽然美国生产的装甲钢和设备存在诸多不足，但毕竟迈出了自己自足的第一步。

    很难想象他们做了这么多，只是为了一型战列舰的建造，对一个配套完善的工业强国来说，只要有需求驱动，源源不断生产强大的战舰水到渠成，这让人深感忧虑啊！”

