    听完了多玛的话，陈北辰若有所思地点了点头。

    多玛说得不错，几个月之后灵核的价格肯定会大幅度降低的。

    不说其他，就是等下个月自己的修为上来的之后，自己也就不需要购买灵核，而只需要打怪就行了。

    而等自己筑基之后，那灵核什么的，对自己的价值肯定会大降。

    而且，不仅是自己能得到灵核，其他人也比较容易得到灵核，至少要比现在获得灵核要容易的多。

    想到这里，陈北辰就不再想着购买灵核了。

    主要是现在买太亏了，灵石倒是不怎么贬值，但灵核是会贬值的。

    这些想法只不过是在陈北辰脑海中一闪而过。

    这时，陈北辰看向了多玛：“多玛，你这里卖不卖情报？”

    多玛笑了笑：“只要给钱，我这里什么都可以交易。”

    陈北辰惊喜道：“真的？”

    “当然是真的！”

    多玛认真地点了点头。

    其实陈北辰也不是不信，主要是太惊喜了，下意识地就反问了一句。

    这时，陈北辰问道：“那你知道我们这些外来者为什么会来这里吗？”

    听到陈北辰的问题，多玛的脸色微微一变，他有些惊慌地四下看了看，见到四周全是地窟，没有什么人之后，他才似乎松了口气。

    多玛说道：“这个消息可不是你现在能买的起的，最起码现在的你们是没有资格知道的。”

    陈北辰若有所悟地点了点头：“我明白了。”

    忽然，陈北辰想到了当时在一座丛林地窟内招惹到的地下城的敌人。

    想到这里，陈北辰问道：“多玛，你知道地下城吗？”

    多玛微微一挑眉：“地下城？”

    陈北辰点了点头：“正是！”

    多玛说道：“这个消息我知道，看你第一次买我的情报，就算你一千灵石吧！”

    “一千灵石！”

    陈北辰微微吃了一惊，没想到光是一个地下城的消息竟然要一千灵石。

    不过，想了想，陈北辰还是咬了咬牙：“好吧，我要地下城的消息，越详细越好。”

    多玛摇了摇头：“看来你连什么是地下城都不知道，一千灵石可不够买全部地下城的消息，别说买不了，就是我也不知道地窟中央究竟有多少个地下城。”

    “什么？难道地下城有很多个。”

    陈北辰大吃一惊。

    多玛点了点头：“我先给你大致说一下吧，你应该知道，地窟的中央正是地下城，咱们所在的这些地窟只不过是地下城的最外围罢了，连外围都算不上。”

    “这些地窟越靠近地下城的地窟越大，也越繁华，里面的生灵也越多，而你想知道的地下城就是地窟中央的区域。”

    陈北辰点了点头，认真地听着多玛的讲述。

    多玛继续说道：“只要你们这些外来人不断地挖掘地窟，总会向着地下城的方向挖去。”

    顿了顿，多玛笑道：“地下城虽说是一座城，但却是一个大世界，里面具体有多大，谁也不清楚，而且这地窟也不止一座地下城，靠近地窟中心的范围内可是有很多地下城的。”

    陈北辰微微点头：“我明白了，意思是每一个不同的地下城就是一个地窟，只是这个地窟很大很大。”

    多玛点了点头：“不错，你也可以这么理解，但实际上却不是这样，至少每一座地下城之间却没有像这外围的地窟这么容易穿梭。”

    “好了，我的时间也差不多到了，我要去下一站了，这是有关玄黄地窟城的一些消息，就卖给你了。我的朋友，我们有缘再见！”

    忽然，多玛似乎想起了什么，他递给了陈北辰一个纯白色的玉简。

    陈北辰点了点头：“好，这是一千灵石。”

    很快，陈北辰和多玛完成了交易。

    【系统提醒：低阶灵石-1000】

    【系统提醒：玄黄地下城简介玉简+1】

    陈北辰和多玛完成了交易之后，他还想说些什么，这时一阵白光闪过，多玛和他的房子竟然一下子不见了。

    待陈北辰回过神来时，他正站在地窟的沙地上，原地上完全看不出之前有一座屋子的模样。

    “我还有很多问题没问啊！”

    看到多玛竟然这么快走了，陈北辰抚摸着手中的纯白色玉简无奈地嘟囔了一句，也不知道这多玛怎么回事，竟然走的这么急。

    但人已经走了，陈北辰也没有办法留下他，还好，交易了这个玉简，陈北辰看了看手中的玉简，他把玉简贴到了自己的额头上。

    霎时间，一层层目录浮现在了脑海中。

    玄黄地下城简介、玄黄地下城历史、玄黄地下城人文、玄黄地下城地图、玄黄地下城势力划分……

    “没想到竟然连玄黄地下城的美食都有！”

    忽然，陈北辰把玉简拿下了额头，无奈地摇了摇头：“这玉简买的还算划算，一千灵石果然是良心价了。”

    刚刚陈北辰大致看了一下，这简直就是地下城百科全书，虽然有点夸张，但是里面的信息量很大。

    不过，现在可不是考虑地下城的时候，因为陈北辰今天的时间已经不多了。

    因此陈北辰直接收起了玉简，他拿出了铲子，四下查看了起来。

    【向下挖掘：下面的地窟内灵气很充足，是一处闭关修炼的好地方，里面没有什么危险，你要是时间充足的话可以在里面修炼。】

    “没想到下面的地窟竟然是闭关类地窟？”

    陈北辰微微一愣，这样的地窟他当然知道，上一世他可是遇到过一些这样的闭关型地窟的。

    这样的闭关类地窟，就像提示器所说，里面的灵气很充足，在里面修炼一天，能抵得上外面的一个月。

    因此，这样的地窟对于那些不想要冒险的人来说简直就是天堂。

    在里面修炼一次绝对可以提升一层境界，可谓是最佳的闭关室。

    而且，在里面闭关也不用担心有人打扰，因为这样的闭关型地窟在同一时间只能进去一个人，其他的人是无法进入的。

    其实这些都是陈北辰听说的，但是没怎么听说过这种闭关型地窟在有人闭关的情况下还有其他的人进入的。

    当然这种地窟对于其他人可能说是修炼天堂，但对于陈北辰来说就是鸡肋了。

