    连怡突然就感受到了冷言的眼眸闪过了杀气，吓得直接后退了一步，“你，你要干嘛？”

    “没什么，”冷言努力压下了自己心里的郁闷之气，“你自己想清楚了再来告诉我你的决定吧，离开我你就身无分文了，什么都要靠你自己了，你可想清楚了，”

    “好，”连怡嘴上是这么说，但是心里早就做出了决定了，“那房间你还要么？”

    “要，为什么不要？”冷言想着既然那个人故意要安排自己住在那间房间，那么自己就顺了他的心意，看看他到底对自己会有什么企图。

    “行，既然决定要了，那我就去跟他说一下，”连怡站起身要离开地下室。

    “你不是有他的通讯号的吗？”冷言总觉得连怡自从认识那个云守川以后就变得很不安定，总是想着理由要往他那里跑。

    “信息说不明白，我要跟他去仔细问问同住的情况，”连怡也知道冷言这是不愿意自己往他那里跑，可自己又不是他的什么人，自己愿意去哪里还用他管吗？

    “行，那你去吧，问得仔细一点，”冷言觉得这样也好，说不定那个人就能借着连怡透露出什么信息给自己。

    连怡一敲开云守川的房门就开心地开口道，“我朋友同意搬过去了，”

    “看你高兴的样子，我就知道他肯定是同意了，”云守川也冲着连怡微微一笑。

    “有这么明显吗？”连怡摸了摸自己的脸，“不过呢，我是真的很开心，终于可以不用住在那个阴暗的地下室了，”

    “以后我们就是邻居了，有什么需要尽管跟我说，”云守川还端了一杯茶给连怡，“你是叫裴乐乐吧，我以后就叫你乐乐吧，”

    “好啊，那我就叫你川大哥，”连怡也顺势拉进了跟云守川的关系，“我朋友跟我说我以后都可以不用再照顾他了，这样我也算自由了，”

    云守川一听这话手里的动作有一瞬间的停滞。

    “乐乐，”云守川收敛起笑脸看向连怡，“我觉得虽然你们分开住了，但是他毕竟是你的朋友，朋友有困难你就应该帮他呀，你说是不是，”

    “我觉得他应该已经不需要我的帮助了，”连怡憋着嘴，情绪也变得低落。

    “乐乐，我帮你们搬出地下室可不是为了让你撇下你的朋友的，”云守川语气沉肃，“你是个好女孩，我相信你做任何事都是会有始有终的，不会半路撇下朋友不管的，对吧，”

    “我明白你的意思，我不会撇下他不管的，”连怡没有想到云守川竟然会因为自己要离开冷言而对自己说教，“我就是觉得一直跟着他，对我们两个都不好，”

    “我明白你的意思，”云守川当然明白连怡的心思，“我呢一直都是一个人住，如果你想要找人说说话，随时可以来找我，我也很喜欢跟你说话的，”

    “嗯，”连怡听到云守川是喜欢跟自己说话的，心情也变得好了很多，“只要你喜欢，我会经常来陪你说话聊天的，”

    “哦，对了，”云守川发了两份资料给连怡，“这是同住者的资料，你拿回去给你的朋友看看，如果他觉得没有什么问题的话，明天你们就可以各自搬进去住了，”

    “好，我会拿回去给我朋友看的，”连怡说着话，手指却是不停地摩挲着杯子壁。

    云守川看了看通讯环的时间，“你要不要留下来跟我一起吃个晚饭？还是说，你要出去买晚饭跟你朋友一起吃？”

    连怡自然是愿意跟云守川一起吃晚饭的，可是一想到冷言那张冷若冰霜的脸，连怡心里还是有些害怕的。

    “怎么？刚才还说不管你的那位朋友了，现在让你跟我去吃个晚饭都那么为难吗？”云守川就是想要连怡做出一个选择。

    连怡咬了咬牙，还是决定为自己多考虑一点，“我跟你一起吃饭，然后再给他订一份外卖就是了，”

    “嗯，看来啊，你刚才说不想管你的朋友了，也只是说说的，你跟他的关系还真是不一般哦，”云守川故意用揶揄的语气说了一句。

    “没有，我跟他真的不是你想的那种关系，”连怡急忙解释。

    “懂了懂了，我们现在先去吃饭吧，”云守川笑着展手示意连怡跟自己一起出门。

    连怡涨红着脸，微低着头跟着云守川往外走。

    云守川带着连怡去了一家烤肉店。这家店的店面不大，但却是很热闹，刚到饭点就已经是人头攒动了。

    连怡发现这家店并不是什么高级餐厅，更像是一家苍蝇馆，但是非常有人气，一看就是那种看了很多年的老店。

    “这家店的烤肉很地道，平时我一个人也会来，但是一般都是点套餐的，”云守川引着连怡坐到了小店仅有的几张桌子里最靠外的一张桌子边。

    “这家店看着应该是开了很久的老店了，太有烟火气了，我很喜欢这种小店，东西好吃又随意，不像那种高级餐厅，吃什么都要讲究规矩，一顿饭吃下来，肚子没饱，心都累死了，”连怡连珠炮似的说了一大串。

    云守川就那么浅笑着，一边点着电子点单机，一边听着。

    连怡自己见云守川一直浅浅笑着不说话，才意识到自己刚才说得有点多了，有些尴尬地闭上嘴，眼睛却是四处游走着，不知道该看哪里似的。

    很快店员就帮他们架好了烤炉，肉和菜也很快就上齐了。

    “吃吧，”云守川笑着示意连怡可以吃了。

    “嗯，好，”连怡有些拘谨，只是夹起一小片肉放到烤盘上，眼睛也只敢盯着烤盘上滋滋冒油的肉片。

    云守川笑出了声，“不要这么拘谨嘛，吃烤肉就应该大块地烤，大块地塞进嘴里，然后再喝上一口冰镇汽酒，你这样吃，烤肉的气氛都没有了，”

    连怡看看周围的人，又看看自己面前的云守川，忽地就露出了大大的笑脸，“你说得对！我们也点两瓶汽酒吧！”

    “你说了算！”云守川就是要这个女孩在自己的面前彻底卸下心防。

