    二老见到女儿带着个男生回来，纷纷一愣的。

    田心如歪着头冲老头子说道：“这年轻人你咋看。”

    王振东哼道：“第一次上门，连个礼都不带的，没家教。”

    田心如立马道：“说的对，这小子配不上咱家宝贝。”

    夫妻二人商量好了。

    立马到沙发上招呼客人。

    王振东冲秦凡问道：“秦凡是吧，你是做什么的呀？”

    秦凡回道：“我搞点小投资。”

    王振东对这个答复很不满意，追问道：“哪方面的投资呢？”

    秦凡回道：“随便搞的，不值一提。”

    王振东和夫人对视一眼。

    闪烁其词，遮遮掩掩，很显然是没什么真本事的男人。

    田心如再问道：“秦先生，你和我家闺女是怎么认识的，交往多久啦？”

    秦凡回道：“我们才认识没多久，就上次库里来魔都的时候认识的。”

    田心如和王振东顿时眼里一喜。

    认识才不过十天。

    这个好。

    女儿这才出差回来，也就是说两人总共在一起时间还没三天。

    这样就妥当了。

    三天时间，不会做出什么出格的事情。

    老两口长长松了口气。

    自家的好白菜没叫猪给拱了。

    田心如有意拆散道：“秦先生，怕是要叫你失望了，我闺女现在以事业为重，婚姻并不在她的考虑范围内。”

    王舒涵顿时急了：“妈，你胡说什么呢，事业是事业，爱情是爱情，这根本就两不耽误的事情。”

    田心如板着脸教育道：“你可是公众人物，要是叫你的粉丝知道你谈恋爱，那怎么得了。”

    王舒涵一把揽住秦凡的胳膊，宣布道：“我们的关系早已经在微博上宣布了。”

    “什么？”

    王家二老，秦凡都一惊的。

    秦凡诧异问道：“你什么时候发微博啦？”

    王舒涵附耳得意告诉道：“就在咱们刚刚认识的那天，在车上拍照的时候。”

    秦凡忍不住摇头笑了笑。

    合着那时候她就打定主意非自己不嫁啦。

    田心如急的一把将女儿拉开，板着脸教育道：“女孩子家家的，端庄点。”

    王舒涵不开心的撅起小嘴。

    秦凡体谅这二老，对她提醒道：“别忘了咱们今天来的正事。”

    王舒涵这才回过神来，急忙道：“爸妈，你们真把房子抵押出去了？”

    “嗯。”

    王振东点点头。

    王舒涵急的跺脚：“你们怎么这么糊涂啊，那面膜就是个三无产品，这样的产品怎么可能上市，你们被骗啦。”

    王振东不信道：“你二舅母是自己人，怎么可能坑我们，你的担心是多余了，什么三无产品，人家的审批字号只是还在办理罢了，不日就能办理下来。”

    王舒涵气急叫道：“那也不能借这么多钱，你们就只有这一套公寓，万一这钱要是收不回来，你们今后住哪？”

    田心如说道：“这不有你嘛，你现在有出息了，以后还能不管我们？”

    王舒涵气煞。

    这是准备啃小呢。

    人家都是啃老。

    怎么到自己家就成啃小了。

    真是太不要脸了。

    砰砰……

    突然重重的敲门声传来。

    田心如急忙去开门。

    一开门。

    啪！

    一个臭鸡蛋拍在了她的脑门上。

    “田心如，大骗子，你还我血汗钱。”

    “对，还我血汗钱来。”

    “还钱，赶紧还钱。”

    门口吵吵嚷嚷的。

    秦凡急忙到门口查看。

    这一看，门口聚了五六个人。

    气势汹汹的嚷嚷的讨债。

    王舒涵急忙冲王振东问道：“爸，这是怎么回事啊？”

    王振东也是急的抓狂：“我怎么知道是怎么回事？”

    门外的人叫嚣道。

    “你们推销的那破面膜，经销公司刚刚被警察一锅端了，警察可和我们说了，这就是个贼窝，你们居然敢骗我们的血汗钱，还钱，把钱还给我。”

    “什么？”

    田心如震惊的一口气没上来。

    仰头昏倒。

    秦凡眼疾脚快。

    急忙扑上去，一把扶住了。

    不然这要摔下来，非摔伤不可。

    王家人急忙把人扶到沙发上，又是掐人中，又是灌热水的。

    总算是把人给缓过来了。

    醒来的田心如抱着女儿直哭。

    “我的命怎么这么苦啊，临了连个住的地方都没了，呜呜……”

    王振东也急的直抽烟。

    讨债的嚷嚷个不停。

    “还钱，不还钱的话，先搬东西赔钱。”

    “住手。”

    秦凡大喝一声。

    所有人都停下手来。

    秦凡勾勾手指，示意道：“要钱的拿着欠条一个个的过来，王家欠了多少钱，我一一还了。”

    讨债的一听欢喜无比，立马争先恐后的上前来要债。

    王振东急忙问道：“秦凡，你有那么多钱还吗？这可是好几百万呢。”

    田心如也叫道：“别想借此泡我女儿，我们家才不想欠你的人情。”

    王舒涵气急：“妈，这都什么时候了，你还在打小算盘。”

    王振东替夫人遮掩道：“这不是小算盘，是怕你被骗，万一他举债还的钱呢，回头把你骗到手，你们小两口可怎么办啊，难不成让你们背一世债务？”

    债主立马叫道：“那我们的钱你们就不打算还了，还钱，还不起就拿这房子抵押。”

    一提到房子。

    田心如顿时在女儿怀里嚎啕大哭。

    债主一见这模样，立马追问道：“你们不会是把房子抵押出去了吧。”

    王振东老脸难看的点头。

    债主们顿时炸锅了。

    “完了，这下彻底完了。”

    “这钱怕是要回不来了，这可怎么办啊？”

    “坑人的东西，当初我怎么就那么糊涂呢。”

    “不行，必须还钱，还不起就让他女儿还，他女儿不是主播，一年年薪百万嘛，就让他还。”

    王舒涵委屈道：“我哪有年薪百万啊。”

    “没有也叫你还。”

    债主们凶神恶煞的要吃人。

    秦凡维护道：“我说你们是聋子吗？我说了，一个个来找我要钱，怎么的？听不懂人话啊，想要钱的，给我排好队，不然就给我滚蛋。”

    讨债的齐齐看向秦凡。

    秦凡这也太嚣张了吧。

    一个个不禁质问。

    “小子，你真有钱还吗？”

    “你是王家什么人？凭什么替他家还债？”

    秦凡回道：“就凭我是王家的女婿，这够不够，少废话，还要不要钱了，要的话就赶紧给我排队。”

    “我先来的，你得还我钱。”

    债主中窜出一人来。

    手持欠条。

    秦凡拿过一看。

    立马转账20万给他。

    钱转好了，欠条直接撕了。

    “下一个。”

    一个个讨债的被消灭。

