    系统：你研读关于荡剑十三式的前辈经验心得，荡剑十三式熟练度提升120点，领悟突破几率提升2%

    系统：你研读关于荡剑十三式的前辈经验心得，荡剑十三式熟练度提升150点，领悟突破几率提升1%

    ……

    三天时间，许峰足不出户，一直在研读魏老送给他的这本经验心得，可以看出，这本经验心得是很久之前魏老写的，很多地方字迹已经有些模糊不堪；

    身为荡剑宗内门长老，荡剑十三式这种基础剑法，魏老自然不会再去过多修炼，荡剑宗一定有更加高深的剑法可以吸引魏老去钻研，这本心得，估计也是魏老留作纪念所用，送给许峰，他是一点都不会心疼的。

    第三日，魏老一脸阴沉的来到许峰所在的房间，对许峰说道：“收拾一下，我们准备离开这里。”

    说完，魏老转身离开，看起来颇有些不耐烦的模样。

    没什么好收拾的东西，许峰立刻起身，跟在魏老身后，很快，和他一起上到一艘太空飞船中。

    飞船离开监控星球，很快进入暗宇宙，这艘飞船，比起许峰的雷霆号来，要舒服很多，无论是进入暗宇宙，还是在暗宇宙中飞行，都感觉不到一丝震颤，平稳的让人感到有些不可思议。

    在暗宇宙中，飞行了好几个小时，中途还到达一个中转星球休息了一会，不过许峰并没有下飞船，只是静静的待在自己的房间内。

    时间大概过去了十二小时，一名少年敲响了许峰的房门；

    许峰打开门一看，是当初从战场星球接他的其中一名少年，名字似乎是叫做青云。

    “许师兄，我们快要进入南冥星域了，师父让你去控制室！”少年恭敬朝着许峰行了一礼说道。

    青云是魏老的内门弟子，虽然比起亲传弟子来不算什么，但在荡剑宗也是身份比较高贵的哪一种。

    虽然明知道许峰还没有通过炼心路，但青云还是恭敬的称呼许峰为师兄，显然并不是见识浅薄之辈。

    “有劳！”许峰拱手回礼道；

    跟着青云来到控制室，此时，控制室内魏老正站在控制平台，盯着前方的屏幕，整艘飞船都是由智能光脑控制，而因此控制室里并没有多少人。

    看到许峰进来，魏老朝着许峰招招手道：“许峰，你是第一次来南冥星域，正好看看南冥星域的风光！”

    飞船脱离暗宇宙，进入到南冥星域，整片南冥星域中，即使是浩瀚的星空，也荡漾着如丝如雾的淡淡紫色灵气。

    “这里灵气，竟然如此充沛？”许峰惊讶道，前世在地球上，只有那些号称九洞十府的上古遗迹中，才会有这样的灵气。

    前世许峰曾经无意间闯入过名为“昊天洞”的上古遗迹，那里的灵气就和眼前看到的很相似，只不过昊天洞中的灵气是乳白色，而这里是淡紫色。

    “呵呵，这算什么，这里仅仅是南冥星域边陲星球，不值一提，等到你进入到荡剑宗所统辖的星系，才真正知道，什么叫做灵气充沛！”魏老傲然道。

    飞船在南冥星域中穿行，一路上，通过一个有一个穿梭门，从一个星系，直接到达了另一个星系，越往前走，灵气愈发盎然，生命星球也就越多，等真正到达荡剑宗所在的荡剑星系时，许峰竟然发现，这里的生命星球，比之前看到所有星系的生命星球还要多出好几倍。

    “这里就是荡剑星系，外围，是由一百零八颗金属星球构成的星空大阵，之后是一些矿物星球，再往里，是三百颗外门弟子所在的星球，之后是三十颗内门弟子所在的星球……”魏老指着屏幕外密密麻麻的星球，脸上露出了自傲的神情。

    “荡剑宗立宗九万八千年，门下弟子超过百亿，但亲传弟子却不足三百，你可以想象，一名亲传弟子名额，是有多么珍贵！”魏老瞥了许峰一眼，说道。

    许峰默然不语，原本以为一名亲传弟子名额换的有些吃亏了，但现在看来，简直占了天大的便宜，毕竟他获得这么星核，并没有付出多大的代价。

    飞船缓缓朝着一颗恒星飞去，在这颗恒星周围，环绕着十三颗生命星球，魏老指着一颗翠绿色的星球傲然道：“那里，就是老夫的傲剑星，你如果通过炼心路，成为老夫亲传弟子，大部分的时间，将会居住在那里！”

    飞船朝着那颗如火球般的恒星飞去，通过一个通道，进入到星球内部；这颗恒星看起来是一颗熊熊燃烧的星球，但实际上星球内部，却已经改造成了一片仙家福地；

    从高空望去，大地上一片翠绿，茂密的森林覆盖着大地，山川，河流，大海，遍布整颗星球，一座座浮空岛漂浮在虚空之中，头顶上，竟然还有一颗如太阳般的大火球；

    星球中，各种只有在传说中才能见到的灵禽异兽随处可见，空中甚至能够看到一个个脚踩飞剑的修士，在天空中一划而过；

    “你是准备现在就进入炼心路，还是准备稍作休息？”魏老问道。

    “已经休息了很久，骨头都有点发痒了，还是现在就进入炼心路吧。”许峰笑道；

    “好！”魏老点点头，手指在屏幕上点了几下，飞船缓缓落到了一座山峰的山脚下；

    这里是一片宽阔的广场，周围一座座山峰陡然而立，就好像一柄柄长剑，从地面上钻了出来，每一座山峰至少都有数千米高四周都是绝壁，无法攀登。

    在群山环绕之间，有一座奇峰比其他山脉都要高出许多，山上丛林颇密，郁郁葱葱，山顶上有一片宽广的平地，刚才在空中，许峰看到那里有连绵起伏的亭台楼阁，隐藏在密林之中。

    这座山峰，有一条一人多宽的石阶路，从山脚一直通往山顶，此时，许峰站在山脚往上看，只看到前方石阶路一层层通往到白云深处，看起来，就好像一条通天之路。

    “不准使用法术，不准借助外力，只能凭借你身体的力量，一步一步走上去，不算时间，只要走到山顶，就算成功！”魏老低声说道，话语中“一步一步”四个字稍微加重了些读音。

    许峰没有说话，只是微微点点头，深吸一口气，开始拾阶而上。

    ……