    在冰河山脉地图周边，还有一圈长达200多米的冰河！

    很快，大军已经抵达了冰河附近。

    来到冰河边缘，已然能够清晰的感觉到，一股迎面而来的刺骨冰冷。

    人群中，衣着单薄的法系职业玩家，纷纷忍不住裹了裹身上的法袍。

    驻足于冰河边缘，能够感应到从前方冰河底下渗透出来的一股黑暗气息的独步天下，对着身后众人，沉声说道：

    “想要通过这条冰河，恐怕没有那么容易。”

    “一队，探路！”

    随着独步天下一声令下。

    由骑士与牧师两大职业玩家组成的【天御】军团，开始行动。

    数十名等级高达94级的三转骑士立马从人群中出列，左手持盾右手提枪，并成一排，跟着独步天下一起，向着冰河走去。

    后方，则是有百名高级【天御】牧师玩家手握法杖，做好随时施法的准备。

    其余人纷纷在冰河外边待命。

    万众瞩目之下。

    只见得一身银白色重甲的独步天下，提着一杆仿若千斤之重的黑色长枪，行进在冰面上。

    每走一步，发出“吧啦吧啦”的声响。

    除此之外，没有任何其他动静，四周一片寂静。

    只当独步天下与星辰殿的十二名骑士玩家刚刚在冰面上没走十几步时。

    轰隆！

    其中一名骑士脚下，冰面突然裂开！

    不愧是幻影城第一世家的高端成员。

    那骑士玩家【星辰殿、天帝】意识贼强，察觉到动静的第一时间，迅速向着前方一个翻滚。

    下一秒。

    嘎啦一声响。

    星辰殿、天帝刚刚所处的位置，冰块碎裂，堕入下方冰水中一大块。

    紧接着，伴随着“吼”的一声咆哮，一头巨大的冰蓝色水龙，赫然从冰面破开的那个窟窿里飞跃而出！

    吼吼吼！

    那通体冰蓝色，两眼泛着红光的【冰河卫龙】破冰而出的一瞬间，站在冰面上张开血盆大口，对着附近的星辰殿玩家吐出一颗颗蓝色冰球，持续轰击在其中俩人护在身前的护盾之上。

    即使是星辰殿的94级高端骑士，在护盾的有效格挡之下，也抵挡不住这冰龙的伤害。

    头顶血条在一道道2-3万点左右伤害的侵蚀之下，迅速下掉！

    这时，独步天下迅速靠近过来，一跃而起，以手中长枪，狠狠刺在那冰龙的脑袋上。

    整个人，以骑坐在冰龙身上的姿势，将它压倒在地！

    吼吼～

    冰龙轻而易举的挣脱了独步天下的压制，将他撞退，转而从嘴里喷出一束冰蓝色死光，正中独步天下，带起一个高达4万点伤害的同时，将独步天下冰冻起来！

    哗哗！

    冰龙展开双翼腾飞而起，欲要向着被动起来的独步天下发起冲击。

    后方，忽然飞射而来无数利箭，落射在冰龙后背，与翅膀上，瞬间将冰龙射成一个筛子。

    与此同时，后方岸上，战国魏延随同身边几十个战国的高级弓箭手玩家，锁定冰龙展开射击。

    头顶的血条，在无数道两三万点的伤害中，被清空。

    “嗷呜”一声痛吼，那冰龙坠落在独步天下面前。

    解决了这头冰龙。

    众人忍不住惊叹：“这冰龙，好厉害！”

    而事实上，在三级主城领域内，不论怪物还是NPC，等级都不会超过100级，这【冰河卫龙】，只是一只100级的普通怪而已！

    只不过因为是龙族怪物，所以相对于其他100级的怪物来说，实力要强悍很多。

    100级普通冰龙，基本上能够达到103-104级普通怪的实力水准。

    再加上，星辰殿全体成员受到火神陨落带来的全属性降低15%的【神咒】debuff影响，整体战斗力减弱了不少，对付起这些100级的冰龙来，显得有些吃力。

    众人还没来得及反应。

    就在这时。

    轰轰轰轰！

    冰面上又有好几处地方裂开，好几头冰河卫龙赫然从水中蹿出！

    其中一名星辰殿的骑士玩家反应不及，被脚底冲出来的一头冰龙撞翻，随而顺着脚下的窟窿，堕入了冰水之中！

    在水中一阵扑腾。

    不一会儿，一头体型相对于普通冰龙来说，更加巨大的精英冰河卫龙用嘴巴叼着那星辰殿骑士的身体，于水底冲出。

    飞到高空中松口，使得那个骑士玩家从百米高空坠落，狠狠摔在冰面上，直接变成了肉泥。

    转眼，化作白光飞去。

    吼吼吼！

    那精英冰龙一边飞跃在低空中，一边不停的从嘴里喷射冰球，疯狂攻击冰面上的独步天下一行人。

    与此同时，一只只普通冰龙接连不断的从水里跃出，参与到战斗中。

    冰面上的十几人，根本抵挡不住冰龙群的猛烈侵袭，一个个头顶血条猛掉不止。

    混乱之中，独步天下与手下几个骑士玩家，更是无意跑出了岸边牧师玩家的有效治疗范围之外，脱离治疗，头顶血条只掉不涨，转眼又有俩人被秒，其余几人纷纷残血！

    后方，星辰殿的牧师玩家迈入冰面，试图拉近距离来治疗前方的队友。

    却是因为踏入仇恨范围，而被冰龙袭击。

    连骑士都险些抗不住冰龙的伤害，更何况是这些脆皮的牧师。

    那些牧师玩家没来得及施法，就有好几个人被冰龙轰杀！

    嗖嗖嗖嗖……

    一支支飞箭集火攻击，将前方一头冰龙射杀。若辰当即一声令下：“杀！”

    哗哗哗哗！

    后方，星辰殿大批骑士与刺客玩家剑拔弩张，冲上冰面。

    战国无双的战士骑士也随着一起冲锋陷阵，弓箭手与魔法师则纷纷就位。

    只待前排冲上冰面，引走冰龙的仇恨。

    后阵，无数弓箭手法师玩家纷纷展开攻击！

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰！

    不计其数的利箭与魔法球，杂乱无章的轰击在低空中的龙群之间。

    伴随着阵阵咆哮与哀嚎，一只又一只冰龙被击落，砸开冰面，使得不少置身于冰面上的玩家落入水中。

    与此同时，那些冰龙也是不断地喷射冰球攻击玩家。

    一只只冰龙被灭杀的同时，玩家也是不断阵亡，白光一道接着一道，从冰河上冲天而起。

    现场一片混乱。

    在若辰与战国吕布两位队长的号令之下。

    星辰殿与战国大军，剑拔弩张，全部冲入冰面……

