    

    尤其让她心里更为不平衡的是带着三个赔钱货离开裴寡妇家的时候，还在门口撞见了豆老太，拄着根拐杖站在那儿，又恢复了从前的神气，还特别的精神奕奕，容光焕发，她瞧着竟有点儿心慌。

    仿佛又回到了豆老太当家作主的时候，她在豆老太面前可是大气也不敢喘的，要不是后来豆老太中风，瞧着不会好了，她才敢用大逆不道的嘴脸来对待豆老太。

    没想到豆老太真能有起死回生的一天，也不知道那死丫头究竟用了什么邪术，让老太太的气色都年轻了十来岁。

    并且老太太穿得衣服都是崭新的，一看就是好料子做的，想她跟豆树成亲的时候都没有穿上过这么好的布料做的衣服，后来是更不用说了，都没有钱买新衣服，她的衣服没有一件是不打补丁的。

    看来老太太跟着那死丫头不仅有吃香喝辣的，还住上那么好的房子，还有这么好的衣服穿，这日子幸福上了天，她这个当亲妈的啥好处也没捞上，还要被一条狗，不，那是一条狼搞得如此狼狈，甚至连饭都没有吃上一口。

    早知道会是这么一个结果，说什么都要等吃完饭才闹，简直就是亏死掉了。

    可恶的是裴寡妇家那个饭菜味还不断地往她的鼻子里窜，这让她更加的后悔，却又不敢再跑进去，她怕那条狼，还在院子里待着呢。

    “妈！”袁桃花讪讪地喊了一句，如今老太太又神气了，她不敢视而不见。

    豆老太看到袁桃花丢人现眼的样子，冷哼：“不敢当，我没儿子，也没你这样的儿媳妇。”

    “妈，你到这裴家来住也不能怪我们，是沉鱼硬是要接你来的，我们也没有办法。”就算不占理，她还是狡辩了一下，更何况这本来就是事实，当时她可是没让走，是豆沉鱼强行把人给带走，还害得她掉进河里。

    想想又是一肚子怨气，这死丫头可能天生就与她犯克，才会见一次她就要倒霉一次。

    豆老太继续冷笑：“沉鱼要是不来接我走，我怕是早就饿死在那个小屋子里了，既然现在你们跟我也没了关系，我也奉劝你一句以后也别再来丢人现眼，对你一点好处也没有，沉鱼对你也不会有任何的感情，你也没有个当人妈的样。”

    “这话就不对了，沉鱼是我的亲闺女，是我怀胎十月生下来的，她凭什么不认我这个妈？”袁桃花厚着脸皮反驳，死丫头的日子过那么好，她就是不想跟她断得一干二净。

    等这件事情过去以后，她还是照样可以来打秋风。

    “凭你生下来就要扔了我，一天也没有养过我，我就可以跟你没关系，现在我嫁到裴家来，我婆婆就是我的亲妈，那么跟你就更没有关系了。”

    豆沉鱼突然出现在她的身后，她的手里还拿着一个篮子，看到袁桃花后就扔给了她。

    这只篮子放在家里臭烘烘的，她拿出来本打算扔掉，同时也正好去喊豆老太过来吃饭，不料袁桃花这个厚颜无耻的还没有走远，还在气豆老太，她顿时气死人不偿命地怼了回去。

