    在提及这件事情，沈毅也跟着严肃了起来：“说来也奇怪，我爸当然知道了这事儿，昨晚就知道了。只是他什么话也没说，刚刚吃饭的时候，只顾着看报纸，临了说了一句，让你抽空来家里坐坐，然后就没了。”

    “二叔找我？”

    沈东眯着眼睛，心说这件事情说大不大，但说小也不小，如果稍有不慎，肯定会引发孙家和沈家之间的争斗。

    虽说沈家的底蕴不差，但要知道孙家也不是吃素的，更何况孙家的背后还有八大家族中的几个做靠山。

    沈东也知道，既然自己都已经掺和了进来，自然是不能逃避的，所以思索了一下后，道：“行，那我马上过来吧，正好我和想找二叔好好聊聊。”

    “那行，我给我妈说一声，让她准备点儿你喜欢吃的饭菜！”

    沈毅说完后，便挂断了电话。

    沈东见时间也不早了，翻身起床洗了一个脸，在来到楼下后，发现只有林婉秋一个人坐在餐桌前，吃着早餐看晨报。

    “哟，今天不是周末吗？还起得这么早？”

    沈东笑着问道。

    林婉秋放下手中的晨报，笑着看向沈东：“习惯了，睡不着，早餐在厨房，你自己去盛吧。”

    沈东走进厨房，盛了一碗小米粥出来坐在餐桌前：“今天可是周末，你总不能像昨天那样窝在家里工作吧？要不要去逛逛街，放松一下你那紧张的神经？超负荷的工作可是会让身体提前衰老的。”

    “要不你来公司帮我吧，这样我就能轻松一些了？”

    自从林婉秋和沈东确定关系之后，她每天都静不下心来工作，一到办公室，脑海中就止不住的开始琢磨沈东在干什么，有没有想自己云云，久而久之，被自己落下了不少工作。

    沈东笑着点了点头：“行啊，等我忙过了这一阵，就来公司帮你，怎么样？”

    原本今天林婉秋的心情还不错，但听见沈东忙的事情，顿时感觉心烦意乱。

    现在实验室那边遇见了好几个无法攻克的难题，再加上外面还有两个组织的人觊觎她实验室中的成果，这让她都快有些抑郁了。

    “姐，沈东哥哥，早！”

    这时，钟灵和林曼儿手挽着手从楼上下来，一副刚睡醒的模样。

    “早啊，快来吃早餐了，今天我给你们俩安排一个任务。”

    沈东笑着对两个小女孩招了招手。

    “什么任务啊？”

    两个小女孩瞬间来了精神，急忙跑到沈东的面前，好奇的问道。

    沈东轻轻咳嗽了一声，道：“今天你们俩的主要任务就是陪你们婉秋姐逛逛街，买买东西，好好放松一下心情。”

    听见这个任务，林曼儿有些心不在焉的切了一声：“沈东哥哥，你干嘛不陪我姐啊？你一天到晚好像都挺闲的嘛。”

    “中午我有事，忙完之后就来找你们。”

    沈东笑了笑，从兜里摸出一张附属卡，道：“今天你们三个所有的消费，我买单，如何？”

    前不久沈东去了一趟偭国，实实在在的捞了一笔，现在他可是富得流油，再也不会像以前那般抠抠索索的。

    钟灵一把将沈东手中的附属卡抢了过来，嬉笑道：“那我就恭敬不如从命了，沈东哥哥，等一下你可千万不要心疼。”

    沈东翻了一个白眼：“难道我在你眼里，是那种吝啬的人吗？”

    钟灵朝着沈东俏皮的吐了吐舌头，然后走进厨房自己盛饭去了。

    林婉秋好奇的问道：“你中午有什么事吗？干嘛不陪我们一起去？”

    现在她已经是沈东的男朋友，虽然两人并没有整天腻歪在一起，但彼此之间能够感觉得到对方与自己的心是连接在一起的。

    不过林婉秋还是多嘴问了一句，言语间有些埋怨，毕竟自己好不容易放一天假，沈东都不陪自己，这无论是哪个女朋友，心里肯定都不是滋味。

    沈东笑了笑，道：“我中午去见一个朋友，男的，你放心吧，忙完了我就来找你们。”

    “那你可要快点儿！”

    林婉秋见沈东那副紧张兮兮的模样，噗嗤一声笑了出来。

    在吃完早餐后，三个女孩各自回房间收拾打扮去了，而沈东也没什么好收拾的，跟三个女孩道别之后，开着跑车直奔自己二叔家而去。

    因为沈东来过几次，再加上沈毅提前打了招呼，所以这一次沈东很轻松的通过了守卫武警的检查，进入到了大院内。

    将车停好后，他走上前敲了敲门，很快，房门打开，系着围裙、满脸家庭主妇的二婶笑脸相迎：“小东，来了，快请坐！”

    “二婶，我给你买了点儿补品，还给二叔带了点儿茶。”

    前两次也是因为沈东的疏忽，都是空着手来的，而这一次，他也不好意思再空着手来了。

    二婶看着沈东手里的礼物，笑容瞬间凝固在了脸上：“小东，你这是干什么？回自己家还带什么礼物？赶紧给我收回去，你师父就是这样教你的？”

    “二婶，你别误会，这些补品都是我亲自去大药房里抓的，然后研磨成了粉，你平时没事的时候可以泡茶喝，美容养颜，补气养神的。这是为了你身体好，这也是我的一片心意，希望你能够长命百岁，越活越年轻。”

    沈东心中淌过一道暖流。

    虽说自己已经和二叔二婶十多年没见了，但二老始终把自己当成孩子般疼爱。

    “你这小嘴跟摸了蜜糖似的，如果你哥能有你一半好，我就放心了。”

    见沈东带的也不是十分贵重的礼物，只是一片心意，二婶也不敢在拒收，笑着将沈东迎了进来。

    “二婶，我哥呢？还没起床吗？”

    沈东在客厅里面找了一大圈，都没找到沈毅的人影。

    “你哥在书房跟你二叔说事呢。”

    二婶给沈东倒了一杯茶，然后示意沈东不要上楼：“你坐下，二婶跟你说个事。”

    “什么事啊？”

    沈东好奇的问道。

    二婶拉着沈东的手，语重心长的问道：“小东，这次你咋没带你女朋友一起过来坐坐呢？难道你是嫌弃二婶做的饭菜不好吃？还是说担心二婶我亏待了她？”

    提及这事儿，沈东尬笑着挠了挠脑袋：“二婶，婉秋她挺忙的，再加上我们刚确定关系不久，这就见家长，未免有点儿太快了，再缓缓，等过了这段磨合期，我就带她来见你，好吗？”

    “也行。”

    二婶笑着点了点头：“这丫头挺懂事干练的，很合适做我们沈家未来的主母，你可一定要好好珍惜她，懂了吗？”

    沈东可是一点儿都不怀疑自己二叔二婶的情报能力，估计自己当初在来青阳市的时候，自己家就已经将林家的祖宗十八代给调查了一遍。

    所以他笑着点头道：“二婶，你放心吧，我一定会好好珍惜她。”

    “对了...”

    二婶似乎突然想到了什么烦心事，叹了一口气，道：“你抽空的时候，也帮我劝劝你哥，他都快三十二岁了，记得他上一次的恋爱还是在大学的时候，谈了六个多月。”

    “其实那个女孩，我也挺满意的，只是人家要出国留学，所以两人也不得不分开。”

    “你也知道你哥，他是一个十分重感情的人，我担心他会一直陷在那段感情里，永远出不来了。”

    “你们俩是同龄人，帮我好好劝劝他，我还急着抱孙子呢。”

    说完这话，二婶满脸愁容。

    她可就这么一个儿子，眼看着都快成中年人了，还没完成终身大事，她这个当母亲的自然是愁啊。

    “小东，你人脉广，帮你哥好好找找。我们家没那么多要求，只要求人品好、善良孝顺就行了，至于家世背景什么的，我们都不在乎。”

    以前，沈建城夫妇俩压根就没打算干预沈毅的恋爱问题，只希望沈毅能够找到一个真心所爱的人，结婚生子，平平淡淡的过完这一生就行。

    当媒婆这事儿，沈东可是真的不在行，不过见自己二婶满脸的愁容，为了宽二婶的心，他点头道：“二婶，你放心吧，我多多留意就是了。”

    “那就好，这件事情，二婶可就拜托在你身上了，你可要给我留点儿心。”

    听见沈东答应了下来，二婶脸上的愁容这才消了几分。

    就在这时，沈毅从楼上下来：“妈，你在跟小东聊什么呢？”

    “还能聊什么？聊你的终身大事呗。”

    沈东笑了笑，看着沈毅。

    沈毅噔噔噔的从楼上跑了下来：“我的终身大事？小东，你不是在跟哥开玩笑吧？我连女朋友都没有，哪儿来的终身大事？”

    二婶故意早就心已操碎，嘴皮子都磨破了，所以也只能干瞪着沈毅，无可奈何。

    沈东见状，急忙劝道：“我说哥，我都已经有女朋友了，你还不搞快点儿？我可告诉你，好女孩都是可遇不可求的，你可一定要留点儿意。”

    “找什么管家婆啊，我一个人多自在？想干什么就干什么，无拘无束...”

    沈毅一脸的不在意，似乎铁了心想要一直单身下去。

    “你...”

    二婶见状，气不打一出来，可她当着沈东的面，也不方便呵斥自己的儿子，只能干瞪眼，然后气哄哄的起身进厨房去了。

    她也是想要让沈东和沈毅单独聊聊，替沈毅打开心结。

    “哥，我二叔二婶可就你这么一根独苗，你真忍心...”

    沈东的话还没说完，沈毅就走上前来拉着沈东，道：“好了好了，小东，我的事，你就不要操心了。快走吧，我爸就等你了。”

    沈东见状，在心中叹了一口气，只好跟着沈毅往楼上走去，不过他却盘算着，等抽空有时间，一定要好好陪沈毅聊聊，让沈毅感受到有女朋友的快乐。

    ...

    青阳市机场。

    穿着一席便装，鼻梁上挂着一副墨镜的孙德崖从机场内走了出来。

    他整个人略显几分疲态，看样子是昨晚没怎么睡好。

    在呼吸到机场外面的新鲜空气后，他重重的伸了一个懒腰，这时，一辆出租车停靠在了他的面前，师傅探着脑袋招呼道：“走不走，去哪儿？”

    孙德崖这一次是秘密来青阳市的，并没有告诉任何人，所以自然是没有人来接机。

    他拉开出租车门，坐了进去，道：“去青阳市警察局。”

    司机师傅皱了皱眉头，看了一眼孙德崖后，轰着油门疾驰而去。

    半个小时后，当出租车停靠在警察局门口，孙德崖付了车钱，径直向警察局大门走去。

    可当走到大门口时，他却突然停下了脚步，犹豫再三，转身在街上闲逛着。

    本来这一次他就是秘密前来青阳市的，而警察局里人多眼杂，他也担心自己的身份会被泄露。

    所以在街上闲逛了十来分钟后，他瞅准了一个咖啡厅，径直走了进去，要了一个包厢，然后给魏国坤打去电话。

    嘟嘟！

    “魏老哥，早上好，没打扰到你吧？”

    见电话接通，孙德崖立即热情的招呼道。

    魏国坤还以为夏一鸣的事情就此会告一段落，却没想到今天一大早，孙德崖又打来了电话。

    他见孙德崖挺客气的，急忙笑着说：“孙处，有事吗？”

    孙德崖笑着说：“是这样的，我在青阳市，就在距离你们警察局不远的悠闲咖啡厅内，我想要找你出来聊聊，不知道你方便吗？”

    “这...”

    魏国坤心中顿时咯噔了一下，心说这孙德崖的速度挺快的，一眨眼的功夫就出现在青阳市了。

    不过人家都已经亲自来了，他也不可能不见，所以只是一瞬间的犹豫后，急忙笑着说：“好好好，悠闲咖啡厅是吧？我马上过来。”

    “好，那我等你！”

    孙德崖说完，挂断了电话。

    而魏国坤听见手机里传来的阵阵忙音，眉头已经皱成了川字。

    他知道孙德崖此次肯定是为了夏一鸣的事情来的，可这夏一鸣得罪的可是沈毅，沈毅的背后是青阳市内阁大臣，这可是手握实权的主，他是真的得罪不起。

    想到自己还有两个月时间就要退休了，他是真恨不得找一个地方躲起来，躲开这权利的纷争，安安稳稳的等到退休。

    可这显然是不可能的。

    在深深的吸了一口气后，他最终还是拿起了公文包，离开了办公室。

