    矮子兴的话，让我一下子就震住了，他叔叔就是陈汉？

    “等等，你不是叫郑兴吗？你要早跟我说你姓陈，我或许就会怀疑陈汉是不是你叔叔了，姓一样，又是鬼医。”我说道。

    “哎，别提了，我妈那人胆小又谨慎，怕那两个养鬼师又找上门来，所以搬家后就给我改了姓。”矮子兴解释着，不过随后好像又想到了什么，“等等，什么叫……怀疑陈汉是我叔叔？”

    “说来极巧，我在一座山上遇到过他，还将他带下来参加了阴人大战，不过现在不知所踪了。”我解释道。

    矮子兴马上激动了起来，啪一声，筷子都掉在了地上。

    “什么？真的假的？你确定他叫陈汉吗？”矮子兴激动的问道，这么久联系不上的亲人，突然有了消息，怎么能不激动。

    我坚定的点了点头，说千真万确，不但叫陈汉，还是鬼医，年龄应该也差不多，很有可能就是矮子兴口中的叔叔。

    “那……那他现在去哪了？”矮子兴还哪有心思吃饭，连忙询问了起来，不知道他找了多少年，这种焦急的心情我可以理解，但是我也不知道陈汉去哪了。

    “不知道，阴人大战后，我们先回来了。”我摇了摇头。

    矮子兴泄气了，一屁股坐回了凳子上，不过随后又跳了起来。

    “我知道去哪里找他了，老家！”矮子兴自言自语着，然后上楼收拾行李，交代几句就走了，我急忙让小狐狸跟着去，路上也好有个照应。

    “兴叔，等等我。”小狐狸嘴里叼着个鸡腿，连忙追了出去，尾巴一甩一甩的，这个时代就算把尾巴露出来也没事，都当你在cos某个动漫角色呢，只会引得别人拍照，小狐狸有时候也懒得藏，说这样凉快。

    矮子兴回去找他叔叔陈汉了，也让这事有了一点进展，也希望矮子兴能找到，可以跟他失散多年的叔叔团圆，我们也能找到鬼医，顺便解决一下苏雨和苏晴的事。

    可是张天赐和君啸天的谜底我们还得查，就算苏雨放弃，周月婷也不愿意，但凡涉及她师傅的，她都极其感兴趣。

    吃完饭后，苏雨和周月婷就离开了，而我也打了个电话给黄彦明，上去看看他那怎么回事？

    要了地址后，我直接前往，不过黄彦明现在是寄居在朋友家，他说那娃娃在，他根本不敢回去。

    我安慰了他几句，然后跟他一起回到了自己的住处，上到门前后，我闻到了一股很大的阴气，分别有鬼，而且在这里呆了挺长时间的，不然阴气不会这么重。

    黄彦明感觉阴风阵阵的，有些害怕，直接躲在了我的背后。

    我让他别怕，一脚踢开了门，这时候一股阴气扑面而来，屋子跟停尸间一样。

    “何方妖孽，胆敢作祟，给老子出来。”我大喝了一声，顿时阴气散了一半，一个黑影跟老鼠一样，跑得很快，一溜烟跳下了窗。

    我连忙追了上去，跑到窗口的时候，看见一个精致的娃娃跳窗逃跑了，不过她不是跳下去，而是往上跳，估计是想上天台，现在楼下还有人，这些阴祟的东西也怕群人的，会尽量避开人多的地方。

    所以人多了，阳气足，也可辟邪，这也是为什么黄彦明跟朋友住以后，那娃娃不敢明目张胆的去吓唬他了，只敢尾随。

    在我眼皮底下还想跑，可真是做梦，就这种道行的鬼，我一拳能打死很多只。

    那娃娃千辛万苦，攀墙跳窗，终于到了天台，不过我早就在那里等她了。

    “怎么，累吗？要不要休息一下？”我呵呵笑道，饶有兴趣的看着她。

    这娃娃面容极其精致，身材也做得很好，头皮上是植入的头发，非常逼真，不像那种套发吓人的很，一脱下来就跟鬼一样，只要稍微打扮一下，比这些网红都好看，可惜是个娃娃。

    娃娃看见我，吓得哆嗦了一下，转身又想跑，可我拔出铜钱剑，一剑扎在了她的大腿上，这种鬼怪遇见铜钱剑，那肯定是瑟瑟发抖，毫无反抗之力，直接被盯在地上无法动弹。

    “你还真跑啊！”我一步一步走向了她，那娃娃害怕极了，浑身发抖，直接就向我求饶。

    “别杀我，不关我事，都是阴媒拉的红线。”娃娃求饶道。

