    时间缓缓流逝。

    楚默一直处于重创和修复的循环之中，并且在这样的循环中，他的根基正在迅速地提升着。

    时间匆匆。

    转眼间，便已经是十天过去了。

    在这段时间内，楚默一直在吸收着庚金能量，从未中断过。

    而他所炼化的庚金能量更是达到了一个极为恐怖的地步。

    但他依旧还没有感受到桎梏出现。

    “第八次肉身根基淬炼所需要的能量，果然比第七次更多了！”

    “眼下我都已经吸收了这么多的能量，还没有感受到桎梏，在这样下去，恐怕很难完成了……”

    楚默暗暗想着。

    进入紫金液池修炼并非没有时间限制。

    每个人最多只能进入十五天！

    这也就意味着，楚默还有五天的时间！

    而按照他的预估，若想感觉到桎梏，最少还需要十天，并且想要彻底完成，恐怕需要半个月！

    “先修炼天火炼体术！”

    “一天之内，将其入门并且达到小成之境！”

    楚默决定道。

    若是有旁人在这里，得知楚默的决定，恐怕绝对会以为他疯了！

    一门全新的秘术，想要在一天之内参悟到小成境界，这简直就是不可能做到的事情！

    但楚默有着辉月级时间天赋所带来的三十倍时间加速，一天便等于普通人修炼一个月，外加悟道石碑和悟道蒲团的加持，一天之内修炼到小成，并非不可能完成！

    想到就做。

    当下楚默便开始参悟了起来。

    拿出悟道石碑，盘膝坐在武道蒲团上，楚默开始修炼天火炼体术。

    心念一动。

    南明离火便已经浮现在面前。

    “开始修炼！”

    修炼此法，除了需要异火之外，尚且还需要一些天材地宝辅助，好在这些宝物在楚默的随身空间内恰好有一份，因此倒并未有什么桎梏。

    闭上眼眸，楚默开始按照功法上的描述，引导着南明离火，对楚默的肉身进行淬炼其中。

    修炼难度对于楚默而言不算高，只大致相当于神级武学。

    在悟道蒲团的加持下，楚默脑海清明，种种功法奥秘在他面前几乎都没有任何阻碍，短短不到一个小时，他便已经步入正轨！

    三个小时后，楚默将其修炼入门！

    伴随着肉身陡然一颤，他感觉到体内的经脉似乎变得与众不同了起来，运行气血和元力时，更是如同大海般顺畅。

    楚默试着吸收炼化了一下能量，发现速度果然提升到了两倍！

    “继续！”

    他精神一振，便继续开始以异火淬炼肉身。

    入门之后就是小成，难度更高！

    但在楚默面前仍旧没有丝毫阻碍，仅仅只是半天时间，便成功地将其推进到了小成境界，由此获得了四倍炼化速度加成！

    “距离退出紫金液池还有四天多一点的时间，以我四倍炼化速度，就相当于此前炼化半个月还多……时间完全足够了！”

    “开始修炼！”

    “再结束前，完成第八次肉身根基淬炼！”

    楚默深吸了一口气，而后便再度盘膝坐下，九转铸神术运转，继续修炼了起来。

    又是三天过去。

    这一日，楚默终于感觉到体内有一股莫名的气势逸散开来，朝着四周弥漫。

    “终于感受到境界桎梏了！”

    楚默精神一振，更加奋力地吸收起来。

    没多久。

    “破！”

    楚默蓦然睁开眼眸，双眸激射出两道神光。

    体内。

    更是引导着力量朝着冥冥中的关隘冲击而去。

    磅礴的力量正在不断激荡，朝着境界关隘而冲击。

    接连几次之后，那看似坚不可摧的关隘，便已经在楚默的冲击下变得摇摇欲坠了起来。

    终于！

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的炸裂声陡然从体内传来，楚默蓦然间只感觉某种关隘被打破，如同醍醐灌顶，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来，并且朝着四周冲击。

    等到一切平静下来后，楚默身上所散发出的气势，便已经比之先前更加强悍了！

    这也就代表着。

    他已经正式完成了第八次肉身根基淬炼！

    “终于完成了！”

    感受着体内那激荡不休的雄浑力量，楚默眼中露出兴奋之色。

    完成第八次肉身根基淬炼，使得楚默的实力一次得到飙涨！

    首先是各项身体素质，都得到了一次全面的提升，在防御、韧性、续航、速度以及战斗爆发和恢复方面上，都比此前更加强悍。

    且由于是庚金之气的淬炼，所以除此之外，楚默周身上下三百六十五处刀窍也得到了极大的好处，所转化出来的刀气更加凌厉，也更加坚韧。

    一旦爆发而出，威力比之先前，至少增强了两成有余！

    最后，便是肉身力量。

    原本楚默在完成第七次肉身根基淬炼时，有113万龙的肉身之力，现在瞬间飙升20万龙，达到了133万龙的恐怖地步！

    五百倍极限增幅以及元力翻倍下，足以爆发出13亿3千万龙的恐怖力量！

    “第八次肉身根基淬炼，就有了这样恐怖之力，等到我完成第九次，乃至是最后晋升到半神境界时，恐怕可以直接爆发出超过20亿龙的肉身之力！”

    “到了那个时候，就算是真神强者，恐怕也要被我一拳打爆成血雾吧！”

    楚默心中畅想道。

    站起身来，身体轻轻一动，虚空就为之震荡。

    他的肉身力量陡然间暴增太多，使得楚默一时间有些控制不住自己的力量，这让楚默花费了一点时间，这才彻底适应。

    “差不多了，该去完成第三轮的考核了！”

    楚默呢喃道。

    唰！

    心念一动，楚默便直接离开了这处紫金液池。

    下一刻，他便再度回到了原本的大殿内。

    “继续考核！”

    楚默开口说道。

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已开启！”

    宏大的声音响彻。

    随后，当话音落下之际，楚默便感觉到一股力量陡然席卷而出，等到他回过神来时，便发现周围的景象再度为之一变。

    仍旧还是莽莽密林，不过比之第二轮考核时要更加苍茫，整个世界都透露出一股蛮荒的气息，一株株古树极为粗壮，高大无比，站在地面往上看，几乎是承天建木。

    那些山脉更是广阔无比，连绵不绝，哪怕是楚默的神识覆盖范围，都没有全部包揽。

    且那些山峰，动辄高大万丈，带着雄浑古朴气息，好似一座座镇世神山，巍峨耸立，令人望之生畏。

    “看起来，这应该是上古时期！”

    “也不知我的对手，到底是何等存在？”

    楚默暗暗想着，心里有些期待。

    没让他等很久，不过几个呼吸间，楚默的对手便已经出现在视野中——

    这是一头浑身呈现冰蓝色的凶兽，身躯长达数千丈，如同长蛇一般，但却头顶峥嵘，身下更有两只粗壮的爪子，如同龙爪一般，浑身鳞片密布，在阳光照耀下闪烁着妖异光泽。

    气息更是强悍无比，神识感知之下，只觉得恍若面对一个深不见底的大海，只能感受到深沉以及可怕的力量在酝酿。

    “蛟龙！”

    “而且是一头拥有着返祖血脉，境界堪比真神的异种蛟龙！”

    楚默脸上浮现出一抹凝重之色。

    蛟龙之属，楚默以前也曾见到过。

    当初在庐阳基地时，他便在秘境中见到这种生物争斗。

    不过那头蛟龙只拥有一些极为微弱的龙脉传承，从严格意义上来说，莫说是龙，即便是蛟都算不上。

    而眼前这头蛟龙，可谓是一头正儿八经的蛟龙之属！

    并且还拥有返祖血脉，属于上古异种！

    哪怕是在上古莽荒时期，虽算不上顶尖，但也称得上是霸绝一方的存在！

    “真神境界的异种蛟龙，实力已经足以比拟天骄真神！”

    “不过比起真正的天骄真神应该还有些差距，要不然的话，这第三轮试验可就太难了！”

    “但即便如此，想要将其击败也很不容易！”

    楚默如此想着。

    他知道。

    这次估计要来一场十分艰难的大战了！

    ……

    就在楚默如此想着的时候，这头蛟龙也已经发现了楚默。

    但见它盘踞云端之上，眼眸幽冷深邃，微微仰头，一道蛟龙之声便传遍天地。

    “吼！”

    这声音带着震颤灵魂的功效，使得楚默的紫府都在嗡鸣作响，更有一股可怕的龙威逸散开来，让楚默的气血元力运转都出现了微微的凝滞。

    龙威，乃是蛟龙和真龙之属对其他生灵在生命本质上的压制，一旦遭遇，面对龙威，实力至少也要跌落三成。

    本来楚默就处于劣势，若是再被龙威影响，他想要获胜的几率将会更低。

    因此——

    “大日金乌！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接便召唤出金乌法相。

    大日金乌乃是日之宗，星之主，宰御万物，凌家苍生之上，为一代妖皇，若想抗衡龙威，只能以大日金乌的威严！

    咕！

    伴随着法相显现，一声金乌，传遍山河。

    璀璨的华羽映入眼帘，无穷的金色和黑色火焰如洪流般席卷，浩浩荡荡。

    当大日金乌刚刚出现的瞬间，此前萦绕在楚默身边的龙威瞬间破碎，取而代之的则是金乌威压，席卷天地。

    在这股威压之下。

    原本似披靡天地，俯瞰众生的蛟龙当即身躯一颤，眼眸中更是流露出一抹畏惧之意——这是根植于血脉深处的恐惧。

    不过。

    蛟龙很快就发现，面前的大日金乌并非实体，仅仅只是一道法相，而且实力气息也并不强悍，故而这股畏惧便缓缓消散，只是眼眸中仍旧带着一抹警惕。

    它不断的在云端盘旋，似乎有些拿捏不定是否对楚默出手。

    这种犹豫，让蛟龙越发暴躁。

    终于。

    他彻底的按耐不住了！

    “吼！”

    怒吼一声，蛟龙便直接冲了上来。

    尚且还在半途，一股凛然气息便席卷而来，瞬时间覆盖方圆数万里之遥，所过之处，整个大地都瞬间为之冰封，甚至就连楚默，也感觉到一股源自灵魂深处的冷意涌入心间。

    噗呲！

    还没等楚默挣脱。

    他便感觉心头一疼，心脏已经然蛟龙的爪子所贯穿！

    若是一般的武者，哪怕是真神面对心脏被贯穿，不死也要重创，但这对楚默却并未有任何影响，乙木之精发挥作用，保护了他的生命，而后治愈和愈合让他的伤势瞬息间就恢复了过来。

