    钟馗不甘说道：“陛下，您真的就这样将李承乾的魂魄交给他了？”

    秦广王说道：“区区一些魂魄而已，总比他在地府横插一手要好。回去，办公。”扭头朝大殿之中走去，一众判官紧跟其后。

    日中，张明轩吊儿郎当的飞回悬空岛，走在花园小径上。

    “皇叔~”一声悲鸣，晋阳扑了过来，抱着张明轩的大腿大哭。

    皇后紧跟其后，红着眼睛，用手帕擦着眼角。

    晋阳一边哭一边抽噎说道：“皇叔，皇兄死了，我再也见不到他了。晋阳好难过。呜呜呜~”

    皇后强笑说道：“明轩去哪里了？一晚上没回来，清雅姐很是担心。”

    张明轩安慰拍了拍晋阳的头，说道：“我去了长安一趟。”

    皇后眼睛一亮期待的看着张明轩，心里抱着万一的希望。

    张明轩笑着说道：“幸不辱命，虽然李承乾那小子死了，不出意外的话，魂魄可以救回来。”

    皇后立即福身为礼，喜极而泣说道：“多谢明轩！多谢！呜呜呜~谢谢你。”

    张明轩揉了揉晋阳的小脑袋笑着说道：“不用客气！我当你们是家人的，自然不忍心看到你们伤心。”

    晋阳抬头眼泪的挂在脸上，可怜巴巴说道：“皇叔是说，我还能看到皇兄。”

    张明轩伸出手，擦去晋阳脸色的眼泪，笑着说道：“那是当然，明天早上你就能看到他。”

    晋阳顿时笑出来，大声叫道：“太好了，皇叔好棒！我要把这个消息告诉清璇姑姑，还要告诉小雪。”

    晋阳松开张明轩的大腿，转身朝外快步跑去。

    皇后满含期待说道：“承乾明天真的能回来？”

    张明轩点头说道：“那是当然，我从不骗人。当然回来的就不是人了，是鬼。”

    皇后呢喃说道：“那就好，那就好！”脸色变了几变，有惊喜，有幸运，还有怒容。

    张明轩打了一个哈欠说道：“我先回去休息了，好困。”

    皇后如梦方醒，歉意说道：“为了承乾的事情让你受累了，快去休息吧！我帮你准备午饭。”

    张明轩不好意思说道：“那就谢谢皇后姐姐了。”

    皇后笑道：“应该说谢谢的是我，你为我们家做了这么多，我也没有能力报答你，只能帮你做点饭菜略表心意了。”

    张明轩哈哈笑道：“皇后娘娘的饭菜可不是一般人能吃到的。”

    皇后笑着说道：“就你贫！快去休息！”

    “好！”张明轩朝自己草地上的躺椅走去，躺在躺椅上心中一阵轻松，还是这里舒服，熟悉的感觉。

    张明轩躺在躺椅上，心中一阵阵思量，到底要拍什么呢？要不拍一个杨戬大闹灵山？还是拍一个佛祖偷情？张明轩心里一个个念头闪过。

    西游路上，唐三藏师徒四人沉闷的走在山林间，就连唐三藏和孙悟空之间的拌嘴都没有了。

    唐三藏勒住白龙马翻身下马坚决说道：“我要找张公子说清楚，压龙夫人死的事情贫僧不该瞒他。”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“要说也是俺老孙去说，压龙夫人是俺老孙打死的。”

    唐三藏拿出手机，坐在路边石头上说道：“悟空也是为了救我，一人做事一人当，张公子如果要报仇的话，就让他朝贫僧来吧！”

    猪八戒哼声说道：“都怪大师兄太冲动！”

    孙悟空抓耳挠腮，烦躁说道：“呆子，讨打不成？”

    唐三藏怒道：“都别吵吵，都什么时候还不安稳？！”

    几个人瞬间安稳下来。

    嘀嘀嘀一阵手机铃声传来。

    张明轩拿出手机一看，嗯！唐三藏？！他找我做什么？

    张明轩回复道：“小唐？有什么事？”

    玄奘：“有一个事情憋在贫僧心里很久了。”

    逍遥神君：“什么事情？”

    玄奘：“贫僧有罪！”

    张明轩扣了扣鼻屎，弹了出去，随手回道：“你杀人了？”

    玄奘：“唉~差不多！张公子有多久没有见到压龙夫人了？”

    逍遥神君：“好久了吧！听说干娘回娘家了，你问这个干什么？”

    西游路上，唐三藏师徒四个围坐在一起看着聊天页面，就连小白龙都从后面探出头来。

    猪八戒自语说道：“好久没见了，完了，说不定真的死了。”

    唐三藏也脸色难看，看起来最不愿意发生的事情真的发生了。

    张明轩惊讶回道：“和尚，你不会对我干娘有什么不好的想法吧？警告你，早点收回你那些龌龊的思想，不然你死定了。（血刀）”

    唐三藏顿时一脑袋黑线，满心的不安都消散大半。

    唐三藏回道：“张公子，压龙夫人可能被悟空救贫僧的时候失手杀了。”

    “什么？”

    张明轩从躺椅上垂死病中惊坐起，目露惊骇，干娘死了？

    随后感觉到不对，干娘不是在青丘吗？唐三藏他们在西牛贺洲，差着几个十万八千里呢？！

    张明轩还是退出聊天页面，给压龙夫人发了一个信息：“干娘，在吗？”

    压龙夫人回道：“在？有什么事？”

    逍遥神君：“没事，就是想您了。”

    压龙夫人：“(ノ￣▽￣)小嘴真甜！这种话还是留着说给清雅听吧！”

    张明轩再次打开唐三藏的聊天页面，里面又多了几个消息。

    玄奘：“张公子您还好吧？”

    玄奘：“都是贫僧的错，要杀要剐贫僧绝无二话。”

    玄奘：“张公子，您没事吧？”

    玄奘：“张公子，您还在吗？”

    张明轩回道：“孙悟空什么时候，什么地点杀的我干娘？”

    唐三藏立即回道：“在莲花洞一难。”

    悬空岛上，张明轩再次瘫在躺椅里面，是那个九尾化身啊！

    逍遥神君：“哦！我知道了，小事情。”

    唐三藏师徒四人面面相觑，他们想到了张明轩的各种反应，勃然大怒，反目成仇都有可能，偏偏没有想到会这么平淡。

    猪八戒嘀咕说道：“他不会是和他干娘有仇吧？”

    沙和尚说道：“不可能！他之前都专门做了一个游戏盒子，送给他亲爱的干娘，怎么会有仇？”

    猪八戒疑惑说道：“那这就说不通啊!”