    “舔狗？舔狗是什么狗啊嫂子？”

    门口一个身影推门而进，张雪清蹦蹦跳跳的跑了进来。

    单予馨听见来人喊自己嫂子，慌忙起身迎接，还带着一丝急促，毕竟这也算是两个人第一次见面了。

    “你好你....是你？”

    看清楚张雪清的容貌，单予馨当场愣住，这女生不就是冒充张尚晋女朋友的那个人嘛，她当初以为还是什么亲戚家的孩子。

    “嘿嘿嘿.嫂子对不起啦，都怪我哥，非要我假装他女朋友，不然就不给我零花钱。”

    张雪清冲着张尚晋吐吐舌头，噘噘嘴，对他一脸的不满。

    好在单予馨很快就反应过来了，拉着她的手让张雪清在自己身边坐下：“以后你哥要是在欺负你，你就来找我，我可不怕她。”

    “是吗？”

    张尚晋笑吟吟的看着外厉内荏的单予馨。

    “当然是了！”

    单予馨挥挥小拳头，示意他不要乱说话，然后把菜单交给张雪清让她点菜。

    点完菜，张雪清还记得刚才的问题：‘嫂子，什么叫舔狗啊？’

    单予馨被问得一愣，这话她怎么解释啊，最终还是张尚晋给他解了窘迫，拿着筷子在张雪清的脑袋上敲了敲：“小孩子问那么多干什么，快吃饭，一会还有事呢。”

    吃过饭后，张雪清听说单予馨要去唱歌，非要跟着去凑热闹，张尚晋刚要威胁她，她就搬出了单予馨，摇晃着小脑袋耀武扬威的说道：“我可是有嫂子支持我的！你不要在用你资本家的思想来左右我！”

    看着一顿饭的功夫就亲如姐妹的二人，张尚晋也没啥办法，只能带着张雪清一起去了。

    ....

    中午的时候大概是中央步行街人流量最少的时候，尤其是工作日。

    但是今天却不一样，中央步行街最大的一个广场上，人来人往的好不热闹，很多工作人员正在搭建舞台，以及服装道具。

    921清吧就在广场最中央的位置，特别显眼，一看老板就是个有钱的主，不然也承担不起这一年六位数的房租开销。

    张尚晋三人和那个老板约好了在广场上见面。

    “你好你好，终于把你盼来了。”

    老板叫李晨生，四十多岁，几年前趁着酒吧行业还未兴起的时候创建了这家清吧，生意一直都很不错，所以打算趁着周年庆的时候在吸引一波顾客。

    但是他对驻场歌手一直都很挑剔，必须是当场听过才有合作的可能，要不是之前那位女歌手有急事来不了，他也不会去找单予馨来救场，也幸亏昨天他正好在店里才有机会听见单予馨的歌声。

    歌声婉转，沁入内心，总之就是俩字，真好听。

    “你好，李老板。”

    单予馨点头示意了一下。

    “演唱会定在了晚上八点，还有七个多小时，我们想邀请你唱四首歌左右。”

    几个人找地方坐下后李晨生单刀直入，“价格呢，好商量，只要你保持昨晚的程度，一切不是问题。”

    “没问题，但是我需要试一下设备。”

    单予馨点点头，本来她就不是为了钱而来。

    虽然张尚晋嘴上说的好听，什么支持她啊，当她经纪人啊，但是她也不傻。

    万一是骗她的怎么办，所以坐下之后单予馨一直在观察张尚晋的表情，看他有没有什么变化。

    “另外最好还是备选一首歌，如果时间来得及你就唱五首歌，另外，你朋友今天在这的消费全免费。”

    几个人商量了一会后，李晨生找了个借口就离开了。

    “哇，嫂子，竟然是921耶！中央步行街最大的一个清吧了！我们很多同学都来过这里。”

    张雪清等李晨生离开，立刻眼睛里冒着小星星：“不过这里好像很贵，兜里没钱，一直我都不敢来，没想到今天借嫂子的光全场免单！！！”

    张雪清现在是句句话都要提起张尚晋克扣她零花钱这个事，反正有嫂子撑腰，她怕什么。

    “嗬嗬~”

    张尚晋撇了张雪清一眼，然后和单予馨商量道：“五首歌呢，除了夏洛特烦恼，你还要唱什么？”

    单予馨歪着脑袋思考了一会：“需要那种炸场子的歌比较好，我想想哈。”

    晚上五点的时候，单予馨试了试设备，去后台化妆，还换了一身服装。

    张尚晋在里面呆着有些闷，叼着烟出来透口气。

    “呼~”

    张尚晋蹲在街边打量着形形色色的行人，很快，他的目光句聚集在一个行色匆匆，戴着口罩的女人身上。

    “这么热的天，还带着口罩，也不怕捂出痱子了。”

    由于演唱会在八点开始，所以今天921清吧营业的特别早，四点左右就陆陆续续开门营业了。

    张尚晋看着口罩女走进921才把视线转移回来，一扭头看见一个人站在自己眼前吓得差点没蹦出来。

    “窝草，你不知道人吓人吓死人啊！”

    看清楚来人是杨洋和李继东之后，张尚晋骂了一句：“你们怎么来了？”

    “嘿嘿，我们听说今晚921要办个演唱会啊，来凑凑热闹，而且正好打折我们也喝喝洋酒。”

    杨洋鬼头鬼脑的向着门的方向看了一眼：“老张你这眼力够狠毒昂，刚才进去的女人我们可是一路跟着过来的，身材太棒了，比学校里那群小丫头有味道多了。”

    “你懂啥，老张这是想换换口味了，哈哈哈哈。”

    李继东调笑几句，张尚晋就把他们赶进去了：“你们找个地方坐着吧，一会我进去找你们，我还有事呢。”

    用脚捻了捻烟屁股，张尚晋去后台找到正在化妆的单予馨。

    “哟，这家伙，大明星的气质一下就出来了。”

    张尚晋笑嘻嘻的看着单予馨，这丫头是真漂亮，嘴唇上那抹嫣红最为醒目。

    “看什么看，没听过女为悦己者容嘛。”

    单予馨娇嗔的说道，然后眼珠子转了转直勾勾的看着张尚晋：“尚晋~想不想尝一下我的口红是什么味道的？”

    “嗬嗬~”

    张尚晋双手把要起身的单予馨按到了凳子上：“你可要注意场合，我只是你的御用经纪人呐！”

    “哎呀，怕什么，御用御用，那不就是我自己用的嘛，快来，小晋晋，啵一个~”

    “不了不了，我们要保持纯洁的工作关系。”

