    众人急忙赶到前厅。王海与众士兵都已经在恭候。秦向山夫妇见状，急忙就要跪倒。秦阳身形一晃，装作不当心的样子，似有意又似无意的托住两人，让他们跪不下去。

    秦向山大吃一惊，正要呵斥。刚才王海把秦阳的动作都瞧着眼里，见他在朝堂见了当今陛下，都不下跪，更何况是自己一个公公？

    他一摆手：“算了！”

    秦向山夫妇俩原本还战战兢兢，恐怕被杀头，没想到这位宫内的公公竟然反而不在意，二人心中更喜不自胜，不知道自己宝贝儿子，在朝廷立了什么大功，居然获得如此殊荣。

    “秦大夫、秦老爷、夫人，接皇后娘娘懿旨！”

    王海将长孙皇后的懿旨展开来。秦阳等人闻言，都躬身倾听，三人都有些纳闷，皇后娘娘的懿旨？

    “大德贤淑懿皇后旨：兹有御史大夫秦阳，年少有为……”

    说了一大通赞誉之言，委婉的提了一下，秦阳维护当今天子一家和睦，保住皇室颜面，不致母子分离，不计较太子过失，皇上、皇后都对秦阳感激不已。

    特赐给一万两黄金与一千匹绸缎，以示嘉奖。

    秦向山夫妇狂喜无限，他二人虽不知缘由，但能得皇后娘娘懿旨，显然儿子做了什么不凡的大事。

    而秦阳也惊喜不已，虽然他知道李世民与长孙皇后肯定会承他人情，但没想到来得如此快，不仅长孙皇后亲自懿旨表彰，而奖励也如此丰厚。

    对这些奖励，他丝毫不看在眼里，但能得到李世民、长孙皇后青睐，以后做任何事情，都要事半功倍的多，这步棋，走对了。

    “秦大夫，谢恩吧！”

    王海念完懿旨，笑眯眯的递给他。

    秦阳又谦谢一番，走上来，将懿旨接过去。

    “王公公，辛苦了！”

    秦阳笑嘻嘻的说着。他正要向父亲使眼色，秦向山却人老成精，早就命人拿过十几包金子，将其中最大一包，塞给王海。

    其余众士兵，每人都分到一份。

    “这、这这……可使不得……”王海虽然故作惊讶的尖叫着，但早已不着痕迹的打开包裹，看着足有五十两黄金，眼中直冒光。

    而那些士兵，每人都分到几两。所有人都馋涎欲滴，喜不自胜。此时看着秦阳，更加觉得这个小大夫懂人情世故。

    “王公公，诸位兄台，一点薄礼，不成敬意！诸位买点茶水喝！”

    众人听着这话，更是眉开眼笑。

    “既然如此，咱家就不客气了！”王海不在装模作样，把金子收起来。

    “秦大夫，你今日此举，完美的解决了陛下与皇后娘娘的难题，在立政殿里，圣人与皇后娘娘都对小相公赞不绝口！娘娘忍耐不住，亲自写了懿旨，又特地命小的送来！”

    “小相公以后前途无量，指日便可到位极人臣之地步，届时，可别忘了老奴哟！到时，咱家也愿意为小相公奔前走后，效犬马之劳！”

    他知道今日秦阳在李世民、长孙皇后面前留下深刻印象，他以后飞黄腾达，已经不可避免，他也不得不摆低姿态。

    秦阳看着王海的态度，心中冷笑，他虽然不惧他，但明白阎王好见、小鬼难缠的道理，而他又是李世民的贴身太监，自己略微笼络一下，以后受益无穷。

    “好说好说！以后一切还要全靠王公公美言！哈哈！”

    秦阳和王海打着哈哈。

    两人都互吹，王海被秦阳捧得更加找不到南北，觉得他以后更会成为一个显赫人物，暗自高兴自己有识人之明。

    过了一会儿，秦阳的家丁将金子、绸缎都卸下来，王海这才带着众人离开。

    秦向山夫妻二人恭恭敬敬的捧着长孙皇后的懿旨，仔细的看着，神态虔诚至极，激动不已。

    “这是娘娘的懿旨，我们秦家一定要供起来！”

    夫人急忙附和：“对对对！”

    秦阳无奈的捂着额头，不以为然的撇嘴：“至于么？”

    “阳儿不可胡言！这是娘娘的懿旨，多少人家相求而不得，我们秦家有如此机缘，获此至宝，自然要顶礼膜拜，不能亵渎！”

    秦阳只能扶额不语。

    他是后世而来，根本就不能理解这个时代，世人对皇权崇拜之情。一个平民之家，能得到当朝皇后娘娘懿旨，那可是天大的荣耀，无数人梦寐以求都不可得。

    秦向山命人在一间大厅内供奉了懿旨，又和妻子一起敬拜。

    秦阳也不去管他们。

    这时父母二人走出来，问道：“阳儿，你立了什么天大的功劳？娘娘特下旨奖赏你？”

    “也没什么，就是一些小纠纷！”

    秦阳摇摇头，不想把那些朝堂之事，告诉父母。他们只是本分的小市民，不想让他们为自己担心受怕。

    这时，人影一闪，几个人走进来，正是吴王李恪及众随从。

    “殿下！”

    秦向山夫妇二人急忙起身一礼。

    李恪急忙恭恭敬敬回礼：“太公，不可如此大礼，折煞小的了！”

    这可是他师父的父母，他不敢托大。

    秦向山两人都眉飞色舞，想不到自己的宝贝儿子，竟然摇身一变，成为当朝皇子的老师，这可是秦家从所未有之荣耀。

    “师父！”

    李恪又向秦阳行了一礼。

    秦阳站起身，拱手回了一礼。李恪道：“师父，今日东明坊新开了一家酒楼，听说厨艺非常了得，不如，我们去品尝一下，是否真的如此？”

    “好啊！”

    秦阳点点头，和李恪等人出了府，向东市赶来。

    立政殿内。

    李世民与长孙皇后听着王海的汇报，不住的点头。

    两人都是满脸的喜色，嫡子李承乾之事，算是翻篇过去了，他俩都松了一口气。

    “爹爹！爹爹！阿娘！”

    这时，一个三四岁的女童在几个宫女的服侍下，跨过门槛，迈着小步子向长孙皇后跑过去。

    正是晋阳公主李明达，幼称小兕子。

    “慢些！别摔倒了！”

    长孙皇后站起身，一脸慈爱的笑容，张开双臂来迎接。

    突然间，她只觉得头脑一阵眩晕，呼吸急促，似乎喘不过气来，大口吸着气，身形摇晃一下，差点没摔倒。

    “观音婢！观音婢！”

    李世民一把伸手扶住她，只见长孙皇后脸色更加苍白，喘气更是吃力。

    “你的气疾又犯了？”李世民大吃一惊。

