    健完身已是深夜。

    周可温还是依旧走回了家中。

    许是心中不意，路途似是变得更加遥远了几分。

    这人间匆匆，离别不知有几何。

    抬头，月却如旧。

    手上咔嚓脆响的火机冒出三两火光，周可温边走边想接下来的日子……

    次日。

    清晨九时十五分。

    周可温侧卧于阳台沙发之上，静心等待着手机上炒股软件的刷新。

    昨日收盘。

    邹平安推荐的两个股票皆是小涨，一个上涨百分之二, 一个则是百分之三。

    一天2500元的收益让周可温小小膨胀了一下，所以今日他在犹豫，自己要不要继续持有，还是尝到甜头就卖。

    开盘了，股票依旧在大涨，周可温看了看总收益，已经奔5个点去了。

    5个点, 就是赚了5000块钱。

    周可温看着还在上涨的股票，想了想, 很是干脆的卖掉了两支股票。

    今天的收益，已经达到了周可温的预期，所以他不想再继续冒险。

    哪怕后续股票还会涨停，也和他没有关系了，他今日只是想实验一下，看看邹平安的眼光如何。

    初步实验成功，证明邹平安是一个有真本事的人。

    找到邹平安的微信，周可温问了问他今日股票应该怎么操作。

    邹平安：继续持有就行，我估计那两个票都能涨到7个点。

    周可温没有说自己已经卖掉了，他回道：好的，明白了。

    说完，还发了个188的红包过去给邹平安, “今日收益不错，请你喝杯奶茶”。

    放下手机，周可温简单收拾一番，穿好厚实保暖的衣服，然后背了个小包装了些随身物品，挂着相机便出了门……

    他已经买好了今天中午12点, 从星城——郑州的高铁票。

    虽然周可温有八千万个不愿意离开星城的理由，可是……他实在是太想见到董雨露了！

    这一个原因，便抵得上八千万。

    星城今晨飘起了小雨，孤身一人的周可温走在路上倒是显得有些落寞，不过他已经习惯了如此。

    他打着伞慢慢走着~

    到了提前叫好的专车上了车，目标驶向高铁站……

    远方的郑州——商都。

    董雨露此时已经从农村几个姨姨叔叔家探亲完，回到了市区里面的爷爷家中。

    说是市区，其实是在老城区的一个小院里，四周新楼林立，倒是显得这里颇为破败。

    事实也确实如此，房屋年代略有久远，外院墙体都裂开了缝，里面的住房虽然已经加固，但是看着还是不太放心！

    董雨露在院子里无聊的玩着雪，家里虽然还有其他小孩，可是皆在打着手机游戏，无人与她一起玩耍。

    “哼，可恶的周可温。看打~”

    董雨露捏了一团雪，对准院子里一棵树就狠狠砸了过去。

    看到自己雪球准确无误的砸中树干，将树枝上的积雪砸掉, 董雨露立马开心地跑了过去。

    “怎么样，砸疼了吧？哼~看你还敢不敢不接我的视频。”

    董雨露嘟囔着又踹了树一脚。

    “哎呦~”

    没想到地上太滑，她倒是不小心摔了一个大跟头……

    ~

    “尊敬的旅客您好，G878次列车已到商都郑州东站，请下车的旅客……做好准备。”

    一等座车厢。

    从沉睡中，被电子提示音吵醒来的周可温，起身打了个哈欠~

    “啊~舒服，这一等座位置就是比二等座要舒服，还有免费的饮品喝。下次~再去感受感受商务舱，不知道那是一种什么体验。嘿嘿。”

    第一次坐一等座的周可温感慨完，便拿出手机看了看时间。

    15：55。

    打开微信，有两条董雨露的视频通话未接记录，还有几条威胁十足的文字消息。

    可惜周可温睡着了，手机调的静音，没听见也没看见。

    “先生，前方到站郑州东站，请做好下车准备。”一个女乘务员走过来轻声提醒着周可温。

    “好的，谢谢。”

    ~

    周可温望了一眼窗外冰雪中的城市，立马拿出相机来了一张，然后穿好了厚实的棉衣，开始收拾起来行李物品。

    到站了，感受着久违的寒冷空气，周可温下了高铁。

    “唔~刺激。”

    打了个寒碜，周可温赶紧向出站口走去~

    冰天雪地里。

    刚从下着雨的星城到这北方，周可温感觉颇为有些不适应，不过还好，他毕竟还是一个土生土长的北疆人，这些他还是能够承受得了。

    找到提前叫好的专车，直接让他送自己去了一家订好的五星酒店。

    398一间的高级单人间，看到这个价格当时周可温还小小惊讶了一下，因为上次赵子晨来，自己带他住的四星酒店都要573一晚~

    当然，398是这里最普通的房间，周可温可舍不得一个人住太贵的。

    除非……董雨露和自己一起住，那自己别说3998、39998、399998他都要开上一间~

    再贵就想屁吃，不住了！

    有些疲惫，但是毫无困意的周可温在房间里转着参观了一下。

    他感觉这五星酒店，好像并没有电视剧里面演的那么牛，也就是稍微干净了一点~

    不过……有一说一。

    这家酒店的位置还不错，算是附近的最高建筑，周可温坐在落地窗前的躺椅上居高临下，欣赏着下方的景色倒是感觉值了一些钱。

    拍了几张照片，休息了半个小时，周可温便拿出手机翻看起地图来。

    他找到了董雨露商都家的位置，这次这个五星酒店，也是离董雨露家的位置不到一公里。

    找准路线，周可温便出了门……

    路上往董雨露家走去，越走越有些破败，不过烟火气倒是十足，人来人往的还是有不少。

    按着导航，周可温静静走到了一个小院门口。

    “应该就是这里了吧？”

    定位精度有些问题，所以周可温也不是很确定。

    “算了，随缘找找吧。说不定就碰见那傻二丫头了。”

    漫无目的地在四周瞎晃了一圈，周可温又绕回了一开始的地方。

    看来应该就是这里了。

    周可温用哈气搓着冰手，想着自己应当怎么与董雨露进行碰面，才能给董雨露带来惊喜感。

    嘎吱~

    小院门应声而开，周可温瞬间愣在了原地。

    门里的女人开门出来瞅了周可温一眼，然后关上门便离去走开了。

    “……”

    “哎呦~吓我一跳！还好不是董雨露。”周可温一瞬间松了口气。

    突然，院子里面传出来一阵熟悉的声音，立马令周可温慌乱了起来，

    “二姐，等等我，我也出去买点东西……”

    周可温赶忙转身朝前面那女人相反的方向快步离开。

    嘎吱~

    董雨露走了出来，她一眼就看到了不远处一个陌生男人的背影。

    “咦~这人怎么有些熟悉呀？”她摇了摇头：“不可能！一定是我太想他，看错了！”

    “二姐，等等我。”董雨露喊着又追向了另一边，她叔叔家的二姐姐。

    转角。

    闷头向前的周可温感觉自己没有被察觉出来，立马探头回身张望起来。

    董雨露已经追上了前一个女子，两人正谈笑着向前走去。

    周可温立马拿出相机偷拍了一张，然后悄悄起身跟上了她们两人……

    董雨露和二姐没走多远，便在一个超市里停下。

    二姐去买了些菜，董雨露则是跑到另一边的杂货区买了毛线团和棒针，用来打毛衣的那种。

    周可温戴着口罩帽子，跟进了超市，在门口随手买了一个防蓝光眼镜戴上。

    前面董雨露已经看见过自己了，所以周可温不敢靠的太近，他在角落里偷偷看着傻乎乎的董雨露，抱着个毛线团子居然都能乐呵呵~

    “这丫头的傻劲，怕是没得救了！”

    咔嚓~

    看着照片，周可温还满意。

    “不过别说，这笑容还是和自己一样治愈嘛~木马。”

    买完东西，董雨露便和她二姐赶回了家中，丝毫没有发现后面跟踪偷拍的周可温。

    看着紧闭的大门，周可温有些发愁，怎么办呐？

    ……

    “有了，就这样。”

    周可温连忙打开手机，搜起来附近的烟花爆竹店。

    看了看位置，店不算远。

    他赶紧跑了过去，趁着店家下班最后时刻，买了1000块钱的炮仗。

    抱着一箱子爆竹，周可温庆幸自己没有多买，要不然怕是都拿不动了~

    看了看时间，现在已经七点钟了。

    北方晚饭饭点一般都是七点半~八点左右。

    周可温想了想，在附近找了一家砂锅店进去坐下，点了一份招牌砂锅。

    吃着热腾腾的砂锅，周可温慢慢等待起来……

    七点半。

    时间差不多了~

    周可温拖着一箱子爆竹到了董雨露家门口，拿出了其中四个最贵的，也是最响最持久的。

    以东南西北，青龙白虎朱雀玄武，四象位置摆放好，然后掏出火机快速点着了四个爆竹。

    “嘿嘿嘿~这下子，按董雨露那傻丫头的好奇心，听见这声音一定会出来查看的。”

    想到自己的机智小计谋，周可温就嘿嘿直笑。

    他跑到转角藏了起来，将照相机对准了大门口的爆竹先拍了两张，别说这爆竹不光响，还煞是好看，五颜六色的。

    里屋，吃完饭正闲得无聊的董雨露，刚想出门透透气，就听见屋外一阵很大声的烟花爆竹声音。

    家里有些耳背的董雨**奶都听见了这巨响，骂骂咧咧道：“这是附近哪户的败家子？这不过年不过节的，搞这么多炮仗吓老太太我。”

    “谁说不是呐，难道是咱那几个邻居，拿到拆迁款了？”

    “政府不是说明年拆嘛~现在安稳地住着，别急。”一旁老头子咳嗽两声叹息道。

    董雨露听着爷爷奶奶的对话，说了一声：“我吃饱了，出去看看。”

    “好，小鹿多穿一点衣服。外面冷。”

    “知道了奶奶~”

    董雨露穿好衣服便出了门，推开大门，看着门口不远处四个神兽：“这是谁呀？闲的没事在我们家门口放烟花。恩~看着还挺好看，嘿嘿。”

    抬头望着天上绚丽多彩的烟花，董雨露笑了笑。

    “对，就是这样。”

    咔嚓~咔嚓~

    周可温疯狂抓拍着自己女朋友的花容月貌。

    “漂亮！”

    ……

    烟花虽美，但是转瞬即逝。

    三分钟不到烟花便结束了，董雨露看着有些落幕，准备转身回院子里去。

    砰！

    又是一朵烟花升空~

    砰！

    砰砰砰！

    周可温在转角一下子将所有能在地上放的烟花，全部点着让他们升天绽放，有的在原地旋转着发出耀眼光芒，有的刺溜刺溜毫无头尾的四处瞎转~

    听到动静的董雨露赶忙朝闪亮的烟花绽放处跑去。

    当她来到转角，看到那个正站立在绚丽烟花里的人时，她惊讶的捂着嘴巴，眼睛里一瞬间就湿润了~

    “周可温，你个大骗子，大猪蹄子！呜呜呜~”

    看着怀里的女生，周可温紧紧抱住了她，抚摸着她的头发，“这小辫子怪硌手~不过味道可好闻。恩，应该是我最喜欢的茉莉花味~”

    两人相拥良久，绚烂的烟花消失，两人还在紧紧相拥。

    周可温双手捧着眼前女孩的脸，狠狠地吻了下去，又是良久……

    唇分，看着各自想念的人，两人皆是对视相笑。

    “我们家雨露又变漂亮了。”

    “嘿嘿！粥粥你是真的瘦了，你看看，这瘦下来也就帅了嘛~”说着董雨露在周可温脸上吧唧了一下。

    周可温看着可人的董雨露，也在他肉嘟嘟的软嫩小脸上吃了一口。

    “还好，天生丽质的宝贝，没有粉。嘿嘿。”

    董雨露听了，嘟着嘴做出一副凶狠表情看了一眼周可温。

    “可可爱爱！”

    抱着董雨露在怀，周可温松了一口气。

    这一刻，他觉得人生不过如此~

    “你怎么找到这里的？”

    董雨露看着周可温爱溺地问道。

    “上次骗你和我共享位置，然后偷偷记下来的。嘿嘿~”

    “啊！你这个小人，居然偷偷背着我干这种事情。哼~下次务必继续……”

    “哈哈哈！”

    周可温抱着董雨露大笑了两声，这就是周可温最喜欢董雨露的地方，小脑袋瓜里永远能懂你的爱意。

    又吧唧了董雨露一口，周可温问道：“宝贝，你这确定好了一直在这里待着，直到过年完？”

    董雨露点了点头：“我们家里也宽敞，就我爷爷奶奶，还有我住。我爸妈过阵子也从北疆赶过来，所以今年肯定是回不去了，只能在这里待着了。”

    “哦~”

    周可温听了眼睛一亮，他盘算着，自己要不要住过来……咳咳，想多了，想多了。

    “没事，一切皆有缘。过年……唉！回不去就回不去吧，到时候你要走的时候，我再到商都来送你去上学。”

    “好呀好呀！说定了，你一定要来送我。”

    “必须的必呀~”

    “拉钩……”

    “……”

    周可温无奈地笑着伸出了小拇指，和她细嫩的小指头勾了一下。

