    第77章 回天玉，意外突发，出事了!（第五更）

    “小辰啊，那本医术笔记，你可得好好保管，千万别交给别人。”

    车上，丁青山语气凝重的叮嘱道。

    “嗯，丁爷爷，我明白。”

    林辰点了点头, 那两本医术笔记，无疑都是丁爷爷毕生所学，那都是他的心血，自己自然不可能随意交出去了。

    “所以，你这么多天，看了那本笔记吗？”

    见林辰信誓旦旦的点头, 丁青山忽然笑着反问道，这一时间，可不林辰给问难住了, 他尴尬的转头过去，看窗外的风景。

    这让丁青山苦笑了一声，虽然脸上依旧挂着笑容，但是心底的落寞还是止不住的在翻涌。

    他清楚林辰对医术这行，并不感兴趣，这么多次劝说，对方的行为，已经让他看到了对方的回应。

    为此，丁青山只能无奈的叹了口气，对方没兴趣，他也没办法。

    “老林啊, 你看看，当初就不该跟你打赌, 现在好了, 天生就是学医的料, 就这么白白糟蹋了。”

    丁青山内心一个劲的埋怨着, 当初林辰还小的时候，他就对林辰进行了摸骨，查出对方同自己属于同一体质。

    这种体质，练习自己这门医术，可以说是再适合不过了，可以说是，量身定做。

    之后丁青山又对林辰进行过一些简单的测试，发现对方对药材，拥有天生的优势。

    无论是寻常药材，还是辩解药材等等，都能用轻松办到。

    只是，林辰毕竟不是他亲孙子，他想从小就教林辰医术，可是老林不干了。

    在一番掰扯下，最终老林赢了，林辰还是随了他爷爷的遗愿，成为了飞行员。

    这不，当林辰爷爷，过世了十几年，达到赌约的时间了，丁青山这才千里迢迢赶来，想让林辰传承他的衣钵。

    只是现在, 林辰的兴趣爱好早已经从小就奠定了，对医学，不太感兴趣。

    不多时，林辰和丁青山抵达了火车站，刚下车，映入眼帘的就是人山人海的人群，摩肩接踵。

    随之传来的还有无比噪杂的喧哗吵闹声。

    好在林辰有身高优势，即便在人群中，也是鹤立鸡群，很快带着丁青山挤入了站内，通过了安检和检票。

    好不容易熬走了两位，林辰和丁青山连忙上前，坐上了椅子。

    “呼，还是老了啊，经不起折腾了。”

    丁青山苦笑着摆了摆手，神情颇为无奈，方才在人群之间穿梭，还有站了这么久，都是很废体力的。

    对于寻常七十多岁的老者来说，恐怕早已经累趴在地上，呼吸都困难了。

    但是对于丁青山而言，只是感觉到有些疲惫而已，这身体状况，就跟四五十岁的中年人一般。

    “丁爷爷，你这已经很不错了。”

    林辰笑着摇了摇头，丁爷爷这实在是有些凡尔赛了。

    “哈哈，小辰啊，不妨再告诉你个小秘密。”

    听到夸自己的话，丁青山咧嘴笑了笑，心情大好，而后朝着林辰招了招手，示意他凑过来一点。

    见状，林辰有些哭笑不得，爷爷，你这都多大了，整得还跟小孩子一样。

    不过林辰还是按照对方意思，将耳朵凑上前去。

    “丁爷爷，你说。”

    “小辰啊，你看见我这块玉没有？”

    丁青山严肃的将脖子上一直佩戴着的玉佩，紧握在手中，悄悄拿了出来，小心翼翼的只露出一小部分，生怕其他人瞧见了似的，十分谨慎。

    见丁青山一反常态的正经肃穆的神情，不由让林辰郑重对待了起来，丁爷爷，一向都是笑嘻嘻的，谈及玉佩，突然正经了，肯定是有问题的。

    林辰好奇的低声询问道：“丁爷爷，这是？”

    “这可是个好东西，乃是我祖上代代相传下来的，只可惜，在我这终究是要断了后。”

    丁青山唏嘘感慨了片刻后，又正经解释道：“这块玉，名为回天玉，跟你说，你可能不信，佩戴能够强生健体，延年益寿，甚至能够将死人起死回生！”

    “这也是你丁爷爷，我七十多岁了，还能活的如此年轻的原因，不过起死回生的效果，我试过，貌似不太灵。”

    说到后面的起死回生效果，丁青山不由皱眉摇了摇头，这世上，若真有起死回生的东西，那才是真的出了鬼了。

    林辰恍然大悟的点了点头，怪不得丁爷爷，年纪如此大了，身体依旧硬朗的很。

    不过对于这块回天玉，林辰倒不怎么感兴趣，自己还年轻的很呢，丝毫不愁活不久。

    至于强身健体，林辰自认为，服用过大力丸后，无论是自己的身体素质，还有力量敏捷等各方面，都已经远超了常人，戴上了或许作用也不大。

    而最后的起死回生，林辰也认为不太现实，真有这功能，恐怕丁青山，现在也不会安然的坐在这里，等火车了。

    正在两人静待火车来临时，忽然人群的另一边传来了一道巨响。

    “砰！”

    众人纷纷抬头好奇的看了过去，只见不远处，一名女子正倒在地上，痛苦的无声呻吟，在他身边是数不尽的玻璃碎片，鲜血自她腹部缓缓渗透而出。

    火车站上的一块钢化玻璃，因为螺丝松动，掉落了下来，好在底下的群众都反应及时，纷纷撤离了。

    而那名妇女为了救自己的孩子，只能将孩子推了出去，而她自己则是被玻璃狠狠地砸在了后背，重重砸倒在了地上，玻璃碎了一地，鲜血也是流淌了一地。

    所有人都被这突如其来的横祸给吓了一跳，后背发凉，直到一名小女娃的嚎啕哭声，惊醒了他们。

    “妈妈，呜呜呜呜哇哇，妈妈！”

    那名小女孩，约摸只有五六岁，她紧紧的抱着手里的娃娃，看着倒在血泊之中的母亲，无助的站在原地号啕大哭。

    即便是大人，在此刻都是吓懵逼了，不知所措，更别说小孩了，惊吓的只能放声哭泣，稚嫩的脸庞上只剩下无尽的慌张。

    “快，快打120啊，叫救护车啊！”

    “打了打了，可是这里人这么多，医生进来也少说要十几分钟啊，可你们看她那情况，挺得住吗？”

    在这危难之际，还是有不少人主动站了出来，伸出援助之手，打了救护车。

    可是现实的确就如那路人所言，众人看着倒在血泊中，绝望呻吟的妇女，这伤势，极其严重，这才刚开始，失血就如此严重，恐怕真的挺不住。

    “别怕，别怕，我是医生，相信我，我会救你的！”

    这时，丁青山已经走到了妇女身旁，开口安慰的同时，手上也没有闲着，迅速给妇女查看伤势。

    另一边，林辰蹲下身子，摸了摸那名小女孩的头，柔声安慰道：“不哭不哭，别怕，有哥哥在这里呢，妈妈不会有事的。”

    ?  ?感谢大家地支持，今天上架，更新了五章，对比其他书，其实并不算多。

    ?      主要是作者是兼职的写作，每天码字时间有限，没有存稿，这些都是临时码字的，不过之后几天都会多多更新的，求下订阅，谢谢。

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

