
“怎么了？”莱恩的话语落下，王宸等人脸色微变，齐声问道。

“再说一边那个战俘的资料，速度！”莱恩没有直接回答王宸等人的问题，对着无线麦轻声喝道。

“身高一米七五，体型中等，板寸头，单眼皮。”东瀛特种兵对着无线麦回答莱恩的问题。

“啧啧，看来咱们不用深入敌后了。”莱恩听到东瀛特种兵的话后，笑着说道。

“你个混蛋能不能别卖关子了？难道你发现战俘了？”北极熊有些不耐烦的对着无线麦喝道。

“的确，虽然战俘跟东瀛的人描述的很相像，但是我还不确定是不是那个战俘！他们此时应该正在撤出沙漠地带，人数一百有余，其中一个人被戴上了黑头罩。”莱恩一口气说完，他不确定这是不是敌人的计谋，所以说的很委婉。

“说你的位置，我们去你那里，你跟着他们，别暴露。”王宸说完，莱恩说了一下他的位置，各小队便快速朝着莱恩的位置跑去。

五六分钟之后，五个小队聚集在了一起，一名东瀛特种兵用经过反光处理的望远镜观察了一下，点头说道：“长官，就是我们队长！”

“这可蒙着头呢，你确定？”北极熊问了一句。

“确定！”东瀛特种兵正色说道。

战友之间可是很了解的，打个确切的比喻，一个军人结婚了，最了解他的不是他的妻子，而是他曾经的战友！

“长官，用什么战术营救？”另一名东瀛特种兵对着王宸等人问道。

“毛线战术！就他MA的这点儿人，还战术？跟着他们，等他们跟那些还在追击的敌军距离远一些，直接动手！”北极熊冷笑着说道。

就这样，时间又过去了十多分钟，那一百多名上帝殿堂的灰色十字勋章成员并没有发觉王宸等人的跟踪。

“差不多了，可以动手了，就算敌军的援军赶来，咱们也能解决掉他们，然后带着战俘撤退！”莱恩说道。

“等等。”众人开始准备作战，但王宸的一句话却让众人面色不解。

“又怎么了？”北极熊不耐烦的问道。

“他们肯定是朝着上帝殿堂的据点返回的，现在咱们还没有发现上帝殿堂的据点，再让他们走一段，直到发现上帝殿堂据点，再动手！”王宸说道。

“我X，来的时候怎么说的？说好了的只营救战俘，现在你又想干嘛？等咱们发现上帝殿堂据点的时候，距离他们的据点肯定不远，最多五六里地，那时候动手的话……据点的敌军听到枪声再赶过来就太危险了！”北极熊说道。

“不入虎穴，焉得虎子？机不可失，失不再来！”王宸瞥了一眼北极熊，正色说道。

“你他MA的说人话，我听不懂你们华夏的成语意思！什么老虎，什么老虎儿子，什么鸡，什么SHI的，我还尿呢！”北极熊端着狙击枪，消声器装了上去。

“……”话语落下，王宸以及李臣飞等人齐齐无语，解释道：“意思就是说上帝殿堂的据点对我们很重要，这个情报必须要搞到手，但想要搞到这个情报危险是必然的！再有就是，如果失去了这个机会，下次咱们再来的时候，就没这么好的机会了！”

“哦，明白了，走吧！”北极熊点了点头，恍然大悟的样子。

“全员注意，有狙击枪的用狙击镜来观察四周，没有狙击枪的用望远镜来观察四周，在发现据点之后，立即报告，然后我们进行营救战俘！”王宸嘱咐了一句。

“明白！”众人应了一句，开始继续跟踪。

又是十多分钟过去了，巴拉突然说道：“发现了，大约七里地，那里有人员走动，胸口挂着蓝色的十字勋章，应该就是上帝殿堂的据点了。”

王宸等人闻听此言，迅速跑到巴拉的位置，然后观察了一番。

“OK，立即开始营救作战，对那波敌军实行包围突击！”王宸的声音落下，五个小队分别朝着不同的方向跑去。

“敌军人数百余人，有六个火箭筒，两架迫击炮，狙击手让他们的火箭筒跟迫击炮废掉！”王宸他们的小队每个人都带着两把枪，有的是狙击枪和突击步枪，有的是冲锋枪和突击步枪，但大多数都是狙击枪跟突击步枪的组合。

他们是特种兵，随时可以进行位置调换，可以是狙击手，也可以是拿着冲锋枪跟突击步枪的冲锋部队！他们五个小队，三十个人里有着二十个人带着狙击枪，也就是说这五个小队里就有二十个狙击手位置！

“都准备好了吗？”王宸趴在一处沙丘上，枪口已经瞄准了一名扛着火箭筒的敌军。

“好了，随时可以作战！”也就几分钟的时间，五个小队出现在了不同的位置，他们的位置刚好将这一百余人圈在了里面，而且伏击的位置大多数都是死角。

“****丫的！”话语落下，二十道狙击枪的枪声几乎是同时响起。

首先是那些扛着火箭筒的敌军被打爆了脑袋，而后驾着迫击炮的敌军被打爆脑袋，其次也是那些拿着狙击枪的敌军！

王宸他们很清楚能给他们造成威胁的人是哪些，狙击手的目标就是解决可以造成威胁的人！

“敌袭！”剩下的八十余名敌军在听到枪声的时候脸色齐变，要么卧倒，要么就疾奔着找掩体。

“砰砰砰！……”狙击枪的枪声又响起一片，一些正在疾奔的敌军顿时被击毙，有的敌军都被打掉了脑袋，但身体还在朝着前方跑着，跑了几步，才倒在了沙地上，鲜血喷涌而出，宛如喷泉一般壮观。

他们都是各国的精锐，在一枪开出之后，王宸等人会立即瞄准第二个目标开出第二枪，开枪的间隔很短，在这么广阔的沙漠地带里，那些敌军简直就是王宸等人的活靶子！

短短的几秒钟之内，便是五十多名敌军被击毙，毕竟不是所有人都可以跟王宸那般百发百中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063825"  chaptername="第464章  发现据点">加入书签</a>
</div>
