    说也凑巧，工程机械驶上大堤后，满天乌云忽然裂开了一道口子。

    一道朝阳从天空射下来，阳光洒在这些工程机械上，再配合那轰隆隆的声音，仿佛一群远古巨兽咆哮而来。

    整个大堤上，无论是救灾队伍，还是普通百姓，都被这轰隆隆的场景吸引了。

    一台推土机在距离杨东升不远处停稳，杨槐从车上跳下来，“哥！”

    “还没吃吧？抓紧吃两口，江州市里派人送来的，味道还不错！”杨东升把另一份早餐递给杨槐。

    正想去找吴主任，一起再去趟指挥部。

    那位总指挥自己过来了，他两只眼睛熬的跟兔子一样，沙哑着嗓子道，“这是你们的？”

    “没错，刚刚运到！我看大家忙了这么长时间也没什么效果，能用我的方法试一下吗？”杨东升道。

    一方面杨东升需要这个表现机会，另一方面有了设备，也得会用才行。

    要论对工程机械的使用，他们远不如杨东升。

    “你有什么办法？”

    “我要沙袋，还有绳子，最好是铁丝！”

    沙袋是现成的，铁丝也很快拿来。

    杨东升叫人用铁丝把两个沙袋绑在一起，再把这样的两组沙袋又绑在一起，依次向上累加……

    很快就形成了一个将近两高，两米半左右长，一米半宽的大型连体沙包。

    “放，再放一点，再切进泥里点！”杨东升冲推土机司机不断向下压手，然后冲前一挥手，“走！”

    推土机推着沙包稳稳的向前，一直来到大堤缺口前。

    水势似乎比昨天还要凶猛一些，据说上游刚刚下了一场大暴雨，滚滚的江水汹涌而下，场面非常骇人。

    这种情况下，敢跳下去的绝对是勇士。

    连体沙包打了一个滚，掉进缺口。

    现场溅起了巨大的水花，有几个沙袋可能捆绑的不牢，也可能是推土机推过来的时候铁丝被弄断了，被激流冲走，但是大部分沙袋，稳稳的落在了缺口上。

    “这个法子行！”一直对杨东升他们爱理不理的现场总指挥第一个跳了起来，扯着已经沙哑过头，变了音的嗓子大喊，“沙袋，铁丝！”

    其实大家都知道，石头和沙袋会被冲走，是因为他们太小了。

    但是有什么办法？石块太大，人力就运不动了。

    前世江州大堤真正被堵住，还是有人提出将钢筋焊成大铁笼子，把沙袋装进去，再由土法上马的吊车，吊着钢筋笼子，放到缺口上，最终堵住了缺口。

    当时他们没有大型工程机械，铁丝也承受不了连体沙袋的重量，只能先费力做钢筋笼子。

    现在不同了，他们有推土机，有挖掘机，有吊车，还有吊车用的网。

    整个大堤上所有人一起动手，用铁丝扎沙袋，再由工程机械运到缺口。

    两天来，几百万人眼睁睁看着，却无可奈何的缺口，在一个多小时内迅速缩小了一半。

    “杨总，那边好象有人在用摄像机拍咱们！”马强冲江面一指。

    杨东升顺着马强手指的地方看去，只有不远处的江面上驶来了一条船，有记者扛着摄像机正向这里拍摄，几个身穿短袖白衬衣的人，正冲这边指指点点。

    其中一个人看起来依稀有点面熟。

    杨东升看了看挖掘机、吊车上的“东升重工”四个大字，江面上应该是能看到的吧？

    最后一个连体沙包终于放进了缺口，感觉就像关闭了水龙头一样，大堤外一下子安静了下来，很快就再次露出了地面。

    现场没有人欢呼，没有人鼓掌，洪水还没有褪去，他们还没有迎来最终胜利。

    杨东升扭头向江面看了一眼，那艘船不知道什么时候已经驶远了。

    杨东升招呼注浆队过来，继续加固大堤。

    吃过午饭，杨东升找了个干净的地方，准备小睡一会，他已经超过三十个小时没睡觉了，有点顶不住。

    睡梦中，杨东升隐约觉得四周忽然乱糟糟的，然后很快又安静了下来，似乎还有人给自己盖上了衣服。

    一觉醒来，太阳已经西下，杨东升发现身上还真有人替他盖上了件衣服。

    杨东升坐起来，杨槐端着一杯热茶，一脸兴奋的走进来，“哥，你醒了！”

    “怎么没人叫我？”杨东升问。

    “是领导吩咐的，不要叫你！”

    “哪位领导，还专门吩咐不要叫我？”杨东升笑道。

    “就是那个，那个谁来着……”杨槐兴奋的都有点结巴了，“反正就是《联播》上经常能见到的一个领导！你刚躺下，人就来了，我过来叫你，叫了几次都没叫醒，谁知道领导竟然亲自过来，叫我不要吵醒你，还拿衣服给你盖上了！”

    “啊？”杨东升傻在了当场。

    能上《联播》那得是什么级别的领导？这么好的机会，竟然叫自己给睡过去了。

    就在这时吴主任跑了过来，一把拉住杨东升，“杨总，总算找到你了，换身干净衣服跟我来，领导点名要见你！”

    吴主任拉着杨东升直奔江州市委市政府招待所，然后又进了一幢独立小楼，来到一间会议室外。

    那位总指挥也在这里等候召见。

    杨东升冲他点了点头，他也冲杨东升点了点头。

    吴主任也想上前打招呼，总指挥扫了他一眼，没好气的冷哼了一声。

    杨东升找了个地方坐下，就在这时一人飞奔着进了小楼，直接推门进了会议室。

    不多大会就见几个人从会议室出来，其中一个看起来非常面熟，几个人丝毫没作停留，径直走出小楼。

    等在会议室外的众人面面相觑，都不知道发生了什么。

    过了好一会，又有几个人进来，把那位总指挥叫走，杨东升这才从其他人嘴里听到一个消息——下游皖省决堤了。

    前世洪灾期间，皖省大堤始终没有决堤。

    江州位于皖省上游，江州决堤，很大程度上相当于替皖省泄洪。

    但是现在江州比历史上早了好几天堵住缺口，洪水得不到宣泄，只能继续往下流，这样一来下游的皖省就悲剧了。

