    第96章 闭关（求订阅）

    “鲲鹏说得不错！”

    帝俊也萌生退意。

    “这混沌帮的人不好招惹，东皇，不如我们还是先返程，再另寻其他时机，收回太阳星？！”

    “而且，就算是我们今天杀个回马枪，击败了羲和！”

    “有混沌帮在……我们又能够守住么？！”

    “不然……这收复太阳星之事，暂且就先算了吧！”

    “等我兄弟进入到圣人之境，届时，方可不用再畏惧这混沌帮之人，再派天军，前往太阳星，一举收回！”

    东皇太一沉默了！

    他看向了太阳星的方向，内心格外不甘！

    可他也不得不承认，帝俊说得有道理，就算是他现在攻占了太阳星又怎样？！

    攻得下，守不住！

    到时天庭的面子更是会丢不少！

    趁着现在还没有人知道他们是要前往太阳星，及时转向，为时未晚！

    “哎！”

    东皇太一轻叹一声，接着说道：

    “走，这一趟，必须要再多灭几个小族才是！”

    ……

    接下来的半个月，沿途的一系列小族，可就遭了殃！

    东皇太一将怒火迁移到了他们的身上。

    那些兵丁出面，直接投降的也就算了。

    但凡是那些稍加抵抗的……

    就全部都被灭族处理！

    ……

    在灭掉了数十个小族之后，东皇太一他们才带着天庭大军回转天庭！

    得胜而归！

    天庭大庆！

    太上老君，元始天尊和东王公都站在北门外，欢迎东皇太一他们的归来。

    见他们回来，也主动迎了上去。

    “恭喜东皇，帝皇和鲲鹏，此次出兵大胜，实在是可喜可贺！”

    太上老君更第一个恭贺着。

    东王公更是一脸夸张的跪倒在了东皇太一他们的面前，连声说着：

    “此次大胜，全都是东皇和帝皇的领导之功！二位妖皇放心，庆功宴已经准备好了！请诸位入席……”

    元始天尊同样是连忙恭喜！

    普通的兵丁并不知道他们这一次真正的目标是那太阳星上的羲和，人人都是满心欢喜。

    可太上老君他们都是清楚的！

    尤其是他们现在故作不知的样子，让东皇太一他们更是有些尴尬！

    “好，开席！”

    东皇太一吩咐了一声。

    ……

    庆功宴开始！

    除了东皇太一和帝俊之外，是人人欢喜。

    ……

    庆功宴之后，东皇太一和帝俊回到了自己的宫殿之中，召集了太上老君等人。

    太上老君他们一过来。

    东皇太一直接说道：

    “太皇，此次出征，确实是我们考虑不周……有些急躁了！此次失败，我要担负全部责任！”

    见东皇太一认错。

    太上老君也连忙摆手。

    “东皇，你这是哪里话？！这次出征明明是大胜而归！哪里有什么失败？！”

    “就是……”

    东王公在一旁带着恭维的笑脸，不住地说道：

    “没错，此次出征在两位妖皇的领导之下，大胜而归，东皇可千万别开玩笑……”

    “哎！”

    东皇太一摇了摇头，如实说道：

    “太皇，东王公，你们不必安慰我们，此次出征，面对混沌帮全员，我们确实是感受到了巨大的压力，在那压力之下，我们才选择的退让……”

    “不过，退让只是暂时的！”

    “如今我等都已经进入到了准圣中期的巅峰之境，只等圣人再次开坛讲道！”

    “我等或有机缘，斩三尸成圣！”

    “届时，混沌帮诸人又如何？！”

    “见到我等圣人，还不是要顶礼膜拜？！”

    东皇太一的话音一落，东王公立刻接了过来。

    “东皇所言极是！”

    “我久闻混沌帮之人，不修三尸之道，只修什么法则之力，据说那法则之力，晦涩难修，等闲之人，轻易不得入门……哪怕就算是入门了，想要修炼出门道，也是千难万难！”

    “唯一的好处，就是在同阶之中，战力更加强横一些……这也是他们这些混沌帮之人，如今这般嚣张的缘故！”

    “只是，他们这个法则之力，想要证道混元，成就圣人之位，那几乎是不可能的事情！”

    “我们只需要先他们一步，证道混元，成就圣人之身，混沌帮众位，就必然是要臣服在我们的麾下！”

    “没错！”

    帝俊也一样是在这里点头称是！

    “圣人之下，皆是蝼蚁！只要我们先一步成为圣人，混沌帮之人就不得不臣服于我们！”

    东皇太一等几人的眼神之中，也闪现出了兴奋的目光来！

    此次在这里，他们也找到了自己的目标！

    那就是成圣！

    唯有成圣，才能让他们扭转现在的局面！

    成圣！

    这是他们唯一的出路。

    “太皇，东王公，伏羲，接下来妖族天庭之事，就交给你们来处理了……我和东皇将闭关修炼，除非是圣人讲道，或者是妖族天庭遭遇了灭顶之灾，普通的事情，就不用再报于我兄弟二人了！”

    帝俊相当坚决的说着，看得出来，他们两人已然是在这里下了下定了决心，不修炼出一定的成绩，他们说什么都不甘心！

    “好！”

    依旧是东王公第一个应承下来。

    “两位妖皇安心闭关，接下来妖族天庭之事，我一定会好好辅佐太皇，务必保证两位妖皇闭关之时，妖族天庭不会出现任何一点乱子！”

    太上老君也是点头应承着：

    “帝皇，东皇，有我太上老君在，你们尽管放心就是！不敢说能够让妖族兴盛发达，至少守住现在的基业，等待两位皇者出关是没有任何问题的。”

    “那就好……诸位，接下来妖族天庭就靠你们了，我等兄弟一定争取早日斩三尸成功！”

    东皇太一也表达着决心！

    东王公适时地表达着自己的祝贺。

    “微臣提前祝贺两位妖皇成就圣人之位！”

    “提前祝贺两位妖皇成就圣人之位！”

    太上老君，元始天尊和鲲鹏也跟着复述了一遍。

    ……

    是日！

    妖皇东皇太一和帝俊正式闭关！

    妖族天庭大小事务，名义上一律由太皇太上老君决断！

    实际上，太上老君也就是个甩手掌柜，他和元始天尊两人，也同样是在进行着修炼，除了需要一些修炼资源的时候，会偶尔出关之外。

    妖族大小事情，实际上都是东王公在处理！

    东王公每隔一段时间，都会捡重要的事情，来和太上老君汇报一番，听听对方的意见！

    (本章完)

