    几人走进厨房的时候，姥姥正在炒菜，那位周婶儿在给姥姥打下手。

    穆南枫指了指姥姥，小声地说：“看我说的对吧！每顿饭他她都要亲力亲为，哎，我真是服了这个小老太太了！爸也不管管她！”

    苏小鱼接过话说：“大姨，其实姥姥这样挺好的，人岁数大了之后，有点事情做更有活力！”

    “我都听到了啊，背后说人，这习惯可不好！”老太太一边炒菜，一边笑呵呵的说道。

    “妈，我这可是当着你的面在说，哪有背后说你啊？”穆南枫嘻嘻一笑，走上前，从柜子里选了一个漂亮的碟子出来递给老太太。

    “你那话我不爱听，还是我孙女说的对！你啥都不让我干，我天天在那闲着坐着，多没意思呀！时间长了都得闲出毛病来，你知道吗？这做饭呀，本来就是我的一大乐趣，你们这两个，还是女孩子呢！一个个的都是那假小子，谁都不爱做饭，”老太太炒好一盘子菜之后，洗了洗手，拉着苏小鱼问：“乖孙女，谁送你来的呀？”

    “师兄开车送我过来的，”苏小鱼笑眯眯的说。

    “是那个个子高高的年轻人呀，我知道他叫季东阳对不对？对你是不是特别好？”老太太一脸慈爱的看着苏小鱼说。

    苏小鱼笑着点头说：“是的，师兄对我特别好！”

    “小丫头一点都不害臊，你看看她，”穆南枫扯着穆南思说道。

    苏小鱼这才微微的有点脸红，脸上只是笑也就不说话了。

    老太太拍了一下穆南枫的胳膊说：“瞎说什么呢，人家这叫啥，人家这两个叫两小无猜，懂不懂？”最后又对苏小鱼说：“别听你大姨的，那小子我看着就挺好的，对了，你师兄人呢？”

    “回去了，他把我送到门口就走了，师兄他还有事儿挺忙的，哦，对了，师兄给你们一人带了一个礼物，一会儿吃完饭之后你们看了肯定会喜欢的，”苏小鱼大大方方的说道。

    老太太是越看这丫头越喜欢：“我就喜欢我这孙女儿啊，你看看小丫头一点也不扭捏，大大方方的性子真好！”

    “我说妈，你这菜还炒吗？”穆南枫好笑的问道。

    老太太这才拍了一下自己脑门说：“哎呀，这一看到孙女高兴我忘了，还有一个锅包肉没做，我这就做，再等上十来分钟就能吃饭了！丫头上楼去叫你姥爷，还有你表哥，让他们下来准备吃饭了！”

    苏小鱼则是挽起袖子说：“叫他们不急，这个锅包肉我来做吧！姥姥你歇会儿！”

    老太太惊喜的问：“我的乖孙女，你会做饭呢？”

    苏小鱼不想跟姥姥她们说自己在顾家庄的生活，只是淡淡的笑了笑，点头说：“会！我挺喜欢研究吃食的，糕点方面我也爱做，等有空了我做给姥姥你们吃。”

    穆南枫一脸夸张的表情：“我怎么就没有一个这么能干的女儿呢！”

    “怀望那孩子又稳重又聪明的，你不满意呀？”老太太站在苏小鱼旁边，看她做锅包肉，频频点头：“这小丫头不是说说，是真的会！”

    苏小鱼又问：“姥姥有鱼吗？我做的鱼也挺好吃的！”

    “有的有的，”老太太高兴地笑着，一边又喊旁边的周婶：“她婶儿，你把鱼收拾出来，一会儿给小丫头练练手！”

    等做完这两道菜之后，苏小鱼才上楼喊了姥爷和表哥穆怀望。

    吃饭的时候，穆南枫和穆南思两姐妹几乎就不开口，穆怀望也安安静静的吃自己的饭。

    这么安静的吃饭，苏小鱼还是第一次。

    在顾家吃饭的时候都是边吃边聊的，看来穆家的家教的确是很严。

    苏小鱼自己也小口小口的吃着。

    倒是穆老将军吃了几口鱼之后，问自己的老伴：“这鱼也是你做的？”

    “这你可猜错了，”老太太一脸神秘的说：“这桌子里面有两道菜是我们孙女做的，你先尝尝，看能尝出来吗？”

    “这还用尝吗？锅包肉还有这鱼是小丫头做的吧！味道真是不错！”穆老将军赞赏的说道。

    老太太一脸诧异地说：“这么明显吗！”

    “这两道菜要偏辣才好吃，你平时顾忌我的身体，辣子放的都少，所以味道总是要差那么一点点，这两道菜小丫头做的挺地道的，很好吃！”穆老将军看着小丫头问：“你平时在顾家也经常做饭吗？”

    “嗯，二舅妈不在这边的时候是我做，二舅妈来了之后她就不舍得让我做了，其实做饭对于我来说它就是个兴趣爱好！我还挺喜欢研究这个的，”苏小鱼笑着说。

    “既然喜欢那偶尔做做也行！”穆老将军倒没有反对。

    一家人热热闹闹的吃了一顿晚饭，晚饭后，穆老将军就把苏小鱼和穆怀旺叫到了书房。

    去书房之前，苏小鱼把客厅里放着的那一包手机递给母亲穆南思说：“这是师兄那边最新研制出来的一款掌上电话，也叫手机，功能都很齐全的，能打电话能发微信，甚至还能存储图片，这会儿还没有上市，你们先试试看，对了，有说明书的，”苏小鱼说完，追上穆怀望和穆老将军，跟着他们一起进了书房。

    穆老将军指着书房里面那一面墙的书对苏小鱼说：“女孩子多看些书是好的，你要是有时间就到书房里来，看书练字都可以。”

    苏小鱼点头说：“好！”

    穆老将军对苏小鱼说完之后，这才对穆怀望说：“上次给你的那本书看完了吗？”

    就见穆怀望点头说：“看完了！”

    “挺好，这周末我带你去练枪，在练枪之前，你得把枪的结构了解清楚才行，”穆老将军说完之后走到另一面墙的多宝阁面前，从上面拿了一个小箱子过来。

    打开箱子从里面拿了一把手枪出来，对穆怀望说：“我只给你演示一次，看清楚了！”

    穆老将军说完之后开始拆卸这把手枪，速度很慢，一个零部件一个零部件的拆下来，拆完之后用同样的速度把它组装好，这才递给穆怀望。

    “看清楚了吗？”

    穆怀望微微挑了一下眉，点头说：“看清楚了！”

    “那你试试看！”

    穆怀旺望锁着眉，咬了咬嘴角，轻呼一口气后，开始拆卸手枪再组装。

    动作要领都记住了，只是速度比较慢。

