    “诡异？”李楚问了下：“哪里诡异？”

    “它诡异就诡异在……明明一直特别平静，可是转眼间就沸腾了起来，然后就钻出一颗女人头颅，飘逸的秀发就像火锅里的海带丝……”

    陈化吉回忆着那个场景，不知为何，说着说着，忽然脸就红了，“那女人的脸很漂亮，烈焰红唇，胸也好丰满……”

    “然后呢？”

    李楚见他有跑题的迹象，就试图纠正了一下。

    “胸然后肯定是腰啊，她正好穿着露腰的衣服，那一抹雪白的小蛮腰，绝了！腰然后就是……”

    陈化吉正兴致勃勃地说，忽然瞥见李楚正虚着眼睛看自己，立刻意识到，李楚想听的“然后”可能并不是他说的这个“然后”……

    他赶紧板起脸，继续讲道：“除了这女子，另外还有人陆陆续续从洞口进来，我原本一直潜在地底，用神识观察。后来进来的人多了，我便连神识都不敢探出，只隐隐约约地偷听，更不敢显露身形。”

    李楚点点头，陈化吉的做法很正确。这厮本就擅长遁法，再加上这般小心谨慎，难怪身入险地也什么事都没有。

    陈化吉继续道：

    “接着那美女就出水了……”

    “并说了一句，‘那妖精属实有些厉害，我一不留神居然着了她的道’。”

    “另有人说，‘只要抓住她就好，总算能完成任务了’。”

    “还有人问她，‘怎么那么不小心’？”

    “她则是回了一句，‘零杠四的废物还有脸叫’这样的话。”

    “那人便小声说着，‘我就问问，也没别的意思。别骂了，求求了……’之类的话，听来十分委屈。”

    “之后我还听他们讲，三日后便可以将被抓到的那个人投入炉中炼药，想来是在进行什么邪门的血祭之法。那里的人越来越多，我也不敢继续潜藏下去，便悄悄离开。出了魔影洞，我都没有回驻所，一路风驰电掣地来找你了。”

    李楚的目光坚定，“若是有活人被抓去祭炼，那我们一定要将其营救出来才行。”

    “小李道长从不会让我失望。”陈化吉见李楚主动就提出帮忙，顿时说道：“不愧是善良与侠义的结合，智慧与美貌的化身……”

    “稍等一下，我这就出发吧。”

    李楚再不听他说话，转回身走去后院。

    老杜已经在屋子里闷了太久了，也得带他出去活动活动才行。

    出门做任务，有个知根知底的人打下手还是挺必要的。现在德云观里的活物虽然多，可供李楚选择的却还真不多。

    小锦鲤虽然气运无敌，但是毕竟缺乏实质性的战斗手段……智力水平也一直处于存疑的状态。

    万里飞沙只会跑路，能起到的作用有限……

    狐女确实算是综合素质比较高的，先前也一度陪李楚走南闯北。只是最近上了学堂，也不太方便出远门了。

    在老杜与小肥龙这二者之间……

    尽管老杜的各项指标都偏弱一点，但靠着会说人话这一项加分不少，战胜了只会“嗐嗐嗐”的小肥龙。

    ……

    出了德云观，陈化吉一声唿哨，从天空中唤下一只苍羽大鸟。这是一只他在天南州买的一只当地灵禽，来往两州之间都靠此物。

    三人一起上了苍鸟的背，虽然有些吃力，但还是缓慢地起飞了。反正魔影洞也要晚上才能靠近，所以也必要着急。

    “就是那里。”

    飞了一阵子，陈化吉伸手一指，苍鸟降落在一处大山之中。依稀可见山中有一条银带蜿蜒的河流，三人就落在此处。

    “魔影洞就在对面山坡。”

    陈化吉站在树丛中左望望，右看看，“我们先找个好的地点隐匿下来，等待夜幕降临。”

    老杜也深知自己作为一个助手的责任，就是替师傅解决一切后顾之忧，让师傅能心无旁骛地对付邪祟。

    于是他仔细地观察了四周，又思忖片刻，问道：“陈少侠，你说的那个魔影洞它……嚯？”

    他一回头，发现陈化吉话音未落，人就已经消失不见了。

    李楚倒是知道陈化吉的脾性，毕竟也不是第一天一起办事了。而且他有心眼术，可以感受到陈化吉的气息。

    他伸手指了指旁边的一棵树，“陈化吉在那里。”

    “哦。”老杜点点头，朝那棵树问道：“陈少侠，你说的那个魔影洞，它湿吗？”

    树上果然响起陈化吉的声音：“这里靠近河流，也有地下水，土质还是蛮潮湿的。”

    “好的，”老杜点点头，道：“阴暗潮湿，必多蛇虫。南疆蛊毒又多，不得不防。来，师傅，洒一些驱虫粉在身上。”

    李楚颔首。

    过了会儿，老杜忽然又回头，冲那棵树问道：“陈少侠……”

    “他在那里了。”李楚忽然一指旁边的石头。

    “啊？”老杜看向那块青石。

    上面果然传来陈化吉的声音：“是啊，杜道长。定时变换一下位置，更加稳妥嘛。”

    “好的，我是想问一下……”老杜又问道：“你说的那个魔影洞，它窄吗？”

    “嗯？”陈化吉被他问得怪怪的，可还是答道：“上次我是在地下潜行进去的，没有太注意。不过……好像还是蛮窄的，大概只能一人通行那样子。”

    “哎呀，这就不好了。只能一人通行，师傅势必要走在前面，那我就要殿后。若是后面有危险，那我很可能抵挡不住。若师傅回身出剑，那我可能就会挡住师傅。师傅，不如这样，咱们商议好。一旦后方发生危险，我就大喊一声，当即趴倒在地，你可以不用管我，直接出剑。”

    老杜琢磨半天，接着说道。

    “可以。”李楚应下。

    又过了会儿，老杜又问道：“陈少侠你在哪？”

    “我还在这。”那块青石上又传来陈化吉的声音。

    “诶？”老杜纳闷，“你这次怎么没换位置？”

    “时换时不换，才让人猜不透嘛。”陈化吉嘿嘿一笑道。

    杜兰客又道：“我是想问一下，你说那个魔影洞里，它热吗？”

    “……”

    这次陈化吉沉默了下，半晌才回答：“杜道长，你问的这个魔影洞……它到底正经吗？”

    李楚没有理会他们奇奇怪怪的对话，而是将心眼术铺开监控周围的情况。

    顷刻间，将方圆几十里的“炁”尽收眼底。

    常言道，南疆自古妖邪地，果然不虚。

    在他心目所及的范围里，至少有数十只妖物的气息。只是这些妖物还都在山林之中潜伏，他便也没有出手的意图。

    正当此时，远处忽然爆发出了几股强劲的气息，其中似乎夹杂着一些熟悉的东西，吸引了他的注意。

    ……

    轰——

    一只巨大的手掌忽然破土而出。

    前方一道黑色闪电般的光芒一闪而过，从手掌的五指缝隙中堪堪穿过，险之又险地躲过了这一攥。

    但是，这只是一个开始。

    不过是瞬息时间，在这只巨掌的后面，就又窜出一只同样巨大的手掌，十余丈长、近十丈宽，铺天盖地般压下来。

    并且像这样的手掌，这次共有五只！

    嘭——

    巨掌轰然落地，那黑色电光闪过第一击、第二击，却还是没躲过第三击，被狠狠地拍落在地，第四掌紧接着重重地落下，而后是第五掌……

    “千手魔！别打了！别打了！”

    天空中响起急切的叫喊，“再打就要打死了，这黑光貂可得要活的！”

    一道身影匆匆落下，显露出来，居然是那药师魔。

    而那烟尘散去的场间，此时站立着一个看上去像是少年模样、一脸桀骜的身影。

    他披着似是一道金帛的古怪服饰，赤裸着肩膀和双臂，此时除了一双手之外，背后居然又伸出了六条手臂！

    其中有一条比别的大上几倍，正握着一只黑色的小兽，已然奄奄一息。

    “闭嘴，我做事不用你教。”千手魔不屑地瞥了眼药师魔，“不打个半死，怎么擒住它？”

    “这是半死？”药师魔也颇为不忿，“方圆几十里只有这一只黑光貂，要是被你打死了，又要耽误复生大药开炉。届时城主怪罪下来，责任由谁承担？”

    “当然是你这废物。”千手魔冷冷地吐出几个字，“零杠四……”

    “够了！”药师魔立刻急得差点跳起来。

    魔土出身的自然都不会有什么好脾气，除了白骨魔稍微收敛之外，其余几个这些天没少对药师魔冷嘲热讽，他也是憋了一肚子火。

    “我解释过多少次了，不是我的错，是小道士针对我……”他怒不可遏。

    “得了吧。”千手魔冷笑，“我们几个都觉得，到底有没有那么个小道士还不一定。极度英俊……极度强大……还极度年轻……世上哪有这样的人？这样的人还每天盯着你？说不定你就是为了掩饰你的无能，所以编造出了这样一个人！”

    “放屁！我干嘛还编出一个人来骗你们？你这是造谣！我可以告你！”

    “呵呵。”千手魔摆摆手，“被同一个人杀了四次还不知道他是谁，可能吗？你倒是把他找出来啊。要是你真的找他出来，我单杀他给你报仇，你能吗？”

    “你……你……”

    药师魔指着千手魔，想要喷回去，可是又觉得说什么都很无力。

    零杠四的时候，呼吸都是错的。

    顿了半天，他跺了跺脚，一把抢过黑光貂。

    “将黑光貂给我，我不与你一路了！”他怒喝道。

    谁知黑光貂刚到他手中，忽然睁开了眼。这方才还一副奄奄一息状的小兽，猛地爆发出一股巨力。

    也是药师魔此时修为大不如前，居然没有制住它，反而被它一口咬在手腕上，哎呦一声。

    嗖的一下。

    那小兽又重新化作一道黑光窜飞出去。

    “你……”千手魔顿时瞪大了眼睛。

    “还不快追！”药师魔也一瞪眼，制止了对方的口吐芬芳。

    就在两人手忙脚乱之际，一道飞火流星从天而降。

    轰——

    “咦？”药师魔眨眨眼，“这道火光……怎么有点眼熟？”

    随即，李楚自烟尘中走出。

    他是感受到了药师魔和千手魔在追逐黑光貂过程中散发的魔气，又隐约觉得熟悉，所以来确认一下。

    药师魔满脸诧异。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑。

    你又这样的出现……

    李楚看着对面的药师魔，也是有些许讶然。

    居然真的是他。

    这都第几次了？貌似自己只要来南疆一定会碰上他。

    世界之大为何总是我们相遇……

    难道是命运？难道是天意？

    一人一魔彼此对视，一顿确认眼神。

    千手魔则是在状况之外，但是他先前听过几次药师魔对那个杀他的小道士的描述，此时一看李楚的脸，顿时对上一半。

    极度英俊……

    再看看药师魔的神情，似乎另一半也对上了。

    于是他问道：“这就是杀你的小道士？”

    “是啊。”药师魔点点头，回过神来。

    他起初是很惊慌的，但是转念一想……我都零杠四了，我还怕什么？

    反倒是身边的千手魔，还一次都没死过，每次都站在那里说风凉话。这次让他见识一下小道士的强度，相信他今后也会安静许多。

    看你今后再喷我？

    这样想着，药师魔的脸上反倒露出了得意的笑。

    李楚看着他诡异的笑容，不禁陷入沉思，他复活的代价……莫非是智商不成？

    继而，就听药师魔呵呵一笑，对千手魔说道：“你们不是不相信这小道士存在吗？去打他啊，去啊。”

    “嗯？”

    千手魔怔了怔，不明白药师魔这突然起来的嚣张是怎么回事……

    就算这小道士再强……你骄傲个什么劲儿啊？

    “呵，一天天就你能，喷这个喷那个，好像你多厉害似的。去吧去吧，去把他单杀了，回来我叫你爹。”

    药师魔抱着肩膀，撇着嘴角，抖着腿，左脚在地上有节奏地点着。

    仿佛是前面站着大老虎的小狐狸。

    千手魔心里默默骂了一声神经病，将眼光放在李楚身上。

    虽然感受不到他的修为，但是从他一降落药师魔当场失智来看，这小道士绝对不简单。

    于是千手魔抬起了自己的双手，拈起印诀，语含警告的说道：“不要自找麻烦。”

    李楚也拔出剑来。

    这人既然和药师魔站在一起，那八成也不是什么好人。李茂清先前说过，戮仙城共有八魔，或许也是其中之一。

    那边厢药师魔的话更印证了他的猜测。

    就见那边药师魔抖着肩膀，道：“小道长，你可快一剑劈死他吧。这可是个恶贯满盈的货，他比我坏多了！我只是一年半载的拿人炼个药而已，这货有上千双手，每一只手都是从别人身上抢过来的！每个被他抢了双手的人，也都会被他折磨致死！你看，他不说话，就是默认了。”

    “闭嘴！”千手魔忍无可忍，怒喝一声。

    “怎么？当着小道长的面你不敢承认了？”药师魔得意洋洋。

    “我有什么不敢承认的？！”千手魔怒道：“我不止杀了成千上万人，抢了成千上万的手，我还就要杀了那小道士，连他的手也抢了！不信你等着！”

    “呦呦哟，急了急了。”

    两个人那边你来我往，激情对线。

    李楚那边却是听得分明，对面这显然是内讧了啊。两个人的注意力都已经不在自己身上了，自己就直接推过去就好。

    于是他抬起一剑。

    “吼——”

    一道赤龙呼啸而出！

    听见破风声，千手魔才真正意识到问题的严重性。但是此时再说什么都已经来不及了，他的双手印诀拈稳，喝了一声：“挡！”

    嘭——

    爆鸣之间，凭空确实有上千双手臂出现！

    其中不止是人的手臂，还有许多是野兽的前爪，共同点是全部都粗壮强悍，极为强大！

    上千双手，瞬间围成了一道无比坚实的盾牌！

    浩荡的赤龙与其相比，规模似乎也有所不足。

    但是……

    轰——

    一触即融。

    赤龙瞬间融化所有的手臂，连带着千手魔的身影，都化作大日煌煌之下的一抹黑影，半秒钟都不到便摧残殆尽。

    硝烟散去。

    “嘁，一碰就碎。”药师魔不屑地哼了一声。

    嘲讽完，他又抬眼看向李楚，赞了声：“杀得好啊，小道长。”

    “谢谢。”李楚礼貌地道了声谢。

    然后……

    气氛安静了一下下。

    药师魔缓缓又抬起头，似乎意识到了接下来等待自己的是什么。但是经历了这么多次之后，他已经不是当初那个青涩的自己了。

    就见药师魔大喇喇张开双臂，像个慷慨赴死的江湖儿女。

    “来吧，走流程还是直接杀？”

