

    7月8号，江氏周年庆。

    周年庆的头一天的晚上，江维尔回了一趟老宅，当时夜深，许九如已经歇下了。

    “母亲。”她在门外喊。

    许九如唤她进去：“这么晚了，怎么还不睡？”

    她从包里拿出来一个文件袋，放到许九如的床头。

    “里头是什么？非要这么晚送过来。”

    “我的股份。”

    江维尔名下有百分之十的股份。

    “我留着也没用，放你那儿也好，给林哥儿也好，你看着办吧。”

    许九如撑着身子坐起来，没有碰那个文件袋：“你拿回去。”

    “我用不着。”

    她轻轻松松的口气，像是没当一回事。

    “糊涂！”许九如冷着脸训斥，“这些股份哪能随便给人。”

    “你不是我母亲吗，怎么是随便给人？”

    她反驳得理所当然。

    许九如一时语塞。

    这个女儿是她老来得女，是她心头最软的一块肉。

    “维尔，”她将江维尔拉到床边，把那个文件袋塞回了她手里，“这里面是你的嫁妆，我已经没什么好东西留给你了，这个不能动。”

    许九如是疼她的，这一点江维尔从来没有怀疑过，只是她身处高位太久，眼里和心里都放了太多东西。

    “二哥你真的不管了吗？”

    江维礼一审的日子已经定了，辩护律师表了个态，让江家做好心理准备。

    “不是不管，是管不了。”许九如长长叹了一口气，“维尔，你是不是也觉得我狠心？”

    江维尔没有作声。

    “可我不狠心能怎么办？”老人浑浊的瞳孔微微发红，“我做得越多，江家就越摘不清，你二哥的仕途已经毁了，不能再搭上你大哥了。”

    不能搭上是整个江家吧。

    其实江维尔不太能理解她的母亲，富贵有了、权势有了、有儿有孙，受万人羡慕追捧，到底还要图什么呢，人生在世也不过数百年，已过古稀，野心与欲望也该走到头了。

    “转让协议我已经签好了，就放你那儿吧，你用得着就用，用不着就帮我收着。”江维尔把东西留下，走到了门口，她回首，“母亲，不要跟江织斗了。”

    次日，江氏周年庆，许九如由江扶汐陪同出席。

    “董事长，您来了。”西装革履的中年男人从会所里面出来，他上前迎接，对江扶汐也点了点头，“三小姐。”

    江家老爷子过世后，许九如就暂代了董事长的位置，近几年管事的是江孝林和江扶离，若不是重要事项，许九如很少会亲自出面。

    “织哥儿和林哥儿都到了吗？”

    “都在里头。”

    许九如化着精致的妆，拂了拂身上的旗袍，进了会所。

    江家素来低调，这样大张旗鼓的办周年庆还是头一回，商政界有头有脸的人都请了个遍。

    唐想寻思着：“有点不对头啊。”

    江孝林随意靠着桌子，身体稍稍往后倾：“怎么不对头了？”

    唐想今儿个穿了件露背的礼服，他挡得住左边的目光，可挡不住后边的，嗯，想把那几双“无意间”扫到她后背的“狗眼”挖出来。

    “你们江家和陆家不是死对头吗？你们家老太太怎么还请了陆家人？”

    “请来看戏。”

    “看什么戏？”

    江孝林笑而不语。

    唐想琢磨着估计是出重头戏。

    “唐小姐。”

    声音从后边传来。

    是个公子哥，与唐想有过几面之缘，这公子哥家里有点积蓄，对唐想也有点意思，他自然地站到了她的右侧：“好一阵子没见了，最近在忙什么呢？”

    唐想聊得不冷不热：“还能忙什么，养家糊口呗。”

    公子哥儿打趣：“你一个女孩子，干嘛这么拼？”目光落在唐想后背，“唐小姐你长得这么漂亮，找个男人养不就成了。”

    唐想没接话，摇晃着酒杯。

    公子哥继续发散他的魅力，第三次摸手上的天价手表了：“周末有空吗？我爸最近投资了个电影，口碑还不错，有没有兴趣去看？”

    没等唐想拒绝——

    “她没空。”

    公子哥这才注意到唐想左手边的人：“林少你又怎么知道唐小姐没空？”

    江孝林理所当然：“周末她得给我做饭。”他还面不改色地补充，“我们住一块儿。”

    “……”

    公子哥打哪儿里回哪儿去了。

    “故意的吧你？”唐想哭笑不得。

    江孝林很直截了当：“就是故意的。”他一双大长腿懒洋洋地交叠着，不像个贵公子，倒像个强买强卖的土匪，“做人得讲究先来后到，我都排了快十年的队了，他凭什么插队。”

    十年？

    唐想反应过来后，笑了：“江孝林，原来你对我一见钟情啊。”

    他抬起头，正视她的眼睛：“不然我为什么死皮赖脸地让你赔电脑。”