    徐子枫双手插进兜里，看他的样子，摆明了不打算让杨傲苍等人轻易的蒙混过关。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也对，这是他用实力赢回来的，凭什么他们想走就走？

    “算...算了吧，磕头道歉就没必要了，这太严重了，徐子枫，你...你还是让他们走吧。”

    双方气氛正僵持不下的时候，陈美熙伸手拽了拽徐子枫的衣角，然后弱弱的说了句。

    徐子枫看了她一眼，问道：“真的让他们走？”

    “嗯。”陈美熙点点头。

    “好。”

    徐子枫也点了下头，然后看向杨傲苍说道：“看到了没？这就叫大度，你有一个如此牙尖嘴利的女友，身为你我不曾承认过的师傅，我替你感到羞愧，行了，你们走吧。”

    “徐子枫，我会再找你的。”

    “陈美熙，我不会领你的情，下一次，就算有他给你撑腰，我也要拿回我所失去的。”

    杨傲苍和张一婷分别留下一句狠话之后，便低着头灰溜溜的离开了网咖，临走前，痘痘男愤怒的看了徐子枫一眼。

    “一群渣渣。”骚猪看着几人离去的背影，撇撇嘴，一脸鄙夷。

    “啪啪啪...”

    等光头男一群人离开之后，群众们看着徐子枫鼓起掌来，虽然他们全程几乎没看懂soLo的精华所在，但他们知道，徐子枫赢了，昆大赢了。

    “谢谢，谢谢。”徐子枫笑容满面的跟围观的群众连续说了几声谢谢之后，他便招呼几人离开了网咖。

    等走出网咖后，骚猪别提有多兴奋了，只见他紧紧的把黑色塑料袋抱在怀里，生怕被人给抢走似的，活生生一副守财奴的样子，然后才凑到徐子枫耳边小声道：“枫哥，你们要去哪，我稍后来跟你们汇合，我先去把钱存起来。”

    “嗯，一会儿电竞社见。”徐子枫应了声。

    等骚猪抱着钱走了以后，林美珊忽然哼了一声，徐子枫停下脚步看着她，问道：“干嘛？”

    “你是韩服王者？”林美珊问道。

    “我花钱请代练帮我打上去的。”徐子枫回答道。

    “我不信。”

    “信不信由你，而且，你信不信跟我有什么关系？我有逼着你相信吗？”徐子枫一脸好笑。

    “徐子枫，这是你跟老师说话的态度吗？”林美珊一看徐子枫这副嬉皮笑脸的态度，马上端起了老师的架子。

    “好好好，你是老师你最大，我的错。”徐子枫虽然在承认是他的错，但态度却跟之前差不多。

    “哼，总之我不管你是不是韩服王者，反正你必须代表我们班参加梦想杯大赛。”林美珊耍横道。

    “老师，我明天答复你。”

    “你必须参加。”

    “明天答复你。”

    “混蛋。”

    “老师，为人师表应该不能说脏话吧？”

    “你...”

    就在俩人你一言我一句的抬着杠时，一旁的陈美熙忽然说道：“徐子枫，这次谢谢你。”

    “谢我就不必了，帮你我也有自己的私心和理由，我很喜欢一句话，但不知道是那个名人说的，叫做，这个世界上的任何事，都是等价交易。”徐子枫说道。

    “你有什么条件？”陈美熙也不傻，她已经听出徐子枫那句话的意思了，他在暗示一切都是等价交易。

    也就是说，徐子枫不会无缘无故的帮她。

    “条件我之前不是已经跟你说过了吗？我心里已经放下邢卓怡了，我现在想谈恋爱了，而你，就是我的目标，不过在此之前，我想我应该去会一会你的现任男友，未来的前男友邢卓行。”徐子枫轻笑道。

    “我也说过了，你不是我喜欢的类型，就算之后我真的跟邢卓行分手，也不会跟你在一起的。”陈美熙认真道。

    “哈哈，我是一个很喜欢挑战高难度的人，尤其是那些看似不可能完成的任务，我现在充满了斗志。”徐子枫笑了两声说完后，顿了下，又接着道：“对了，你不是想让我去劝邢卓行么？带路吧。”

    陈美熙深深的看了他几眼，也没再说什么，而是点了点头，几人便朝着学校方向走去。

    一路上，林美珊就像个吃不到糖的小女孩一样，一直在徐子枫旁边叽叽喳喳闹个不停，威逼利诱，恐吓撒娇，几乎是无所不用其极，而她这么做的目的，只是为了让徐子枫点头答应参加比赛。

    其实说实话，徐子枫真的挺佩服林美珊的，能放下一个老师的架子跟他姐弟相称不说，学生有困难的时候，还能挺身而出，虽然最后搞砸了，但，她有一颗善良和敬业的心。

    至少在徐子枫看来，她是一个好老师，一个好辅导员，而他，其实心里已经准备答应参加比赛了，不过他看林美珊这么喜欢闹，就打算先拖一拖，好让她多闹一会。

    因为能遇到这样的活宝老师，真的很有趣。

    几人刚走进学校，陈美熙带路，结果刚经过农学大楼的时候，陈美熙的电话响了，她一边走一边接听电话，没一会儿，她皱着眉头挂了电话。

    徐子枫问她：“邢卓行昏过去了？”

    其实，这也不怪徐子枫会这么想，一夜未眠，不吃不喝，就守着一台电脑疯狂的训练，只要是个正常人都受不了啊。

    “不是。”陈美熙脸色凝重的摇了摇头，接着又道：“是小怡，她刚才又去电竞社劝他哥去了，结果卓行不知道什么疯，不听劝，还把小怡推倒在地上，好像是磕到手了，这会儿在电竞社哭着呢，哎，我们走快点吧。”

    “没问题。”徐子枫点点头。

    于是，三人加快了脚步，由于大学实在是太大了，用了接近二十分钟，三人才来到社团大楼门口。

    这还是徐子枫第一次来到昆大的社团大楼，抬头一看，大楼足有十几层那么高。

    看着眼前巍峨耸立的大楼，徐子枫忍不住问了句：“不是吧？电竞社这么大啊？”

    “你想多了。”林美珊失笑道。

    “怎么？”徐子枫疑惑。

    “社团大楼是学校提供给学生会以及其他民间社团使用的地方，小一点的社团，只有资格使用一间小小的教室，而学生会就不一样了，最顶层就是学生会办公用的楼层，而且未经学生会的批准，任何人不得擅自进入顶层，就连我，在获得批准前，也没资格进去。”林美珊解释完以后，脸上便情不自禁的流露出一抹无奈。

    没办法，谁叫学会生有权呢？

    “原来如此，还好还好，你不说还吓我一跳呢，我以为这么大一栋楼，是整个电竞社呢。”徐子枫点头回了句。

    “电竞社在九楼。”陈美熙说完以后，几人已经走进了社团大楼，并来到了电梯门口。

    “啧啧，大学就是大学，跟我们县城的高中完全是两个档次啊，竟然连电梯都有。”徐子枫羡慕道。

    几人坐电梯来到九楼后，一出电梯，徐子枫就看到正前方有一道大门，大门是紧闭的，而门的上方，则是挂着一块名称牌。

    昆明学院-电竞社！

    “里面就是咱们昆大的电竞社了。”陈美熙一指前方，然后带头走在前面，几人刚来到门口，还没推门，就听到里面传来一道哽咽的声音：“哥哥，我求求你了，你回宿舍睡觉好不好？你不要这样折磨自己，你只是输了一场比赛，我相信你不会比任何人差的。”

    “你记不记得三年前你答应过妈妈什么？你说你会好好的照顾我，你说不会让人欺负我，你说你会一辈子疼我保护我，可是你现在这副样子，你拿什么保护我呀？你能不能清醒一点？这个世界上，我就只有你一个亲人了，你非要让我跪在你面前，你才肯放弃吗？”

    “呜呜呜...”