    四个侍女走入厢房，安安静静地站立在门内侧候命，水灵灵的大眼偷偷打量着坐下的两人。

    安林和许小兰围着个小桌子相对而坐，并未理会那四个不太懂规矩的侍女。

    “你一路赶来想必也累了，吃一点东西吧？”许小兰望着桌子上的菜，微笑道。

    安林看到吃的，当即回过神来，笑道：“吃这些做什么，我下面给你吃！”

    许小兰先是一怔，随后浅笑道：“好啊。”

    安林点头，对着厢房的某个侍女招手道：“小秋，把桌子上的菜都收了！”

    “啊？”模样清秀的侍女愣了一下，这才反应过来，“哦！好的！”

    小秋有些迷茫地将桌子上的菜肴收走，心中困惑那公子说的下面吃是怎么个下法，难不成真的要去厨房下面？这么多好菜不吃，为什么非要吃面？

    负责主厨的小春，更是一脸痛心地望着被收走的菜。这些都是她辛辛苦苦做出来的啊，那可是她的心血啊！一口没吃就直接撤了，总感觉自己的劳动成果喂了狗。

    较为年长的小冬则是若有所思，这可能是那公子表达心意的一种方式吧，吃喜欢的人亲手做的食物，会更有情调？

    小夏眨了眨双眸，正寻思着要不要先去厨房生好火。

    然后，她们就看到那个白发男子将一个平底锅拿了出来，还拿了一堆的调料，放在地面上用搭架搭起，当场开始了煮面。

    春夏秋冬：“……”

    直接在地面上煮面？她们觉得自己眼瞎了！

    “小秋，拿面和鸡蛋过来！”安林又喊了一声。

    “啊？哦！”小秋又一脸茫然地跑去厨房拿食材。

    安林用聚水小法术加水，用神火将水烧滚烫，然后放面，放调料，再砸碎两个鸡蛋直接放进去，然后搅啊搅，搅啊搅……看起来随意至极。

    四个小侍女看得整个人都迷了。

    “至少能吃吧……”小夏说道。

    “嗯，熟了都能吃，反正主人喜欢就好。”小冬木然道。

    “呜……我精心准备的菜肴，竟然连这种面都比不上……”小春眼中泛起水雾，看到一碟碟的菜肴被晾在一旁，她的心仿佛又被扎了一剑。

    汤水滚烫，阵阵白烟萦绕，随后飘荡在空间之中。

    然后，春夏秋冬发现她们错了。

    “天啊……这味道……”小夏猛吸着鼻子，一脸的震惊和陶醉。

    “难道是这面散发出来的？为什么这样随便滚一滚的面，会有这种香味？！”小冬也是一脸的难以置信。

    小秋闻着这让她酥软的香气，心中有些明了。

    小春则是一脸的羞愧和叹服，羞愧的是她之前竟然诋毁这面，叹服的是男子那可怕的厨艺……她凝望着那俊秀的白发男子，眼中满是崇敬和狂热。

    她觉得那就是传说中已得天地道法的厨艺！

    那一举一动虽然平凡，但是却已经达到返璞归真的地步！

    香气实在太诱人了，四个侍女望着那面条，努力遏制着自己想要扑过去的欲望。

    人生最痛苦的事情，莫过于……有绝顶美味的食物摆在你的面前，你却只能闻，不能吃。

    安林将面条做好，给许小兰盛了大大一碗，摆在她的面前，然后自己也盛了一碗，笑道：“快吃吧，这面绝对无敌好吃，趁热吃！”

    许小兰目光盈盈地望着安林，笑着点头道：“嗯。”

    这鸡蛋面外边看起来极为鲜亮，蛋白化作鲜汤，蛋黄完美融入到面筋之中，看起来金灿灿的，吃起来更是鲜嫩可口，口感爆炸。

    两人一脸惬意地吃着鸡蛋面，聊一聊天庭的趣事，又说一说西霞城的规划，其乐融融，像极了过日子的小两口。

    可怜那四个侍女，站在厢房什么事情也不能做，只能闻着那诱人至极的面香，干巴巴地望着两人谈天说地。

    “咕噜……”

    小秋的肚子叫了起来，她可怜兮兮地望向身旁的长发女子，低声道：“冬儿姐，我饿……”

    小冬柔声安慰道：“没事的，锅里的面条可是有四人份的呢，等主人和那位公子吃完了，我们处理剩下的食物，就可以吃剩面了！”

    小春和小夏闻言也是眼睛一亮，仿佛生活重新有了色彩。

    就在这时，安林和许小兰已经将碗中的鸡蛋面吃完。

    然后安林又屁颠屁颠地拿起平底锅，夹起所有的面条，重新将两人的碗盛满，连汤也不放过，全部倒到大碗上面。

    平底锅空了，干干净净。

    春夏秋冬：“……”

    安林乐呵呵地望着许小兰：“还吃得下不？”

    许小兰温柔一笑：“你做的，我都吃得下，再说了，味道真的超赞！”

    “哈哈，只要你喜欢，我天天做给你吃，每天新菜式！”

    得到夸赞的安林，笑得像个一百多斤的孩纸，激动开口道。

    两人就这么你侬我侬，打情骂俏。

    春夏秋冬泪流满面，这特么是什么跟什么啊！

    “主人平时不是顶多一碗饭的吗，现在怎么能吃两大碗面了？”小秋扁着嘴，泪眼朦胧。

    “这就是食物的力量啊……好吃就能多吃点。”小春一脸不甘地望着已经被掏空的平底锅，好像去舔一舔，看看是什么味道。

    “这也是爱的力量。”小冬一脸认真地解释道。

    其余三名侍女连连点头，表示赞同。

    那超级鲜香诱人的鸡蛋面，那两人爱意浓浓的谈话。

    春夏秋冬四位小侍女，只觉得不仅肚子空虚难受不已，就连心也是异常的空虚。

    人生最痛苦的事情。

    不是有绝顶美味的食物摆在你的面前，你却只能闻，不能吃。

    而是……不仅有绝顶美味的食物摆在你的面前，让你只能闻不能吃，而且还要不断地往你嘴里塞狗粮！

    四位小侍女何曾经历过这等暴击，个个神色恍惚。

    安林和许小兰两人慢慢将碗中的面吃完，连汤水也喝得一干二净，没办法，这鸡蛋面实在太好吃了！

    两人皆是从对方的脸上看到意犹未尽的模样，不由得相视一笑，一种暧昧和幸福的氛围在厢房中弥漫。

    许小兰凝望着安林，忽然伸出青葱玉指，揉了揉他的白发，有些心疼道：“你真傻，我就没见过像你这么傻的男子。”

    安林笑着捏了捏许小兰那白嫩的脸蛋，笑道：“我也没见过这么傻的女子，咱俩都傻，刚好凑一对。”

    许小兰噗嗤一笑：“真不要脸。”

    安林感慨道：“我们真是一对患难夫妻啊。”

    许小兰嘴角微微勾起，清丽的脸上有一抹浅浅的笑意：“你说的不对，少占我便宜啊，我们哪里算夫妻了？”

    安林闻言点头赞同，改口道：“是不对，我们是患难道侣。”

    许小兰：“……”

    春夏秋冬：“……，嗝。”