    彻底吸收了九的精神碎片之后，王洛对这个诡异莫测的种族有了更多的了解。

    这是生活在外域的特有种族，他们没有自己的肉体，是纯粹的精神力汇聚而成的奇特生物。

    而拥有自己的肉体的唯一办法，就是占据。

    而使用了种族天赋之后，被占据的人不但会无条件服从他们的命令，而且实力也会有一个极大的提升。

    因为其他世界的人们对于精神力的修炼还处于一个比较原始的程度，所以自从有记载以来，被占据的那些人，往往都能在他们所在的时代掀起一阵腥风血雨。

    王洛看了看以前曾经被控制的那些人的名字，心中一阵阵发凉。

    这些名字无一不是主大陆或者其他大陆历史上赫赫有名的凶残暴虐之辈。

    此时，在整个域外的最中心。

    由整片大陆上随处可见的灰气构筑而成的一座巨大的宫殿。

    “尊敬的王，负责主大陆的九失去了联系。”

    一个散发出强大的灵魂波动的虚影伫立在高高的台阶下，毕恭毕敬的对着台上的王座禀报着。

    “九不是还没有去主大陆吗？”

    一个虚无缥缈的声音在王座上传了出来。

    层层灰雾之后，是一个有着几乎凝实的“肉体”的人形生物。

    “我已经联系了和九一起的十，十的回答是最近在主大陆传送来了一名人族男子，好像是由十二传送进来的。”

    “你去亲自看一下，我族万年大计启动在即，不能有任何差池。”

    “是！”

    此时的王洛还不知道，他穿越至今，最大的危机，近在眼前。

    他正在根据九的灵魂碎片，寻找和他一起的十的踪迹。

    外域的人员组合很奇怪，是两人一组的。

    比如控制了付抱薪和文和的十一十二就是两人组。

    还没来得及出去就被王洛消灭在外域的九和十也是两人组。

    “那么问题来了，这域外，到底有多少这样的二人组？又有多少是已经踏出了异界潜伏在人间？”王洛一边往云层之上飞着，一边想到。

    天上的三个太阳好像永远都不会动位置，发散着阴暗的光芒，给这个到处都是灰蒙蒙的世界带来了同样灰暗的光明。

    这个大陆出乎意料的大，王洛飞了很久，才找到那个藏匿着十的类似于房屋的存在。

    “有人吗？”

    王洛站在屋子外面，装模作样的敲了敲门。

    一道灰气瞬间从屋子里飞了出来。

    “是你！你杀了九！”十惊恐的看着王洛。

    在他有限的认知中，从来没有人类，可以这么猖狂的，不但不怕他们，反而一路追过来。

    “虽然我不知道你是怎么偷袭杀掉九那个蠢货的，但是，既然你来到了这里，那就乖乖的留下命来吧！”接着，十那变幻不停的“脸”突然发出了瘆人的笑声。

    接着，王洛发现，十的老巢，那个由灰雾构成的屋子，突然塌陷了下来。

    重新变为灰气的屋子，开始涌入十的体内。

    “九死了，这个灵魂牢笼的全部能量就都是我的了！”十一边吸收着来自那个灵魂牢笼的能量，一边笑着对王洛说道。

    王洛只是看着，从九那儿得到的信息远远支撑不起来对整个域外的情报架构。

    十的力量在以肉眼可见的速度暴涨，很快，王洛可以察觉到的，因为在他的意识海中吃了大亏而导致的灵魂上的创伤，就已经完全恢复。

    接着，他的实力继续上升，甚至连王洛都微微皱起了眉头。

    等到最后一丝灰气也进入了十的体内，他原本虚化的身体，竟然有了一丝丝凝实的迹象。

    “感受来自灵魂最深处的战栗吧。”十的声音也变的不再那么飘渺。

    一道灰色的冲击波似的攻击，凭空出现在了王洛面前，不快不慢的朝着王洛飞来。

    这种速度的攻击，如果是实体攻击的话，王洛有一万种方法毫发无损的闪开。

    但是这一道冲击波，王洛却直接召唤出了体内的元婴。

    他已经感觉到了，这道冲击波，已经锁定了他的灵魂。

    和王洛长的一模一样的元婴，手中握着宵练剑具现出来的剑灵，盯着眼前飞来的那一道冲击波，严阵以待。

    没错，宵练剑已经拥有了剑灵。

    这剑灵不是别人，正是相剑大师，薛烛。

    在王洛的精神力暴涨之后，薛烛也顺理成章的被王洛依靠自己的精神力从玉佩中解放了出来。

    经过商议之后，薛烛进驻了宵练剑，成为了宵练剑的剑灵。

    “王洛，要小心啊，这些邪物太诡异了。”从宵练剑上传来了薛烛的声音，直接传到了王洛的心中。

    “我知道。”

    那一道冲击波已经到了近前，王洛直接横起宵练剑，一剑横挥而出。

    天魔是妥妥的实体攻击无效，只能依靠精神力来对他们造成伤害。

    这也是这么多年，人类虽然知道有天魔的存在，却一直没有对付他们的好办法的原因。

    不过，那也仅限于他们处在本体形态的时候，

    一旦他们使用了占据，那么命运就和被占据的对象紧密相连。

    就像当年王洛打败的教皇一样，教皇身死，里面占据的天魔也会同时死亡。

    宵练剑和冲击波交击在一起，发出了古怪的灰色波动。

    依靠自己现在堪称强大的精神力，王洛比较轻松的挡住了这一击。

    但是，接着，王洛就麻了。

    在他的眼前，无数的灰色冲击波已经准备就绪，冷冷的对着他。

    “我的妈呀。。”

    王洛惊呼一声，也不再隐藏实力。

    挥动的宵练剑在他的身前形成了一道耀眼的光幕，和这个灰蒙蒙世界形成了鲜明的对比。

    那些冲击波打在了光幕上，纷纷被震的粉碎。

    一股脑的发出了这么多的攻击，十很明显的表现出了疲态，他的身子重新虚化，从他发出了精神波动中，王洛感受到了虚弱。

    “哼，没有其他的办法？那就乖乖的消失在这个世界上吧。”

    已经完全摸清了这个灵魂冲击的攻击力以及攻击方式，王洛冷笑着看了一眼十。

