    1642年7月1日，李自成兵围开封数月，告急，崇祯令左良玉赴援。左良玉及杨文岳、虎大威、杨德政、方国安四镇兵驻朱仙镇。左良玉见敌势盛，乃拔营而逃，襄阳诸军皆溃。左良玉军逃至半路又遇李自成伏军，左良玉军大乱，弃马骡万匹，监军佥事任栋死于阵，左良玉则逃至襄阳。

    崇祯寻以朱仙镇之败总督杨文岳免职，总督丁启睿逮下狱。崇祯遂命孙传庭出关中，以解开封，传庭以关中不宁，陕兵不愿离土为籍，滞留西安。

    7月19日，郑芝龙水师集战船一百余艘，往攻呂宋北部西班牙援军盘踞的佬沃（今菲律宾拉瓦格市），两日激战后，郑家水师始终无法突破拉瓦格河口，在损失了二十多艘大小船只后，退回马尼拉。西班牙人虽然击退了郑芝龙水师，但限于佬沃补给无法满足支援舰队，遂分兵五艘战船往呂宋西南部的黎牙实比停驻。

    8月，英国国王查理一世直布“讨伐议会”，挑起第一次内战。

    8月11日，荷兰东印度公司联合井里汶素丹王国，击马打兰素丹王国于直葛，毁船四十余艘桨帆船，毙伤俘一千二百余，马打兰放弃直葛，退守内陆。

    八月的广州多雨多风，气候显得比较湿热，街上的市民亦是行色匆匆。但无论怎样的天气，都丝毫不影响商人们的活动，他们在酒楼、妓馆、茶点铺，以及码头，互相交流着，谈论着最新的商业信息和新奇的货物，寻找着一丝赚钱的商机。

    “如何？”靠近珠江边的一座酒楼里，汉洲货栈大掌柜周二贵笑盈盈地看着对面几个广州贸易商人。

    “看品相和清晰度，应该不亚于西洋货。”一个四十余的商人双手捧着一面十寸大小的圆镜，点头说道：“此种镜子，可还有尺寸更大的？”

    “当然！”周二贵傲然地说道：“货栈中还有三到五尺大小不等的镜子，数量嘛，倒是不多。毕竟漂洋过海，途中损坏也有不少。”

    “价格如何？”另一个稍显肥胖的商人，一边轻轻地用手摸挲着手里的镜子，一边随意地问道。

    “价格自然要比以往的西洋镜便宜。”周二贵说道：“若是诸位要的数量多的话，还有几分折扣。”

    “还是到你货栈看了再说吧。”一个满脸络腮胡的商人说道：“想必你们汉洲货栈里还有其他稀罕货，不妨一起瞧瞧。”

    “那是最好不过了！”周二贵笑着说道：“待诸位看了货，晚间，小弟做个东，到粤惠斋一起喝几杯，一起商定个数量和价格。”

    “老周，听说你与郑芝龙有些关系？”那个胖大商人苏元飞问道。

    “我们与郑家是有些合作。”周二贵含糊地答道。

    “你们与郑芝龙有合作关系，那想必在日本、朝鲜贸易上，赚的盆满钵满吧。”苏元飞笑着说道：“可否给小弟介绍几个郑家的人物，让我等在日本和朝鲜也插手一二。”

    “日本和朝鲜的海上贸易是郑家一意垄断的市场，我们汉洲也没有插手进去。”周二贵苦笑着说道：“我们汉洲与郑家的合作，是在……其他方面。”

    苏元飞等人深深地看了看周二贵，脸上带着几分探寻的意味。这位周大掌柜，听说来自南洋地区那个自称为汉洲的势力，他们在短短几年内迅速崛起，不仅跟吕宋的西班牙人打过仗，还与南洋海上势力强横的荷兰红毛鬼也干过仗，居然丝毫不落下风，俨然是跟郑芝龙一般的强大海上势力集团。

    最近南洋地区过来的海商带来消息，说是荷兰红毛鬼主动与他们汉洲讲和了，并且还许了他们好大一块地盘。如今，那个汉洲还趁势建国称王了，让所有南洋地区的明人刮目相看。

    以前，这位周大掌柜销售的汉洲货物，仅仅是来自南洋地区的珍贵檀木、楠木，以及一些用于营造的巨木，当然还有部分精巧的金属工具和农具，钢块（条），烈酒、蜜酒（甘蔗酒），基本上都是粗苯的产品，价值也不是很高。

    但是，今天周大掌柜居然拿出了镜子这种只有西洋人才能生产的物什，不由让在座的几位商人暗自惊讶，这个汉洲也可以生产出如此奢侈精巧的物件，看来，他们那里也并非是蛮荒之地呀。

    至于周二贵所说的与郑家合作是在其他方面，他们也是略有耳闻，郑家的火器以前一直都是来自蚝镜（今澳门）的葡萄牙人，但最近几年，郑家开始向汉洲采买大量的火器，使得郑氏军队被打造成一支火器配备率非常高的部队，几乎是横扫福建、粤北等地，山区、平原的盗匪流贼，更是被清理一空。

    那么，以此看来，这个汉洲的实力必然是强大的，要不然也不能在南洋立足，并能正面与西洋势力硬抗而不败。

    汉洲移民船队是在七月底，分别从东西两线齐聚大明沿海。东线仍旧按照近几年行驶的路线，从建业城出发，经威远岛（新几内亚岛）、中途岛（今帕劳科洛尔岛）、平安岛（今菲律宾卡坦瑞内斯岛），抵达汉兴岛（今日本宫古岛）。

    而西线则沿用最初的移民路线，经过帝汶岛的新乡城（今东帝汶苏艾镇）、巴达维亚、新生岛（今越南富国岛），抵达广州。而汉洲生产的镜子和其他琉璃（玻璃）产品，就是西线移民船队带来的。

    为了运输这些珍贵的商品，所有的镜子均用厚厚的纸张包裹，并由建业城木材加工厂提供大量的木材刨花，铺设在船舱当中，以减少船只航行过程中的剧烈震动而损坏。但即使做了重重防护，四十多天的航程下来，运输至广州的镜子，也有近三成的损坏。这使得接货的周二贵见了，心疼不已，这一路上相当于砸了不少银子呀！

    水师大都督齐大江未至广州，据说是带着北海（帝汶海）舰队准备与新生岛一起对广南国控制的普利安哥（今越南西贡市附近）沿海地区动兵，占据一块大陆地盘。而先期抵达的三艘武装商船将大量的汉洲特产货物卸到广州后，已经北上至江浙、两淮地区，开始搜罗移民。

    在其中的一艘船上，还有几个汉洲本土派来的特殊人物，以黄子加为首的齐国外交代表，他们将前往北京，抱着试一试的态度，去觐见大明的崇祯皇帝，看能否与大明建立一种直接外交关系。

    从船队带来的确切消息，周二贵已然得知，原汉洲大统领齐天，已经称齐王，建齐国。作为常年经营汉洲驻广州的大掌柜，周二贵被纳入新近成立的工商部，任工商部对外通商司左侍郎，一举迈入齐国中高层官员之一。

    周二贵在见到自己的任命书后，激动地痛哭流涕。天可怜见，他原先不过是一个商贾下面的伙计，就因为最早跟了汉洲大统领曹雄，建设汉洲在大明的窗口，帮着经营在广州的汉洲货栈，同时搜罗工匠、艺人，以及能为汉洲所用的读书人，转运回汉洲。谁能想到，自己有一天会得到政府官员的身份，而且还是齐国部堂高官。

    没说的，自己这条命就彻底卖给汉洲了，哦，不，是卖给齐国，卖给齐王了。远在汉洲本土的家人也给他来了一封信，言及在建业城一切安好，两个孩子已经开始就读大学堂，妻子在照顾父母孩子的之余，还经常参与王后组织的妇女生产会，帮着女子学堂、汉洲被服厂、印书坊、罐头食品厂等工坊学堂做一些简单的义务辅助工作。

    齐国上下并没有因为自己一介商贾的身份，而对自己有所轻视，反而对他的工作给予了高度肯定。在随行而来的移民船队中，齐国工商部派了十余名中低层官员和属吏来广州，全部在他的统一管理下，对齐国驻大明的商站进行一定范围的扩充。

    在大明的南京、泉州、北京，增设三个齐国商站，南北两京是大明的政治经济中心，泉州则是郑芝龙势力根基所在，都是齐国所关注的重点区域。随着商站的设立，则是黑衣卫地随之潜入，他们的主要工作是要侦知大明朝堂政策和各地信息，还要配合商站网罗大明的有用人才。

    同时，派驻到北京和南京的黑衣卫还接受了一个非常艰巨的任务，即，想尽办法收集盗取两京文渊阁、明一阁等馆藏书籍。当然，这个任务应该属于非常绝密的，若是让大明的文人得知南洋一个撮尔小国--齐国竟然要劫掠大明的文化瑰宝，非炸了窝不可。并且，以后汉洲的名声可就在大明彻底臭了。

    当夜，在江边的粤惠斋，周二贵宴请几位广州豪商，顺便讨论如何分销汉洲所产的镜子、琉璃产品。就在几人酒酣耳熟之际，包厢外来了一位不速之客。

    “你就是那汉洲货栈的大掌柜？”陈厚文睥睨地望着包厢里的几个商人。

    “广州知府的妻弟。”苏元飞小声地提醒旁边的周二贵。

    “在下正是汉洲货栈掌柜，周二贵。”周二贵不卑不亢地站起身来，朝陈厚文拱手施礼道：“不知尊下寻我，所为何事？”

    “你们几人可否容我单独与周掌柜聊聊？”陈厚文斜眼看了看在坐的其他几个商人，嘴上说的客气，但神态中充满了倨傲。

    苏元飞等人见状，朝周二贵歉意地看了看，随即离开了包厢，只留下周二贵和陈厚文及两个亲随。

    “听说你们汉洲货栈有大量的西洋镜子？”陈厚文大喇喇地坐了下来，抬眼看着周二贵。

    “不错，我们货栈是有镜子，不过，非来自西洋，而是我们汉洲所产。”周二贵警惕地看着对方，心说，这纨绔该不会想要来硬抢我们汉洲的货吧。

    “不管是来自西洋，还是你们汉洲所产，这不重要。”陈厚文笑着说道：“因为，我想要这批货。”

    “哦？你准备要多少？”周二贵沉声问道。

    “全部。”

    “这恐怕不行。”周二贵摇摇头说道：“这批镜子，已经有人订了一部分。”

    “谁订的，你告诉我。到时候，我让他退了就是。”陈厚文无所谓地说道。

    “……”周二贵心里一沉，果然，这纨绔想要硬抢。

    “呵呵……”陈厚文见周二贵沉默不语，轻笑几声，“我知道，你们跟福建的郑芝龙有些关系。但不要忘记了，这里是广州，是广东巡抚的治下。姓郑的海贼，即使船再多，也开不到岸上来。”

    周二贵心里微微叹了一口气，这小贼竟然丝毫不把郑芝龙放在眼里，那自己恐怕就没有一点凭持了。

    “这批镜子，价值十五万两银子。……你准备如何支付？”周二贵决定妥协，只要他给银子，可以将所有的镜子交付与他。

    “十五万两！”陈厚文脸上露出一丝惊讶之色，然后摇摇头说道：“你也说了，这批镜子不是来自西洋，是你们那个汉洲所产，恐怕值不了那么多银子。……两万两！你将货全部给我送到越秀街的货栈中，随后自己来我府里取两万里银子。”

    周二贵脸色冷了下来，虽然他知道，汉洲本土生产这批镜子，成本可能不到两万两银子，可这漂洋过海，行程万里，这价值怎么着也要翻个几倍。况且，以往来自西洋的镜子，仅仅是一尺见方的，就价值一千两银子。汉洲货栈里的镜子，可是有不少是三四尺的大镜面，价值只会更高。

    这两万两银子，可不就等于是白抢他们汉洲的货吗？

    “欺人太甚！”回到汉洲货栈后，周二贵恶狠狠地一脚踢翻面前的桌子，随即，又立刻蹲了下来，抱着脚不断地呼痛。

    跟在后面的几个伙计面面相觑，想过去帮着看看掌柜的脚是否踢坏了，可又怕进一步惹恼他，顿时有些手足无措地站在身后。

    “滚出去，一群废物！”周二贵看到身后几个伙计窘迫的神情，恼怒地骂道。

    几个伙计忙不迭地离开大堂，却不料，因为天黑，在门外与几个要进来寻周二贵的人撞在一起。

    “周掌柜，你这些伙计怎么一个二个笨手笨脚的。”派驻在广州的黑衣卫主事曹松不满地走了进来，“黑灯瞎火的，连个灯笼都不打，要不是依稀瞧着是咱货栈的人，怕不是被一刀砍了！”

    “砍个把伙计算什么。”周二贵没好气地说道：“你有本事，将广州知府给砍了！”

    “嘻嘻……”曹松笑了笑，看着一脸愠色的周二贵，轻声说道：“砍了广州知府，那多落了下乘。你若是真的要我出手做掉他，我有十几种方法，可以让他死的神不知鬼不觉，最后还疑不到我们头上来。”

    “真的？”周二贵心里一动，正色地问道。

    “不会吧，你真的要杀广州知府？”曹松看到周二贵一脸认真的神情，心里一惊。

    “不杀广州知府。”周二贵低声说道：“是知府的妻弟。”

    “为何？”

    “这小贼想要强抢我们汉洲的货。”周二贵阴沉沉地说道：“不知道他从哪里得来的消息，知道我们货栈里有一批汉洲本土运来的镜子。……他要硬抢。”

    “嘿！”曹松眉毛挑了起来，“狗日的，居然敢打我们齐国的主意，没说的。今晚就做了他！”

    “今晚？”周二贵愣了，“是不是太仓促了。……你们不准备一下？”

    “有啥准备的？”曹松说道：“我们在汉洲本土学了那么多的手段，正好今晚练练手！”

