    阿虎嗔目结舌：“两百多万？！天啊！那么多？！”

    薛凌暗自偷笑。

    如果是三十年后，两百多万在一线大城市还买不到一套中等的房子。

    “肯定不止！”刘哥压低嗓音：“告诉你们，廖老板见来咨询的人实在多，开售那天临江五楼以上那几栋都卖四十块一坪。八楼到十二楼有些人抢着要，甚至自动加价到四十五，甚至还有五十的。”

    薛凌微微皱眉，问：“怎么卖得这么乱？廖老板怎么能同意这样子啊？打一开始如果定好价格，多少层卖多少，临江和不临江卖多少，都得明码标价。”

    刘哥苦笑解释：“廖老板也不想啊！他本来也是实诚人，不是那种为了钱出尔反尔的人。实在是买房的人太多，再后面几乎是抢着签合同，人手不够，有些亲戚就自作主张，弄什么价高者得，现场差点儿乱了套！”

    廖老板起初也没料到买房的人这么疯狂，他叫了足足三十多人帮忙应付，谁知还是顶不住。

    “这是他第一个开发的楼盘，经验也不足。幸好最后房子都卖出去，合同事先准备好，签字收钱就完事，没有什么大纠纷。”

    阿虎用力一锤，将西瓜敲碎，递给薛凌一大块。

    “嫂子，吃！”

    薛凌呵呵笑了，喊程天源给她找一条汤匙出来，一边勺，一边吃。

    “主要是荣城这边还没什么大楼盘，‘望江苑’地点好，还是电梯房，这是荣城第一批的电梯房，吸引力实在不小。”

    刘哥笑道：“起初廖老板估算这批房得卖到年底或明年春天，想不到嫂子给他那么一宣传，几乎整个荣城都知道了！廖老板说，以后这样的广告还得找你帮忙弄，效果实在太好了！”

    薛凌吃着西瓜，乐滋滋道：“没问题！以后指不定还能弄个广告公司，帮忙宣传商品呢！”

    阿虎吃得满脸都是西瓜汁，笑呵呵道：“嫂子，天底下赚钱的方法那么多，你是不是每一样都要凑一脚啊？”

    “哪能啊！”薛凌答：“我只做我会的，有能力做的。人也不能只有赚钱啊，还得兼顾生活，比如我打算下半年都要闲着，好好养胎，好好带孩子。”

    程天源看着她尖尖的肚子，宠溺轻笑。

    “西瓜太凉，不要一次性吃太多。等傍晚再吃一块。”

    “哎！”薛凌又勺了两块，才依依不舍松手。

    刘哥好奇问：“嫂子，房子里头的装修都是现成的。你说你还要弄多一些厨柜，都要木制的吗？”

    “你能做不？”薛凌解释：“主要是厨房和房间，客厅做一点儿摆放东西，房间里做成衣橱贴在墙上，厨房也要，能摆放一些瓶瓶罐罐，都规制起来。”

    刘哥为难摇头，答：“如果是建房子贴砖什么的，我就行。木工我没怎么学过，随便应付点儿小家具还行，如果是嫂子说得这种，我可以帮你找个老师傅。他从太爷爷那一辈人就开始做木工，家族传承下来的。跟他说一声，解释清楚，他什么都能做出来。”

    “那太好了！”薛凌道：“这事就拜托你了。你告诉那老师傅，尽量用好木，红木原木，不要油漆什么的，家里以后有孩子，不想弄一些油漆味儿。”

    “行。”刘哥介绍道：“那就找一些好看的原木。如果是檀木的话，会有一些小贵，不过檀木有淡淡的自然香味儿，闻起来很舒服。”

    “都行。”薛凌解释：“两套都弄差不多。我安排两千块左右来买家具和装修，你看够不够？”

    “够！”刘哥呵呵道：“房子一套才五千，弄一千来装修——太够了！”

    薛凌想了想，道：“刘哥，麻烦你快些弄。我肚子越来越大，不适合来回跑奔波。如果可以的话，尽量一两个月内弄好。”

    “应该行！”刘哥微笑道：“我自己家买点儿家具，很快就要搬进去，顶多一两天就能搬完。我明天就给你找老师傅去。”

    薛凌对程天源道：“源哥哥，你过两天先去取一千块给刘哥。”

    “好。”他立刻点头。

    “哎！嫂子不用这么急……”刘哥道：“一般都是后期才拿钱。”

    薛凌笑道：“总得先去买点儿原材料吧！刘哥，咱们是朋友，就不要计较这些后不后期的。你也刚买房，经济上多少有些不方便，咱们得互相体谅。”

    刘哥暗自感动，低声：“谢谢嫂子……你放心！你家的装修就是我自家的事，一定好好干！”

    阿虎吃完瓜，点了一根烟。

    “哥们，嫂子，我傍晚就要把货车还回去了。这大半年都没怎么走货，车的租金不低，我撑得有些难受。”

    程天源挑眉问：“说起这事，我还一直想问你。之前你的生意不一直挺好的吗？尤其是去年，货出了一趟又一趟，偶尔半个月瞧不见人影。今年怎么冷清得很？不能开了？”

    阿虎吹着烟圈，叹气解释：“本来去年年底我就要还了，只是那昆哥不怎么讲理，说什么我原来说要租一年，怎么只能租半年，说话不算数。我之前确实跟他说要租一年，所以过年后又续了半年。”

    刘哥是地头蛇，对荣城各处都了如指掌。

    “这事我早猜到了！阿昆那人做事太混账，得罪了不少老板，现在很多人就算有生意也不招呼他手下的人载货。你租他的车，生意靠他招揽，怎么可能有钱赚！”

    薛凌低声：“这样的人不能跟他长期合作，不然不仅赚不了钱，指不定还会被拖累。”

    “对！”刘哥粗声：“快去退了！别磨蹭！”

    程天源微微蹙眉，道：“那人不是什么好人，还是离远一些吧！你能开车，又是经验老手，不怕混不到饭吃。既然半年续期都到了，赶紧去还吧。”

    阿虎点点头。

    “阿源，有空不？要不你陪我去吧！我还了车，从那边走过来至少得一个多小时。”

    程天源痛快答应了。

    “你开前头，我开车去接你。”

    本以为顺利还车，顶多二十分钟就能回来。

    不料两人返程的时候遇到了欧阳梅，还差点儿被她缠住。

