    第298章手脚活动开了（五更求各种支持

    就在夏佺觉得会这么毫无难度碾压下去的时候。

    没想到面前这个被自己打了个措手不及的家伙竟然能回击。

    好在她早有防备，并没被对方攻击到。

    但那带着呼啸风声的鞭腿，还是刮得她皮肤火辣辣的。

    见此，夏佺动作谨慎了许多，脚下动作愈加灵活。

    “你滴，什么人滴干活？”

    这家伙一见自己挡住了对方的攻击，瞬间以为掌握了主动权,沉着张黑脸不善的追问。

    “老子是你们祖宗的干活。”

    夏佺听着这恶心拔拉的膏药语，就一阵反感，随口应着，“老子就是来收拾你们这群不当人的畜生的。”

    “一起上，抓住她。”

    听到这边的动静，剩下的膏药人就想冲上来围殴，“小小花姑娘，大花姑娘，大大滴好。”

    夏佺眼睛一眯，调动店主权限，将这些人控制在不同区域。

    下手更狠辣了几分。

    这群畜生，真他娘不当人。

    夏媛正准备上前帮忙，就发现那些叫嚣着要围殴主人的混蛋，拼尽全力也无法靠近战圈。

    只听他们依哩哇啦乱叫，别提多难听了。

    这次她都没等主人吩咐，便闪身上前，将这些人的下巴一个个卸掉。

    嗯，现在除了自家主人战斗的地方，终于没人能发出声音了。

    夏佺和夏媛都没注意，原本应该回到现实学习的夏桓，又悄悄回到商铺里。

    孩子趴在一个货架后面，探出小脑袋看情况。

    就看到了自家姐姐大展神威的一幕。

    小家伙惊得瞪大了眼睛，暗自咽着口水。

    每次看到姐姐面对比她高出一倍的大人时，夏桓就紧张得握紧了拳头。

    夏桓小心脏更是高高悬起,生怕姐姐受到伤害。

    他从来不知道,自家姐姐还有如此威猛的一面。

    更没想到,姐姐会对人产生这么大的仇恨。

    仿佛那些家伙抢了他们家粮食和水似的，跟人不死不休。

    “咕噜~”

    当发现姐姐的行动受阻后，夏桓忍不住暗暗咽着口水，心都快跳到嗓子眼来了，“姐姐，加油呀。”

    尤其是听到四周十几个大人怒吼着，要围殴姐姐时，夏桓都差点没忍住跑过去帮忙。

    好在，很快他就发现，那些大声怒吼的家伙，喊得热闹，却胆怯的不敢靠近姐姐那边一步。

    “原来这些坏蛋都是怂货。”

    小家伙嫌弃的撇撇嘴，“喊得热闹，却怕了我姐姐。”

    “夏媛，把他们全部绑起来。”

    夏佺想试试，自己这个店主不准备放走的人，店铺是不是还能把它们踢出去。

    今天这战斗真过瘾。

    自己，总算替先辈们收回一点点利息……

    “八嘎，死啦死啦滴干活。”

    夏佺念头还没结束,哪知光门前又冒出来二十几个膏药混蛋。

    进门就看到自己人被扔在一起，脸上露出痛苦的表情。

    对方动作一致的抬起手上武器，对着正在战斗的夏佺和，准备绑人的夏媛。

    “八嘎，住手，否则，死啦死啦滴。”

    看到这一幕，正与夏佺交手的膏药混蛋闪身就想退出战圈。

    夏媛闪身就想挡在主人面前。

    而躲在一旁偷偷观看的夏桓捏紧小拳头，身上冒出一身冷汗。

    大喊着冲出去：“不要伤我姐姐。”

    “给老子回来吧你。”

    (本章完)

