    又过了一会。

    鼠人僵尸差不多将地下黑暗道观搬空了。

    1044房间内。

    狭小的空间，堆积了一大堆各式各样的物品。

    都是一些没有价值的物品。

    像是香烛、残破符纸、书写诡异文字的道经、祭祀的法器.....

    林渊从那一堆物品中。

    挑选了几样，看起来有点用的物品，塞进了自己的背包中。

    望着地上一堆祭祀黑暗之主的法器和贡品。

    现在。

    可以说是人证物证具在。

    在风吹沙，信仰黑暗之主是重罪。

    而追捕调查黑暗之主的信徒，是毒蝎狮骑士团的责任。

    原本。

    林渊还以为这只是一个简单的秘密任务。

    却没想到。

    这里面，不仅牵扯了下水道的密室和巨蛇，还与黑暗之主有关。

    林渊决定。

    立刻返回毒蝎狮骑士团军营，将这件事上报！

    卡洛伯爵是贵族，在风吹沙地位超然。

    平民主动攻击贵族，不论事情缘由，一律判平民死刑！

    玩家在风吹沙的地位。

    甚至要比平民还低一点。

    毕竟，平民是风吹沙土生土长的人。

    玩家是外来户，类似雇佣兵那种。

    地位自然要比土著低。

    招惹贵族，就是死路一条。

    风吹沙士兵平均等级是40级。

    在没有一人战一国的实力之前，林渊觉得还是低调一点比较好。

    卡洛伯爵要是普通平民还好。

    林渊可以直接将他绑走，绑架到下水道一类的地方。

    严刑拷打，从他口中逼问出有关黑暗之主的情报！

    问题是卡洛伯爵是贵族。

    以林渊现在的实力，还动不了他。

    只能回去将此事上报。

    事关黑暗之主，林渊也算是立功了。

    最次，也能混个几百点声望奖励。

    想到这里。

    林渊对一旁的安娜叮嘱道：“我要离开一会，你可以选择和我一起走，或是留在这里，躲好，我很快就会回来！”

    安娜毫不犹豫道：“我不会离开姐妹们身边的，你尽管去吧，我相信你会回来救我们！”

    “好！”

    林渊不再多说。

    又回到安娜房间门前，像拖死狗一般，将昏死的消瘦管家拖出佣人房。

    闹出这么大动静。

    佣人房的侍女们，自然也察觉到了。

    她们偷偷将门拉开一条缝隙，向外偷看。

    当看见林渊和安娜，像拖死狗一般拖着消瘦管家走过。

    吓得一把将门用力关上。

    躲在房间里瑟瑟发抖。

    离开如同牢房一般的佣人房。

    林渊抬头望了一眼满天星辰，又看向不远处的伯爵豪宅。

    灯火通明，不时有音乐声和少女的嬉笑声从豪宅中传出。

    “好好享受吧，卡洛伯爵你的好日子到头了！”

    林渊呢喃道。

    他对贩卖人口和虐待孤儿的卡洛没有一丝好感，甚至还有些厌恶。

    “你真的不和我一起走吗？如果卡洛发现，他很有可能会对你不利。”

    林渊又对安娜说道。

    信仰黑暗之主的人，都是一些丧心病狂的疯子。

    林渊还是有点不放心。

    安娜柔声道：“我不怕！”

    “你是一个勇敢的女孩！”林渊说。

    若是普通的少女，压根就没有这个勇气，敢偷偷调查卡洛伯爵。

    并将这一切，都告诉林渊这个陌生人。

    假若被卡洛伯爵发现。

    那等待安娜的，将是比死亡还要恐怖的惩罚！

    “对了，你为什么这么信任我？难道是因为我毒蝎狮骑士的身份？”

    林渊突然想到了这个问题。

    换位思考一下，如果是林渊，他肯定不会贸然将这么重要的事情，随便告诉只见过一次的陌生人。

    万一.....

    那人与卡洛伯爵是一伙的，那他不就死定了！

    安娜不假思索道：“因为你是一个好人！”

    “好人？”

    在现实世界，“好人”是一个贬义词。

    不过，安娜是不朽世界的NPC。

    她也不懂这些，可能是单纯的认为林渊就是一个好人吧。

    最后再叮嘱一次安娜。

    让她躲好，自己很快就会回来！

    安娜乖巧的点了点头。

    林渊从坐骑空间，召出毒蝎狮兽。

    他先将消瘦管家，像是死猪一样提溜在毒蝎狮的后背上。

    然后林渊翻身骑在毒蝎狮的背上。

    带着消瘦管家，起飞。

    以极快的速度朝着毒蝎狮骑士团军营的方向飞去。

    不一会。

    林渊就来到毒蝎狮骑士团军营上空，接着降临在了军营内。

    军营有专门供毒蝎狮兽起飞和降临的平台。

    林渊一降落。

    就有一名见习毒蝎狮骑士上前，询问林渊的姓名和编号。

    林渊一一告诉他。

    等那名见习毒蝎狮骑士记录完毕。

    林渊低声道：“兰登少尉现在在哪？”

    见习毒蝎狮骑士恭敬的回答道：“少尉他应该在宿舍休息。”

    林渊虽是荣誉团员。

    但他是正式团员，地位要比这名见习毒蝎狮骑士高。

    在军队这种等级阶级分明的地方。

    官大一级压死人。

    这名见习毒蝎狮骑士对林渊的态度，很恭敬。

    “现在就去找兰登少尉，告诉他卡洛伯爵疑似黑暗之主的信徒！”

    林渊反手将把身后，毒蝎狮兽背上昏死的消瘦管家，一把扔在地上。

    “这人是卡洛伯爵的同党，将他关起来或扔在审讯室都行！”

    见习毒蝎狮骑士在接受骑士团培训的时候。

    普及了一些关于黑暗之主的情报。

    他自然是知道有关黑暗之主的案件，都是大案！

    见习毒蝎狮骑士先是去给上级汇报一声。

    然后就遵从林渊的命令，小跑着去宿舍找正在休息的兰登少尉了。

    至于消瘦管家。

    当即过来一小队毒蝎狮骑士，领头的毒蝎狮小队长找林渊核对信息。

    其他几名毒蝎狮骑士，拖拽着消瘦管家，向地下基地入口走去。

    期间。

    被人反复拖拽的消瘦管家，从昏迷中清醒。

    一清醒。

    消瘦管家发觉自己被三四名壮汉不知道要拖到哪里去。

    他立刻惊恐的大喊大叫起来。

    其中一名毒蝎狮骑士，狞笑一声，直接一拳重重地砸在消瘦管家脸上。

    将他砸晕过去。

    事关黑暗之主，没有人敢怠慢。

    不一会功夫。

    兰登少尉就一路小跑着朝林渊走来。

    因为正在休息，兰登少尉匆忙赶来，有些衣冠不整。

    “清明到底发生了什么事？”

    “我交给你的任务，不是解决困扰卡洛伯爵的噩梦吗？怎么.....卡洛伯爵是黑暗之主信徒？”

    兰登少尉一见林渊，就迫不及待的发问道。

