    此时叶双的脑海之中——

    游戏机的存档功能！

    他倒吸一口气，完全不顾旁边偷吃自己东西拉鲁拉丝，直接点开了游戏机，在菜单的那一栏之中，有着存档二字。

    【是否进行存档？

    提示：一个月只能进行一次。】

    就是这个，因为只能存而不能读，叶双一直不知道游戏机的这个功能有什么用，但就算如此，他依旧偶尔也有去存档，而最近的一次——

    叶双睁大双眼：

    “是刚来霓虹的时候，也就是一个月前左右！”

    叶双按耐住自己疯狂跳动的心脏，点开成就商店的按钮，列表弹出——

    -对战空间增加简单模式：5

    -对战空间拓展全部空间：25

    -游戏主机增加治疗功能：5（已获得）

    -游戏主机增加便携模式：1（已获得）

    -开启主机好感度模式：1（已获得）

    -开启存档功能：500

    ……

    “就是这个……存档功能，这个一定是开启读档功能的。”叶双深吸了一口气，然后宛如脱力一般嘴角泛起笑容：“太好了……”

    “好什么？”一旁把一整根香肠塞进嘴里咀嚼咀嚼的拉鲁拉丝听到叶双自言自语，开口问道。

    “没什么。”叶双站起身，握紧了自己的拳头：“五百点么，虽然很多……不过有希望就好。”

    成就点只有在日常任务和成就任务中获得，叶双必须要最快的速度刷分开启存档功能，如果说叶双之前是佛系做任务的话，那么现在他恨不得游戏机主机给他颁布无限的任务去做。

    [阿叶阿叶，我走啦。]

    想到笔记本上泛着泪渍的笔迹，叶双深吸一口气，直接打开门走了出去：

    “语幽，等着我……”

    伴随着关门声，房间重归平静，拉鲁拉丝看到叶双离开的背影后，自言自语的把一勺米饭塞嘴里咀嚼着：

    “我是不是提醒太多了？”

    ……

    “哥，你吃饱了？！”

    楼下，坐在沙发上一脸无聊的叶小可忽然听到了楼梯传来的动静，抬起头，发现居然是自己哥哥从房间里出来了。

    她连忙从沙发上跳了下来，然后迈着小腿跑到了叶双身边。

    “嗯。”见到自家妹妹这么紧张自己，叶双温柔的摸了摸她的小脑袋，然后笑着点了点头：“我现在想要出去一趟，爸妈要是回来了，你帮我转告一下吧。”

    “哥……”叶小可盯着叶双，声音一下子软了下来，然后伸出双臂紧紧的抱住了他的腰：“你不要想不开好不好？”

    想不开？

    叶双一愣，随后反应过来，原来这丫头还以为自己想不开，要出去做什么事情。

    “傻丫头。”叶双掐了一下叶小可婴儿肥的可爱脸蛋，然后开口说道：“我只是有事要出去一趟而已。”

    “去哪？”叶小可好奇的眨巴了一下眼睛，她总感觉自己哥哥好像和刚刚不太一样了。

    难不成是因为吃了自己做的饭菜的缘故？

    “去训练师联盟。”叶双笑道。

    “诶？”

    ……

    华夏训练师联盟总部。

    一个安静走廊的尽头，有着简单的红木门，这里是普通训练师根本没有资格踏足的地方，而走廊两侧，挂着一个个画像，其中不乏有熟悉的面孔。

    红木门内，一个老人坐在椅子上看着手中的资料，淡淡的说道：“冥王之龙，骑拉帝纳居然出现在了霓虹，为什么……”

    “是的，而且在现场，您的孙子也在。”旁边，一个女人面无表情的补充道。

    “哪个孙子？”老人捏了捏眉心，似乎并不在意。

    “叶双。”

    听到这个名字，赵乾罕见的有了反应，他坐直身体，连忙开口问道：“他没事吧？！”

    “会长放心，不过似乎因为骑拉帝纳，叶双的未婚妻——也就是白语幽，在霓虹失踪了。”女人说道：“而受重伤的叶双，也被那边的精灵守护者们送了回来，目前已经出院。”

    “我孙子的未婚妻失踪了？！”赵乾锁紧眉头。

    “是的，因为而且在那次动乱中，出现了……‘他们’的身影。”

    “他们……”赵乾眯起双眼，他的手指点了点头桌子，沉声说道：“自从创世之阿尔宙斯开始沉睡，那些家伙的动作就没有停过，还真是想要把不属于这个世界的精灵给全部放进来。”

    “会长您看……”

    “不，敌在暗，我们出手，反而是留空隙给对方钻……还要再等等。”赵乾说着，微微抬起眼；“那么现在……叶双那孩子在做什么？”

    “未婚妻的失踪，似乎对他的打击很大，昨天才出院回家……”女人说着，忽然发现自己手中的平板有了消息，她看了一眼，然后补充似的说道：“消息更新，就在刚刚，叶双前往了海珠市的训练师联盟，打算进行训练师评级。”

    “还真是一个坚强的孩子……”赵乾感叹似的摇了摇头，但就是这样的一个孩子，却不是在自家长大的。

    想到叶双的父亲叶一，赵乾开始沉默了下来。

    “会长请不要愧疚。”似乎是察觉到赵乾的情绪，女人开口说道。

    “怎么可能，毕竟叶一那个孩子……都是我不好。”赵乾长长的叹了一口气：“要是我能早点找他就好了。”

    他依稀记得，自己找到叶一的时候，那比陌生人还要陌生的眼神以及发自内心的冷漠，后来他去打听的时候才知道，原来叶一的养父养母，在他十三四岁的时候出车祸离开了，只留下一个妹妹叶柔，然后两兄妹相依为命。

    当知道妹妹不是自己的亲妹妹后，叶一并没有表现出任何难过，反而更抗拒与他接触，更别说认他这个亲生父亲。

    回忆起数十年前的事情，赵乾感叹似的摇了摇头，随后像是想起了什么看向身旁的女人：“哦对了，你说叶双那孩子要进行训练师评级？”

    “是的会长。”

    “我记得他上次参加冠军之星的时候已经是三级训练师了吧……”赵乾摸了摸自己的胡子：“短短几个月，居然开始去考核四级了么。”

    这个世界从来不缺天才，但是从领精灵开始，一年不到的时间就开始冲击四级的训练师，这种天赋，恐怕联盟之中不超过五个人，叶双的前途，恐怕不可限量。

    “不，会长，您说错了。”旁边的女人，忽然说道。

    “哦？说错什么？”赵乾愣了一下。

    “叶双考核的不是四级。”女人看了一眼平板，补充似的说道：

    “是五级。”

    “什么？！”

    