
　　哈利并不是一个愚蠢的人，虽说很多时候他都会被冲动所控制，但当他冷静下来后，也总会发现旁人看不到的东西。

　　看着面前的赫敏，冷静下来的哈利这才发现，赫敏的眉宇间缠绕着一丝化不开的愁绪，双眼尽管明亮,却不再晶莹。

　　她的脖颈上依旧挂着圣诞舞会时的那条项链，却没了那晚那样的美轮美奂。

　　而且，角落里放着的那个行李箱，似乎是艾克的吧……

　　“好吧，抱歉赫敏。”哈利坐回到床上，罗恩也挨着他坐下，“说点别的吧……对了,你们知道凤凰社是什么吗？”

　　“凤凰社是邓布利多为了反抗伏地魔而专门创建的组织。”赫敏也坐了下来,说道，“小天狼星、韦斯莱先生和夫人，金斯莱、穆迪、唐克斯都是其中的成员。”

　　“那么，他们开会在说些什么呢？你们知道吗？”哈利又问道。

　　“不知道，他们从来不会告诉我们。”罗恩摇了摇头，“虽然弗雷德和乔治总会用伸缩耳去偷听，但能听到的很少。”

　　“伸缩耳？”

　　“他们俩弄出来的一个小玩意，其实并不是很管用。”罗恩耸了耸肩，说道。

　　“好久不见，哈利，我就说我听到了你的声音。”罗恩的话音刚落，弗雷德和乔治就突然出现在房间里，手里还拿着一个大大的耳朵。

　　乔治把耳朵往床上一扔,开口说道：“没用了,他们今天用了抗扰咒，根本听不到任何东西。”

　　“是的,本来我还想听听斯内普要说些什么……”

　　“斯内普！他怎么会在这儿？”弗雷德刚说一般，哈利就惊呼道。

　　“他也是凤凰社的一员。”罗恩耸了耸肩,赫敏也点了点头。

　　这时,房间的门被打开了，原来是金妮。她见到哈利还是很高兴的，笑着打了个招呼后才问道：“你们在说什么？”

　　“斯内普，我们刚跟哈利说他也是凤凰社的成员。”罗恩吐槽道，“这简直糟糕透了，很多人都不喜欢他，小天狼星、穆迪，他们都这样。”

　　“比尔也不喜欢他。”金妮插了句嘴。

　　“比尔也在？他不是在埃及吗？”哈利的求知欲被彻底点燃了，他迫切的向知道任何相关的东西。

　　“他加入了凤凰社，找了一个办公室的工作，已经回来有一段时间了。”弗雷德笑着说道，“他还说想念埃及的那些古董，但照我看，即便让他回去他也不会回去了，哪怕没有凤凰社。”

　　“怎么回事？”

　　“还记得芙蓉·德拉库尔吗？那个法国姑娘，她在古灵阁找了一份工作，为了提高一下英语的水平,比尔经常指导她……”乔治露出一个神秘的微笑,还冲哈利眨了眨眼睛。

　　“查理也加入了凤凰社,但他还在罗马尼亚,邓布利多希望尽量多的吸纳外国的巫师。”

　　“珀西呢？”哈利问道，却见到双胞胎、罗恩、金妮和赫敏的面色瞬间变得有些难看，“怎么了，有什么问题吗？”

　　“你可千万别在爸爸妈妈面前提到珀西。”罗恩紧张说道，“他和爸爸大吵了一架，算是彻底和家里闹翻了，甚至当着爸爸妈妈的面狠狠的摔了门，一个人搬到伦敦住了……”

　　接着，罗恩向哈利说了珀西和韦斯莱夫妇的矛盾，听了之后，已经把火气压下来的哈利顿时觉得这件事的确是珀西的错，他就不该相信福吉给他画的饼。

　　伏地魔回来了，这种时候肯定要团结所有能够团结的力量的。

　　几人又聊了会儿，就听到门外传来脚步声。弗雷德和乔治拿起伸缩耳，砰的一下消失了。几秒后，韦斯莱夫人就推开了房门。

　　“会开完了，现在可以下楼吃晚饭了。”韦斯莱夫人说道，“哈利，大伙儿都盼着见到你呢。”

　　跟着韦斯莱夫人下楼，依旧是小心翼翼的，尽量发出太大的声响来。但是，很可惜的，他们没有出错，出来找他们的唐克斯被一个伞架绊倒了。

　　然后，所有人都被一阵刺耳的、恐怖的尖叫声给淹没了。哈利发誓，那是他这辈子听到的最恐怖的尖叫声了。

　　所有人都像是被吓到了似的，韦斯莱夫人和唐克斯快速跑到门厅，费力的想要用帷幔遮住一个画像。可画像挂得太高了，试了好几次都没有成功。

　　这时，小天狼星和卢平他们从会议室里出来了。小天狼星怒气冲冲的，和画像里的那个女人对骂着，进而粗暴的把帷幔盖了上去。

　　“你好哈利，看来你已经见过我的妈妈了。”小天狼星看起来累坏了，脸上写满了疲惫，但仍露出一副笑容来。

　　“你的妈妈？”

　　“是的，这是我父母的房子，但现在布莱克家族只剩下我一个了，所以这房子就归我了。”小天狼星说道，“我把它交给邓布利多作为凤凰社的指挥部，这大概是我现在唯一能做的事情了。”

　　“好了，不说这些了，我们去吃晚饭吧。”小天狼星很明显不想太多的谈论自己的家族，哈利也就没再问，跟着众人来到了位于地下室的厨房。

　　已经有一些人在这里了，韦斯莱先生、比尔还有蒙顿格斯，那个之前负责跟踪保护他的男人。

　　韦斯莱夫人把食物放到桌子上，开始招呼所有人吃饭。

　　这已经是哈利自放假以来吃的最开心的一顿饭了，小天狼星问了他许多事情，也跟他说了很多。韦斯莱夫人一直冲着双胞胎喊着，让他们安静一些；唐克斯把自己的鼻子变成各种样子，看起来滑稽极了。就连蒙顿格斯也在说着他做生意时遇到的可笑的事情，让罗恩他们哈哈大笑。

　　欢声笑语中，晚饭进入了尾声。已经很晚了，唐克斯甚至坐在椅子上打起了瞌睡。

　　“该上床睡觉了，孩子们。”韦斯莱夫人打了个哈欠，说道。

　　“别着急，莫丽。”小天狼星把空盘子往桌子里面推了推，转而对哈利说道，“知道吗哈利，我很惊讶，我原以为你过来后的第一件事就是问关于伏地魔的事情呢。”

　　“我问了。”哈利回道，“但是赫敏和罗恩说不知道，因为他们没有加入凤凰社，年龄不够。”

　　“这没错，他们的确不够年龄。”韦斯莱夫人严肃说道。

　　“哈利有权知道发生了什么，莫丽。”小天狼星没有丝毫退让的意思。

　　“就我个人而言，我也认为哈利应该从我们这里了解到事情的真相。”卢平说道，“至少这样比他从别的地方知道要好。”

　　韦斯莱夫人又反驳了几句，但是除了她以外，其它人都赞同告诉哈利一些他能够知道的讯息。在这种情况下，哪怕韦斯莱夫人再不愿意，也只能答应了。

　　但她没有留在这里，而是拉着金妮上了楼，她的心里依旧是不赞同的。M.23sk.com

　　“那么，你想知道些什么呢？哈利。”小天狼星看着哈利，问道。

　　哈利没有丝毫犹豫，直接开口问道：“伏地魔现在在哪？还有……艾克在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十七章 凤凰社免费阅读。https://xs.23sk.com 