    伴随着青龙观想图的运转，林雷明显感受到，奇异能量的吸收速度在明显增快。

    “汩汩～”化龙池不断沸腾。

    化龙池边缘上，身着黑色衣袍的工作人员，观看着林雷的吸收蜕变。

    “好家伙，难怪能够没有经过宗祠洗礼就成为中位神。”光头黑袍人摇头道。

    要知道这化龙晶的能量只有与青龙血脉相配合才能够被吸收。

    血脉稀薄的青龙一族子弟，只需要片刻，体内的青龙血脉便会被完全引导出来。

    “中位神？”一位青年模样的黑袍工作人员有些吃惊：“听说，有一位从别的位面刚到家族的，没经过宗祠洗礼就达到中位神境界。天赋确实不错，也难怪，能吸收这么多‘化龙晶’能量。”

    “也不知道，这位最后能吸收多少。”光头黑袍男子叹息道。

    “看不准，也许他可以吸收一成吧。”青年男子感慨万千：“这些年来，家族一天比一天困难，长老们战死的频率太高了，后辈们血脉浓度又越来越低，根本就不能补充长老位的短缺。”

    “是啊，虽然我觉得他应该吸收不了一成，但是我还是希望他吸收的越多越好。”光头男子摇头。

    说罢，似乎因为被家族这些年的困境所伤感，两人陷入了短暂的安静。

    时光飞逝，天已经微微亮起。

    化龙池边的黑炮工作人员居然罕见的围在一起，议论了起来。

    “我的天，整整一夜了，他还在吸收。”

    “你们看那化龙晶。”

    一名黑袍男子向着池底指去。

    随着其余工作人员神识的探入，所有工作人员的露出了不可思议的惊讶。

    池底的化龙晶竟然以肉眼可见的微弱速度，化为青色气流源源不绝朝林雷所在的青色蚕茧涌去。林雷这青色蚕茧来者不拒，不停地吸收着这些青色气流，奇异地化龙晶能量正在远远不绝地涌入林雷体内各处。

    “这怎么可能，一夜的时间吸收半颗化龙晶？”光头黑袍男子朝着青年男子看去，“快去通知长老。”

    “上一位血脉很浓厚的还是那个巴鲁克吧，他也是吸收了一夜，可是他一夜也就吸收了化龙晶的三分之一吧。”一位黑袍工作人员朝着光头男子询问道。

    “我刚刚确认了下，这家伙就是叫林雷，跟那个巴鲁克是一脉的。”光头黑袍人，本身就是召集林雷他们一群人地，对林雷他们资料很熟悉。“看样子，这林雷只怕体内的血脉浓度快赶得上第二代了。”

    “一脉地?”所有黑袍男子都惊异了。

    “还没结束，也不知，这林雷到底最后可以吸收多少。”光头黑袍人盯着化龙池内。

    大殿上空，长袍无风自动，一个高大的身影瞬间划破长空，出现在这里。

    在场的所有黑袍工作人员全部恭敬的行礼：“族长。”

    收到工作人员传讯的两位值守长老，得知一夜便可以吸收半颗化龙晶，而且还在继续吸收的消息后，没敢耽误，便立即向盖斯雷森进行了报告。

    “都安静的，在边上呆着。”盖斯雷森对着黑袍工作人员们挥手。

    “这怎么可能，难道是返祖？”盖斯雷森疑惑地低声自语，“不可能，如果是返祖的神兽青龙，一出生便是兽型，完全不需要吸收这化龙晶来引导血脉，毕竟他自身便是纯血神兽。”

    化龙池中，全力运转青龙观想图的林雷完全没有注意到，外界发生的一切。

    林雷明显能够感受到，不管是体表皮肤，还是筋骨内部，亦或是五脏六腑……整个身体内，甚至于灵魂之海的青色光辉之中，好像都在随着青色奇异能量的汇入、融合变得更加强大，最为奇异的是，随着青色能量的汇入，林雷剑型的灵魂居然开始朝着龙道雕塑的样子开始转变。

    从世界诞生至今，林雷可从未听说过灵魂还可以后天变换形态的。

    随着能量的吸收，林雷全身每一处，都以极为细微地幅度波动着。

    化龙晶地能量和血脉地能量彼此相合。

    ?青龙一族的最强者——族长，盖斯雷森站在化龙池边已经整整一天了。

    所有的黑袍工作人员跟随着两名值守长老静静的站在盖斯雷森身后看着那化龙池中的青茧。

    “族长，整整一颗化龙晶马上就要被这小子吸收完成了。”值守的青龙一族长老‘伊纽尔曼’对着盖斯雷森说到。

    盖斯雷森没有说话，手中再次出现了一颗化龙晶，抛向了化龙池中。

    随着‘咕咚’一声，大殿之中的工作人员像炸开了了锅一般，议论了起来。

    “这怎么可能，就算是二代血脉，也最多就只能吸收半颗化龙晶，这难不成是老祖宗转世复生了？”

    “闻所未闻啊，这恐怕不是纯血青龙，体内的血脉精纯度也得有九成了吧。”

    ......

    “都给我闭嘴。”

    随着盖斯雷森一声令下，大殿之中再次恢复了平静。

    随着时间流逝，化龙池中一个个人成神。绝大多数两天内结束。倒数第三个和第二个，是在第三天成神。待得这两个成神……整个龙池中，也只剩下林雷一个还处于沉睡中。

    所有已经从圣域蜕变为下位神的青龙一族，都在化龙池边安静的围观着。

    十一天过去了，这一日，化龙池中的林雷全身龙化，青色流光般的龙鳞附着于林雷全身，原本狰狞的尖刺已经全部消失了。

    一股可怕的龙威从林雷全身辐射而出。

    肉身中蕴含的能量，朝着林雷的脑海部位一拥而上。灵魂之海，青色的龙形灵魂开口怒啸。

    化龙池旁的所有人都睁大了眼睛，看着林雷身后的虚影。

    在林雷身体周围竟然有一条蜿蜒盘旋几乎充斥整个大殿地青龙虚影，这一条青龙虚影就悬浮在林雷地身后。青龙虚影地双眸竟然扫视着化龙池边上一群人。

    “嗷”

    龙吟之声瞬间弥散在大殿之中，所有人都在这一刻陷入了短暂的停滞。

    唯有盖斯雷森低声细语：“好像，跟父亲几乎一模一样，只是只有四爪。”

