    “全军听令，弓箭手待先锋部队靠近大门时利用弓箭远程掩护先锋部队，大门打开之后，全军出击！”

    王毅拔出宝剑，站在最前面做最后的指挥。一旦开战，必定有所伤亡，王毅看了看眼前的赵莽，很快又收回目光。

    “赵四，赵猴，跟我走！”赵莽一声令下，二人抄起家伙跟上赵莽从侧面上山。

    这黑风山地势险恶，要上山只有一条大道，所以敌人很可能布下滚石，赵莽三人的任务重要性可见一斑，打开大门再将其占领，这样便能将队伍损失的可能性降到最低。

    “赵莽，知道了，你负责摸过去，我在后面掩护你。”赵猴说道，赵莽点了点头，对赵四说：“等下我先过去，你看见城门开了，你再冲进来。”

    “好。”赵四点了点头，憨笑道。

    “赵猴，一会儿，我偷偷摸上去，你先射箭把大门上右边的守卫干掉，我去干掉左边的。今晚的守卫力量薄弱，正是我们立功的好机会。”

    赵莽说完，拿起双板斧从山寨侧面的陡崖隐瞒的走去。

    看守山寨大门的也就四个人，而侧面是接近80度的陡崖，别说一般人，就算是久经沙场的士兵，都未必哪个成功攀爬，因此左边基本上没有人巡查。

    赵莽已经偷偷摸摸抵达山寨左侧的陡崖面对陡峭的高崖，赵莽不禁笑道，“真是道天险，是个好地方。不过往上40米处，便是破局的机会。”

    他看着陡峭的高崖，几乎没有切入点只有40米高的地方，才有落脚的地方，看了看手中的双板斧不禁心生一计。便继续向左行走。

    找到一处稍微容易攀爬的地方，赵莽抡起板斧在悬崖上凿坑。因为距离够远，并不会引起别人的注意。

    他想将脚放进缝隙，但是这样下去根本不是办法，等他砸安抵达上方怕是已经天亮。

    “有办法了。”赵莽抡起板斧，斧子深入壁崖，他凭借恐怖的力量和强大的身体素质，交替挥斧子，仅用了几分钟，便成功上到落脚低。

    紧贴峭壁，赵莽不敢怠慢，挪到城墙上边的高崖，看着距离他20米左右的两个敌人，嘿嘿一笑。

    “刚好拿你俩试试斧头！”

    话音刚落，两柄柄板斧脱手而出，在空中高速旋转，迅速的斩落对方的头颅，板斧插进城墙引发响声。

    距离城墙上30米左右的赵猴闻声而动，瞄准右边的盗匪一箭射去，正中爆头。

    “赵四，准备好进攻！”

    赵猴看了一眼赵四，又将目光放在城墙上的盗匪上，拔箭，拨弦，射出，一气呵成。

    城墙上四名看守尽数身亡！

    赵莽见赵猴得手，纵身一跃，虽然这高崖距离城墙有近十米，但是对赵莽来说，根本不值一提。

    安稳着陆，拔出板斧，打开寨门。虽然动静较大引起了匪徒的注意，但是赵莽此刻心中却是丝毫不惧。

    他的任务已经完成，接下来，便是一场屠杀！

    他提起板斧，走向赶来的第一批匪徒。

    “快通知寨主，有敌情！”一匪盗急声道，面前的赵莽虽然强壮，但他们也是丝毫不惧，但是赵莽身后的军队让他脊背一凉，城门已经被攻破，现在仅有两条路可以选择，一是逃跑，二是死拼！

    “吵吵嚷嚷什么，我先送你们去见阎王！”赵莽举起板斧，不屑的说道。

    “小子，好大的口气！”盗匪一脸怒意，提起手中长刀对准赵莽的头狠狠劈下，赵莽身体一歪，任由长刀砍在他的左肩上。随后一斧子送盗盗匪回家。

    他一脚踢开盗匪的身体，吐了一口唾沫。“呸，力气这么小，没吃饭嘛。”

    此刻赵四和赵猴已经冲了进来，看向赵莽却发现赵莽的左肩处有一条细小的伤口。

    “杀！”

    赵四抡起铁棒，大喝一声。快速冲到盗匪面前一棍砸下，盗匪拿出长刀抵挡，怎料根本抵挡不了铁棒，伴随着一声金属的碰撞声，夹杂着一声惨叫，那匪徒已经惨死棍下，那长刀更是直接被铁棍砸弯。

    “赵四，你力气怎么这么大！”赵猴见赵四如此勇猛，惊呼道。

    “俺爹每日让俺跟着进山，每次遇到猎物，便是让俺一棒打死。”赵四回应道，赵猴确实一惊，原来他们家杀的豺狼竟是赵四一棍打死的。

    “别废话了，等下他们来了，我们还怎么立功！”赵莽看了一眼赵猴，再次冲了上去，抡起双板斧，对准一个人一直不放，任由对方砍在自己身上，最多就是扭头，反之敌方偷袭他的头颅。

    “全军听令，剿灭盗匪一个不留！”

    王毅站在城门处，长剑指天道。

    身后的新老兵卒一拥而上，哪管对方还是不是逃兵盗寇，杀死一个，就是一功！

    “你们这些该死的贼寇，今日，你们谁也别想活着离开！“

    一声暴吼传遍整座山寨，一阵阵喊杀声响起。

    赵莽一马当先，一路向山寨冲去。

    “杀啊，杀他个片甲不留！“

    身后的兵卒齐声大喝道，跟在赵莽后面杀进山寨。

    “杀！“

    赵莽提起板斧，一路向前。一道身影挡住了他的去路，这是一个彪形大汉，坦胸而不露乳，身穿兽皮手持巨锤。

    “黑风寨三当家在次，尔等入侵我黑风寨，我定将尔等碎尸万段！”

    大汉一声怒吼伴随着强烈的杀意，赵莽身后的新兵无不胆寒。

    “要战便战，哪那么多废话！”赵莽提起板斧，面对大汉就是一记直劈。

    那大汉回退一部，抡起巨锤朝着赵莽的头部砸下，赵莽急忙架起双斧，挡住巨锤。

    “嗯？这小子好大的力气！”大汉心中惊道，刚刚那一锤用尽了他全部力气，这一铜锤下去，可是能将一颗大树拦腰折断，却被这小子拿两把板斧就阻挡下来。

    “嗯？力量不错，和我比还是差了点！”赵莽双手瞬间发力，强大的反震力直接将铜锤震离大汉的手。

    趁大汉没有反应过来，赵莽对准大汉，一斧子扔出，大汉来不及反应，仅一瞬间，直接人头落地。

