

    宋知之回到家。

    分明已经很晚了，季白间却还是没有入睡。

    他习惯性的坐在床头，留着一盏浅灯，然后看着一本，特别古老的书。

    看到宋知之回来，他抬头，“夫人。”

    宋知之自然而然的走过去，扑在了季白间的怀抱里。

    季白间顺势将书放在一边，把她一把抱住。

    “累吗？”季白间问。

    “累了。”

    “为夫帮你揉揉。”

    宋知之看着他。

    季白间已经把她放在了床上。

    她还穿着一件小礼裙。

    黑色的，衬托着她的皮肤异常的白皙。

    小香肩露在外面，在灯光下真的有点……

    礼服贴身设计，她玲珑的身材，被包裹得一览无遗。

    季白间的手，就这么在宋知之的身上，力道何时的按摩着。

    宋知之很享受，“季白间，你是练过的吧。”

    “夫人觉得很舒服吗？”

    “嗯。”

    “那为夫以后多帮夫人按摩按摩。”

    宋知之点头。

    她家夫君真的好能干。

    上得厅堂下得厨房还……

    等等。

    宋知之身体一怔。

    她转头看着季白间。

    季白间嘴角拉出一抹笑。

    这货，就是不能表扬。

    一表扬就露底了。

    她哀怨的眼神，季白间就瞬间规矩了。

    宋知之也不敢让他按摩了，她起身，“我要去洗个澡。”

    “为夫帮你放水。”

    宋知之就看着季白间走了进去。

    缓缓，季白间从里面出来，“夫人可以了。”

    “季白间，你怎么这么小媳妇啊！”宋知之故意说道。

    季白间笑，“毕竟为夫需要休养好长一段时间，这段时间还需要夫人来养为夫，为夫自然只能……做好家内事。”

    装吧，你个大猪蹄子。

    你就是想要……

    她转身直接走进了浴室，把房门反锁。

    季白间看着浴室房门的方向，嘴角的笑容渐渐隐退。

    他看着床头上的手机，拿起。

    拿起，走向了楼中花园。

    那边传来君明御的声音，“看来，你不想和我合作都难了。”

    季白间看着站在空中花园的全透明落地窗前，看着眼前这座城市的万千灯火，繁花似锦。

    君明御也不在乎季白间的沉默，他继续说道，“君明瀚把君明曦介绍给了我宋知之的弟弟，意图很明显。君明瀚想要借此拉拢宋家，但事实上，君明瀚和钱贯书以及叶温寒一直有勾结，突然对宋山示好，我相信你这么聪明应该猜得到，我想不只是你，宋知之应该也猜到了。”

    季白间抿唇。

    君明御又说道，“结果不过两个。第一，君明瀚借此机会真的想要拉拢宋家，所以把我父亲最宠爱的妹妹赐婚给了宋知之的弟弟，但君明瀚显然是对你不怀好意的，这次的项目事故我猜想在后来的一系列事情之中，你应该猜到是想对付你，而君明瀚就算真心想要拉拢宋山，你觉得，宋知之在你和她父亲之间，会选择谁？”

    季白间捏着手机的手一紧。

    君明御继续道，“第二，君明瀚不是真心想要拉拢宋山一家只是为了刺激钱贯书，刺激他对宋山出手。你想官家主动对宋山示好，这意味着什么，钱贯书这么老奸巨猾的人不可能猜不到！为了自己的权利地位，你觉得钱贯书和叶温寒会不会想尽办法对付宋山？！如此一来，如果君明瀚暗中帮钱贯书对宋家赶尽杀绝，你觉得你不需要一个官方的力量也就是我，给予你夫人一家支撑？我个人觉得，你要是在这件事情上袖手旁观，你夫人应该也会对你，颇有微词。”

    季白间眼眸深邃。

    他比君明瀚更清楚他们现在的处境。

    其实，从他隐约知道宋山和官家有关系之后，她就知道他没办法选择了。

    他内心很排斥和官家得合作，第一，祖训，他很传统，他不想违背。第二，一旦商管牵扯到官家，商管就极其容易成为官家的囊中物。

    所以，和官家的合作就是如履薄冰，一不小心就会掉入深渊，万劫不复。

    “季白间你好好想想，像你这样的人可能比我想的更多还要多，我觉得我说的这些都是一些皮毛。总之，我等你的答案。”

    季白间挂断了电话。

    其实，很多事情已经不言而喻。

    他点了一支烟，就这么在黑暗中，一点一点燃烧。

    不知道多久。

    腰部被人抱住。

    季白间很自然的把烟支熄灭。

    在宋知之的面前，他极少抽烟。

    “怎么了？”宋知之靠在季白间的后背上。

    很踏实很温暖。

    宋知之觉得不管多久不管多少年，她都无法忘记季白间给她的感觉，深入内心不可自拔。

    “刚刚君明御给我打了电话。”季白间没有隐瞒。

    “嗯。”宋知之把脸很深的埋在了季白间后背。

    “让我和他合作。”

    “今天君明御也主动找过我。”宋知之说，“其实，我们可能和官家分不开了。我弟弟宋知道，现在要和官家五小姐交往。”

    “我知道。”

    “我甚至怀疑这就是官家的不怀好意。故意主动接近我们宋家，目的就是让叶温寒和钱贯书来针对我们，就是在官家不能对商管出手的情况下，引起内讧，从而趁机对付商管。”宋知之其实已经想得很明白了。

    她什么都很清楚，只是暂时没找到更好的方法去应对，只能任其发展。

    季白间转身，把宋知之抱在怀抱里。

    宋知之靠在季白间的胸膛上。

    两个人什么都没说。

    宋知之没有让季白间帮她和君明御合作。

    俨然，目前和官家合作是对他们宋家最好的方式。

    季白间也没有告诉宋知之她父亲已经和官家在暗地勾结了。

    甚至，宋知之猜到的官家目的也只是其一，更深层次的意图因为她不知道有些事情而不知道，比如君明瀚突然把君明曦介绍给宋知道，一方面是为了威胁钱贯书，借刀让钱贯书帮他除掉宋山一家，宋知之让君明瀚吃瘪君明瀚忍不下去，重要的是，君明御要拉拢他，君明瀚担心他和宋知之的关系到时候宋山反而成了君明御的势力，他不可能养虎为患。另一方面，君明瀚又在利用宋山的野心对他控制，让宋山有甜头吃，假装在和钱贯书的选择上他选择了宋山，极大收买了宋山，并可以很长一段期间忠诚于他，不至于宋山瞬间倒戈，他防不胜防。

    君明瀚今年35岁，如不是背后有人在帮他，能有如此计谋，能如此把人算得这么精准，这个男人不容轻视。

    君明御自然不会是君明瀚的对手，目前因为君明御的存在被万千人看着，且虎毒不食子，现任统领还在，君明瀚也不敢随便对君明御做什么，所以君明御还能活着。

    一旦君明瀚上位，君明御的存在就岌岌可危。而现在君明瀚的已经有了自己的势力，参与官方很深，早有人传闻君明瀚随时可能上位。

    所以，君明御不得已只能去反抗，他别无选择。

    而君明御不笨，一个人能够活到现在没少胳膊没断腿，真不那么容易。

    季白间甚至很清楚，他被君明瀚视为眼中钉就是因为君明御故意来拉拢他。

    君明御想要拉拢的人，君明瀚不会让他得偿所愿，自然就会被针对，而他被官方针对，他不得已为了保全自己肯定会妥协跟着君明御做事情。

    季白间把宋知之搂抱在怀里。

    他料到早晚会有这么一天，只是比他想的早了些。

    “季白间。”宋知之叫着他。

    “嗯。”

    “我不想你为了我，放弃你的原则。”宋知之似乎知道季白间的打算。

    “不是为了你，而是局势所迫。”

    所以还是因为她当时的不忍心，让钱贯书和叶温寒这么离开，成了他们最大的隐患，导致现在不得不和官方牵扯。

    而她很清楚，季白间为了她放弃了什么。

    她抱紧他。

    她不知道在他的世界她到底有多大作用，但她会，拼尽所能！

    ……

    市中心医院。

    慕辞典下地，在很缓慢的活动自己，促进血液循环，促进伤口的愈合。

    手术后第一天的伤口撕裂让他遭遇了很大的折磨，从那以后，他就小心了些。

    住院10天，目前可以吃流食，手术很成功，他现在除了不能正常活动，其他都恢复得不错。

    医生进来查房。

    慕辞典很规矩的躺在病床上等待医生检查。

    医生查看着伤口，又简单问了几句，说道，“你可以出院了。”

    慕辞典顿了顿，“再住几天吧。”

    “嗯？”医生看着慕辞典，还真没有哪个病人要求在医院多住几天的。

    医疗费贵不就说了，医院怎么可能有家里舒服，尽管这里属于vip单间。

    “上次撕裂伤口的痛记忆犹新，有了教训还是小心点好。”

    医生笑了笑，“能有教训是好事儿。但是你伤口基本愈合，稍微注意一点，不做剧烈了运动一般没问题。”

    “还是多住几天。”

    “随便你吧。”医生也不多说，“不过从手术完到现在，都是你一个人，你家人呢？之前不是妹妹过来给你签手术同意书的吗？”

    “她很忙。”慕辞典淡淡的说道。

    事实上有些庆幸医生没看八卦新闻，否则应该很清楚他和辛早早的过往。

    “别说谎了，你妹就是不关心你。我给你做完手术出来，她可是冷眼看着我，对米不闻不问。”

    慕辞典笑。

    他知道，她不关心她。

    “你在医院多住几天也好，医院有营养师可以给你准备餐，回去没人照顾难得养好。”

    “嗯。谢谢医生。”慕辞典感谢。

    不知道是不是从头到尾都他一个人，医生对他关心多了些。

    医生检查完以后，又叮嘱了几句，转身离开。

    病房门口处，辛早早就站在那里。

    慕辞典从病床上坐起来，也这么看到了辛早早。

    他眼眸动了动，看着医生看了一眼辛早早离开，看着辛早早从门口进来。

    慕辞典也不知道辛早早在门口多久了。

    他沉默着看着辛早早。

    辛早早开口，没有任何情绪，或许刚刚没听到什么，或许听到了，也会如此。

    她说，“琼斯问起了你。”

    慕辞典薄唇轻抿。

    还好，他不会对辛早早报希望。

    “今天本来是签约的。琼斯突然问起你，说他是由米带到锦城来的，他希望还是由你来和他合作。”辛早早看着慕辞典，“所以今天的合同没有签成功。”

    “你想我做什么？”慕辞典直白。

    “刚刚听医生说，你可以出院了。”辛早早看着他。

    所以，她什么都有听到。

    “嗯。”

    “我约了琼斯明天上午十点在辛氏再次签约。”

    “好，我知道了。”慕辞典点头。

    辛早早抿了抿唇瓣，有些话还是咽了下去。

    她转身欲走。

    “辛早早。”慕辞典叫着她。

    辛早早回眸。

    “今天我的护工不在，如果你不忙……”

    “我很忙。”辛早早直接拒绝了。

    慕辞典但笑不语，选择了沉默。

    其实，殷勤还是不了解辛早早。

    辛早早，爱憎分明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有三更哦，爱你们。

    么么哒。