    其实，相比于荀彧的大才表现，更让刘备信息的是。

    伴随着对方加入进来，他终于敢去做一件事了。

    一件可能会动摇自身根本的事！

    人事调整。

    是的，这是一项绝对艰难，且绝对困难重重，最关键的是，它还会引起无数人抵抗、乃至反抗……最终以至于离心离德的事。

    所以，在之前的时候，刘备一直都没有什么动作。

    不是他不想，而是因为他很清楚，如果没有林辰帮着他掌控，最终这件事一定会脱离掌控。

    可是偏偏，他刘备都已经暗示过好几次了，林辰却仍然没有一丁点要帮忙的打算。

    就连出谋划策的意思，也都没有展露出来一丝一毫。

    这让刘备很是烦恼。

    可毕竟，这件事也关系到了林辰自身，对方不愿意参与进来，倒是也很正常。

    所以，他也就没有直接去挑明，只是等着林辰自己提出来。

    然后，他就一直等到了现在。

    直到荀彧出现的那一刻，他才真正地敢对人事下手。

    当然了，这也是因为刘备看出了荀彧的能力，若是后者没有让他欣赏的能力，他依旧还会继续等下去。

    等林辰自己提起来的时候。

    但刘备并不知道的是，林辰之前的时候，压根就没有得到暗示。

    或者说，他根本没弄明白刘备的暗示。

    毕竟，林辰不是时时刻刻开挂的。

    也幸好如此，不然的话，荀彧的位置，很可能就会再一次地陷入到尴尬当中了。

    他想要的是主要负责人的位置。

    而一旦林辰插手进来，他荀彧又怎么可能当什么主要负责人？

    想想都知道不可能。

    最关键的是，就算是他用尽自身的力量，哪怕证明了林辰不善于此道，他荀彧也可能还是抢不过对方。

    因为刘备太信任林辰了。

    这种信任，已经足以让荀彧为之眼红了。

    这一点，也是他在成为了人事调整的首要负责人之后，才忽然之间明白过来的。

    他目瞪口呆地看着刘备将他调整过的人事打了个条，然后就让人送去给了刘备。

    “陛下连这等事都要和林仆射商议？！”

    荀彧内心震动不已地想着。

    可是，就算是他这么想了，他也还是没敢开口直接说什么话出来。

    或许是因为他没有开口，以至于刘备便将他的行为视作了默认。

    于是乎，在接下来的时候，每当荀彧提出什么建议的时候，刘备都会让人打个条子给林辰。

    “陛下这……”

    “陛下竟与林仆射……”

    “这……”

    荀彧看呆了。

    他甚至开始怀疑，面前这个叫做刘备的人，到底是不是皇帝。

    亦或者说，站在刘备身旁的林辰，才是皇帝？

    要知道，这可是人事调整啊。

    都直接给林辰看了，这是个什么样子啊！

    成何体统！

    毕竟，这些东西每一点调整，都有可能会让某些重要的位置空出来。

    如果林辰还算是聪明人的话，他几乎必然会将‘自己人’塞到这里面。

    因为荀彧就是这么想的，所以他觉得林辰也一定会这么想。

    可是，接下来荀彧就傻了眼。

    “陛下，盱台侯说自身忙碌，无法顾忌这些事，况且荀君也是天下一等一的人才，比他胜之十万倍有余，便是尽数交托于荀君，也是不会有任何问题的……”

    太监带回来的话，直接就让荀彧的蒙圈等级上升了一个阶段。

    皇帝不像是皇帝，大臣不像是大臣。

    哪里有把人事调整都告诉大臣的皇帝？

    来，你说一个出来？

    但是荀彧却看到了。

    自古以来都没有多少的东西，他却看到了一个。

    最关键的是，那个人就站在自己的面前，而且还笑眯眯地仿佛听到了什么好玩的事情一样。

    当然。

    这也可以说不是最主要的。

    最主要的是，林辰这个有权利决定国家走向，以至于有权决定自身是否能依旧有权的家伙……

    竟然放手了。

    没有安插自己人，也没有丝毫要给他添乱的想法，更没有对他有一丝一毫的警惕。

    就仿佛，这件事他荀彧来做，便是天下人都认定的事情一般。

    荀彧真的傻了眼。

    他头一次发现，自己之前的多年学习，仿佛真的用不到了。

    因为面前的这个主君，真不似千古以来传颂的那些明君模样。

    说的可怕一点，简直就仿佛是个傀儡一般！

    但是！

    问题的关键就在于，那个仿佛掌握傀儡的人，却根本没有将这件事当回事。

    他依旧我行我素，丝毫都没有想要去触及那些最为可怕的权利。

    这就很让人蒙圈了。

    荀彧读过很多书，也看过很多人的事迹，尤其是一些大臣，或者说是奸臣的事迹。

    他也算是知道的不能再知道了。

    可是，面前的这一对君臣，却完全不似他所了解的那样一般。

    他实在是不知道该怎么做了。

    “文若，可是还有何疑惑之处？”

    看到荀彧停下手中的动作，刘备笑眯眯地便问了一句。

    “说起来，这子源也当真是惫懒至极，朕本来还想问问他的建议，谁知道他却将这些事全部都推了过来。”

    “不过不要紧，朕对于这些事，也是有不少了解的。”

    听听，这是人君该说出来的话吗？

    就好像没了林辰，他就不干活了一样。

    哦，不对，应该说……

    有了林辰之后，他就不干活了一样。

    这是让荀彧万万不能了解的一点。

    可是实际上，这对于关张、鲁肃等人而言，却是极其正常的一幕。

    因为在之前的时候，本身就是这样的。

    每一次林辰一旦开始干活，刘备就会悄悄地将自身隐藏在幕后。

    变成一个只会点头的家伙。

    仿佛泥胎塑像一般。

    完全的没有一丁点自己的见解。

    可荀彧真的没有见过啊。

    所以，他在见到的那一刻，就直接崩溃了。

    他本以为，刘备就算稍微有那么一点点的差劲，很多事情也都还是知道的。

    可现在的他才明白，自己的认知到底有多么的错误。

    简直荒谬至极……

    “文若，到底出了何事，竟让你如此难办？”

    一旁的刘备，当然是不知道荀彧想到了什么，他只看到了对方皱起了眉头。

    于是，他便下意识地关切起来。

    “多谢陛下关心，彧没事。”

    终于回过神的荀彧，勉强摆了摆手，很是尴尬地道：“只是想到了一些难点，因此才会这般出神，不过接下来就不会了。”

    “那就好。”

    刘备点点头，笑着道：“其实吧，这些事交给你和子源共同负责，那是再好不过了。”

    “因为他总能找出一些不一样的见解出来，最后还能把事情给直接解决掉。”

    “朕之前的时候，甚至怀疑他的脑袋里，尽装着一些阴谋诡计了。”

    “但是之后，朕才忽然发现，子源确实会许多阴谋诡计，但他最终却是一个堂堂正正的人。”

    “尤善以堂皇大势击人。”

    “立身于不败之中。”

    “不过，文若肯定也不会差就是了，毕竟子源都说了，文若之才，胜子源十万倍。”

    说着，他自己都笑了起来。

    可荀彧却完全笑不起来。

    他甚至都不知道，这句话到底是不是带着一定的讽刺意味。

    因为在他听来，这句话真的是有些刺耳了。

    要是抛去林辰之前的所作所为，以及荀彧所知道的刘备信重，说不得他真就会怀疑刘备这番话是在敲打他了。

    那是真的难听。

    可是，结合了林辰之前的一些事迹以后，再加上刘备这番开玩笑的口吻……

    荀彧最终才忽然发现，原来自己就算再不服，却也是没有半点用处的。

    林辰的位置，实在是太稳了。

    稳到了极点。

    相比于对方而言，他就只是一个干活的，而对方的身份……则更像是合伙人。

    当然了，荀彧肯定是不知道合伙人这回事的，否则他就会无比确定这件事是合伙人了。

    ……

    忙碌中。

    城西的瘟疫，渐渐地开始覆灭。

    林辰农庄里面的那些人，则是早就已经被放了出来。

    当他们再度出现在自由世界的那一刻，几乎人人都感觉到了庆幸。

    “父亲，姐姐喜欢林仆射！”

    但就在这无数人欢声笑语之时，却有一道声音，十分突兀地出现了。

    突兀到很多人都听到了。

    也因此，很多人下意识地都转过了头，看向了出声的那一道身影。

    那是一道娇小，可爱的身影。

    是的，正是小乔。

    不过，此时的她，却已经被大乔给捂住了嘴巴，正呜呜叫着、挣扎着。

    可惜的是，姐姐大乔终归胜出不止一筹。

    因此，就算她再怎么挣扎，却也是没能逃出大乔的用力。

    “莫要说了。”

    乔公在听到小乔的话时，当即就愣在了当场，不过在恢复过来之后，他则是第一时间就对其表达了不满。

    小乔一听，便咕噜噜地转了转眼球，同时答应了父亲的要求。

    “放开她吧。”

    乔公满意地笑了笑，接着便带着两个女儿往远处而去了。

    走到一半之时，他才忽然地回过头，看向了大乔：“大乔，你是为父看着长大的，且从小都不会撒谎，为父且问你……你，当真喜欢了林仆射？”

    林仆射是谁，乔公当然是知道的。

    或者说，在整个雒阳，乃至整个天下，又有几个人不知道林辰的大名？

    也正因此，他几乎连问都没问对方是谁，便直接问向了自己的女儿。

    如果是的话……

    他自然会想尽一切办法，然后让女儿靠近过去。

    如果不是的话……他也会想尽办法靠近过去。

    是的，经过这一次之后，乔公已经发现了，在这么一个乱世当中，真要是没有什么强力人物的保护。

    他们家族，可能就会就此凋零。

    而他不仅有两个女儿，同时还有三个儿子，其他乔家的旁系子弟，那就更加不要说了。

    这般大的一个家族，若没有一个支柱，那是真的不行。

    尤其是在经历过城西这么一遭之后，乔公就对权利逐渐地有些了解了。

    “女，女儿确实有些喜欢，只，只是……”

    大乔低着头，满脸羞红的道：“只是林仆射那是何等人物，女，女儿……”

    “既然喜欢，那就好了。”

    乔公大喜过望，当即拍着胸膛道：“这件事，你就直接交给为父来做便是！”

    “嗯，啊？！”

    大乔下意识地答应一声，可是在答应过后，她才忽然发现，自己的父亲正面带微笑地看着自己。

    不知道为什么，她忽然地就从父亲的眼眸之中，看出了满意二字。

    这，却是为何？

    大乔的心，一下子就乱了起来。

    其实，她很清楚父亲的目光代表着什么，也很清楚，自己父亲这么做，可能是对自己好。

    可是偏偏，她就是不喜欢这种感觉。

    如果是林仆射的话……

    但是在想到林辰之后，大乔内心里乱糟糟的情绪，却在瞬间就消失不见了。

    是的。

    如果是林辰的话，这一切的问题，也就不是问题了。

    相比于之后随便嫁给某个人而言，她还是更加喜欢那个真正见过面，同时还天下闻名的林子源。

    那就是她的良人。

    ……

    按理来说，一切应该都很顺利才是。

    尤其是乔公对自己的女儿，也是无比的相信。

    他很相信，只要自己的女儿能够被人看到，便可以嫁入到林府之中。

    然而，乔公的这份自信，却很快就被打破了。

    “想找盱台侯婚配的人家多了去了，你乔家算老几？”

    乔公愕然地看着那个同乡，内心里一时间竟不知道该说什么才好了。

    是的，他找到了一个皖县的同乡。

    是当初跟随刘备一同征战天下的，此时的地位，虽然不高，但也绝对不算太低。

    简单来说，乔公的这位同乡，那是在六部都挂着名的……

    所以，乔公本以为，自己找到对方之后，这件事就会很简单才对。

    双方一来二去，那有什么困难的？

    尤其是自己的女儿又那么的漂亮。

    但乔公万万没有想到的是，自己的同乡本来还算和自己友善，可在听到要和林辰婚配之后，脸色就变了。

    同时，他的脸上似乎还多了几分厌恶。

    对他乔公的厌恶。

    这，到底是发生了什么？

    几乎是被赶出来的乔公，愣愣地看着面前的这座府邸，想着之前同乡的前后变化，他忽然觉得，自己可能有些消息还没打探到。

    “是我想的太简单了……”

    乔公稍稍愣神过后，很快清醒过来的他，便匆匆忙忙地去找人了。

    找人干嘛？

    当然是去打探林辰的消息。

