    “传我命令，度过死亡星海之后，所有魂族之人先原地中死亡星海边缘待命，暂时不得进入天斗星域！”

    “所有帝境之上者，凝练分神出来。”

    辰收起笑容，对身旁那身影道。

    “辰帅…这是何故？”

    那身影是一名魂族圣人，名为魂殇。

    它有些无法理解魂辰的做法。

    不是说……

    不等七祖吗？

    怎么又先不进入天斗星域了？

    “我说过，此次入侵不可鲁莽。”

    “如今七祖不在，天斗星域虽也无大圣，但具体情况也未可知。”

    “我们便先以分神影响控制天斗星域部分生灵。”

    “这样虽然无法完全发挥我等吞噬之力，但短时间内却不会被天斗星域内的生灵发现我们。”

    “还能让他们自相残杀，我等坐收神魂！”

    “岂不绝妙？”

    魂辰得意一笑，倒也没有对魂殇隐瞒。

    圣人，就算是在域外魂族这样的种族之内，也属于高端战力了。

    除了七位魂祖，已经是绝对的核心。

    何况魂殇还是除他这个半步大圣之外，魂族圣人之中第一强者。

    相当于人族巅峰圣人。

    自然不会有什么问题。

    此时，那魂殇闻言，猩红的双眸不由一亮！

    辰帅这个计划绝了！

    他们若就这般以本体进入吞噬，的确很快就会被天斗星域的强者发现。

    那到时候情况还没搞清楚，两方就会正面对战。

    魂族虽然有信心能入侵下来，但十万年前的失败就在眼前。

    的确需要谨慎。

    只是以分神进入天斗星域吞噬的话，就算最后被发现斩杀了。

    对本体影响也不大。

    他们再带领魂族大军真正入侵便是了！

    相当于前锋了！

    而且就算天斗星域没什么实力，他们入侵也不过多耗费一点时间罢了。

    但伤亡，却能降到最小！

    “那便听辰帅的。”

    “嗯。”

    “你和我族其他圣人，一人带一部分分神，前往天斗星域各个大陆，将其打入其中各势力强者。”

    至于你们自己，则隐匿于进入的大陆，找机会对大陆的圣人下手。”

    “我，便亲自前往九天大陆。”

    “至于真武大陆，在天斗星域另一头边际，且三祖和四祖被封印在那里，情况最为复杂。”

    “暂时先不进去。”

    辰帅猩红的双目看向前方，开口道。

    它们此时的位置，就在天斗星域极左边际。

    而九天大陆，就在此处星域边缘。

    与真武大陆一左一右，呈守护之式。

    “是！”

    魂殇点头应下，随即身形便消失在一片灰暗的死亡星海之中。

    不久后。

    近百道弥漫着恐怖气息的漆黑身影，跟在魂辰身后，悄无声息的进入了天斗星域。

    一进入天斗星域，它们便将自身的气息身形完全隐匿了起来。

    随后朝着星域各个大陆而去。

    而魂辰，则是径直进入了最近的九天大陆。

    它的到来，没有引起九天大陆任何强者注意。

    就算那天机圣人，也没发现。

    一来是天机圣人哪怕修完通天，也不可能时刻注意整个大陆乃至星域的情况。

    二来魂辰毕竟是相当于人族半步大圣的修完，且身为魂族统帅。

    吞噬了不知多少生灵神魂。

    隐藏气息的法门自然不缺！

    ……

    九天大陆，赤天域。

    一道漆黑的虚幻身影悄然出现在一处山峰之外。

    正是魂辰。

    “九天大陆…”

    “十万年未曾踏足了。”

    “本帅知道这里的强者都集中在那中天域。”

    “既然如此，便先从其他八域开始。”

    “也让孩儿们饱饮一番神魂！”

    魂辰冷冷一笑，它十万年前就入侵过天斗星域。

    对九天大陆的情况并不陌生。

    “天皇门，最强者是一位一转大帝，寿元无多…”

    “很合适啊，就从你开始吧。”

    魂辰堪比半步大圣的庞大神念朝着前方山峰探去，一瞬间就将那山峰内的势力了解清楚。

    随即身形消失，直接进入了那山峰之内。

    再出现，已是在天皇门秘境之中。

    “去吧。”

    魂辰微微挥手，一张虚幻的脸庞悄无声息出现。

    张牙舞爪的朝着前方，一位正盘膝打坐的黑衣老者而去。

    那老者满脸枯纹，弥漫着衰老的气息。

    对身后的情况，丝毫无法察觉。

    他只是一位快死了的一转大帝，对魂辰来说就是蝼蚁。

    压根不屑吞噬的那种。

    不过那张虚幻面孔，乃是一名魂族大帝的分神，却是对老者露出了渴望的神色。

    很明显…

    它想进入老者的识海！

    “咻…”

    一道微不可察的声音响起，那魂族大帝分神，便已消失不见。

    进入了那老者识海之中。

    “你想要长生吗？”

    “渴望力量吗？”

    “相信我，融合我…”

    “可以给你想要的一切！”

    一道道充满诱惑的声音，在老者识海之中响起。

    那天皇门老者，神色顿时一怔，眼神疑惑的同时，又有些许迷离。

    “呵呵。”

    魂辰见状，只轻轻笑了一下，便消失在了原地。

    这道大帝分神本体乃是一位五转大帝，对付一位这种情况的一转大帝，不需要他帮忙。

    他也不可能为了区区一个一转大帝，再浪费时间。

    离开天皇门之后，魂辰身形开始出现在赤天域各大势力。

    而他去的这些势力，要么是具备极强进攻性的，要么就是势力内强者寿元无多或是极度渴求突破的。

    甚至，干脆就是邪魔外道的势力。

    显然，魂辰打入分神也是有选择的。

    因为魂族之人的分神对生灵一开始是无法形成控制的。

    需要融合之后，才能一步步控制。

    若是选择那些一身正气，或是无欲无求的势力武者，那失败的概率太大了。

    而本身具备极强欲望的武者就一样了，一旦有一丝相信魂族之人分神的话。

    尝试吞噬过一次。

    那基本就无法摆脱那种能快速变强的感觉了！

    那是连离灭那种圣人都没办法抗拒的诱惑！

    以魂辰的实力，很快便在赤天域行动完成，身形遁入虚空。

    辗转前往了其他几域。

    如法炮制，将一个个帝境之上的魂族分神，有选择的打入了除中天域之外的其他各域强者识海之内。

    不止人族，还有妖族，以及其他有灵智的种族。

    而青天域，当然也无法幸免！

    ……

