    “天呐，究竟发生了什么？”

    “卧槽，老大这是怎么做到的？怎么可能！”

    “疯了疯了，这个世界全都疯了……”

    距离罗刹城几百米远的位置，温天豪和战龙的众兄弟，以及六大超级古族的所有人，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的情景。

    甚至连见惯了大场面的绿萝，此时也是一副傻呆呆的模样。

    一眼看去，面前的罗刹城就像是遭受了最强烈的地震一般，大片大片的建筑物直接像是搭建起来的积木一样轰然倒塌。

    震耳欲聋的破裂声，满溅起漫天的灰尘，几乎遮天蔽日让人看不到里面的场景。

    整个大地都在轰隆隆的晃动，这惊悚场面简直超越了所有人能够想象的极限。

    “老大这是怎么做到的？”

    那轰隆隆的声音足足持续了好几分钟，等到逐渐安静下来的时候，众人都还没有从之前的震撼之中清醒过来。

    都是一脸茫然看向身边的人，想要从同伴嘴里得到答案。

    可是谁能够给出答案呢？

    所有人都根本不知道罗刹城里面此刻正在发生什么。

    但是有一点可以确认，就是这一切必定与陆天龙有关。

    必定与陆天龙之前身体外环绕着的血红色能量有关！

    与此同时，罗刹城之中。

    “咳咳咳！”

    一阵猛烈的咳嗽声响起。

    随后看到一道身影从一片废墟之中狼狈的爬起来，正是之前凶狠毒辣的罗刹国国王。

    这家伙现在模样，和之前威严的气势完全判若两人。

    身上的金黄色长袍已经撕裂，像是布条一样挂在身上，随着清风舞动。

    他的脸上身上，此刻也布满了伤口，横七竖八的，有的还在不断的渗出鲜血，总之无比狼狈。

    “你，你是怎么做到的？”

    这家伙几乎都要疯了。

    他之前也已经想到，陆天龙刚才身体外环绕着的血红色很强，但是却没有想到会这么强。

    就在刚才，他调动整个罗刹城战阵的能量，和陆天龙那邪异无比的能量进行了一次超级碰撞。

    陆天龙双眼之中爆射出来的那能量，强悍到让罗刹国国王瞬间感觉世界末日到来。

    那强悍的罗刹城战阵，几乎是稍微抵抗之后便被摧毁。

    而他自己，尽管早已调动能量在身体周围进行保护，但是当那恐怖无比的能量倾轧而来，罗刹国国王竟然还是毫无抵抗的直接摔了出去。

    陆天龙那能量，强如山峦，如泰山压顶，强悍到让人绝望！

    罗刹国国王根本无法想象，本来实力平常的陆天龙，为什么会在重伤之后，突然拥有了这样强大的能量？

    这特么的不科学！

    对面几十米外，陆天龙仍然站在那里，身体笔直，面无表情。

    他的双眼依旧猩红无比，身体周围也还是环绕着道道诡异的血红色能量。

    他似乎完全没有听到这罗刹国国王的问话，只是有些生涩的转动着脑袋看向四周。

    如果仔细观察，能够发现现在陆天龙那猩红无比的眼神之中，竟然透露着一股掩饰不住的贪婪神色。

    就像是在暗无天日的地方呆了几年几十年，突然有朝一日重新回归了这大千世界一般。

    “你到底是怎么做到的！”

    罗刹国国王咆哮出声，再次咬牙恨恨对着陆天龙开口。

    同时，他也下意识的随着对面陆天龙的目光，扭头朝着四周看去。

    看吧，偌大的罗刹城，此刻几乎被摧毁了一半。

    所有建筑物被夷为平地，放眼望去到处都变成了废墟。

    也幸亏之前罗刹国二公子下令，让罗刹城的所有居民全都击中到了城北方向。

    否则，遭遇这样的灾难，整个罗刹城必定尸横遍野血流成河！

    尽管如此，现在仍然隐约能够听到城北方向传来一阵阵惨叫和悲天跄地的哭声。

    显然也是受到了波及，伤亡仍然惨重。

    “儿子，我的儿子！”

    短暂的愤怒之后，罗刹国国王突然瞪大眼睛，猛然回头看去。

    就在他身后十几米的位置，罗刹国大公子正躺在一片废墟之中。

    现在的状态比这罗刹国国王被狼狈，浑身上下就似乎都没有一个好的地方。

    胸口凹陷下去了一个大洞，身上十几处伤口都在汩汩流淌着鲜血。

    他就那么一动不动的躺在那里，脑袋无力的耷拉在一旁，刚才被炸掉的胳膊伤口，重新血肉模糊起来。

    “儿子！”

    罗刹国国王再也顾不上去看陆天龙，疯狂朝着自己的儿子冲了过去。

    他一把就把罗刹国的大公子搀扶在怀中，使劲的摇晃，大声的呼喊。

    “父，父亲……”

    足足过了十几秒钟，罗刹国大公子突然动了一下，艰难把眼睛睁开了一条缝，嘴里发出微弱的声音。

    “我在！”

    罗刹国国王眼中闪过一丝激动。

    看到儿子还能开口叫自己，他这才快速强迫着自己冷静下来，飞快帮罗刹国大公子检查了一下身体。

    重伤！

    伤的非常重！

    此时心跳和呼吸都已经非常微弱。

    但暂时应该没有生命危险，但是若要康复，恐怕需要很长一段时间。

    而且，身体经脉多处断裂，恐怕以后再也无法恢复修炼内力！

    “活着就好，活着就好。”

    尽管是这副模样，但罗刹国国王还是无比激动。

    之前已经被陆天龙干掉了一个二儿子，若是现在大儿子再死在陆天龙手里，他绝对会疯掉。

    “嗯？”

    罗刹国国王再次下意识抬头朝着后方看去。

    这一看不要紧，整个人就像是被人直接电击了一样，浑身猛然一颤。

    就在他前面十几米的范围内，那几个罗刹国的护法，以及接近上百人的禁城军成员全都在他们。

    都是躺在那里的！

    每一个都是血肉模糊，像是受了千刀万剐的酷刑一般。

    有的脑袋扭曲到诡异角度，有的直接和身体完全垂直，有的则是身首异处！

    所有人都静静躺在那里没有任何动作，只有微风偶尔吹起他们完全破烂的衣衫或者头发。

    罗刹国八名长老，近百名禁城军成员，全部毙命！

    “陆天龙……”

    罗刹国国王先是呆呆看了半响。

    接着，他暴戾无比的怒吼声响彻全城！

    八名护法，那可都是罗刹国的高手。

    近百名的禁城军，更是罗刹国这么多年来大力培养的精锐部队，可以说是罗刹国国王手下的一张王牌。

    但是此刻，一切全都化为须有。

    这可全都他的心血，可都是他的命根啊。

    现在他们直接被摧枯拉朽的干掉，彻底和这个世界说了拜拜，罗刹国国王此时心中的愤怒，完全不亚于之前二儿子被陆天龙干掉的时候！

    “陆天龙，我特么的要跟你拼了！”

    罗刹国国王把怀中的大儿子放在地上，目光再一次从后面那横七竖八躺在地上的手下身体上扫过。

    直接暴怒起身，再次对着陆天龙怒吼道。

    已经有些控制不住情绪的他，双手猛然挥舞，一道道恐怖能量迅速在身体周围凝聚，随后双脚猛然一蹬，直接朝着陆天龙冲了过去。

    “嗯？”

    罗刹国国王突然发难，陆天龙猛然转身看向他。

    猩红无比的双眸之中，瞬间闪过一丝残忍的狰狞。

    “滚！”

    陆天龙开口，沙哑的声音里面带着无尽的冰冷气息，整个罗刹城的温度似乎都在瞬间下降了几度。

    同时，他猩红双眼扫过之处，一股诡异而且恐怖的能量凭空而起，像是阵阵飓风，猛然从四面八方朝着那罗刹国国王轰了过去。

    “砰！”

    “嗷！”

    罗刹国国王一声惨叫。

    整个人直接倒飞出去，狼狈退了十几米，才勉强站稳了脚跟。

    “废物，再敢对我不敬，我直接宰了你。”

    陆天龙沙哑的声音再次响起，血红色的眼睛之中，透着浓浓的不屑和鄙夷。

    随后竟然不再去搭理罗刹国国王，继续用那很诡异的贪婪目光，慢慢打量着四周。

    “你……”

    罗刹国国王整个人要疯了。

    他可是罗刹国的国王，什么时候被人如此鄙夷过！

    这种轻蔑眼神，让他感觉所有的尊严和荣耀瞬间被人狠狠践踏在了脚底。

    “陆天龙，我今天不惜一切代价，也要干掉你！“

    罗刹国国王深吸一口气，原本暴躁无比的表情，突然变得异常冷静下来。

    就见他双手在胸前快速结成一个又一个隐晦的法印，然后一道道恐怖无比的能量迅速朝着四周扩散出去。

    “轰！”

    一声巨响，突然从罗刹城禁城中央位置传来。

    接着，一道光柱冲天而起，随之而来的，还有一股恐怖无比的威压！

    “天呐，那是什么？”

    “那不是，之前重伤了绿萝的那凶器气息？”

    罗刹国外，原本就还没有缓过神来的众人，包括温天豪带领的战龙兄弟，还有六大超级古族的所有人。

    此时再次将瞪大眼睛的再次瞪大了一些。

    不少人甚至震惊开口，难以置信的看向罗刹城之中冲天而起的光柱。

    没错，那正是之前给众人带来无比震惊威压，甚至后来还将绿萝重伤的凶器气息！

    “不好，罗刹国国王也要拼命了！”

    隐龙大长老失声开口道。

