    “wdnmd！太帅了太帅了太帅了！”

    “卧槽！飞剑啊！”

    “真是帅气！真是拉风！”

    “我也想要飞剑！”

    “别做梦了！我从来没看到过这玩意儿……也不知道白夜大佬从哪儿得来的……”

    “白夜哥哥太帅了！要是他不想努力就好了……”

    “这真是……帅呆了！能把弯的变成直的，直的变成弯的！”

    “呜呜呜……我要是有钱多好！绝对要把白夜哥哥包养了！”

    今天的苏白，格外的引人眼球。

    况且，这也是苏白头一次在飞云皇朝玩家视线中，使用飞剑御空而行。

    众人的视线，注视在那酷炫的飞剑之上后，就根本挪不开眼。

    而也是这些议论，让上官清裳好奇的抬头看去。

    “哇！！！”

    待看到御飞剑而来的苏白，她小声的惊呼一声，眼睛一直，满是异彩。

    直到苏白落在她跟前了，都没回过神。

    “清裳，醒醒。”苏白好笑的弹了弹她脸上的面具。

    “呜……”

    上官清裳惊呜一声，脸上发热起来。

    “哈……”

    苏白一笑，揶揄道：“又不是第一次见了，怎么还看楞了？”

    “而且，你第一次见我时，也没楞啊。”

    上官清裳眼神闪躲，嗫嚅道：“那……那是因为，你现在的造型，好帅……”

    “造型？”

    苏白一怔，打开系统界面，看了看自己。

    此时，他一身的冰甲，身边缭绕冰晶。

    长发如瀑。

    因为和凌霜寒的那事儿，有些凌乱。

    部分散落背后，部分遮住了一点脸颊，一点眼睛。

    但是，也有一种懒散的潇洒、邪异狂肆之感油然而生。

    配合一身战甲，如同从古战场走出的神祇！

    拉风至极！

    苏白这才恍然。

    怪不得这儿的女玩家，看着自己眼神时，就跟要吃人似的。

    “不错！”

    苏白嘴角一挑，关掉系统界面，“看来以后，可以留个长发玩玩儿。”

    “嗯嗯！”

    上官清裳眼睛晶莹，连忙点头，“留吧留吧！很适合你！”

    还别说，苏白真不是随口一提。

    真的有这个打算了。

    他突然发现，长发也很帅气啊！

    “呵呵……好了，不说这个了。”

    苏白拿出令牌，递给上官清裳，说道：“皇城地段的问题已经解决，喏，拿着这个。”

    “嗯？这是什么？”上官清裳接过，好奇地问道。

    “跟我来。”

    苏白说道，牵着她的手，走向那些在勘察的NPC们。

    一如往常，玩家们都会下意识的给苏白让路。

    很快，两人就来到了那些NPC跟前。

    在这途中，苏白也将冠世不败战袍穿上了。

    冠世侯身份，只认战袍。

    “冠世侯大人！”

    “见过冠世侯大人！”

    “见过……”

    待苏白到了之后，他们纷纷行礼。

    “嗯。”

    苏白点点头，手指向上官清裳手中的令牌，说道：“和她解释一下，你们在做什么。”

    “是！遵冠世侯大人的话。”

    这些人中的小头头连忙恭敬的点头，然后，就开始给上官清裳解释了。

    “皇上命我等……”

    “建造……”

    噼里啪啦一通话，直接把上官清裳说懵了。

    当他说完，上官清裳楞楞的看向苏白，口干舌燥地道：“苏白，你所说的地段，竟然是在复活广场？！”

    “对！”

    苏白笑眯眯的点点头。

    看着上官清裳惊讶的表现，心里也有点暗戳戳的爽感。

    “嘶！”

    上官清裳抽了一口冷气，傻傻地呢喃道：“这……太强了！”

    复活广场，一般都是非常空旷的。

    不允许任何人在里面建立什么，摆摊也不行。

    毕竟玩家数量那么多，需要保持路通畅，需要容纳海量玩家。

    虽然皇城中的复活广场极其大，但依然难以想象！

    飞云皇朝的皇帝，竟然会在这里给苏白划出一块地来！

    “苏白，你太厉害了！”想到这里，上官清裳又忍不住一声惊叹。

    “嘿嘿……”

    苏白眉头一挑，笑的有点暧昧，“等过几个小时，你就可以真正知道我的厉害了。”

    “呜……”

    上官清裳立刻知会意思，神色羞嗒嗒起来。

    “呵呵……”

    苏白邪笑着，但也没继续调.戏她，而是说道：“清裳，这大半天又搞到了不少好装备，交易给你吧。”

    “哦哦……”

    上官清裳点点头，热乎乎的脸颊冷却了一点。

    两人打开交易界面，苏白将背包里不用的装备全部转移了过去。

    只留下一套夏茶可以穿的皮甲，以及一些特殊的道具。

    “？？？”

    上官清裳看着交易窗口中，忍不住说道：“苏白，你这是抢劫了皇宫宝库吗？”

    由不得她不这么说……

    窗口当中，单是史诗，竟然有着十几件！

    完美的，更是七八十还多！

    黄金、白银……

    上千了！！！

    这不是抢劫皇宫宝库的话，从哪儿来的？

    就是捡大白菜也捡不到这么多啊！

    “……”

    苏白好笑的翻了个白眼，说道：“抢劫了皇宫宝库，怎么可能只这么一点。”

    “这些，都是我在一个雪原里刷出来的。”

    接凌霜寒的连环任务当中，苏白杀了好多的完美BOSS、史诗BOSS！

    还有更多的领主BOSS！

    以他的运气，有这些积累再正常不过。

    “好吧……”

    平复了下心情，上官清裳将装备全部接受了过来。

    然后，她看着那些建筑NPC，想了想后，说道：“我想等几天，等这楼搞定后，这些装备，以拍卖才能发挥最大价值！”

    “这个随你。”

    苏白无所谓的耸耸肩，但还是嘱咐一句，“不过，完美以及以上的东西，最好以灵币来交易。”

    “嗯嗯，我明白。”

    上官清裳点点头，然后，她有点迫不及待地道：“苏白，我得去造势了……”

    言下之意，就是要去忙了。

    “嗯……”

    苏白点点头，摸摸上官清裳的头发，温情道：“辛苦了，等……没事，不要太累着自己了。”

    那一声迟钝，是苏白想将自己已经能治她的脸的事儿说出来。

    但想想，还是打算给她一个惊喜。

    “嗯嗯……”

    上官清裳倒没注意到，而是眼中柔情似水的嗯嗯两声。

    然后，她就去忙了。

    制作巨幅布广告，上论坛宣传，发布区服信息等等。

    这都是拍卖会之前要做的事儿。

    .

    .

