    梳理一遍之后，林飞决定，这等待玄冥界开启的13天时间，主要用来修炼剑道，毕竟自己得到了三位师父的三本炼剑心得，正好借此细细参详一翻。 』』Δ文学 迷． ．

    其次，以自己现在的神识力强度，足已修炼神识飞针的第三层了。

    还有，往自己丹田中那块蕴元石储存进尽可能多的元气量，这也是林飞目前，最大的底牌之一，这块蕴元石，可以保证林飞拥有源源不断的元气补充，而不用担忧自身的元气会有耗尽之时。

    …………

    有了计划之后，林飞便是在修炼室之中，闭关修炼起来。

    先，是修炼神识飞针的第三层，炼制出1o枚神识飞针。

    盘膝坐下来，调整好呼吸，聚精会神。

    慢慢探入自己的识海，然后按秘籍上记载的方法，控制自己的神识抽出一小部分神识之力，开始慢慢锤炼飞针。

    以林飞现在的神识力强度，一切都显得轻车熟路，顺利得很。

    两天后，林飞控制着1o枚神识飞针，在自己身周，来来回回飞舞盘旋着，得心应手，如臂使指。

    这神识飞针第三层，算是修炼成功。

    林飞长长呼了一口气，将1o枚神识飞针，收回识海之中。

    接着，取出真品长剑，修炼成百变千幻剑来，同时，也一边磨砺着自己的一分剑势。

    整个修炼室之中，时而剑光闪动，一道道剑气长河，呼啸其中。

    时而，林飞一手提剑，一手取出一本小册子，细心翻阅感悟，偶有所得，便是眉花眼笑，手舞足蹈。

    三本小册子，都是三位师父送给林飞的礼物，林飞在炼剑过程中，一遇到疑难问题，便是立即取出来参详，获益良多。

    炼剑三天后，修炼室中，林飞一剑击出，六十多道剑光激射出去，迷蒙剑气中，犹如点点夜星，璀璨之极。

    炼剑六天后，一剑击出，七十多道剑光。

    九天后，一剑击出，九十多道剑光。

    十天后，一剑击出，一百道剑光。

    这意味着，百变千幻剑，这种四品剑技，被林飞修炼至大成境界！

    一分剑势，也是被磨砺锋芒毕露，熠熠生光！

    剑道修为，再上一个新的台阶！

    而这一切，林飞知道，三位师父赠送给自己的三本炼剑心得，起了很大的作用，有了这三本炼剑心得，犹如有三位剑道高手，在一旁贴身指导自己的修炼。

    将百变千幻剑炼至大成境界之后，林飞从修炼密室中走了出来。

    此时的林飞，眸子中，两道锐利的剑芒，时隐时现，目光注视之处，实力意志稍弱一点的武者，都会感到心惊肉战，觉得有利剑抵喉，锐芒刺颈。

    身体周围，时不时逸出道道凌厉剑气，纵横切割着身旁空间。

    整个人，就是一柄出鞘的利剑，锐不可挡！

    这等待的13天，终于，过去了。

    玄冥界，终于要开启了。

    “不知道我会在玄冥办中，得到什么样的奇遇？

    亦或者一无所获……

    很期待呢！”

    林飞双目放光……

    ……………………

    玄冥界开启的日子，终于到了。

    这一天，整个帝都，都是彻底热闹了起来。

    所有的武者，甚至那些普通人，贩夫走卒，市井屠夫，都是在纷纷议论着，这一件大事。

    那获得进入玄冥界的5o位青年武者，个个都早就摩拳擦掌、枕戈待旦，等待这一刻的来临。

    而那些没有资格进入其中的武者，也是按捺不住，纷纷涌上街头，茶楼、酒肆中，座无虚席，全坐满了各式武者。

    口中议论纷纷……

    “今天是咱们紫微帝国的大日子！

    玄冥界即将开启！”

    “真是遗憾！今次玄冥界开启，只有5o个名额拿出来竞争，少得可怜。

    如果再多几个名额，要不然，咱们说不定都能够进入其中呢！”

    “别白日做梦了，老兄，你也不去照照镜子，你是什么实力？

    即便有多余的名额，也轮不到你头上！”

    “妖，我没这个实力，难道你有？

    你的那点实力，和我不是一样，彼此彼此！”

    ………………

    “罢了，你们两个，也不要在这儿争吵了，5o个名额已定，还关你们什么事呢。

    一起看看热闹就可以了，你们也别想多啦。”

    ………………

    可以说，玄冥界开启的这一件大事，已经彻底将整个帝都的热情，点燃了。

    林飞从修炼密室中出来后，便是将整个宫殿的人，全部集中起来。

    宣布把整座林飞别馆，交给黄叔，由黄叔全权管理。

    因为黄叔毕竟成熟世故，为人干练，这等管家的角色，交给他，就最合适了。

    林飞从自己的空间戒指中，取出了一千万块元晶石，交给黄叔，用于维持，自己离开后，林飞别馆中这些人口，日常生活开支的费用。

    同时，也各自给了容儿、婉儿，和孟山、常浩一大笔的元晶石和修炼资源，叮嘱他们用心修炼。

    ……………………

    处理完这一切事务后。

    皇帝派来的一个太监，便是来到了林飞别馆，将林飞带到进入玄冥界的集合地点。

    林飞跟着那太监，来到皇宫后花园中，一个巨大的广场上。

    此时，广场中人头涌动，有成千上万的人聚集起来，在翘以盼。

    那尊皇帝，也是早早到场，身穿金色龙袍，神色肃穆，皇帝身后，有皇后，还众多皇子，公主，贵妃，嫔妃，也全部都是庄重的颜色。

    显然，玄冥界开启，对于皇室来说，也是一件大事，所有的人，都是认真对待。

    林飞目光扫过广场。

    只见，五大宗派的掌门，全部到场，此外，五大宗派，也来了许多长老，各自带着门下的弟子，分站广场各处，形成一个个小阵营。

    不过，在华阳派的阵营中，林飞并没有见到罗均茂的身影，想来，是坐镇华阳山了。

    自己在大赛中杀了罗少杰，和罗均茂，可以说，已是结下了生死大仇，这个仇怨，迟早要解决的。

    还有一些其它宗派势力的掌门、长老，也是到场。

    因为，那在比赛之中，获得进入玄冥界资格的前5o名青年武者，除了五大宗派的弟子之外，还有一部分是其它宗派、势力门下的弟子。

    所以，在这个广场中，除了五大宗派外，紫微帝国境内稍微有实力的宗派势力，几乎到了一大半，可谓济济一堂了。

    此外，广场四周，还有上千上万的铠甲战士，手持方天画戟，站立在广场四周，列成一个个方阵，有金戈铁马，杀伐凶危的战争气焰透了出来，彰显出钢铁雄狮的意志。

    这些战士，都是用于维持现场秩序的。

    半个时辰之后，那尊皇帝终于缓缓开口道。

    “各位，今天是一个重要的日子。

    玄冥界，就将在今天开启！”

    这一句话，带着帝王之威严，如滚滚天雷，轰隆隆从广场上空而过，本来喧哗声震天的广场，瞬间寂静下来，针落可闻。

