    “从此了却红尘事....”

    看着身前一丈远，盘膝对坐的夏夜长，宋植沉默片刻后摇了摇头：“承蒙阳狩大人厚爱，可恕晚辈难以应下。”

    听到这个回答，夏夜长表情没有丝毫的波澜，他自然知晓宋植不会轻易答应下来。

    “如此，便把承影剑交还于我，下山吧。”夏夜长向前探出了手，语气平淡却不容置疑。

    话已至此，宋植轻轻吐出一缕白烟，眉间那抹假意的敬畏也慢慢散去。

    什么关门弟子，眼前这个定仙山宗主压根就没打算让自己拿走承影剑，是玩不起么？

    而宋植体内的碧霄吞月狐此刻也忍不住化形而出，雪幕之中一道巨大的青色狐狸虚影从宋植身后缓缓浮现，它眸如幽潭碧月，头顶星彩王冠，冷眼俯视着夏夜长。

    “老东西，你们人族究竟是怎么回事。”

    “你可知如此行事，是在于我等为敌？”

    十八年前雪原一战，围攻碧霄吞月狐王的人族几大强者，其中便有阳狩夏夜长，因此夏夜长知道一些内幕，碧霄吞月狐王在他的面前，无需掩藏。

    夏夜长缓缓抬头，看向碧霄吞月狐王的眼神波澜不惊，开口道：“此剑去留无关天下，但只有老夫点头，它才能被带出定仙山。”

    “本座若一心要带他走，你留不下。”碧霄吞月狐王眯眼警告，语气针锋相对。

    “你大可试一试。”

    夏夜长枯瘦的嘴角微微一褶，手指按在了含光剑鞘上。

    大雪纷飞，头顶的松树被银粉压弯了枝头，气氛仿若凝固。

    碧霄吞月狐王并没有轻举妄动，它虽是四大妖圣之一，但当年被这些人联袂而来围剿时，也见识过夏夜长的厉害。

    若这一剑刺出，必云海倒卷，日月无光，以它目前的状态，或许能在兆级大妖手里保下宋植，但是夏夜长....

    显然远比兆级大妖强更多。

    “唉...”

    一声叹息打破了僵局，宋植轻摇了摇头望向夏夜长，问道：“前辈，在下想知道为什么。”

    听到宋植的话，夏夜长将手指轻轻移开，慢慢闭上了双眼。

    “为什么.....”

    “老夫刚才已经说得很清楚了，只有习王道剑心法者，踏离凡尘，不然俗事，才能顺风扶摇九万里，问鼎剑道巅峰。”

    “才配执此承影剑。”

    宋植面不改色，反问道：“我辈斩妖除魔，不就是为了这天下太平么，踏离凡尘不染俗事？那我们的剑究竟为何人所挥？”

    夏夜长坐而论道：“人世茫茫，却有天地云泥之别，芸芸众生所求各异，命数自然不同，岂可混为一谈？”

    “正如蝼蚁岂可与巨龙并坐，天下大势，为我所用，此为超然世外也。”

    宋植暗地腹诽，这老家伙为何有这种想法，真把自己当仙人了不成？

    不对，定仙山作为历史悠久的老牌宗门，这位阳狩也做了起码一百年的宗主之位，如此偏激行事，定仙山早该走向自我毁灭了。

    隐约间，宋植好像猜到了什么。

    这位阳狩大人....莫不是受了什么刺激？

    想到这，宋植试探性的问道：“前辈，在下还有一问。”

    “说吧。”

    夏夜长随意开口道，语气不疾不徐，雪山之巅他一坐便是数年，不差这一时半刻。

    “晚辈想知道....关于这把剑曾经的主人...夏归的事。”

    此话问出，宋植明显感觉到夏夜长锐利的目光望来，这眼神仿佛要将自己洞穿一般锋利，直接激发出了宋植的护体罡气。

    不过宋植心中同时了然，看来夏夜长将自己领到此处，果然和这夏归有关系。

    来的路上，宋植就听过许多次这个名字，虽然不认识这名字的主人，但也能从只言片语中了解到此人的不简单，并且....他姓夏。

    他们是什么关系，为什么这夏归的剑会回归剑冢。

    “夏归....”夏夜长收回目光，吐出了一口寒雾看向身旁的松树，沉默半响后说道：

    “他是老夫的....儿子。”

    “儿子？”宋植嘴巴微张，他可听说这夏归年纪不大，还没到三十岁，你这老家伙一大把年纪还跑去生孩子，居然口口声声说远离凡尘俗世！？

    见宋植打量着自己，夏夜长冷哼一声道：“夏归是老夫从山下寻来，继承衣钵的养子。”

    宋植这才缓过神来赶紧点了点头，养子啊，那没事了。

    “那夏归，为何又要弃剑而走呢？”宋植不解的问道。

    夏夜长眉头皱起，似乎并不想回答宋植这个问题，有些不耐的说道：

    “他胸无大志，空有剑道天赋，却无大道之心，凡尘杂念太多，难堪大用。”

    “速速将承影剑交出，下山！”

    “别怕，不用交！”碧霄吞月狐王在宋植的身后发声，如房屋般巨大的虚影向前一步，与夏夜长争锋相对。

    将休养至今的灵魂力量尽数挥泄，它只求托住夏夜长一炷香的时间。

    他们战斗的余波浩大，待那监正老儿注意到此处，宋植将会安然无恙。

    宋植自然也不想这么憋屈的下山，站起身来说道：

    “夏前辈，如今乃是人族危亡之际，你却阻挠于我，若是监正，陛下知道了，对你们定仙山恐怕不是好事。”

    “你在威胁我？”夏夜长也缓缓起身，他的眸子冷漠，右手慢慢放在了左手的剑柄上，五指接着扣紧。

    “可惜，老夫欲做的事，无人可以左右，今日我只为取剑并不杀你，但你和妖狐若负隅顽抗，莫怪刀剑无眼....”

    宋植额头渗出细密的汗，眼神也变得凝重起来，抬头看了眼妖狐，发现它的头颅微低，狭长的狐狸眼也眯成了一条缝，正露出尖利的獠牙。

    宋植知道，妖狐也并没有十足的把握，当下陷入了纠结，是要让妖狐去拼自己带剑遁走搏个未来，还是不要无谓的抵抗了。

    就在夏夜长含光剑即将出鞘，第一抹极光绽放，耀射天地的时候，一声呼唤突然在道台外响起。

    “师尊！”

    咔！

    含光剑归鞘，夏夜长的目光微动，转头看向了那个方向，而宋植同样转身望去，二人都怔住了。

    “韩...韩秀琛？”宋植揉了揉自己的眼，直到虚影和人前人重合，才确定自己没眼花。

    “孽徒，你还敢上山？”

    风雪中夏夜长灰发散乱，厉声呵道。

    韩秀琛低着头，抬袖遮面拾阶而上，慢慢走到了宋植的身边。

    宋植上下看了一眼，突然发觉自己有些不认识他了，韩秀琛身穿米白道袍雍容有度，长发盘扎，面容干净俊朗，面带笑意如一块温润宝玉。

    感受着腰间承影剑的轻鸣，宋植明白了一切。

    “你...就是夏归？”

    “在下无意隐瞒，若有得罪，请宋姑娘见谅。”韩秀琛欠了欠身，接着再次转向了夏夜长，嘴角的笑意渐渐敛去，双手环绕行礼道：

    “见过师尊。”

    凌乱的败发中，夏夜长的眼神复杂，仰首道：“既已自废修为下山，为何今日又突然来见老夫？”

    “弟子来此，是为宋姑娘说两句话，也是为了报答师父十几年的知遇之恩。”韩秀琛向前一步，声音平静如水，却掷地有声。

    “报答老夫的知遇之恩？”夏夜长微微一怔，接着仰头大笑了起来，指着韩秀琛怒斥道：

    “老夫将你从荒山野岭中带出，十几年来对你视为己出，赐名夏归，当作自己的亲儿子般培养，你却自废修为也要滚回山下，如今跟我说，你要报答我！？”

    “你拿什么报！”

    宋植识趣的退后了半步，他看出这对养父子之间，一定有重大的分歧。

    只是此刻再看向韩秀琛的背影，宋植突然觉得有些不真实感，有一种说不清，也道不明的朦胧感。

    韩秀琛放下双手，听到夏夜长这么说，也轻轻叹了口气：

    “师尊，初入山门那会，我其实一直有想一件事，为何堂堂定仙山之主，会在路过一座野山时，看上一个偷懒睡觉的放牛娃。”

    “后来弟子才知道，这是因为我长得....与师尊你曾经战死的儿子别无二致，呵，甚至这夏归二字，都是源自师尊的愧疚，和挂念吧。”

    “住口！”夏夜长指着韩秀琛，冷声道：

    “吾的儿子夏伏傲，乃是与兆妖互换首级，堂堂正正战死魔窟，老夫对他并无愧疚，只有骄傲，至于你....或许老夫初衷如你所说，但给你改姓为夏，是为了什么，你看不出来吗！”

    “你若肯安心练武，数十年后你会比吾儿更强，甚至超过老夫也不意外，可你却宁愿自断前程也不愿留在此山，也配谈忠孝！？”

    韩秀琛听到这话，缓缓闭上了眼，转而移向了身旁的雪松，闻着松香开口道：

    “师父，有些事情，远比修为惊世更重要。”

    “虚妄之言！若没有我等强者震慑，妖族早就灭了这大渊，莫非你指望那些山村野夫举着锄头去抗妖么？”夏夜长冷哼道。

    韩秀琛拿指尖触碰着松针，抖落下一捧雪花，悠悠道：

    “可是师尊....这‘天下’不是我们的天下，气运之道也并非王道剑的全部，搅动风云终是窃运而为，真的顺应天下，应当是与万民站在一同。”

    “你在胡言乱语什么？”夏夜长目光渐冷，这是在教自己剑道论？

    韩秀琛转头看来，目光中尽是失落与悲伤，摸了摸自己身上的锦绣道服，这是定仙山大师兄的衣裳，多年来他一直保存完好。

    “师父，在定仙山的十几年里，我日夜苦练剑法，师父说我是剑道圣胎时，我很开心，我以为师尊是在为我骄傲。”

    “但我渐渐发现了，师父你对我并不满意，这种不满意并非是我的修行，而是我的出生。”

    “你不准我再说自己的真名，不准道述自己的来历，每日都需打扮的衣冠楚楚，说话得戒除乡音，甚至....当外人问起，我都要说我是你的孩子，而我的娘早就死了。”

    韩秀琛自嘲一笑，道：

    “可是....我的娘明明还在，她还在山下的老房子里日夜为我担心祈福，她在一个人的土房子里过了一个又一个秋冬，她默默守着这份骄傲，而我这个儿子，却被要求忘记她...”

    “就因为，她是个....所谓俗人？”

    韩秀琛说到这嗤笑一声，抬头直面夏夜长的双眼，眼中布满血丝和水雾，竟然瞪着夏夜长，一字一顿的开口道：

    “‘天下’功法？师尊，你怕是修了个狗屁！”

    “放肆！”

    夏夜长怒发冲冠，他未出手一股骇浪便汹涌而出，卷起漫天风雪向韩秀琛压去，宋植正欲出手帮他抵挡，却发现韩秀琛巍然不动，这些风雪从他的身侧传过，如遇无形之锋将之划开。

    “师尊，你能教我剑法，但却不配教我做人，你我之道不同，天下功法也并不是你这么用的！”

    风雪之中，韩秀琛的声音朗朗传出：“自废修为下山，夏归已经不欠你了，现在我是韩秀琛。”

    “好，好啊！”

    夏夜长发丝乱扬，稳坐天下强者头列已经百年，从未有人对他如此口出狂言，没想到这第一次，竟然是自己的小辈。

    “师尊，不若今日你我师徒二人对决一番，若师尊能承我三剑，这承影剑拿走便是。”韩秀琛再次出口，语出惊人。

    别说夏夜长，就连宋植都瞪大了眼睛，确定这话没有说反么？

    可是即便如此，或许是韩秀琛淡然的腔调，宋植心中却不自觉生起了一股信赖。

    “哈哈哈哈....夏归，你若真能伤到老夫，老夫不仅放走承影，还双手递出含光，来吧！”

    夏夜长没有因为韩秀琛的话而嘲讽，他抬头看向高空，同样是习王道剑，他已经注意到无形气运之龙开始了变化。

    “宋姑娘，可否借剑一用？”韩秀琛回头露出了和煦的笑容，一只手臂微微抬起。

    宋植将腰间承影剑取下，郑重的递在了韩秀琛的手上。

    谢过后，韩秀琛单手轻拂着承影剑乌黑剔透的剑鞘，感受着承影剑的轻颤，他的目光里尽是柔情与欣慰，仿佛在说老朋友，你还记得我啊...

    此时，天色大亮，宋植强忍着不适眯眼看去，只见浩瀚云海上如有一轮大日浮出，光耀天穹刺目难挡，夏夜长的含光剑出鞘，跳动着乳白色的光雷，正缓缓抬起。

    羽化境强者，法相凝华，天地异象。

    接着韩秀琛也缓缓抽出了承影剑，伴随着剑刃出鞘，宋植只感觉天地昏暗下来，脚下的道台瞬间化为了看不见的漆黑，如一道无限拉长的影子，将天地间绽放的光束给尽数吸收。

    那黑暗中，一道风声划过耳边的鬓发...

    “我叫韩秀琛，一个放牛娃。”

    夏夜长瞳孔微震，周围刹时间凝现出九万九千柄光剑，却在一瞬间全部湮灭虚无，他电光火石间抬起含光剑挡下了这一击，光暗交替天地失色一瞬，他借势飞出了道台冲入了高空，眼神沉凝看向下方。

    他的肩头，几缕灰色长发随风而下...

