    “无法通过，开始挤压。”

    这个建筑里正传来一阵阵……轰隆的声响。

    似乎是因为水池里的潜艇挤了太多的关系。

    现在水池两边的墙壁正在缓缓第合并，并压碎里面刚才被制造出来的大量潜艇。

    不过在水面上没事，所以琳就继续待在这里检测这些……‘打印机’。

    要关闭这些‘打印机’很简单，只要把它们的能量耗尽就行了。

    它们的能量是非常少的，它们大部分的能量都来自于内部的细小‘电池’。

    这些电池放置在每一个三角碎片内，打印时它们会提供能量。

    但是仅仅打印一次，它们的能量就会消耗的差不多，再加上琳如果不断使用大量兵种向着打印机内部钻的话，为了防御琳它会消耗更多的能量。

    然后……它们就会陷入耗尽的状态。

    ‘电池’的能量是会慢慢地恢复的，不过在恢复之前琳还是有很多时间检测这些打印机。

    在检测的过程中，琳这些打印机在印出潜艇的时候主要是通过组装大量细微颗粒物把这些颗粒给做成潜艇的样子。

    不过这些细微颗粒不是它们储藏着的，而是来自于……天花板。

    在它们启动之时，这里的房间顶部会放出大量的细微颗粒，然后‘打印机’则负责调整这些颗粒的位置，确保它们组装成一个特定的形状。

    它们组成的形状设定主要来自于它们体内的……生物核信息。

    琳发现每个打印机内部都储藏着一些核信息……把这些核信息拿走或是换掉的话，它们就无法打印出潜艇了。

    似乎就是这些核信息给它们提供的潜艇数据。

    看来这里的一切……应该是也是都和创造者有关系的。

    这些储藏的核信息来自于不同的细胞生物，琳因为也在水里放了很多微型兵种探索，琳在周围的那些水生物中也发现了这些打印机中的核信息。

    看来，这些水生物和打印机里的核信息都是同源的。

    现在，琳的猜测就是它们可能来自于不同的翻滚者……然后被全都记录在了这里。

    不同的潜艇也是来自于不同文明生物的技术，只要放入那个文明的生物核信息，它就能把潜艇打印出来。

    琳觉得应该就是这样的，不过这颗液态球为什么会储藏那么多文明的核信息，而且，为什么会有这种奇怪的……就是不断分解重组的过程，琳还是不太清楚。

    琳觉得继续在些座建筑物里调查应该能发现什么。

    这整座建筑就是一个制造工厂，琳已经差不多调查过了所有地方……它还有几个像是这个样子的‘潜艇制造房间’。

    除了制造潜艇的地方外，就是能源室和材料室。

    材料室放置了大量用于合成潜艇的细小颗粒，能源室会缓慢地放出……能量，为打印机里的电池充能。

    另外这个地方还有‘挤压回收’的功能，似乎潜艇在造出来的一定时间内不开出去的话，那水池的墙壁就会合并起来，并把潜艇压烂。

    压烂之后的材料会被回收，并被进一步地分解重新作为制造潜艇的材料。

    琳觉得这里的一切最特别的是……一个尔什的‘打印机’。

    这个打印机看起来和尔什几乎一模一样，而且琳也发现它的内部储藏着一种尔什海生物的核信息。

    只要碰触这个打印机，它就会合成一艘尔什民的潜艇，种类的确是完全随机的。

    不过里面的结构和真的尔什民潜艇几乎相同。

    这倒是很有趣。

    虽然尔什表示并没有接触过这个液体球。

    但琳觉得尔什应该是接触过的……可能它现在的记忆里没有记载而已。

    除了这座制造潜艇的建筑之外，别的还有很多……不同的建筑。

     琳另外发现了许多种不同功能的建筑，像是……‘传送门建筑’。

    这些建筑比较小，不过里面都有着一个‘空间门’。

    穿过它可以闯过一段很短的空间通道抵达另一个有传送门的建筑。

    同时还有‘发热站’。

    这座建筑主要是为这片‘海洋’提供温暖。

    虽然琳还没有发现，但琳觉得应该还有很多稳定环境的建筑物之类的。

    因为这片海洋里细胞生物很多，它们需要相当稳定的环境才能活下去。

    不过，也有一些非细胞生物，像是在海床上到处都是的那些像珊瑚的生物，它们实际上并不是细胞生物。

    在全面调查的过程中，琳很快又发现了一种……新的建筑。

    这个建筑……看起来像是‘博物馆’。

    它是一座耸立在海沟边缘的大型建筑物。

    这座建筑物也有数百米大小，它有很多个入口……每个入口都有一片‘光幕’。

    这片光幕隔绝了水，但没有隔绝绒球，简单的说绒球可以很容易穿过它，进入到建筑的……内部。

    进入建筑内部后可以看到广阔的房间，在房间中可见看见地面和墙壁，天花板都有着……很多的光圈。

    每个光圈中都漂浮着一样物品。

    有些东西看起来像是什么雕像，有些是细胞生物的骨架。

    还有一些是……巴士生物的残骸。

    琳的一颗绒球现在就飘在一处‘展品’之前。

    这个展品有十多米大小，它是一小段……巴士神经结构。

    实际上，就是琳之前在水中见到的那个被切掉了半个身体的巴士的……神经结构。

    当然这个并不完整，之是一部分而已。

    同时，琳也在这个‘展品’的下方，也就是维持它漂浮的光圈边缘看到一颗蛋状物体。

    这颗蛋状物只有十厘米大小……琳检测了一会之后，发现这是一个生物。

    不过它应该并不会孵化成什么东西，这颗蛋状物通过底部连接到它体内的管道维生。

    蛋的内部是一个类似‘黏菌’的生物，属于很原始的生物种类，因为它的核信息很简单。

    实际上不只是这里，周围所有的展品的光圈边缘都有一颗这样的蛋状物。

    琳觉得，应该能从它们这里获得什么信息。

    因为琳觉得……这些蛋状物它们应该是‘说明’之类的。

