    陈韫将明亮带到了白灼灼面前，本来还以为白灼灼会对他进行一些考究之类的，起码给出一点作品来有个参考，但白灼灼一听明亮是北电出来的，直接就给了通过，接着就开始准备签合同，算是给陈韫面子，也是对北电这个牌子的信任。

    做了陈韫的专职摄影师之后，明亮算是有了一份固定的工资，只是他的街拍账号可能就没办法继续运营下去了，还难过了两天。

    可陈韫一问他街拍账号有多少粉丝……

    “两万三的粉丝。”

    “那你不如和工作室一起做个我的饭拍账号，放些我的视频或者照片上去，肯定比你的街拍吸粉多。”

    陈韫自信地说道。

    然后……明亮就真和白灼灼商量了这件事儿，工作室将他的账号买了下来，删掉以前的作品，直接摇身一变成为陈韫饭拍的第一阵地。

    陈韫在微博和短视频上边宣传了一下，一天吸粉五十万，看得明亮感慨万千。

    ……

    “好了，摄像头已经在家里安装好了，明天正式开拍，韫哥儿我先跟你理一下你这段时间的工作和一些需要注意的事项。”

    白灼灼坐在陈韫的对面，清了清嗓子，将工作室给陈韫做的行程书递给了他，然后不紧不慢地说道：“《我独自生活中》有三天的拍摄时间，保持真实接地气，但是别在镜头面前做那种不雅的动作，比如挖鼻孔抠脚之类的懂吧？”

    “啧~”陈韫在边上“啧”了一声。

    “你要是做了就扣你工资！”白灼灼笑骂道，看陈韫也在笑，便继续说道：“拍摄期间会有户外拍摄，记得做好防疫措施，不管是为了你的人身安全还是为了给观众良好的引导，懂吧？”

    “我明白。”陈韫点头。

    “《小情歌》后天上线，你可以在节目里边提一下，算是插一个宣传哈。”

    “六月二十八号周导的《一只猫的使命》开机，你要去参加开机仪式，之后还有一段客串，和周导商量过了，说会集中起来拍摄，估计要不了两天就能完成戏份的拍摄。”

    ……

    “九月四号《觉醒年代》的剧本研读会，你得去，认识一下前辈们，多听多学。”

    “还有一个Vogue的秋季封面拍摄，这个你得上点心哦！好不容易我才帮你争取到的。”

    白灼灼特别把Vogue的拍摄对陈韫进行了强调，这种时尚资源对于陈韫来说暂时应该是接触不到的，也是她私下去努力了一下，凭着陈韫出色的外表以及不俗的人气才拿下来的，费了她不少的心思，还求了一下家里人。

    “暂时就这么多行程，咱们工作室现在就围着你转了，所以最近的活动和通告就多了些，代言还在接触，你要忙起来了哦！还有好好准备《觉醒年代》的拍摄知道吧？这几天的拍摄我就不跟着你了，有事直接联系我，冬冬和徐来都留给你了。”

    “OK.”陈韫点了点头，看着平板上边的行程安排，顺便将白灼灼的嘱咐吸收了一遍。

    “哦对了，还有你和清欢的恋情……嗯，按照你的节奏来吧。但是我建议可以放缓一些，多做一些铺垫，这样粉丝们可能更容易接受一些。”白灼灼又强调道，随后想着又叹了一口气。

    “我现在很后悔同意你谈恋爱了，搞得骑虎难下，《我们的岁月如歌》给你吸了好多粉，一大批女友粉和CP粉，要是恋爱之后，这些人怕是都留不住了。”

    她也没想到陈韫原来走偶像派更吃香，搞得她都对自己给陈韫规划的路线不太自信了。

    可陈韫又在他们之前商量好的路线上走得很好很顺畅，接到了好的剧本，也有不少导演在打听着陈韫，她也在帮他挑选好的本子，总之暂时他是不缺戏拍了。

    这第一部剧是一块敲门砖，他现在还不算太稳，所以又很多剧本接触陈韫，她都推了不少，打算上陈韫先注重《觉醒年代》的拍摄，她想要陈韫好好在演员这条路上走下去，有良好的外在条件、有天赋也肯努力，以后的成就肯定不会低的。

    至于作家、编剧或者是歌手，那都是其次了。

    现在白灼灼和陈韫都在面对一个很大的挑战，那就是陈韫从一个偶像到一个演员的过渡。

    偶像是不能恋爱的，但是演员就没那么严格了。

    所以说，还是要拿作品来说话。一部《我们的岁月如歌》可能还不太有说服力，《觉醒年代》拿下之后会稍微有说服力一些，但最后还是得拿出主演的作品出来给观众看。

    现在接触陈韫的剧本大多都不是主演，所以白灼灼一直压着，实在不行的话，她计划着自己投资一部作品给陈韫当主演。

    反正她这家庭也不是拿不出这笔钱来，就是没有什么试错的机会，如果拍不好的话，那下次可能就没有机会了。

    “现在你最重要的就是提升自己，好好拍戏，我去帮你接触主演的剧本，实在没有好项目的话，我去给你买一个回来咱们自己拍。”

    白灼灼豪气地开口道，听得陈韫都忍不住笑了出来，这股气势很棒。

    “没事不用着急的，周导说等他把《一只猫的使命》拍完之后他就要拍《情书》，到时候也算是有个主演的项目了。”陈韫宽慰着白灼灼。

    别的作品他不敢确定，但《情书》指定是个好项目，如果按照自己的记忆复刻出来，就算和前世有些出入，那也是能拿奖的电影。

    而且周欢的出身在电影圈里边本身就占据着大义，如果能把《情书》拍好，那指定是能拿奖的。

    “可《情书》是部女主剧，男主戏份不算多的。”白灼灼感慨道。

    “但是存在感强。”陈韫补充，宽慰了白灼灼一句：“没事不用慌，大不了就多演几次配角嘛。”

    “也就你会说不用慌。”白灼灼翻了个白眼，真是服了陈韫的佛系了。

    不过他说得也对，只要走在正确的路上，慢一点也没事儿。

    “有一件事儿需要你了解一下，就是之前你遇到的那个白血病小女孩儿骨髓配型成功了，粉丝们打算联合慈善机构给她筹集手术费，到时候我也帮你捐点，这是个很好的宣传机会。”

    “捐钱没问题，宣传就不必了。那样也目的性太强了，虽然说算是各取所需吧……但总归让人感觉不太好。”陈韫犹豫了一会儿拒绝了。

    白灼灼却是早有预料一般回道：“所以是让别人宣传，我们只是推波助澜一下，只是把新闻当做人情送给别人而已，你现在火着呢！营销号正愁找不到你的料来曝光，都炒了半天的冷饭了。”

    “哇哦。”陈韫表示厉害了。

