    第508章 追杀

    沙市，湘水缓缓前行，烟波浩渺，两岸不见建筑，只有十米高的芦苇和超乎寻常的巨大柳树垂在水面。

    此时，原本平静的水面探出两颗头颅，一男一女，男的俊秀，女的婀娜，两人的头顶都有一撮拇指大小的红发。

    原本两人还算正常，可当他们的身体完全从水面露出来后，就觉得有些诡异了。

    这两人竟然各抱着一条鱼，硕大的食人鱼！

    更不可思议的是，两人走到岸边，竟然直接各自抱着鱼生吃起来。

    他们从食人鱼的背部开始啃食，不一会儿便将食人鱼背部啃食出一个人头大小的缺口。

    女子一边吞咽一边说道：“哥！我还是觉得前天吃的那只团鱼好吃些。”

    团鱼就是鳖。

    男子手中的食人鱼被啃掉了三分之一，但其实还没死，男子在其头上用力一掰，顿时其头骨便被整个掀开，露出半透明的脑髓。

    他一边吃脑髓一边道：“有些东西好吃，但是吃了没用。有些东西不好吃，但是有营养。”

    “好吃就行！”女子有些不屑的说道，显然不赞成男子的理论。

    “哥！你说张智那家伙是不是真的就死了！他们都说他死了，被仙女星系的大能者隔空击杀了，但为什么我隐隐神魂觉得他一直存在呢？”

    “当然没死，他怎么会死，我还没报仇呢，怎么能让他死！他骑了我们这么久，我还帮他杀了不少人！”

    男子吸完食人鱼的脑髓，将剩下的半条鱼往湘水里面一丢，湘水溅起水花。水下世界、几条其他鱼类争相恐后的争夺着食物。

    女子白了一眼男子道：“报仇，就你还报仇，我看你是跟那小子处出感情来了。他养的那些蟑螂，一个个都逃入星空深处了，我说要走吧，你还说要等等，这一等就几十年。现在好，你看看外面，全面封锁，逃无可逃，现在我们只能苟延残喘。还要面临追杀。”

    女子自顾自的说着，有些像是埋怨，男子也不搭话。

    这两人，正是张智和罗芝舞之前养的那两只丹顶鹤。

    良久之后，男子才脸色凝重的说道：“最近这两天我看形势不太对，以前虽然我们也面临过追杀，但大部分都是想要将我们活捉，这两天我们经历了三次追杀，都是想将我们置于死地，且实力也比以前的追杀者强了一个级别，昨天还有一位阳神强者。如果不是我们的速度过快，逃命都难，这到底是怎么回事？”

    “我听说是有人要取我们身上的血脉。听说是黑河区那里被抓了一只虎王，从虎王身上抽取到了上古神兽血脉，所以我们这些进阶而来的族类全部成了被猎杀的目标。”

    女子面色也露出担忧，不再有之前的从容之色。

    就在此时，忽然男子耳朵一动，面色忽然变得冷峻起来。

    “不好！又有人来了！”

    果然，天空出现了三道流光，速度极快，两人刚要化身本体展开速度逃命，却只见空间天上掉下来一张银灰色大网，转眼之间便将二者笼罩其中。

    “哈哈哈哈！抓着了！”一声大笑传来，三道人影落地。

    大笑的这人手中拿着一个控制器，只见他一按上面的开关，银灰色大网上便闪烁出七彩流光，然后越来越小，把那一男一女捆绑在网中。

    “放开我！放开我！”被网的女子尖叫，男子倒是很冷静，只是任由银灰色大网越收越紧。

    “放开你？哈哈哈哈，别开玩笑了，我孔炼特意高价买回来这缚灵网，就是为了抓捕你们，你竟然异想天开让我放了你！”

    这孔炼是孔家的一名主管，追杀这两只丹顶鹤几天了，今天终于是得手了。

    “恭喜孔炼主管，孔炼主管这回抓到了这两只丹顶鹤，很有可能他们身上就有上古血脉。如果真有，那到时候卡利公子重赏下来，孔炼主管就要一步登天了。”

    说话的是一名老者，这老者叫蒋锷，正是汉水区的地面负责人。

    “哈哈，蒋老头！这回你也是提供信息有功，我到时候肯定少不了你好处。”

    “多谢孔炼主管！”

    蒋锷躬身，心下大喜。

    “放开我！你们最好快点放开我，要不然张智回来了，就连你们孔家老祖孔鸿儒都会被他一剑杀死！”

    网中的女子尖叫大喊，孔炼轻点遥控器，那缚灵网上忽然出现一股奇异的力量，这力量涌入二者身体，让他们在其中瑟瑟发抖，面色开始扭曲。

    “哈哈，拿死人来吓唬我。我孔炼是吓大的吗？别说那张智已经死了，就是不死，他在我孔家面前也不过是跳梁小丑。当初若不是我孔家老祖饶他一命，他甚至都不需要仙女星系的前辈出手，就会死于非命。”

    “是吗？”孔炼刚说完，空间中传来一声轻喝。孔炼和蒋锷等人抬头张望，空间中一个人影都没有。

    “是什么人！给我出来！装神弄鬼，在我孔家地盘撒野，让你死都不知道怎么死的。”孔炼查探四周，没发现任何气息。

    不过蒋锷等人却没有再东张西望了，而是各个瞪大了圆圆的眼珠，望着孔炼。

    确切的说，是望着孔炼的身后。

    那里站着一道身影，仿佛在又仿佛不在。

    蒋锷大惊道：“是，是人是鬼！”

    两只丹顶鹤化形的人则异口同声的道：“张智？”

    孔炼冷汗都出来了，大喝一声道：“你，你，是，”

    来者正是张智，他此刻已经变化形态，化为原本的样子，但本质上却是修罗肉身。

    “你说让我死都不知道是怎么死的？”

    张智冷冷的看着孔炼。

    旁边的蒋锷已经瑟瑟发抖。

    他是实实在在见过张智的，而且还打过交道。

    当初张智和黄叶亭去卖兽肉，蒋锷当时还卡过他们的脖子，想要索贿，结果被张智给破解了。

    孔炼修为不高，也就初入阳神的境界，在地球上算是一方强者，但在张智面前，就连蝼蚁都不如。

    他感觉到张智的身躯如渊似海，一股股无形气浪让他如大海中的小舟，根本喘不过气来。

    “张，张智！我与你无冤无仇，刚才，我是乱说的，求你放过我。”孔炼认怂了。

    (本章完)

