    “啊啊啊！我好激动！我又见到女神了！”

    白岑心一来，便吸引了众人的所有注意力，众人都一脸崇拜敬仰的望着她，把什么沈栀都忘到九霄云外了。

    沈栀能比得上白岑心么？

    那肯定不能！

    而蒋颖在沈栀拿出购买记录的那一刻就已经吓傻了，脸色惨白如纸，此刻看到白岑心，恨不得扑上去！

    白小姐，我都是按照你说的做的，你一定要帮我！

    收到蒋颖求助的目光，白岑心在心里暗骂了一声蠢货。

    她已经看了半天了，没想到蒋颖这么没用。

    连这点小事都办不好。

    她看向杨部长，神色如常的说道：“这里好像出了点事。”

    杨部长已经不想说话了，气都气死了：“是有点事，不过不劳烦白小姐操心了，我们会处理好的。”

    白岑心随手撩起耳边的头发，笑了声，“我都差不多了解清楚了，杨部长，我觉得这事儿还是不要闹太大的好。”

    “医学联赛在即，如果今天这里发生的事情，传到各国，传到独屿洲，只会对华国的形象不利。”

    杨部长面色沉沉。

    他自然也知道。

    国家医学部举办考试，最后国家医学部的人，去陷害人家考生作弊，传出去像什么样子？

    国家医学部代表的是整个华国，一旦传出去，肯定会被全球群嘲。

    很可能连医学联赛都参加不了。

    白岑心语气淡淡：“有什么事，就等比赛结束之后再说吧。”

    “沈小姐的清白也已经证明了，我相信沈小姐也不是深明大义的人，为了华国的荣誉，也不会继续咄咄逼人，你说呢？”

    她把一顶高帽戴在了沈栀的头上。

    沈栀笑了声。

    她看着白岑心极力想把事情压下来的样子，眼皮微敛，语气轻慢却有些狠：“所以，这事儿，你也有份。”

    肯定的语气。

    她之前就隐约猜到，而现在确认了。

    毕竟她和蒋颖无冤无仇，甚至连面儿都没见过，她为什么要大费周章来陷害她？

    如果是白岑心的话，那一切都说得通。

    白岑心脸色一僵，没想到沈栀会这么直接。

    小卢怒声吼道：“沈栀，你是有被害妄想症吧，这事儿和我家小姐有什么关系！我家小姐什么身份，你什么身份，她你有什么值得她陷害的！”

    “就是，沈栀越说越过分了，感情全天下人都要害她是吧？”

    “白小姐的脾气真好，我要是白小姐，一而再再而三的被沈栀这样对待，我早就发火了。”

    如果说刚才沈栀是主角，现在白小姐一来，她就成了配角，成了背景板。

    在场的人基本都在帮白岑心说话，尤其是那些本就讨厌沈栀的人，骂得更狠。

    他们都觉得白岑心没有理由陷害沈栀，一个人陷害一个人，肯定是因为有所嫉妒，可沈栀无论是家世相貌还是天赋都远远不及白岑心，白岑心吃饱了撑的来陷害她？

    白岑心唇角勾起，她比沈栀高，垂下眼眸俯视着她。

    这就是沈栀和她的差距。

    杨部长已经思考好了，他要以大局为重。

    他深呼了口气，说道:“各位，今天的事情非常抱歉，我们还有一些事情要处理，请各位先行离开。已经过了笔试的人，跟着工作人员到会议室等候，稍后，面试会继续进行。”

    杨部长说完之后，便有保安上前，众人都看明白杨部长是想故意把这事儿压下来，也都乖乖的跟着保安离开，路上，有工作人员过来和他们交流。

    今天的事儿，在场的人，是不能说出去一个字的。

    为了华国也好，为了国家医学部的荣誉也好，都不能说出去，尤其是在医学联赛的档口，绝对不能闹出丑闻。

    人，就这么走了，事情，也就这么了了。

    从头到尾，都没有人问过沈栀这个受害者的意见。

    杨部长看着她，有些抱歉的说道：“沈栀，我们都相信你是清白的，今天的事情，我们不会让人说出去，你放心，不会对你造成影响的。”

    顿了顿，杨部长本来想说，希望沈栀息事宁人的，但终究没好意思开口。

    “就准备这么把事情压下去？”

    云峰脸色阴沉，非常不满。

    国家医学部的名声重要，难道沈栀的名声就不重要了？

    “继续查下去，在这个特殊时期，会造成什么影响，你应该知道。”

    杨部长承认，这样做，会对沈栀有些不公平，但为了大局，只能如此。

    他身后的一众高层也是一脸沉默。

    确实，不能再继续查下去了。

    如果真查出些什么，国家医学部就真成笑话了。

    蒋颖得意的勾起了唇角。

    就算是沈栀能查出是她做的那又怎么样？

    杨部长和白小姐都已经发话了，她还不是只有息事宁人？

    杨部长继续说道：“沈栀，我代表医学国家部，欢迎你的加入。你的天赋，我们有目共睹，面试，就不用参加了，五天之后，直接来国家医学部报道，你有什么需要，尽管和我们说，我们都会满足你，我们也会倾尽国家医学部的力量来栽培你。”

    沈栀的天赋，值得他们栽培。

    “沈栀，欢迎你加入国家医学部。”

    说到这里，气氛终于轻快了不少，杨部长身后的一众高层也高兴的欢迎着沈栀的到来。

    蒋颖恶狠狠瞪了沈栀一眼，还是让这个贱人进国家医学部了！

    她现在肯定高兴得快疯了吧？

    云峰却笑了。

    他们把事情处理得这么恶心，还希望沈栀加入国家医学部？

    他们想得是不是有点太好了？

    果然，沈栀开口了。

    “我什么时候，说要加入国家医学部了？”

    女孩的声音轻慢又沉缓。

    还带着淡淡的轻嘲。

    清晰的传到众人的耳朵里。

    “沈栀，你……”杨部长一怔。

    “这个破地方，我还不稀罕待。”沈栀抬起眸子，扫向他们，微微上挑的眼尾，带着邪气：“我不是能吃亏的人，也不受这个窝囊气，你们想压也要看看压不压得住。”

    杨部长和一众高层皱眉，其实从头到尾沈栀都看起来挺好说话的，没想到还是个刺头。

