    

    “我能不气吗？你的好女儿现在成千金大小姐了，饭不做，地不拖，衣服只洗她自己的，我又要上班又要做饭干家务伺候你那金贵女儿，我何继红欠你们父女的？楚远志，今天我把话给你说清楚，楚翘必须嫁出去，我养不起她！”

    何继红下了最后通牒，看到那小贱人的脸，她就一肚子火气，女人生气太多容易得结节，她好日子可没过够，早点让小贱人滚蛋的好。

    “听你的，是要嫁人的，但给人当后妈确实有点不太好。”

    楚远志刚说了句，就被何继红狠狠瞪了过来，他马上赔笑道：“我是为了你着想嘛，我肯定知道你是为了翘翘好，可外人不知道啊，就会说你逼翘翘当后妈，说的多了，一传十十传百的，你听了得多闹心，是吧？”

    何继红面色又缓和了，这话有点道理，单位那些碎嘴大妈烦的要死，天天盯着别人家，尤其是她这个当后妈的，恨不得能揪出她虐待楚翘的证据，然后四处宣扬，今天那小贱人闹了场，那些长舌妇们还不知道会怎么说呢！

    想到这她心里就又烦躁了，有点后悔让楚翘出去和顾建设见面了，早知道会是这样，还不如就安排在家里，在她盯着，那小贱人肯定不敢乱来，乖乖同意嫁过去，失算了。

    何继红不甘心，顾建设是她精心挑选的，楚翘嫁过去绝对过不上好日子，而且还能绝了碧莲的心思，不行，她再找朱玉珍说说，看能不能让顾建设回心转意。

    顾建设要实在不同意，她就给那小贱人随便找个男人，只要彩礼给得高就成，哼，那小贱人不是说不想当后妈吗，那就找个死了老婆没孩子的鳏夫，又老又丑脾气还暴躁那种，看那小贱人能不能蹦哒出她手心。

    何继红叹了口气，脸色稍霁，故意说道：“行了，既然你们父女都瞧不上顾建设，就当我白费心了，我再托人找找，不过我得和你说清楚，楚翘是农村户口，又没工作，这样的条件好后生是瞧不上的。”

    楚远志脸上笑容滞了滞，心里有点不满，试探问道：“翘翘都来咱家五年了，要不把她的户口迁过来吧？”

    “迁过来干什么？你那前老婆还没死呢，你一句话迁过来倒是轻松，哪天楚翘她亲妈跑回来闹怎么办？我可丢不起这脸。”

    何继红一口否决，哼，小贱人还想吃商品粮？

    白日做梦！

    见楚远志不太高兴，她又放柔了口气，安抚道：“我是为了你好，你那前老婆可不是善茬，迁户口倒是简单，可这事要是不经过她同意，把楚翘户口迁到咱们这了，她以后知道了肯定会来闹，你闹得过她？”

    楚远志神情有点犹豫了，他是真的怕前妻，蛮横不讲理，还喜欢动手，骂不过也打不过，和前妻生活的那几年，就像在地狱一般煎熬。

    “你要是能找到你前老婆，说服她同意把楚翘的户口迁过来，我肯定没意见，省得你总以为我故意卡着你女儿户口呢。”

    何继红冷哼了声，楚远志赶紧赔笑，“哪能呢，你对翘翘怎么样，我都看在眼里的，户口的事以后再说吧。”

    “别说我没给你机会啊，唉，我这后妈难当啊，出力不讨好，好心当成驴肝肺，真是上辈子欠你们父女的。”

    何继红心里十分得意，楚远志在她面前听话的很，这男人除了没本事外，其他样样都让她满意，没本事就没本事吧，反正她爹有本事，身体也好，还能再活几十年的，有她爹在，她肯定不会过苦日子。

    而且楚远志要是有本事了，肯定不会这么听话了，还是现在这样好，任由她拿捏，想捏圆就捏圆，想捏扁就捏扁。

    楚远志不敢再提户口了，小意殷勤地替何继红捶肩敲背，至于女儿楚翘，他已经尽力了，他不敢得罪何继红啊。

    他的工作都是何家安排的，轻松又自在，工资也不低，要不是何家照拂着，以他的成分，哪能过这么轻松惬意的日子，楚远志被那几年吓怕了，他现在只想安安稳稳地生活，其他的他管不了，也没那个本事管。

    兴达机床厂的家属院里，唐卫国找到了顾野，还买了些水果，唐卫国外公和顾老爷子是生死兄弟，都住在大院里，唐卫国小时候住在大院，常跟在孩子王顾野屁股后转，两人虽然差了辈，可处得像兄弟一样。

    顾野正在笨手笨脚地做饭，清水煮挂面，打几个鸡蛋，卖相还不错，但周大宝兄弟俩都没食欲，因为他们哥俩已经吃半个月鸡蛋面了。

    “野叔你就吃这个？”

    唐卫国同情地看着他心中的神，昔日打遍大院无敌的顾野叔，原来也有不会的东西啊，瞧这面煮的，狗都不吃。

    “有白面有鸡蛋，哪差了？”

    顾野没好气地白了眼，又冲恹恹的哥俩瞪了眼，喝道：“赶紧吃，大宝你吃完把碗洗了。”

    “哦！”

    周大宝应了声，又捅了下旁边的弟弟，示意他赶紧吃，顾叔照顾他们已经很不容易了，就算天天吃鸡蛋面也没什么，他们没资格娇气的。

    唐卫国笑了笑，把水果放在桌上，他还买了个大西瓜，他爹开了歌舞厅和贸易公司，生意兴隆，每个月给他的零花钱比何继红的工资还高，手头宽裕的很。

    “野叔，你咋还没离？”

    唐卫国一坐下就问，当初顾野和徐碧莲结婚，他就觉得不合适，徐碧莲那女人连她弟弟楚鹏都瞧不上，而且还和顾建设那王八蛋勾勾搭搭的，果然结婚了都不安分，给野叔戴了顶太阳系那么大的绿帽子。

    他英明神武的野叔，都变成绿毛野乌龟了。

    “快了，你来干啥？”

    顾野呼噜了一大口鸡蛋面，吃得津津有味，仿佛在吃山珍海味一般。

    唐卫国眼睛一亮，兴奋地问：“真要离了？”

    那开心的样子，好像要离婚的是他自己一样。

    “嗯，过几天就离。”

    顾野已经在着手办了，这事不难办，那对狗男女挺胆大，大白天都敢乱搞，他拍了不少证据，想离随时都可以，但他要捞点好处        

