    第12章 开始

    梁湾后面一直发了几条信息表示感谢，李凡回复：不用，很忙。一直熬到周五下午可以离线了，这次回家去就要安排成立支付宝公司了。他有了一个好人选，就是负责操盘股票的其中一人，还是魔都交大毕业两年的人。叫苏晓，帮他操持股票的人，他都有意挖过来，成立工作室，就负责帮他操持股票方面的。毕竟老是在证券公司，赚多少，容易引起注意。引发一系列的不安定因素。还是单独专业的弄吧！过完今年。他们也该过来了。这次他专业向老师请了假，两周时间可以不回去上课，这一个月，他闲的无聊，外面又没什么需要做的。把大一课本都过了一遍，可以说现在考试也没问题。今天约好苏晓去看办公地方，后世的魔都他是见过，陆家嘴这一块是最好的。现在附近还没怎么开发出来。他的要求就是在黄埔江岸边，找大厦就行。苏晓也是老魔都人了找了一栋楼，也就投入使用两年，里面也就几家公司入驻，大部分没有人使用过。李凡按地址到了这里，两人汇合开始参观。六个楼层完整楼层，四层到十层。李凡边看边想。下面要开的公司，支付宝公司，谈的拢就卖给马芸，谈不拢自己搞，第二个，猎聘网，也是。第三个游戏工作室或许应该说是未来网络游戏公司。以后棒子国的游戏和国外火热的几款游戏他都要截胡。下一步这个公司的任务是收购暴雪游戏。一个楼层不够，就两个楼层吧。第四个投资公司，明年初就要开始投资。第五个就是资本，就让李奎负责吧，专职于股市。六层刚好够用，配套设施也不错，租下来装修下。

    李凡还满意对苏晓说：我很满意，这六层我们都要了，我说你记下。

    苏晓点点头：老板，你说我记着。

    李凡也知道她记忆力不错立马带着他一个楼层介绍。五个公司的装修样式，办公室位置，休息区位置，运营部，设计部，客服部，财务部等位置，等等都安排好，还有人员先期招聘，先成立注册。支付宝网络技术公司。第二个是未来游戏公司。说道这里看着苏晓说道：就到这里吧！拿出一张银行卡递给苏晓，卡里是苏晓在证券公司操作的收益1200万，说道：这1200万你认识，先做租房和装修的前期费用吧，不够你通知我。苏晓颤颤巍巍接过卡，这可是一笔巨款啊！

    李凡请了两周假期，自然过来帮忙，但大头让苏晓去忙了。他去指导装修了，装修公司见他都称呼他小李，称呼苏晓为苏总。李凡无所谓。四层为最底层，支付宝公司率先装修好，电脑等配套安装完毕，两天后，2003年10月15号注册成功，伴随着那个支字图标。李凡越看越满意，风格都是按照前世支付宝照抄下来的。下一步等去杭城就行了。决定支付宝命运的谈判。

    (本章完)

