    曼奇尼发来短信时，并不知道梅阿查球场给予的礼遇所带来的兴奋已经在王艾心中很快的退潮了。这大概是以往他总是需要在赛后快速恢复冷静的后遗症，也可能是病去如抽丝。

    毕竟在这个各方面元素激烈变化的年代，尤其这个2008年，要让他遁入山野，不问世事，是不可能做到的。唯一的办法就是尽量关注重点，也就是王艾家工作电脑上的大事记录。

    好在经过了这两场比赛，王艾心中的焦虑略有缓解，因为他在康丝的提示下找到了与麻烦共处的方法：踢球归踢球、麻烦归麻烦。

    接过手机后，王艾很快给主教练回了一条：“如果您需要。”

    大巴车停在距离基地直线距离五十米的山脚下，王艾提着挎包走到前排，和司机握手道别。其实如果不是为了送他，空无一人的大巴车可以停在球场的，起码不用连夜赶回来，虽然这也是纪律。

    可对于国米来说，纪律？纪律是什么？有带头违规的老板莫拉蒂，就别指望下边人号令严整。

    踏着朦胧的月色，穿过幽静的森林，吐着长长的白气，康丝欢快的跳到院门前掏出钥匙，院墙上的小灯开着，所以很快打开了门。走过低矮的草地，顺手把椅子摆正，房门打开后，一股温暖的气息扑脸。

    客厅地中央，听到声音动作僵硬的wiwi正在和沙发垫搏斗，康丝大叫一声冲过去夺走了小猫的玩具，wiwi的爪子扣在沙发垫上不撒，硬生生被提了起来丢在沙发上。尖叫的wiwi这一次没有引来帮助者，大家都对这个调皮过分的家伙态度冷漠。

    “养一只狗吧，平衡一下。”康丝看着依旧气哼哼的小猫无奈的道。

    “我觉得，你还是应该加强对它的说服教育，这么独不行。”王艾也坐在沙发上道：“养狗的话，对你来说倒是不怎么麻烦，但狗的性格也各种各样，有的凶，有的怂，叫猫欺负的不敢反抗的也不是没有。”

    康丝想了想，点头：“好吧，我上网找一找教程。”

    严竹在一旁突然插话：“我觉得没必要那么麻烦，农村家里养的猫狗不听话，揍一顿就好了，你花钱养这玩意，不能最后骑在你头上了。”

    康丝一张嘴就是人权啊、动权啊什么的说了一大堆，但抵不过最后严竹一句话：“宠物就是宠物。”

    赵丹也说：“猫狗这东西为人服务，不能居于人权之上。在人权之下可以宠，但不能过分。”

    本着少数服从多数的原则，康丝妥协了，抓起wiwi一顿教育，小猫挣扎几番挣脱不开，只能躺在康丝的双手之间四仰八叉的听课，王艾笑呵呵的去健身房的时候，小猫的目光还追随着他，显然对康丝的苦口婆心完全没听进去。

    撸铁撸到一半，康丝端着夜宵走进来，王艾擦擦汗坐在椅子上拿起叉子：“怎么样？”

    康丝志得意满的点头：“已经服气啦。”

    尽管对康丝的说法充满怀疑，但王艾也知道，猫这东西不难教育，少数几件事还是能记住的，而它不能改变的本性，又和人类没啥冲突，比如昼伏夜出什么的，所以相处比较和谐。狗虽然听话，但也有发疯的时候，一旦咬人后果往往比较严重，越凶的狗越危险。所以对这些年中国正流行的养藏獒，王艾百般不能理解，狗仗人势也就罢了，养藏獒分明是人仗狗势啊，有这个必要吗？尤其是小区里养大狗的，每天遛狗的老头老太太叫狗拽的自趔趄，谁遛谁啊？

    王艾一通吐槽，打消了康丝买大狗的想法，再加上他之前说过不喜欢意大利本土狗种，康丝最后妥协说要买一条东方狗。

    第二天放假，王艾上午又跑去森林坐着发呆，到中午的时候，康丝牵着一条柴犬走到了王艾面前，小狗见到大森林深处一颗大杨树下端坐的一个“大公人”，表现的有点害怕。

    “这狗怎么这样啊？”王艾招了招手，小狗不上前。

    “五个月的母狗，刚做完绝育手术。”康丝蹲下身摸了摸狗头。

    “绝育手术？”王艾震惊道：“这么残忍？”

    “流浪狗嘛，不绝育怎么办？”康丝又揉了揉狗头：“政府的钱也付不起它们无穷无尽的生啊。”

    “好吧，起名了吗？”

    “起了，它胆子小，颜色漂亮，所以叫淑女。”

    王艾呵呵笑了声：“在我们家，还从来没有淑女呢。”

    说完了，王艾站起身，捞起毯子拍打两下，吓的“淑女”往后躲了好几步，王艾卷着毯子往外走，“淑女”紧紧跟在康丝脚边。偶尔和“大公人”对视，“淑女”就会戒备的站住不动。

    “你瞅瞅你挑的什么呀，这样的可怎么指望它看家？”说着，王艾用拳头敲了敲康丝的头。

    康丝捂着头还没等说话，猛听得脚下“汪汪”两声，两人还有一旁的赵丹同时低头，见“淑女”的耳朵从向后变得向上，嘴巴咧开，两条前腿岔开，两条后腿弯曲，一阵低沉的啸声传来……凶相毕露！

    “呦！”王艾闪开一步：“刚才是装的呀？”

    康丝得意的一挺胸：“它的主人现在是我，小心我的淑女咬你。”

    “好吧好吧。”王艾笑呵呵的快走两步回头道：“现在，我有点喜欢它了。”

    回到家中，预想中的猫狗大战并未上演，淑女安安静静的被领着在客厅转了一圈，然后卧在客厅的一角，康丝手忙脚乱的给它安排狗窝，然后被推了一把，它就站起来趴到上边。整个过程，wiwi都双爪抓着沙发靠背的边缘谨慎的瞅着。

    2个月大的猫和5个月大的狗，体型差的太多了。Wiwi不确定这只新来的四脚兽是不是像屋里的这几只两脚兽一样好脾气，所以选择忍耐观望。

    趴着的淑女又恢复了胆怯的外表，仿佛刚才和王艾发火的不是它。它已经注意到了沙发背上的wiwi，但因为在救助站生活过很长时间，所以已经习惯了猫的存在。

    过了片刻，王艾按下一堆报纸，分别向两个宠物扔去一只小球，与翻腾的wiwi不同，淑女安静的卧在那里，就瞅了一眼而已。

