    朱标则是摸了摸鼻子，心中不禁有些无语：虽说我打算再坑你一把，但你也不至于一见面就吐吧？

    我就这么让你感到那么恶心？

    见到朱标脸色有些不好看，孔克坚顶着一张煞白的脸，有气无力的说道：“臣……臣昨夜自京城赶来苏州，身体还有些……有些不适，还请殿下见谅。”

    “无妨，无妨。”尽管朱标脸上仍旧带笑，心中却是不屑的撇了撇嘴。

    真没用！

    田源不比你多跑了一趟，你还是坐的马车，结果人家田源没啥大事，倒是你，好像要死过去似的。

    天天光顾着搂女人睡觉，这是身子虚了呀！

    不过还行，身子虚归身子虚，没死就行。

    这要是死了，自己还得把那个小的弄过来，麻烦。

    朱标也是不打岔，当即开门见山道1：“衍圣公，此番本宫邀你来苏州，是听说这苏州风景秀丽，乃是修身养性上佳之所，因此邀请你前来小住几日。”

    孔克坚抿了抿嘴唇。

    朱标说的这些话，他是一个字都不信。

    我能信你有这么好心？

    再说了，真要请我来，有必要大半夜的把人塞到马车里，这么着急忙慌的弄过来吗？

    越是如此，孔克坚新政越是凛然。

    朱标越是这么客气，越是让孔克坚觉得这里面有阴谋，指不定想从自己这里狠敲一笔，再或者暗搓搓的想弄死自己……

    这个可能性很大啊！

    孔克坚已然不觉得，孔圣那个招牌就一定是自己的护身符了，这自己就算真死了，出个意外，也不是啥稀奇事儿。

    朱标见了孔克坚那张脸，不禁无语。

    他自是看出了这孔克坚啥意思，这是没信他啊！

    好吧！

    本来这个理由就是自己瞎编的，随便找了一个由头。

    朱标咳嗽两声，就道：“衍圣公，是这样的，苏州一带的富绅一直以来都秉承诗书传家，对孔圣钦佩的五体投地，故而，希望本宫邀请先生前来苏州，以期望瞻仰先生之一二风采。”

    衍圣公眼中露出惊奇之色。

    我咋不信呢？

    见衍圣公这般模样，朱标当即就拿出一叠厚厚的文书，道：“先生请看，这些都是苏州富绅所请啊！本宫实难推辞，这才出此下策，昨夜令先生星夜兼程来此……”

    作假，那自然是全套的。

    这些文书，朱标要弄来还不是小事一桩，当然，就连这作假的诚意，朱标也实在欠奉。

    就上面那一两本是真的，下面那些文书，都是空白的。

    见孔克坚还要真打开文书去看，朱标眼皮子跳了跳，当即就拉着孔克坚的手道：“先生呐，你可千万不能辜负苏州这些士绅的拳拳心意啊！”

    “这个……那个……”

    孔克坚也是被整的有些不知所措，他觉得，朱标这样的做法应该是别有所图，肯定不对劲。

    可是，具体哪里不对劲，现在他还未察觉出来。

    朱标见时机差不多，就道：“先生，方才那些是私事。本宫这里还有一些公事要先生帮忙。”

    孔克坚这一刻心中了然，想来，朱标的目标就在此处了。

    孔克坚也是皮笑肉不笑道：“殿下不妨直言，臣若是能够做到，自当尽力。”

    “好。”朱标脸上亦是露出大喜之色，道：“此番若是事成，此番本宫回京，定要向父皇表明先生之功绩，嘉奖先生。”

    孔克坚：“……”

    这是威胁吧？

    一定是的，自己若是不按照他说得来，这回去就不是请功了，而是告状了！

    孔克坚脸上勉强挤出一丝笑容，道：“殿下有话还是直说，臣定会尽心竭力。”

    “想来先生也知道，本宫到此，乃是因为苏州发生了民变，苏州这里的百姓抗税缴粮，虽说叛乱已被镇压，但是，这钱粮一事，还是需要尽快完成的。”也！

    “本宫想，先生在那些富绅口中，声誉极佳，想来先生开口说项此事，应该不是什么难事。”

    “苏州乃是朝廷收取赋税最为重要之地，如今苏州税赋不能上缴，则朝廷诸多事项都要缓办。”

    “先生如能令收取足够的赋税上来，则先生有功于朝廷也！天下万民亦会感念先生的恩德……”

    朱标说了很多，孔克坚越听越无语。

    这他么不是让得罪人的事儿给他来干嘛？

    他不想要这一份功绩，如果有的选，他现在就想在京城混吃等死好了！

    可他暗中瞅了瞅朱标，就知道这没戏。

    也是，这事儿要不让他来干，朱标有病才把他弄到这苏州来，既然弄过来了，就定然要他发挥一些作用的。

    “不知殿下要问这些富户收取多少银两？”

    “错了！”朱标满怀笑意的看着孔克坚，纠正道：“是捐献，捐献，懂？”

    “这银两嘛，自然是多多益善，越多越好，朝廷如今初立，各处用项都很大……”

    “而能招募到多少银两，就看先生你愿意为此付出多大的努力了！”

    “凭借先生孔圣后裔这名头，这少说，也不能低于一百万两吧！”

    孔克坚默默的看着朱标，一百万两，你他么的以为是天上掉下来的？

    这钱，就这么好挣？

    果然是狮子大开口啊！

    “殿下，臣不精于此道，才疏学浅，只怕会误了殿下的大事……”

    “正是因为如此，才要先生多多历练，须知，先生让那些富商捐献的钱越多，越是证明先生对我大明忠贞无二，乃孔圣万世之表率也。”

    “相信本宫，到时候，天下万民也会感激先生今日之壮举的。”

    孔克坚彻底无语了，他知道自己这是不去都不行了。

    朱标是打定主意要他来走上这一遭了！

    这压根就没给他拒绝的权力。

    信不信，现在拒绝了，当晚他就能暴毙在这苏州，完事儿之后，把他儿子弄过来，继续。

    这事儿，孔克坚相信朱标一定能做的出来。

    看看他那几个兄弟就知道了，哪个是善茬儿？

    兄弟都是如此，朱标这做大哥的，就是老好人一个？

    我他么的信你个鬼！

    这是想都不要想的事情。

