    哪怕就是当年号称星域之内的天赋第一人的苏五，也是在太康氏这样的强大世族无尽资源的供养下，才能在百年之后突破至合道之境。

    一个无依无靠的试炼者，哪怕天赋惊人，但没有世族作为依仗，又怎么可能在不到三年的时间中，突破一整层境界。

    “更何况那雷劫共有六道，且当日被杀死的人中，有两名合道之境的强者。”

    同为合道之境的修为，十一叔自己也心里清楚，凭他的宝物、秘法，同阶修士之中，他难有对手。

    可如果以一敌二，那么必定就不敢托大了。

    而隐界之内渡劫的人如果仅只是刚晋入合道之境，抵抗过雷劫之后身体正是虚弱的时候。

    再加上隐界之中灵力的稀薄，若得不到快速的灵力补充，在两股势力围剿之下，是必死无疑的。

    除非渡劫的人境界已经力压合道，才能说得通为何渡劫之后还有余力斩杀不怀好意者。

    时秋吾看着一脸激动之色反驳的晚辈，淡淡的说道：

    “当日时越体内的灵力，被她吸走了不少吧？”

    十一叔听他这样一说，愣了一愣，还没开口，时秋吾就笑了笑：

    “还有裴家手上那串梵音圣珠，里面封印的可是梵音世家已经坐化的高僧残魂，力量不弱。”

    时越虽说没有提过，可当日在场的人不少，都亲眼看到那被召唤出来的强大佛影大半的力量都被他‘吞’了。

    当年帝国与天外天的合作，时越是唯一的存活者。

    这些年时家耗费在他身上的心血不知凡几，体内的力量也积累了许多。

    而在当日宋青小闯进皇城之后，这些积攒的力量却足足被她吸了一小部分走。

    这些力量之强横，远超一般人的想像。

    宋青小的肉身如果能容纳这股力量的冲击，并将之转化为自身灵力，哪怕是在隐界之中，修为突破也不是什么稀奇古怪之事。

    再加上时秋吾曾与宋青小短暂打过交道，知道她的真正实力。

    当时在星空之海内，这小丫头能在他与兽王眼皮底下蛰伏，并出手偷袭，最终‘拿’走了混沌珠，没有一点儿实力可不是能办到的。

    “更何况，”时秋吾的语气一顿，转头看了十一叔一眼：

    “她闯皇城那日，时七、裴家、魏氏等数家联合，甚至裴家还拿出了当年在天外天获得的宝贝，召唤出了那尊佛影。”

    佛影一出，其力量辐照帝京。

    十一叔当时就算远在星空之海，可也感受到了那股来自于虚空之境的强大压迫力。

    “凭心而论，若换成你，在这样的情况下，能不能做得比她更好呢？”

    时秋吾似笑非笑的问。

    十一叔顿时哑口无言，发不出声。

    他皱了皱眉，脑海之中也在想时秋吾问出的这个问题。

    若将宋青小当日的处境换成是他，以他合道之境的修为，在周围分神境修士的围攻之下，要想潇洒逃离并不是什么难事。

    可如果裴家拿出梵音圣珠，召唤出虚空境的强大佛影，那他能不能在这佛掌一击之下斩碎掌印也未可知。

    虽说事后据其他人的回报，时越的举动打破了佛影，他体内的灵力风暴将佛影的金身撼动，将其力量分解了一部分。

    但照在场人的预估，那残余的掌印至少也达到了合道之境的力量。

    从星空之海当年雷电异象分析，宋青小刚升入分神之境不久，境界不过才刚巩固，却能在那佛影一掌击落之下不死。

    事后多名围观者更亲口承认，她以剑气横扫掌印，从中脱困，重创时越、时七，杀死知行先生、和香夫人等。

    十一叔细想之下，哪怕就是自己在当时的情况下，也未必会做的比宋青小更加出色。

    而要是围剿他的人达到了与他同等阶的修为，他则根本没有逃命的生机。

    想到这里，十一叔顿时缄默不语。

    “这姓宋的丫头可实在了不起。”在场的都没有外人，时秋吾并没有吝啬自己的赞美之语：

    “至少世族新一代中，我没有看到比她更出色的晚辈。可惜——”

    可惜不肖的子孙们没能将这样一个人才留住，还与其结下仇怨。

    “她当日那把玄天级灵宝，你也看到了吧？”他问了时七一句，时七点了点头。

    “玄都世家的神榜之上，可没有这件法宝的记载，从你们所说星空之海两次雷劫的异样看来，极有可能这件宝物，是她自己亲自铸造的。”

    所以当日那宝物灵性非凡，且与她情感极深，关键时刻竟能发动自动护主的功能，令得时秋吾这样一个帝国第一强者都眼红不已。

    “算了，我看这件东西，我是拿不到了。”

    他有些遗憾的叹了口气。

    如果隐界中渡劫的人真的是宋青小，那么无论她冲击境界的力量是不是来自于时越，都证明她的运气、天赋非同于一般人，将来的成就恐怕是无法限量的。

    “我们暂时不要再招惹她。”他以手托住下颚，若有所思：

    “小女生的记仇心很深，让范家去折腾。”

    说到这里，他又问：

    “她的父亲，有没有查出来是什么人？”

    十一叔先是应了一句，紧接着听到他的问题，又头皮一紧：

    “没有。”

    他的表情逐渐严肃，显得也十分困惑的样子：

    “从上次事情之后，时家的暗部就已经开始查询。”

    在暗部运作之下，宋青小的生平被挖得一干二净，甚至连学生时代的一些表现、成绩都被人找了出来——历史久远到可以追溯至她小学时期的作业本，都已经被呈到了时家里。

    与她曾经有过交集的人，无论是西郊的原住民，还是后来的同学、警卫厅的同事、后备队的那些故人，都被一一询问。

    她母亲的下落，以及罗五的来历，时家都已经弄得很清楚。

    不过说来也奇怪，无论时家怎么发力，就是查不出她的父亲生平。

    “真的很奇怪。”

    这个事情已经古怪到连十一叔都忍不住又叹了一句，以表达自己感到不可思议的强烈情绪。

    在这样一个时代，时家可以说是手眼通天的代表，将修为与高速发展的科技相结合，并运用到了极致，但都查不出她父亲的一点儿信息。

    就算是时家中需要保密的成员，也不可能在这样一个时代中没有留下半分蛛丝马迹。

    但宋青小的父亲，除了档案之中粗暴而简单的记载之外，再也找不出其他的讯息。

    暗部的成员认真的排查了他的生平记录，找到了当年登记此项记录的工作人员，再三搜查确认过，可无论用尽了一切方法，都找不出关于此人的半点儿记忆。

    他出身于什么家庭，来自哪里，多少岁，干过什么工作，接触过哪些人……统统没有印记。

    西郊那些曾经号称曾是他昔日债主的，事实上根本说不出关于宋青小父亲的任何一个来路。

    也就是说，在西郊里，竟然除了宋青小母女之外，竟然没有一个人有关于此人的印象存在。

    时家也曾透过罗五找到了她的母亲唐云，这个曾经与那个神秘男人有过纠葛的唯一见证者。

    “但她的神经被酒精严重损害，竟然也想不起来了，却坚持有这么一个人的存在。”

    时家耗费了不少心血，却得到了这么一个似是而非的结果。

    “三叔……”十一步讲到此处，不由也感到有些疑惑：“您说这样一个人，是真的存在吗？”

    只要曾经存在过，不可能半点儿痕迹都不留。

    哪怕是虚无飘渺的鬼物，路过的地方阴气也一定会重，有灵力的残留。

    但宋青小记录之中的父亲却半点儿印记也没有，仿佛这世间曾经有这么一个‘人’的存在，最终却被人以特殊的方式将他的痕迹一点一点的擦拭去了。

    但十一叔不免会感到怀疑，这世间真有如此大能耐的人么？

    能左右人的记忆，将所有与之接触的一切都一一消除，除了神之外，十一叔想不通还有什么存在能做到这一切了。

    时秋吾的眉头皱了皱，脸上露出了凝重之色。

    这样的结果不止是令十一叔感到奇怪，事实上他也感到有些不对头。

    “有没有武道研究院插手过的痕迹？”武道研究院的有一帮老怪物们喜欢研究一些非人类的东西，这些老怪物的力量修为非同一般，如果有他们插手，这些晚辈查不出来也是正常的。

    可是时秋吾问完这话，又觉得有些不对头。

    如果武道研究院真的插手过此事，依他们的极端变_态的性格，不可能会放过针对宋青小的监控。

    但从宋青小的生长历程来看，又不太可能——

    毕竟在进入神狱之前，她的一切都太过普通。

    而进入神狱之后，她修炼进阶的速度又太过逆天，若是知道她的存在，天外天的人是不会放过她的。

    “神狱呢？”时秋吾又问了一声。

    十一叔的表情便哑然了。

    “算了。”时秋吾看他的神色，也知道自己这样的问题是在为难他了。

    “从一千多年前起，这个星域之中，已经没有再出现过摸到乾坤之境门槛的强者，也丧失了与神狱交谈的资格。”

    时秋吾话中透露出来的信息令十一叔瞪大了双目，像是不敢相信自己的耳朵。

    时秋吾看了他一眼，又道：

    “一千多年前，天外天东秦氏不世出的绝世天才东秦务观以儒悟道，侥幸进入大道之境，是五千年来，星域之中公认的第一强者。”

    提到这位曾经名动星域的大道之境的强者，时秋吾那双平静如水的眼中也罕见的露出几分激动之色：

    “他是所有人公认最有可能摸到传言之中神之境——乾坤领域的最强者。”

    进入了大道之境，便已经是最为接近神的存在了，找到了可以与神沟通的资格。

    在当年的东秦务观的引领之下，才有了后来武道研究院研制猎魂玉，作交易积分所用。

    而在此次事件不久，东秦务观不知是不是找到了传言之中前往其他星域的路途，不到百年的时间中，便已经从这个世界之上消失得无影无踪。

    他的存在是这个星域之内，五六千年以来，第一位达到大道之境的强者，整个世界都曾为之轰动。

    随后他的消失也曾引起东秦世族、武道研究院的重视，试图找出这位老祖宗的下落，可是许多年的时间过去了，却再也没有找到过。

    原本以为东秦务观的出现是这个世界上的修行者的一种希望，在他之后，大道之境的强者总会再次出现的。

    可哪知在他之后一千多年的时间里，这个位面之中再也没有出现过大道之境的强者——东秦务观当年的存在，便成为六千年以来最后一位大道境的大修士了。

    在他之后，没有人再有能感应到神狱，并与之联络的资格。

    所以时秋吾在因为宋青小的父亲而联想到神狱的时候，自己都觉得自己昏了头。

    “武道研究院现在搞的这么多小动作，无非也就是为了争权夺利，以掌控更多资源，好妄想人为的创造出强者，与神狱分权罢了。”

    到了时秋吾这样的地步，修为越高，看的就越透。

    他曾经掌控过时家，也曾令帝国世族臣服，对于权势掌握过、也试图放下过，武道研究院的那些人的想法，他十分清楚。

    “可是折腾到如今，连真正迈入神狱的大门都不能办到，试图与神狱分权，不过是镜中花，水中月一般的幻想罢了……”

    他十分平静的说出这话，但话中的意思却令十一叔听得寒毛都立起来了。

    如果想与神狱对抗只是一种不自理力的举动，那么当年世族与天外天的合作又算什么？

    时越的存在，又是为了什么？

    到了如今，从时秋吾的表现看来，他并不像是要完全放弃时越的意图，那么他这样做的目的又是什么？

    许多疑问在十一叔的脑海之中翻滚，可看到长辈凝重而又像是感到失落的神色时，这些话便再也说不出口了。

    他不愿意打扰长辈的沉思，缓缓与时家的其他人安静的退出了这间小阁。

    ……

    宋青小并不知道此时帝都之内时家众人关于自己的讨论，也不知道她记载之中的父亲已经引起了时秋吾的关注。

    她准备趁着在天外天的这一段时间，好好巩固自己的实力修为。

    在此之前，她索性利用手中的那块猎魂玉，一口气再次支付了两年的‘房租’。

    看着自己的积分一下被扣除了4万，仅剩了9.6万之后，宋青小也不由有些心痛。

    这几年之内，她准备专心修炼，并不轻易外出。

    这也就意味着，这几年之中，若是没有得到神狱的召唤，她就没有任何的积分收入。

    坐吃山空的后果宋青小懂，她暗暗决定，等到她修为稳固，亦或是青冥令进化之后，她得想个办法再捞些油水了——隐界就是个很好的选择。

    灵力弥补了身体对于能量的需求，一心一意沉浸在修练之中，时间便过得异常的迅速。

    转眼之间，两年半的时间便过去了。

    在两个月以前，云锦宝衣坊拿到了三枚龙鳞之事，已经迅速的传遍整个天外天了。

    曾经已经绝迹于这个世界的远古真龙之鳞竟然再度现世，令得整个世界都为之轰动。

    在武道研究院的压制之下，云锦宝衣坊忍着压力，拖了半个月的时间，终于顶不住了，将当日拿出三枚龙鳞的少女在云氏发生的一切都一一说出。

    武道研究院中，再次召开了一次议会。

    这一次参与议会的，除了武道研究院内长老级别修为的强者之外，天外天世族都各自派了族中代表前往参加了。

    宽敞明亮的议会大厅之内，各家围着宽大而冰冷的灵玉桌而坐。

    为首的是个穿了一身白袍，长发束冠的清瘦老者。

    “想必这一次议会的目的，大家都已经听说。”

    武道研究院成立的初衷原本就是为了更好的为世族服务，各家在这里都有自己的耳目。

    两个月以前，云锦宝衣坊拿到了传说之中的真龙之鳞，世族的人早就已经收到消息了。

    “虽然龙鳞的现世确实稀罕，但神狱之中拿到，也并非不可能，为什么值得议会这一次大费周折，召唤了我们所有人？”

    说话的是个身穿武士袍的青年，他腰挂一柄长剑，说话也大大咧咧，语气之中毫不掩饰的透出自己的不快。

    其他人看了一眼，都不吭声。

    说话的人是太康氏的血脉，从当年苏五死于武道研究院之手后，太康氏虽说碍于影响，不便出面阻拦，可自此之后，却表现出一副与武道研究院割裂的架势来。

    议会若有召唤，必须三催四请才来，来了也语气不善，说话十分不客套，显然对苏五当年之死心生不满。

    “如果只是龙鳞，自然用不着如此大费周折。”

    老者这些年与太康氏的人打交道，早已经知道他们心中的埋怨，闻听这话也不动气。

    说话的功夫间，他掌心一摊，两片巴掌大的黑色龙鳞便出现在众人的面前。

    一股强大的威压从那龙鳞之上透出，在场众人都感应了出来。

    同一时刻，老者手指一弹，灵石桌的上方，顿时出现一个高达三米的少女影像出来。

    “这是当日以龙鳞交换衣物的人，你们看看。”

