    席阳稍作沉吟，看着楚逍，道：“王爷，这必须是你表明态度起兵造反钟弘景才会再出兵，毕竟……”

    席阳无奈道：“钟弘景肯定不会愿意他南虹王国和楚锋大军死拼，而王爷您却打算坐收渔翁之利。”

    楚逍面色难看了几分。

    不过很快道：“好，本王起兵！”

    手一挥，楚逍大声道：“来人。”

    门外很快走进来两个武将，大声道：“末将拜见王爷。”

    楚逍盯着两人，命令道：“传令下去，让大军立即调动，准备攻打望南城。”

    “是！”

    这两个武将满脸兴奋的领命下去。

    王爷终于是要动手了！

    只要是王爷登上皇位，那他们这些武将就都是从龙之臣，届时荣华富贵享之不尽！

    席阳闻言长舒口气，好在如今楚逍没有再去理会天下民心。

    如此，事还可为！

    只要是拿下王都，那么就乾坤未定！

    因为王都是一国象征，是亿万民众民心所聚的地方。

    镇南王拿下王都，楚锋就必须是要集结大军来夺回王都，不然王都丢失，即使是楚锋这个皇帝也必定民心尽失。

    楚锋不可能接受这样的结果。

    所以，他必须是要拿下王都。

    而王都大苍城是大苍王国护城大阵最强大的城池，再有镇南王镇守，即使是楚锋麾下有天将进攻短时间内也难以攻破。

    届时双方大军必定在王都形成僵持局面，而这个时候遭受重创的南虹王国不可能放弃这么好的进攻机会。

    甚至浩苍域其他的王国也会趁机从大苍王国身上啃一块肉下来。

    届时楚锋必定头疼，只能想办法和镇南王谈判，从而快速结束王都战争，将兵力投入到和其他王国的争斗中去。

    到时候镇南王就能坐地起价，从楚锋手中得到大量的好处。

    甚至还能形成一国双帝的局面。

    而他这个王爷府的家臣也能一飞冲天成为镇南王麾下的丞相！

    不过稍作沉吟后，席阳看着镇南王，道：“王爷，其实我们还有办法可以杀楚锋。”

    “还能有个什么办法？”

    镇南王叹了声，道：“木天兴出手都杀不了楚锋，足以证明楚锋身边还有着强大的高手。”

    “我们王府内可没这个级别的强者。”

    “王爷，王府没有，其他势力有啊。”席阳笑道。

    “其他势力？”

    镇南王眉头微皱，道：“你想说什么？”

    席阳微微一笑，道：“王爷，您可听说过戮圣楼？”

    “戮圣楼！”

    镇南王面色猛地一变。

    戮圣楼是东州凶名赫赫的杀手组织，存在时间已经超过千年！

    最开始他们并不叫戮圣楼这个名字，但后面他们的杀手成功将一尊圣者暗杀后，从此就改名为戮圣楼，意为只要他们想，圣者亦可屠戮！

    也正是从那一刻起，戮圣楼的势力越来越大，到现在已经成为了东州第一杀手组织！

    “你是想让本王出钱请戮圣楼杀手诛杀楚锋？”

    楚逍很快明白了席阳的意思。

    “王爷圣明。”

    席阳立即道：“戮圣楼向来只认钱不认人，只要我们给得起价格，他们会出手诛杀楚锋！”

    “那楚锋麾下武者虽多，但绝对不可能敌得过戮圣楼的杀手，到时候楚锋必死，而王爷您也就可以高举大旗聚集王国有志之士重新立下国本，甚至可以领兵再击败南虹王国的大军，以振君威！”

    楚逍闻言也是满脸兴奋。

    如果真的能按照席阳所说的那样，那他将再次有机会名正言顺的登上帝位！

    不过很快他便是皱眉道：“戮圣楼一向隐秘，且活动地点多在东州的几大王朝内，浩苍域内少有戮圣楼的踪迹，如何给他们发布刺杀楚锋的任务？”

    “王爷勿忧，属下有办法。”

    席阳笑了笑，道：“只是刺杀楚锋可能需要大量的灵石。”

    “无妨！”

    楚逍立即道：“只要能杀掉楚锋，就算是将本王这些年积累的所有灵石全部给戮圣楼都行。”

    席阳听闻松了口气，立即道：“有王爷这话我就放心了，我这就去联系戮圣楼的人。”

    楚逍点点头，道：“顺便你也将钟翰云战死的消息传给南虹王国，同时也将本王准备起兵的决定告知他们。”

    “是！”

    席阳立即领命。

    ……

    “小东子，屿东城还是没有消息传回吗？”

    南虹王国皇宫御书房内，皇帝钟弘景看着自己的贴身太监问道。

    太监连忙道：“陛下，暂无消息传回。”

    钟弘景眉头紧皱。

    身为皇帝，他对前线战事十分关心。

    可如今他得到前线战事最后的消息就是钟翰云数日前在新海城战败，正在率领溃兵赶往屿东城的消息。

    从此后，再无半点消息传回。

    他也不断派往探子前往屿东城寻找钟翰云，可派出去的人只要是靠近屿东城就宛如石沉大海，再无半点消息。

    这两日他甚至都已经让暗夜司派出好手去屿东城，可依然是没有消息传回。

    这让钟弘景心中越来越不安了。

    钟弘景深吸口气，对自己贴身太监说道：“立即传令给侍奉堂，让他们派出高手前往屿东城，三日之内朕一定要得到屿东城确切的消息！”

    “是。”

    小东子应了声就打算下去传令。

    “报！”

    “陛下，暗夜司急报。”

    就在这时，禁卫急匆匆的跑进来。

    “暗夜司急报？”

    钟弘景面色微变，道：“可是有屿东城消息了？”

    “陛下，这是暗夜司递上的天级密报，属下不敢私自查看。”

    禁卫连忙奉上一个玉筒。

    “天级密信？”

    钟弘景心中猛地一沉。

    天级密信是暗夜司最高级别的密报，自从暗夜司建立以来也仅仅只是出现过三次。

    每次都有天大的事情发生。

    如今屿东城的消息怎么回事天级密报？

    难不成屿东城出事了？

    想到这钟弘景面色更是狂变，急忙接过玉筒。

    利用特殊手法解除玉筒上的禁制后，钟弘景连忙查看里面的信息。

    “不！”

    “怎么会这样？”

    当看见玉筒上的信息时，钟弘景面色瞬间煞白，身形更是一阵晃动，直接栽倒在地上。

    “陛下！”

    “快！”

    “快请御医！”

    小东子急忙扶起钟弘景，朝着外面尖着声音嘶吼。

