    从被山叔唤醒，发现力量、银狼都被封印之后，其实宋青小也曾怀疑过自己先前意识苏醒的时候是不是幻觉。

    但随着此时掌心里‘仁’字的浮现，她就意识到那一幕并非幻境了。

    她想起了在杀死妙笔后，将太昊天书握于掌中时，那股诡异的灼烫感觉。

    当时太昊天书变得异常烫手，只是当时她神境发生异变，来不及去感应，便被拉入这个空间之中。

    这会儿宋青小想来，猜测应该就是在那会儿，‘仁’字融入了她的掌心之中。

    ‘仁’字令的脱离会带来什么样的异变并不清楚，最坏的结果也就跟如今一样，力量暂时被封印罢了。

    若是自己目前的处境真与太昊天书的影响有关系，宋青小反倒不担心了。

    此物是东秦务观离开之前，特意交给族中后辈的。

    宋青小不相信这位大道境的强者没有发现太昊天书的秘密，但他既然敢留，说明这一趟行程必有生机的。

    她心中想着事，突然感觉有些不大对头，接着耳中却突然听到了山叔的声音：

    “你没事吧？”

    她心中一跳，下意识的将手掌用力一合，将那浮在掌心的‘仁’字完全挡住。

    宋青小转过身，就见傍晚将她唤醒的老头儿此时站在离她数步开外，似是有些担忧。

    随着她实力被封印，五感下降了许多，竟然连有人走得如此近了才察觉。

    “没事。”

    她摇了摇头，趁着山叔过来前，眼角余光看了一眼自己偷偷松开的拳头，却发现先前掌心里浮现出来的‘仁’字已经消失得无影无踪。

    手掌里仅有一些干涸发黑的血渍，先前的一幕仿佛只是自己的错觉。

    山叔已经将头上戴的斗笠取了下来，背在了后背处。

    他似是十分谨慎，在原地站了好一会儿，确认宋青小没事儿之后，才往她走了过来：

    “别介意。”

    他走到宋青小的身侧，也学着她的样子，往大树根下一坐，叹了口气：

    “大家不是有意冷落你的，全哥儿开始不想带你，也不是他的错……”

    宋青小点了点头，也不生气：

    “我明白。”

    山叔挤出一丝笑容：

    “……大家日子都不好过。”

    宋青小转头看他，直到这会儿，才仔细打量着这个唤醒了自己的老头儿。

    他看上去年纪不小了，至少相当于普通人中已经六十多的寿数。

    这样的年纪，照理来说，应该在家颐养天年了，却仍跟着商队出外在讨生活。

    山叔很瘦，穿了一件斜襟短袖褂，脖子处的骨头高高鼓起，只剩了一层薄薄的皮包着。

    他赤着双足，哪怕脚上已经结出了厚厚一层老茧，但崎岖的山路仍将他的脚割破，一些裂口处有血流出来，与沾上的泥泞相混合，形成一层厚实的血泥痂，凝结在他脚四周。

    “山叔，你们是从哪里来的？”

    虽说力量被压，也并没有证据证明自己是在神狱的试炼中，但宋青小仍是下意识的开始打探这群人来历，试图从山叔山里得知一些线索。

    “我们都是宁远县的人，离此地远着呢。”

    他笑了笑，说道：

    “这年头，世道不太好了，所以我们村的全哥儿便寻思出来做行脚商人，挣一条活路。”

    “家里地不能种了吗？”

    宋青小看他打扮，问了他一句。

    山叔听了这话，便是愣了一愣，仿佛有些诧异似的。

    隔了好一会儿，他才像是自嘲般的笑了一声：

    “哪里有地呢？”

    他摇了摇头：

    “田地都是朝廷的，每年税收高着呢。”他冷静的数着：

    “朝廷的大税、皇室的庇护、供养护国法寺的开销……统统交下来，已经所剩无几了。”

    老头儿低垂下头：

    “这还是运气好的。”他顿了顿：

    “若是运气不好，碰上不讲理的征税官儿，到时种地一年，一通算盘子拨下来，还得倒欠官府粮食呢。”

    要是交还不上，还要抵押家中财物。

    许多人辛苦一年，最终颗粒无收不说，还得倒欠不少粮食，最终只好卖身为奴。

    “所以我们都是弃了地，跟着全哥儿一起出来跑商的。”

    贩一趟货，大家能赚得一些钱，要是运气好，回家之后，至少一家数口能熬得过一个冬了。

    “对了，那就是全哥儿。”

    他说到这里，像是想起了什么一般，转头看了身后约十米开外，正指挥着众人分工的那商人领头：

    “他叫李全，脑子灵活，胆子又大，年轻的时候跟着长辈走南闯北，有过一番见识的。”

    全叔说到这里，又解释道：

    “你也不要怪他先前不想带你，实在是大家都穷得很了，每人每顿口粮，都有定数。”

    宋青小看起来年纪不大，身体也很瘦弱，带上她对众人并无益处。

    若是分了食物给她，也容易引起队伍里其他人不满的。

    “这一行十分危险，走南闯北，什么事儿都可能遇上的。”

    大家赚的不多，又是辛苦钱。

    像今日一样，六子意外死亡，他的抚恤费用也是要队伍里凑挤出。

    这一笔钱拿出去，队里的人今年便相当于白跑了数月，众人恐怕都在为此发愁。

    因此这群人听到六子出事，众人又带了个宋青小回来时，不少人都面露不满之色。

    只是因为李全的威望在，又是年纪最大的山叔提议暂时带上她的，所以大家才暂时没有出言反对罢了。

    宋青小修行多年，早就已经脱离了对于食物的需求。

    可此时听到山叔等人为了一日餐食而奔波，亲人、朋友惨死，他却来不及忧伤，而在为接下来的生计发愁的时候，她的心里不由生出一丝既是悲悯又是无奈的感觉。

    “税收为何如此重？”

    她听山叔名列了各种税收，层层盘剥，也难怪大家日子都过不下去了。

    “朝廷的税也就算了，皇室庇护、护国法寺的开销又是什么？”

    山叔的表情变得有些怪异了，像是十分好奇她不知道似的：

    “皇族有龙气护国，除了大税之外，自然是要再交税供养皇室的。”

    “……”宋青小还没弄明白这‘龙气护国’的缘由，又问：

    “那护国法寺又是什么？”

    “你竟然连护国法寺也不清楚？”

    若说她先前问的问题虽然也令山叔感到意外，但也不至于如此吃惊，这会儿见她连护国法寺都不知道，则是真真切切的露出了失态之色。

    “护国法寺，就是护国法寺啊！”

    他音量加高了些，引起了远处李全等人的关注。

    山叔意识到后，很快低垂下了头。小声的道：

    “护国法寺中的和尚们，拥有镇压入魔的力量。”

    他摇了摇头，像是没想到宋青小竟连护国法寺也不知道，不由和她解释着：

    “你也看到了，入魔之后的人会失去理智，吞吃村镇的人。”

    一死入魔，全族遭殃。

    而护国寺的法师，拥有镇压魔气的力量，所以备受百姓追捧。

    每年百姓辛苦劳作的收成，除了有三成是上交朝廷、两成上交皇室，另外四成则都需要交至护国法寺，供养这批可以镇魔的和尚。

    在都朝之中，和尚的地位比朝廷的官员还要高得多。

    就是敢逃朝廷的税，也绝不敢躲法师们的供奉，深怕入魔之时，会遭到佛祖的厌弃，继而拖累全族。

    “我原本打算，将你带上，若遇寺庙，便送你入内。”山叔的眼中带着几分怜悯，“你见过入魔，虽然侥幸存活，却很容易沾染魔气，若有寺庙僧人施法，便万无一失了。”

    可是……

    他欲言又止，再问：

    “你还有什么亲戚没有？”

    “没了。”

    宋青小摇了摇头。

    她只是被太昊天书拉入这里，虽然不知道为何会出现在那村落之中，但既然遇上了这群人，又碰到了入魔事件，便必有缘由。

    无论如何，她要弄清楚这入魔来龙去脉，兴许能找到些对她有利之处。

    “唉……”

    山叔可能也料到这个回答了，叹了一声：

    “那就难办了。”

    他看了宋青小一眼，身侧的这个小姑娘年纪还不是很大，此时睁着一双眼睛看他。

    不知为何，她今日经历了那番变故，险些死于魔物之下，却像是半点儿都不害怕。

    那双眼睛之中没有留下半分阴影，黑白分明，与他对望，像是眼中有一道暗金色的光芒一闪而过。

    “你……”

    他吓了一跳，正欲出声，突然听到另一边传来欢呼。

    ‘轰！’

    李全等人这会儿抱了一堆临时拣来的干柴，点起了一堆火，将昏暗的树林一下照亮了。

    山叔的惊呼声被李全等人的声音压过，等他再定睛一看的时候，宋青小的眼里像是映了两团火光。

    那火焰温暖而明亮，将四周的黑暗都驱散了，又哪来什么暗金色的光芒呢？

    “怕是我老眼昏花，看错了。”

    他用力揉了两下眼睛，将眼珠揉得通红。

    再与宋青小对望的时候，却见她神色平静，目光幽深，确实可能是他看走眼了。

    不过这样平静的神色出现在一个年纪不大的小孩身上，仍令他觉得有些不大自在，不由别开了头道：

    “若是你没有亲戚，手边又无银钱，恐怕法师也不会为你驱魔的。”

    “要钱？”宋青小有些意外，“出家人慈悲为怀，既收受了供奉，难道驱魔这种事，还不免费吗？”

    “不不不，那自是不可能的。”

    山叔一听这话，连连摇头：

    “寺院之中样样要钱，烧香礼佛，许愿驱魔，都是要钱……不，要付法师们辛苦费的。”

    宋青小越听越觉得有些怪异，山叔还诚惶诚恐的道：

    “不可如此亵渎法师，这样的话不要再说了……”

    山叔这把年纪，跟着李全走南闯北，也算见过不少世面了。

    进村的时候，遇到入魔的女尸复活，六子死亡，也没见如此骇然过。

    此时不过是提到法师收钱一事，他竟表现得格外的惊恐。

    宋青小皱了皱眉头，又问：

    “到底是什么原因，才会令人入魔呢？”

    她换了个话题，山叔的表情才缓和了许多。

    不过是在山郊野岭说了两句护国法寺、法师，他竟吓得冷汗都出来了。

    “不清楚。”他擦了把额头的汗珠，摇了摇头：

    “只知道这是上天降下的一种灾罚，以惩处人类不敬仙佛。”

    他说到这里，宋青小识海之中像是有什么东西突然一动。

    不过这种感觉来得快去得也快，她还来不及去感应，便已经消失得无影无踪。

    “传言之中，最先发现入魔的，是在一间寺院之中。”

    ‘砰砰！砰砰！’

    宋青小的识海之内，那股先前的气息再度出现了，好似猛烈撞击着禁制，想要脱困而出。

    她顿时分神，下意识的想要去感应那气息的存在，但不等她感应，那气息很快再度被压制住。

    山叔见她突然挺直了后背，一脸严肃，愣了一愣，却见她示意自己接着往下说。

    他心生怪异之感，仿佛面前坐的并不是一个十岁出头的小女孩，反倒像是一个神色从容的大人似的，那气度将他也唬住，还没有回过神，便已经顺着她的意思说道：

    “相传，那寺庙名为天道寺，寺中法师佛法很高，在当时香火是很旺盛的，名气大得，就连当时的皇帝也曾去祭拜过。”

    ‘砰砰砰!’

    宋青小识海内，那撞击声更加强烈了，不知是不是山叔的某一句话引起了它的共鸣。

    “天道寺、法师、香火、皇帝、祭拜。”

    宋青小在内心深处将山叔的这番话整理了数个关键词，试着想要厘清究竟是哪个词引发了这番异动。

    却听她在想到‘天道寺’时，那撞击声便更加激烈了。

    一股若隐似无的阴寒之气从撞击处传了过来，那熟悉之感，令得宋青小的目光一缩：

    “青冥令！”

    这块令牌既恶又怂，还贪生怕死，若是遇到比它强的，不用她发号施令，便必定先躲。

    而要是有好处，又会第一时间飞出，一阵大笑，似是深怕人家不知它凶猛。

    没想到这个时候，在宋青小实力受阻的情况下，它竟然会第一个想要打破禁制。

    若是她实力全盛时期，自然也不怕它造反，可这会儿她实力受到打压，力量、法宝全被封印了，它想在这个时候出现，莫非是要噬主？

