    第3章 飞天御剑流

    帝乾坤通过微虫洞搬运穿好了衣服，随后面前出现了一个通道。

    帝乾坤走入了通道之中，随后通道便关闭了。

    当穿过一片黑暗的时候，一个训练的场地，出现在了帝乾坤的眼前，而帝乾坤也已经站在了场地的中间。

    看着四周无人，帝乾坤正准备出声询问的时候，一个人影在他的眼前波动了起来，随后逐渐凝固。

    “你就是来学习的人吗？”

    对方手持一把武士刀，看着眼前的帝乾坤。

    “是的！”

    对方打量了一下帝乾坤，随后满意的点头道。

    “很不错，你的条件我很满意。不过，先天条件虽然不错，但还有一些问题我需要确定。

    我会的只有一门名为飞天御剑流的剑术，所以我也只能交给你这个。

    而在这之前，我想问你，你认为什么是剑。剑对你而言，存在的目的又是什么？”

    帝乾坤听着对方的询问，几乎就没有思考的回答。

    “武器，对我而言之只是一把武器。不管你们怎么称呼这东西，对我而言它只有一个作用。

    那就是杀敌，如果武器无法杀敌的话，那么它将无任何价值。”

    听到帝乾坤的回答，对方十分满意。

    “很好，从现在开始，我会教导你属于我的剑术，我的名字叫做比古清十郎。”

    比古清十郎说完，便将手中的武士刀扔给了帝乾坤。

    “来吧，让我见识一下你的基础。”

    帝乾坤将刀拔出鞘，调整了一下自己的状态后，便冲向了比古清十郎。

    练习空间中，时间过去了八个月，帝乾坤与比古清十郎二人交战在一起，各自向对方发动进攻时，手上招式没有任何的留情。

    帝乾坤相比于之前，每一次挥舞的招式都带有杀气，与之前的中正平和完全是两幅样子。

    二人双刀碰在一起，随后同时后退。

    “你的天赋不赖，这么短的时间能够学到这个程度已经算是不错了，但终究还是差那么一点儿。

    只不过差的这一点儿我教不了你，只能靠你自己去悟。

    在你临走之前，让你见识一下飞天御剑流最强的招式吧！”

    比古清十郎将刀收回刀鞘，身体伏低，眼神之中虎视眈眈的盯着，远处的帝乾坤。

    帝乾坤看到这一幕，紧紧的握着自己手中的刀，时刻警惕着自己的老师。

    比古清十郎突然动了，当帝乾坤反应过来的时候，他已经冲到了帝乾坤的面前。

    帝乾坤挥动手中的刀，直接砍向比古清十郎，比古清十郎直接拔刀挡住了帝乾坤的攻击。

    随后迅速一个转身，刚刚被挡住的攻势，随着比古清十郎的旋转，招式又充满了攻击性。

    帝乾坤这一次没有反应过来，比古清十郎的刀，狠狠的砍在了帝乾坤的身上，将他砍飞了出去。

    帝乾坤的胸口出现了一个巨大的伤口，不过练习空间的特殊性，很快就帮他修复的身上创伤。

    但即便如此，刚刚那股面临死亡的压迫感，让帝乾坤躺在地上急促的喘气。

    “此招名为天翔龙闪，放弃一切侥幸存活的念头，所斩出的最强进攻。

    身为一个老师，我希望下一次遇见你的时候，你能够学会这一招。

    但作为一个前辈，我希望你永远不会学会这一招。”

    帝乾坤此时从地上坐了起来，听着比古清十郎的话一脸不解。

    “为什么？难道你不希望我学会这一招吗？”

    比古清十郎将刀收回鞘内，满脸沧桑的说道。

    “人可以不怕死，但要放弃一切生的念头，却是一件无比困难的事情。

    因为求生是人的本能，想要克服本能，就必须拥有坚强的意志以及难以想象的遭遇。

    等你真正懂得这句话的时候，你就会明白我的意思。”

    比古清十郎说完这句话的时候，身影就如同波澜一般，逐渐消失。

    随后，帝乾坤也重新回到了自己的房间之中，看着周围的环境，帝乾坤稍微费了点儿时间，适应了一下。

    而此时，混沌再一次出现在了，帝乾坤的面前。

    “看来你的天赋不错嘛。竟然只用了八个月，就得到了对方的认可。”

    帝乾坤没有回答混沌的话，而是略带希望的向混沌询问道。

    “我还能再见到他吗？他给我的感觉完全不一样。”

    听到帝乾坤的询问，混沌毫无感情的回复道。

    “很抱歉，不能。严格意义来讲，他并不是一个生命体，只不过是一个记录数据的复制体。

    他们唯一的作用，就是将自己的东西传授给你。当他们完成自己的使命之后，也会被我进行数据封存。”

    帝乾坤虽然早有预料，但是真当他听到混沌的回答之后，脸上的失望却是怎样的无法掩饰的。

    “你还年轻，这样的事情你总要经历很多次。等你经历的多了，你也就已经习惯了。”

    缓和了一下心情之后，帝乾坤便呼叫侍女进来洗漱。

    侍女一边帮助帝乾坤清洗面部，一边略有惊讶的说道。

    “一晚不见，属下总觉得殿下您变了很多。”

    帝乾坤擦干净脸部之后道。

    “人总是会变的，只不过每个人变化并不相同而已。”

    早上，帝乾坤上完早课之后来到了校场，今日陪练的并不是玄天极。

    而是几名军中的精英，虽然比不上玄天极，但也算得上是一个高手。

    “属下见过秦王殿下。”

    见到帝乾坤之后，那几名精英纷纷向帝乾坤行礼。

    “起来吧，今天和往常一样。”

    帝乾坤说完，便将自己的横刀搬运出来。看着手中的横刀，帝乾坤将一幅设计图传给了身边的侍女。

    “你去让匠作监那里打造一把这样的武器，要用最好的材料。”

    侍女收到帝乾坤的命令之后，便恭敬的退了下去。

    而帝乾坤将横刀别在腰侧，随后抽出了横刀。

    “来吧！”

    随着帝乾坤一声令下，一名精英同样手持横刀，冲向了帝乾坤。

    看着对方的进攻，帝乾坤同样冲了上去，只不过在二者之间接触的时候，帝乾坤一个侧转躲过了对方的进攻。

    并且同时，手中的横刀直接向对方的脖颈砍去。

    (本章完)

