    【第N次带乌乌来打疫苗，第N次，乌乌凶了林医生。可怜的乌乌，难怪不知道命运是掌握在林医生手中的吗？难道不应该撒娇卖萌吗？】

    配的视频，是林医生拿着针筒过来，乌乌奶声奶气嗷呜地凶林医生，随后在被打针后，漂亮的眼睛都快沁出泪水了，很是可怜。

    【今天又是乌乌偷偷去偷奶瓶的一天。】

    配的是一张照片，照片上乌乌已经长大了一些，到了可以断奶的时候，虽然也喜欢吃殷音做的菜粥，但还是想喝奶。

    这不，偷偷抱了奶瓶在嘴里吮吸着，吸着吸着就这么睡着了，也不知道它知不知道里面没有奶。

    大概是知道的吧，毕竟小家伙那么聪明，或许，它偷奶瓶不是为了喝奶，是为了吮吸？

    照片上，憨态可掬的小狗两只前腿抱着奶瓶，睡得正香。

    殷音浏览着，她也不是每天都记录，只要觉得有意义，有意思就记录。还会配上图片或者视频。

    照片和视频上的乌乌很是可爱和机灵，让人恨不得抱在怀里揉一揉。

    殷音的微博账号，因为是专门用来记录猫猫狗狗的，所以也有一些爱猫爱狗的网友浏览后点了关注留下来，时不时还会在爱评论区冒泡留言。

    当然，留言最多的自然是乌乌。

    乌乌是殷音记录最多，也是最用心的，没办法，谁让她是乌乌的妈妈呢。

    再加上乌乌长得好，又天生残疾，很容易就引起网友们的同情心。

    于是对乌乌也多了一些关注。

    甚至有不少网友每天都会来准时打卡，要求殷音多发一些乌乌的照片和视频。

    殷音之所以创建这个账号，也是希望网友们在看到这些可爱的猫猫狗狗后，能给这些可爱的小动物们多一份爱，在遇到它们有困难的时候能帮一帮，能在养了它们之后，不要抛弃它们。

    这是殷音创建这个账号的初衷。

    高乐和贝贝的故事，殷音在经过高乐的同意后，也发上去了，当然，主角是贝贝，高乐的姓名等隐私她自然是不会发出来的。

    她希望经过贝贝和高乐的故事，告诉大家，看，猫咪也是对人有感情的，被抛弃的时候也是会哭泣的，所以，真的不要轻易抛弃它们啊。

    贝贝的故事，越确实感动了不少的网友。

    在得知贝贝最终被主人接回去时，他们也很高兴。

    -

    时间转瞬即逝，转眼就过去了一年多，而此时的乌乌也两岁了。

    考虑到村子与镇子的来回有些麻烦，殷音在半年前就在温馨之家的附近租了一个房子，临近菜市场，平时买菜做饭，或者来温馨之家也方便。

    这天，殷音抱着乌乌来到了一家镇子上育苗孤儿院的门口。

    “乌乌，我们去找你弟弟吧。”殷音道。

    -

    “殷女士，您真的要收养孩子吗？”

    “是的。”

    “好的，不知道你有什么要求吗？”

    此时的殷音就在育苗孤儿院里，站在她对面的正是孤儿院的工作人员。

    对于殷音说要来领养孩子的事，工作人员是惊讶的。

    毕竟他们育苗孤儿院在偏僻的小镇子上，平时遗弃孩子的多，收养孩子的几乎没有。

    不过，只要有人愿意来收养，他们还是很高兴的，这就代表着或许孤儿院有一个孩子要有家了。

    “我打算收养小婴儿，最好是几个月大的。男孩或者女孩都可以。”

    “好的。”

    对于殷音这个回答，工作人员有些惊讶，一般来收养孩子的，都是喜欢养三四岁的，这个年龄段的孩子勉强能生活自理，至少不会像婴儿那样随时会哭闹，拉撒，还需要喝奶粉。

    能学着自己吃饭，穿衣服，也不会向那些七八岁的孩子一样知事，容易养不熟。

