    我们两个人就好像小学生一样地在那气势恢宏的公司大楼里面报了到，也见到了人事部的孟经理和那个慧姨，这姓孟的倒也是偏心，对吴麻子客气得很，倒是对我依旧一副仇大苦深的模样，仿佛是有夺妻之恨。

    我懒得理他，毕竟进入公司之后，他这个人事经理也就管不了我什么了，一个是组织部门，一个是业务部门，完全风马牛不相及，当然了，年终考核的时候他或许是有一些话语权，但我这种不求上进的家伙根本就不在乎那些。

    接下来的几天，我们两个人就好像小学生一样赶着各种各样的课程和学习，说起来也是幸运，我们都算是被特聘进来的底层干部了，所以公司并没有让我们和那些纯新手一样消耗太多时间，对于相关业务进行一个简单了解之后，我们两人就算是正式上岗，由人事部的那位慧姨带路，直接到了A市一处江畔的仓库。

    毕竟是一个集团公司，他们不可能将所有部门都塞在一个大厦里面，就好像药品销售事业部的中药饮片部，都拥有其独立的办公场所及仓库。而且这里还是一处格外漂亮的地方，东面临海，南面临江，站在江边举目远眺，就能够看到那忙碌的客轮货轮穿行而过。

    “这风水也没谁了！好地方！”我走下了慧姨的别克商务车，然后重重地伸了一个懒腰，心情无比愉悦，毕竟能够在一处这么漂亮的地方工作，不能不开心啊，唯一的麻烦就是距离墨染村稍微远了一点点。

    “慧姨啊，我就一个问题，我在这儿又独立的办公室吧？”

    “那当然有了，你就是这里的质管部经理，当然会给你安排独立的办公室。”慧姨不清楚情况，只能是有些疑惑地说道。

    “嘿，那就好。”这小子长舒了一口气，说实话这让我也是长舒了一口气……连续几天的入职培训的过程他其实照样没有地方住，我也不可能将这小子弄回家里去住，这海东公司也没有还没上班先发工资的习惯，只能是给他在大学城附近开了一个几十块钱一晚上的破旅馆，一晚上几十块钱，几天下来花的钱也不少了……出钱不过是小事，但让这小子在大学城那学生妹扎堆的地方过夜，我多少也有些心惊肉跳的，生怕他惹出其他麻烦来。

    “走吧，我带你们认识一下中药部的部长，说起来也是一个美女哟！”慧姨面带笑容地看着我说道，这几天相处下来，我发现这女人似乎有些奇怪，总是莫名其妙地看着我，有时是面带和煦的微笑，有时候是深沉的思考，还有的时候又是一种复杂挣扎……

    这看得我实在有些受不住，要知道，我至今都还是对自己进入这海东医药很有些怀疑的。吴麻子的面子也就是麻子多一点而已。

    相处过程中我也让虎爷细细探查过这个慧姨，但也只能够确定她不是一个蛊师而已。

    我们一行三人，走进了仓库的大院，门房的老大爷是一个上了年纪的老同志，和慧姨似乎很熟悉的样子，很爽快地给我们开了门。他的模样一看就知道是个老烟民，所以在他打开电动闸门之后，我连忙上前发烟，而对方也得知了我和吴麻子的身份，对我们的态度也挺友好。

    “小游是吧？以后抽烟还是到我这值班室来抽，咱厂子里面不准抽烟，一方面咱们部长黄思燕极其讨厌抽烟的男人，另一方面，这大仓库里面毛毛草草的东西不少，抽烟也的确是不利于安全。”

    他很是善意地跟我说道，在值班室的后面，我惊奇地发现了一个狗舍，不过狗舍住的却不是我印象中那种看家护院的大黄狗，而是一只威风凛凛的红顶大白鹅！这大白鹅刚刚从狗舍里面大摇大摆的走出来，一副睥睨天下舍我其谁的狂妄模样，它先是看了我一眼，然后大摇大摆地走到我的身旁，用那红色的脑袋顶了顶我的手，竟然是在跟我表达一种亲热与熟稔！

    “嘿！这玩意儿，还通灵了哈？大爷，你怎么不养只狗，就养只鹅呀？”吴麻子有些好奇地看了看我，不知道为什么我跟着大白鹅竟然也能这么快地打成一片，当下也感觉面子上有点挂不住。倒是这门房老大爷笑呵呵地看了我们一眼回答道。

    狗也有两只，不过因为都怕骆宾王，所以除非是吃饭，否则都不愿意在这门口待着，这会儿估计都在仓库后门那边吧，毕竟那地方也挺容易遭贼的。

    “等等，大爷，您说这只鹅叫什么名字？”我和吴麻子都一愣，以为自己听错了，于是又问了一遍。

    “骆宾王啊。”老大爷一脸理所当然的表情傲然说道。“初唐四杰骆宾王！”

    就是《咏鹅》那位？我有些难以置信，对这位大爷那奇大无比的脑洞佩服至极，本来还想笑一笑，但却被吴麻子这厮扯着嗓门抢了先，可没想到不等吴麻子多笑几声，这只体型很大脾气暴躁的大白鹅立刻就一跃而起，扑打着翅膀朝着吴麻子的腚就一口咬了下去！

    “哈哈哈哈哈哈哈，骆宾王？这玩意儿也叫骆……哎哟，好疼，这孽畜！大爷，快管管啊……”

    那动作又快又狠，让我看了都感觉有些胆寒，吴麻子被咬得哭爹喊娘，捂着屁股夺路奔逃，场面看起来实在是滑稽至极，门房老大爷只能冲我摊了摊手表示爱莫能助，这大鹅虽然是他养大的，但自小就桀骜不驯，虽然一直都尽职尽责，但也的罪过不少员工和其他小动物了。

    我记起来自己曾经对付那成精黄鼠狼时就曾模仿过这大白鹅的叫声，可以看得出来，这种动物应该也是一种正义和阳刚的象征吧……至于它去追咬吴麻子，或许是因为吴麻子身上那金蚕蛊的气息招惹了它。

    吴麻子一直跑进仓库里面骆宾王才算善罢甘休，我则是和慧姨一起快步朝着仓库走去。

    “小游啊，你至今都没有女朋友么？”走着走着，她突然莫名其妙地问我这个问题。

    “呃，没有。”我本想说有个老婆，但从法律意义上来说，我似乎又没有领证，依旧是光棍一个，斟酌了一两秒后才回答道。

    “你这么帅，应该会有不少女孩追你才对，怎么样，这些天有没有碰到什么燕遇来着？”她又没头没脑地这么问我。

    被一个五十来岁的阿姨称赞长得帅，这又是让我听了又是浑身一阵不自在。

    “慧姨，你想多了，我天天这么忙，哪有什么时间去寻找燕遇啊？”我干笑两声，很实在地回答道，但对于这位阿姨的意图，我就越加的弄不明白了。

    中药部的部长一把手黄思燕还真如同慧姨所说的，的的确确是个漂亮的女人，一身干练的小西装，鹅蛋一样的脸蛋儿，略得英气勃发的双眼倒和路美琳有几分相似，一头短发看起来不仅仅让人感觉格外的干练，而且也有几分性.感。

    我们的会面显得既正式又不失些许活泼，这女人显然也早就得到消息我们要过来，所以一点儿都不意外，相反还让人在办公桌上准备了一些水果，而她自己则是正襟危坐在自己的座位上，腰板挺得笔直，在衬衫上勾勒出了两块大海绵的曲线。

    她很职业化地冲我们两个人点了点头，然后笑着和慧姨打着招呼，我们两人多少还是有些拘束地坐在了她办公室的沙发上，倒是吴麻子的想法还挺灵活，知道时刻都注意着我的语言和动作，我干什么说什么，他就跟着学。

    “黄部长，或许我们的资料您也都看到了，我们其实都不是专业科班出身，对于质量管理方面的确是先天就有一些劣势，但请您放心，我们两个人都是愿意积极探索学习的，吴麻……呃，吴升经理出身中药世家，对于药品入库和质量把关方面十分擅长！而我也会竭尽全力协助好吴经理，在质管人员管理，购进销售记录，供应商资质方面加强管理，绝对不给咱们中药部拖后腿……”

    我也做得笔直，很公式化地阐述着自己的想法，也间接地向她表达我已经对质管工作有所学习和了解。

    “没……没错！哈，游经理刚刚说的正就是我……我想说的！嘿嘿。”吴麻子摸了摸脑袋笑着说道，这小子倒也挺会偷懒，有些长段的套话学不来，就只能是随声应和。

    “你们能够有这样的劲头那真的很不错！其实我之前就是做质管部长出身，只是因为之前的中药部门负责人在采购方面存在欺诈贪腐行为，所以被风纪部请走了，原先的质管部长也一直都空闲着，咱们都是年轻人，说话沟通也更加顺畅，我也十分看好你们能够将质管这一块抓好！”

    黄思燕看起来也的确十分年轻，同样是和我差不多大的年纪，说起话来有着和这年龄很不相符的干练和成熟，一番官话说下来既没有任何排斥的意思，让人觉得春风化雨，但与此同时，她又很好地与我们保持了一定距离，不显出太过拉拢和亲近的意思。

    没想到这女人就已经是上市公司下属一个小部门的负责人！和正府部门不同，这种公司企业之内，其实是很少看个人的关系背景的，能力学历往往才是升迁和涨薪的先决条件。想到这里，我又猛地想到了整个海东医药集团的管理层。

    这黄思燕和人事部那姓孟的经理可以说都是青年俊彦了，但要说独当一面，至少年龄上应该还是会引起其他同事的反弹，这海东医药集团的总裁倒也是挺有意思，竟然是如此大胆地任用这些年轻力量。

