
　　阿姆阿姆阿姆……

　　一个丑陋的怪物，将长着翅膀的亚龙活活生吞了?

　　隔～

　　秦鸣又叠加了一层大招盛宴，简直美滋滋！

　　龙也不过就是虚空的食粮！

　　[提示：敌方虚空恐惧抢到了风元素亚龙！]

　　“我靠！”

　　“你他喵怎么能一口吃小龙1000血?”

　　“他奶奶的，跟我玩阴的是吧?”

　　“开挂是吧?”

　　秦鸣才不搭理对方！

　　有4层盛宴的虚空恐惧，体型已经增加了一米！

　　在怒火战士面前，就是个大怪物。

　　秦鸣直接贴脸，AEQ接一发平A在平A。

　　一套连招沉默加减速的效果，给怒火战士活活打死在龙坑内。

　　[Dominating]

　　[虚空恐惧已经主宰比赛了！]

　　“不气盛叫年轻人吗？?”

　　“我跟妹子说话，就你多管闲事?”

　　秦鸣打开全部麦，友好的和对面秃顶打野交流。

　　顺便回城！

　　可谁知，对面打野竟然破大防了！

　　化身祖安猎妈人就开喷！

　　“我艹你喵的！”

　　“你喵死了……”

　　“我日里女马！”

　　“你一口吃小龙1000血，比老子惩戒伤害都高?”

　　“挂壁，死全家！”

　　“巴拉巴拉……”

　　骂的话非常之难听。

　　要是别的玩家，可能直接就和对方骂成一团了。

　　但秦鸣不一样啊！

　　他这人就是好，喜欢《换位思考》！

　　此时秦鸣悠闲的购买装备道：

　　”大叔你脾气这么大的吗？

　　”也难怪，40岁多了还在铂金3卡着一直上不去。”

　　“急得头发都秃了，有点怨气我能理解你！”

　　“这把给你好好发泄一下，等会你打我我不还手不行吗！”

　　秦鸣说完，对面的打野一愣?

　　他心想，这小子还有点同情心，知道他40多岁卡在铂金很难受。

　　可秦鸣又补充道。

　　”唉，谁让我才玩了两个礼拜，就比你玩了一辈子的段位都高呢。”

　　”你现在不骂、不嫉妒、不喷，你还能干什么？”

　　”难道要让你夸我吗？你会夸吗？”

　　对面打野：“我夸你喵～。”

　　“噗噗噗……”

　　打野玩家最喜欢的英雄，都是怒火战士。

　　可想而知，这家伙本身脾气臭到了极点。

　　再加上竟被一个18岁的学生，嘲讽段位低。

　　他复活后买了一把长剑，就直奔中路而来。

　　秦鸣此时一边补着小兵还体谅对方道：

　　“骂吧骂吧，好好珍惜这把机会。”

　　”等我到了钻石，你都没资格匹配到我了。”

　　怒火战士：”我艹你喵的，虚空恐惧是吧?”

　　”老子砍死你。”

　　中路线上。

　　怒火战士拿着一把燃烧的火斧，直接冲向秦鸣。天籁小说网

　　而塔下养老“听相声”的岩石战士，赶紧打出问号。

　　”打野你有病啊！干嘛呢？”

　　“你打得过对面吗就上?”

　　不出意外的话，要出意外了！

　　秦鸣嘴上说着换位思考，但实战从不会手软！

　　怒火战士还没靠近他，就被原地击飞。

　　随后被秦鸣打出电刑，再接一个W技能[野性尖叫]直接沉默。

　　怒火战士1秒就剩下三分之一血了。

　　秦鸣释放R技能大招[盛宴]，一口将对方吞进了肚子。

　　满血刚复活到打野玩家，就这样又送了一个头！

　　[Godlike]

　　[虚空恐惧已经接近神了]

　　隔～

　　5层盛宴，没有一个是吃小兵叠加的。

　　秦鸣很是舒服。

　　在秒了对面打野后，他轻轻的在所有让频道发出了一个小小的问号！

　　虚空恐惧：“?”

　　顺间，对面怒火战士暴跳如雷。

　　“你装¬_¬｀你女马呢?”

　　“不开挂，你就是歌姬吧！”

　　“要不是中路这歌姬吧不跟我上，我能被你秒?

　　怒火战士开始甩锅。

　　原本塔下“吃瓜”的岩石战士，还是一脸笑意。

　　毕竟他虽然补不到兵，但却能免费听“相声”啊！

　　可他喵的打野竟然甩锅，岩石战士的笑意直接消失。

　　“你是歌姬吧！”

　　“你全家都是歌姬吧！”

　　”人家都7/0了你还上?你有没有脑子?”

　　“飞舞打野！”

　　岩石战士和怒火战士开喷。

　　对面下路双人组，本能的看了眼战绩栏。

　　果然，打野的战绩最烂。

　　于是……

　　射手：“打野差距打野差距！“

　　辅助：“这打野是个傻呗吗？“

　　岩石战士：“打野你找个班上吧，我奶奶蹬三轮都比你送的少！”

　　木系法师：“你就是嫉妒对面小哥哥比你段位都高。”

　　“打不过不丢人，你骂脏话可是太秀了！”

　　“大家快来看啊！这有个沙雕打不过就骂人！”

　　哈哈哈哈……

　　全部麦中。

　　秦鸣的队友一个个开心到跟鬼一样。

　　才10分钟，自己家中单就7/0了。

　　而且，对面打野和上单竟然开始窝里斗。

　　“这把稳了呀！”

　　“中路666666！“

　　“难到这是你的战术?“

　　“40连胜，果然有东西啊！”

　　额！

　　秦鸣也没想到，自己就是换位思考了一下。

　　对面打野就和他的队友吵架了。

　　不过这把，秦鸣并没有加快游戏节奏。

　　他要慢慢来！

　　玩大虫子赢不赢不重要，重要的是得够“大”！

　　等游戏来到20分钟。

　　秦鸣又吃了10层的盛宴，其中有六层是吃小兵叠的被动。

　　不过小兵和小野怪只能吃六次。

　　六次之后，在吃小兵就不加生命值和体型了。

　　所以秦鸣开始了觅食之旅！

　　15层的大虫子，加上一个钢铁合计。

　　虽然跟极限的大虫子，还差的很远。

　　但已经在这个世界到”土著”面前，有够大了。

　　看了眼地图，秦鸣发现上路一塔都没推。

　　他立刻从三角草丛，饶了过去。

　　对面的木系法师因为换线到上路，竟然还单杀了上单三次。

　　战绩3/2！

　　果然是个女强者。

　　只可惜。

　　当塔下的妹子看到身后的草丛中，走出了一只怪物后她绝望了。

　　只见那只怪物站在她面前，都能遮住太阳。

　　她的木系英雄跳起来，只能碰到对方屁股。

　　而且这个怪物还扛着防御塔，根本不掉血。

　　”这不是对面中单吗？”

　　”他好大啊～”

　　妹子玩家傻了。

　　她下意识的丢出所有技能。

　　但发现，她发育很好的装备，打在秦鸣身上就是刮痧。

　　反而是秦鸣摸一下她，都能打掉三分之一的血量。

　　啊～

　　“好痛。”

　　秦鸣听到妹子的呻吟，低头一看。

　　原来木系法师，在校的只能在自己胯下仰望他了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十四章 你在胯下干什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 