    ;

    戴安妮摇头，说道：“你的思想，太愤世嫉俗！！”

    谢文东精神恍惚一下，随后笑道：“以前也有人这样说过我，和你一样，也是个警察。”

    “你是说彭玲？”

    “你知道小玲？”

    戴安妮点点头，暗叹口气，说道：“当然！不要忘记，在公安部有你的详细资料，你是个记录在案的人。”

    谢文东哈哈而笑，说道：“如此说来，我应该感到很荣幸才对！”

    戴安妮深深看了他一眼，不知道为什么，心里突然有股苦涩的味道，她又瞅眼手表，心不在焉地幽幽说道：“我要走了！坐今天下午三点的飞机。”

    “嗯！我本应该去送你！”谢文东拍拍身下的轮椅，无奈说道：“可惜，我行动不方便，不过也没有关系，即使你回了北京，我想我们还会很快再见面的。”

    戴安妮笑了笑，没有就此事多说什么，她说：“你自己也要多保重是很体，如果再受伤了，恐怕不止坐轮椅了！”

    说话时，她眼中自然而然地流露出关切之意，虽然很短暂，但还是被谢文东看到了，他点点头，话锋一转，说道：“公安部生变动，对你来说未必是件坏事，抓住这个机会，或许能得到意想不到的提升。”

    怔了一下，戴安妮笑了，说道：“多谢你的吉言，不过，我对权利的**并不大。”说完话，她挺直腰身，再次看眼谢文东，挥了挥手，向医院外走去。

    目送她离开，谢文东突然有种不舍的感觉，甚至有种想叫住她的冲动，他的手臂已经抬起，可在空中停顿了一下，又慢慢放了下去，这时，忽听身后有人问道：“她是谁啊？”

    谢文东回头一瞧，只见白燕站在他身后不远的地方，正充满好奇地看着他，谢文东脸上挂着苦笑，随口说道：“一个朋友。”

    “朋友？”白燕撇撇嘴，哼笑一声，说道：“恐怕没有那么简单吧？”

    谢文东笑了笑，转回头，不再理她。

    南北洪门经过一场正面的直接交锋，双方皆有较大的消耗，人员伤亡不在少数，接下来的一段时间里，双方不约而同的都开始进入内部休整，未再大声大的争斗，而警方这边的情况则比较糟糕，随着公安部高层东窗事，主要负责人要么被双规，要么被逮捕，加上下派的专员又被纷纷抽调回北京，上海这边的警方权利出现真空，变得群龙无，为了稳定局势，最后还是由市委暂时委派一名代理局长，总算把形势暂时稳定下来不过警方针对谢文东政策也随之宣告终结。

    新来的代理局长可一点没继承胡玲霞的作风，为人十分圆滑，上任之后做的第一件事情就是到医院探望谢文东，修复警方与北洪门之间关系，随后又去拜访了向问天，希望南洪门能继续配合警方的工作，他对谢文的显赫向问天的要求并不多，只希望二人别搞出大的动作，让他的任期能在安安稳稳中度过。

    随着警方那边的敌意消失，北洪门和文东会顿感压力减轻许多，对阵南洪门时也变得更有信心。

    时间一天天的过去，谢文东、东心雷、五行兄弟的伤势也在逐渐痊愈，由于这一阵子南北洪门相对平静，白燕在谢文东这里也再未弄到过重要情报，不过她却丝毫没有要离开的意思，依然死赖在谢文东身边。

    分开之后的北洪门和文东会一直相安无事，下面的人员也米有出现过摩擦，反而私交比较好的兄弟们还经常出来聚会玩乐，也行真的印证了那句话，距离产生美。

    这天，清晨，谢文东早早起床，边看报纸边吃早餐。他手脚的伤口已经完全愈合，并已经拆线，但胳膊和大腿上的较长的伤口还没有完全恢复，可也无大碍，人已经能活动自如。早饭还没吃完，北京的政治部电话突然打来。打电话的人是东方易。

    电话中，他先是将政治部调查公安部的大致情况说了一下，随后笑道：“谢兄弟，这次可算是帮你大忙了，如果公安部的高层不垮台，只李天华哪一件事就够你受的。”

    这倒是实话，可谢文东不会那么轻易地被他用话拿住，嘿嘿一笑，说道：“别说得那么好听，你们应该感谢我才对，公安部一直找政治部的麻烦，如果没有我，你们怎么可能会那么轻易抓住公安部的把柄，从而将其高层全部搞掉！”

    听了他的话，东方易暗暗头痛，笑起来显得比较尴尬。想在谢文东身上占些便宜，捞点好处，那是一件很难的事。他这回倒是学谢文东无赖时的样子，干笑说道：“不管怎么说，我们确实帮了你的忙嘛！”

    谢文东多聪明，挺东方易一个劲这么说，肯定话里有话，他眼珠转了转，笑道：“东方兄，有什么事直说吧，别和我绕弯子了。”

    “真是什么事都瞒不过谢兄弟你啊！”东方易电话那头连连搓手，嘻嘻哈哈地好一会才切入正题说道：“接近年底了，审计局快来查账，不过……”

    “不过什么？”谢文东心中一动，含笑反问道。

    “不过我们的账上有些亏空，审计局来查，有些不好解释！”东方易支支吾吾地说道。

    啊！原来是让自己给政治部添窟窿！此事倒是小事，不过谢文东可不会那么干脆答应下来，他说道：“你可别说‘我们’，政治部的钱啊，我是一分都没有花过，再者说，政治部怎么可能出现亏空？何况别的部门想讨好都来不及，添上窟窿还不容易么？”

    东方易脑袋摇得像拨浪鼓似的，急忙说道：“别的部门的钱那是那么好拿的啊？收了人家的钱就是要受制于人，而且我们的职责又要去核查人家。真出了什么问题，不好应对啊，所以还是自己内部解决的好！至于帐面上的窟窿，原因有甚多，预算毕竟不是十分准确的，钱很容易就话了，比如平时吃饭应酬，是需要很大花销的，再比如出国考察一不小心，就比预算多了不少……”

    不等他说完，谢文东接到：“是啊！出国考察，找个小姐都要票嘛，得国家报销是吧？”

    “哎？这点我可以保证，我们政治部出国考察可是从来没有找小姐要过票的，那是其他部门官员的不道德行为！”

    扑！谢文东差点笑出声来，心里暗叹口气，不愿意再问下去，否则连吃饭的食欲都没有了。他直截了当地问道：“窟窿有多大？”

    “也还不是很大啦，只是……两千万而已嘛！”

    两千万！谢文东眨眨眼睛，这个数目对他来讲不算多，可也不少，勉强可以接受，毕竟他依仗政治部的地方有很多，就当交保护费了。他心里边琢磨着，边随口说道：“政治部这么大的权利，直接把审计局搞定不就行了？”

    “关键是搞不定啊！”东方易嘟囔道：“审计局是特殊机构，连总理都管不了他们，何况是我们了”

    谢文东沉吟片刻，说道：“政治部的窟窿，我能帮忙堵一堵，但不会是全部。既然是政治部的事，就应该由政治部的全体人员来负责，如果只让我一个人当冤大头，那我做不到。”

    “谢兄弟能堵多少/”

    “最多一半！”

    “行！就这么定了！”东方易答应得可谓是干脆。

    一听东方易的语气，谢文东又后悔了，觉得自己的出价太高了点。不等他再说话，东方易又说道：“还有一件事，需要和你商议一下。”

    怎么这么多的事啊！谢文东颇感不耐烦，一手拿着电话，一手拿起豆浆，咕咚咚喝了一大口，问道：“还有什么事？”

    东方易沉吟片刻，说道：“最近一阵子，我们政治部在精简人员。”

    谢文东皱皱眉头，放下杯子，没有说话，等他继续说下去。

    东方易说道：“不过袁部长对谢兄弟却很看重，非但没有把你精简掉，而且还向上面提报，将你的职位再提升一级。”

    “哦？”这是好事啊！谢文东咧嘴笑了，他现在的级别是少校，再提升，就是中校了，虽然意义不大，但名头倒是很好听，更主要的是，会让他在政治部的地位变得更加稳重，他笑道：“东方兄，替我多谢袁部长……算了，等一会我直接给袁部长打电话吧！”

    “哎，哎，哎？”东方易急忙将其拦住，苦笑道：“袁部长那边虽然是报了，但是上面却没有批准。”

    谢文东听完这话，鼻子差点气歪了，挑起眉毛，疑问道：“东方兄，你在故意拿我寻开心吗？”

    “不是，不是！你听我说啊！”东方易说道：“上面认为你的功劳太少，没有理由提升这么快！”

    “***！”谢文东嘟囔一句三字经，嗤笑说道：“我对政治部的功劳还小吗？东尼·威克多的事，安哥拉的事，对付东突的事以及最近公安部的事，填补你们财政窟窿的事。”

    

