    “是吗，也就是说，以后这天下列国，都要按照宣文君的商会规矩办事？”

    那阿山听到乌桓的话，一脸惊讶的模样道。

    “那是当然，现在列国大商，哪一个不是规规矩矩的跟着我家少爷？只要我家少爷一句话，其他各国不听话都不行！”

    乌桓竖起大拇指，那是越说越得劲。

    秦用在一旁看着乌桓胡吹大气，也不阻止。

    他就静静观察着阿山，心中不由叹息一声。

    他不得不承认，自己好像真的误会了什么。

    瞧，这解释多合理。

    他定下商会的时候，确实立下过商会规矩，这商人以后进货，必须得优先考虑缴纳会费的人。

    这一条可不仅仅是对付那些商人的，而且把但凡需要出售东西的百姓都给包括了进去。

    就好像阿山，他们手中的猎物，总是需要倒卖出去，然后换取更多的粮食，这个时候，自然得缴纳会费，才能被优先考虑，在商会的保护范围内。

    如此一来，人家也算商会的人了，都跟着你宣文君混了，听过你宣文君的大名，难道还很意外吗？

    所谓望山跑死马，虽然在这个位置能听到那大海的声音，但真要走过来，依旧还是一件麻烦事。

    山林之中，弯弯绕绕，即便大海丢下了所有东西，依旧足足走了一个时辰，也就是两个多小时，方才气喘吁吁的来到了几人的面前。

    看那模样，很明显，这一路上都是用最快的速度走过来的，时不时还得跑上几步才行。

    到了近前，秦用又打量了这大海一眼，借着他手中的火把，看得清楚，和阿山差不多的装束，是一个樵夫无疑。

    此刻，秦用心中的怀疑，已不知不觉间化解得差不多了。

    “这两位哪个是宣文君啊？”

    大海来到近前，立刻看了看秦用和乌桓，对一旁的阿山问道。

    “这就是宣文君，我家少爷！”

    不等阿山回答，乌桓已经站起身来，指着秦用介绍道，那一副骄傲的姿态，明显是刚才借着秦用的名号吹牛吹爽了，好像他一个家仆都变得不一样了。

    一旁，乌雅抿嘴一笑，目光看向秦用，眼中也带着骄傲之色。

    这就是自己未来当家的，自己的夫君！

    “秦用有礼！”

    秦用拱手笑道。

    “哎呀，宣文君就是宣文君，果然和我们不一样！”

    大海咧嘴一笑，接着看向阿山叫道：“你说宣文君给你一块金饼，哪儿呢？”

    阿山连忙拿出金饼，递给大海笑道：“你看！”

    大海接过，顿时一脸艳羡，掂量了一番，道：“阿山，你运气真好！”

    说着，他目光看向秦用，眼中流露出贪婪之色。

    这一抹贪婪，更是让秦用无法怀疑了。

    人家要真对你有什么企图，会有这样的表现？

    秦用伸手入怀，又掏出一块金饼，递给大海，笑道：“大海兄，这是秦某小小心意，还望收下！”

    大海眼睛一亮，连忙笑道：“哎呀，宣文君真是客气了，哪儿需要啊！”

    这嘴上说着，手却已经伸了过去，就要抓住那金饼。

    却在这时，乌桓伸手一把拿走了金饼。

    大海一愣，却见乌桓一把抓住他的手，笑道：“我家少爷说给你，你就拿着。放心，我家少爷不差钱。前段时间，那才献给大秦三十四万金呢。你知不知道三十四万金有多少，这个在三十四万金面前，那简直没法看！”

    说着，乌桓手中金饼，直接拍到了大海手中。

    秦用摇头一笑，这些事，怕是都够这小子吹上几十年了。

    不过他也不在乎，一个没有资本让下面人吹牛的老板，那一定不是一个合格的老板。能让下面人感到与有荣焉的老板，那才是真正的成功。

    “哎呀，真是太客气了，好吧，宣文君，真是耽误你们了。这样，咱们现在就走，可好？”

    大海一脸不好意思的表情，说话间连忙招呼道。

    “有劳了！”

    秦用拱手。

    “宣文君不必客气了！”

    阿山上前，接过秦用等人的马匹，亲自拉着，道：“这样，咱们走吧！”

    接着，几人也稍微准备了一下，终于在这深夜中，凭着几只火把轮流换着，最后被阿山和大海两人带着七绕八绕，终于绕出了山林，来到一片平原上。

    这秦国，本就是半牧半农的国家，有不少地界都地处平原，早几百年，那就是犬戎的地盘。

    秦国一开始，说到底地盘就那么大点，属于诸国中最小的存在，更别说与如今的山东六国相比了。

    如今山东六国的地盘之大是怎么来的？

    那是在不断吞噬周朝分封之下列国得来的，这六国，每一个几乎最少都吞噬了十几个，甚至几十个周朝的分封小国。

    可秦国不一样，秦国算得上仁义了，在与六国争雄之前，那从来就没有过任何的内斗。

    他们的地盘，那都是对外打出来的。

    别人内斗抢地盘的时候，他们在和犬戎作战，在和草原上的各大部族作战。

    最后，草原上的各大部落，被他们灭掉了几十个，这地盘一天比一天大，几百年下来，也就形成了秦国大国的规模。

    可以说，在融合各大游牧部落后，秦国那就是名副其实的大锅会，早些年，内部也是你打过来，我打过去的。

    直到商鞅变法，强势禁止私斗，才慢慢融合了这个国家。

    所以谁都知道，秦国的律法是十分严明的，连铁器都管控的比其他国家严格百倍，防止的就是这些麻烦。

    此刻已是凌晨，天色漆黑一片，但站在这平原上，秦用等人却是长长的松了一口气。

    因为在他们面前此刻摆着一条驰道，按照大海和阿山的说法，只要照着这条驰道一直走下去，差不多三十里外就会遇到一个县城，名为周山县，在那里就可以找到地方落脚了。

    “哎，今晚可真是多谢两位壮士了，方才秦某说过，两位壮士引秦某出山，必定重重有赏。现在两位有什么要求，只管提就好了，秦某必定竭尽所能，满足两位！”

    秦用叹息一声，拱手对阿山二人笑道。

