
　　三重云团之巅，各大顶级传承的大圣王，一共来了十个。

　　这十个人，也分别代表了道界十大传承。

　　“诸位，你们说，这罗修是会选择低头，还是会选择拼死一搏？”

　　一个年轻男子微微一笑，此人名为贾乔，乃是焚天道的一位大圣王，修炼了七百多万年的岁月。

　　此人当年也是一代天骄，虽然没有赶上那一个混沌纪元才会开启一次的造化古地，但也机缘巧合之下，得到了一位禁忌强者留下的遗宝，以此在成道时凝聚出禁忌之力，一时名动诸天。

　　十万年成道，二十万年圣王，百万年圣王大圆满，修炼到这一境界，已经有五百多万年了。

　　按理说，他早就可以突破圣皇，之所以迟迟没有选择突破，却是因为他感觉自身的底蕴不足，突破不难，难的是在突破圣皇后，还能凝聚出第三道禁忌之力。

　　“我倒觉得此人不会低头。”一个穿着道袍的青年缓缓说道。

　　此人来自三道宫，乃是上一代的三道神子，三道宫的三种禁忌大术，他全部都修炼了，但据说他最精通其中一门，修炼到了前无古人的境界。

　　“说到底，不过是一个下界而来的小辈罢了，这造化古地的机缘，历经漫长的纪元岁月，从一开始就注定唯有我等可以持有，任他有什么手段，什么神通，在绝对的力量碾压下，一切都是虚妄，如泡影般不堪一击。”无天门的一位大圣王不屑一笑。

　　“我等已经给他低头认罪的机会，若他认罪，兴许看在他是一个可造之材的份上，只要他肯被种下掌控生死的禁制，说不定还有一条命可活。”

　　“我等降临之前，听说此人还是成道境时，斩了陈乾坤，甚至是以一道法身杀了陈乾坤，真不知道现在的年轻人都是怎么想的，这种不切实际的事情，也能吹的神乎其神？”

　　至阳道天的大圣王名为风庆阳，此刻摇头一笑。

　　他们都是大圣王，陈乾坤也是大圣王，自然都很清楚一位大圣王的实力到底如何。

　　那罗修虽然杀了陈乾坤，但在他们看来，这绝对不是一个成道境可以做到的，应该是罗修用了一些常人所不理解的手段，算计之下，这才杀了陈乾坤。

　　至于以一道法身就杀死陈乾坤的事情，他们是决然不信的。

　　对于风庆阳的这番话，其他的大圣王也都表示赞同。

　　而风庆阳的实力，在诸多大圣王里面，也是顶尖强横的，即便是众人之中，在大圣王境界沉淀最久的贾乔，也未必是风庆阳的对手。

　　说话间，一众大圣王的目光，皆都居高临下，看向远处的罗修。

　　所有人都退避，罗修的身边没有任何人，好似一个被世人所抛弃的孤家寡人。

　　对于他们这些大圣王来说，身上所代表的，也都是他们背后十大传承的意志，所以他们降临而来就给出了罗修两个选择。

　　一个是认罪投降，一个是死！

　　至于罗修是否可以翻盘，这样的事情根本就不在他们的考虑范围之内，毕竟修士大军汇聚于此，别说是一个罗修，就算是一尊圣皇，都足可抗衡甚至是压制了。

　　所以从始至终，在十位大圣王的眼里，罗修就是一块砧板上的鱼肉，任由他们拿捏。

　　“跪下认罪，还有一线生机，罗修，你是选择生，还是选择死？”贾乔的目光跨越虚空，声音也随之而去，传入到罗修的耳边。

　　与此同时，那身披神甲的男子，也冷然喝道，“速速做出抉择吧，你只有十个呼吸的时间。”

　　“抉择？”

　　一直都沉默不语的罗修，忽然笑了。

　　“我罗修如何做出选择，什么时候轮到别人过来指手画脚了？”

　　“放肆，你想抗命吗？”那神甲男子冷喝，身上爆发出圣王境大圆满的气息。

　　“区区圣王境大圆满而已，杀你如杀鸡，也敢在我的面前释放气息来逞威？”

　　罗修双手背负，目光根本就没有将这神甲男子放在眼里，而是目光越过他，冷然扫过那高高在上的十位大圣王。

　　“在你们眼中所谓尊贵的大圣王，在我的眼里，不过是一群垃圾而已，就凭你们这些垃圾，也敢妄言杀我？”

　　此言一出，在场的所有人，皆都一片的死寂。

　　即便是那高坐于三重云端之上的十位大圣王，也都愣住了，他们每一个人皆都身份尊贵，自身天赋绝伦不说，更是在圣尊老祖的指点下修炼了数十上百万年，在背后的传承中，地位比之一些圣皇境强者都还要高。

　　如今，一个小辈而已，竟然敢如此羞辱，丝毫不把他们放在眼里？

　　何来的胆子！

　　就在这时，罗修一步踏出。

　　“轰！”

　　一股汹涌的气息在他的身上迸发。

　　九魔裂天功被他运转，这门来自于魔族始祖的顶级魔功，如今伴随着罗修踏入圣王境后，同样也被他修炼到了更加高深的境界。

　　过去，他只能凝聚九尊魔影。

　　如今，却是可以凝聚出九尊如实质的凶魔，呼啸间，就朝着那刚才过来兴师问罪的神甲男子扑去。

　　“你大胆！敢杀我不成？”

　　那神甲男子吓得骇然，第一时间就要逃走，但九尊凶魔的速度却更快，视时空如无物，一把将他抓住。

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血飞溅，拥有圣王大圆满境界的神甲男子，根本没有丝毫反抗之力，直接就被九头凶魔撕裂成了漫天的血雨。

　　至于这神甲男子凝聚的道印，也被一头凶魔张口吞噬，可谓是神魂俱灭的下场了。

　　而对于罗修来说。

　　即便是杀了一个圣王境大圆满，他甚至都没有亲自动手，仅仅只是运转功法，凭借九魔法相，就轻易诛杀。天籁小说网

　　“战吧！”

　　罗修的身影踏步走出，只见他的身上原本汹涌的魔气，陡然转变，化作了神圣般的洁白玉光，玉光凝聚，化作一尊塔形，呼啸间，如一道贯穿天地的白玉长虹，朝着那数万修士大军汇聚之地，撞击过去。

　　“轰！”

　　这一击，最先碰撞的就是第一重云端上的诸多成道境修士，在罗修以白玉塔的一击之下，这些成道修士根本阻挡，第一时间，就不知道有多少人被轰杀，尸骨无存。

　　一道白玉长虹如塔形，在修士大军中贯穿，所过之处，血雾爆开。

　　这一刻，所有人都是一脸的茫然与懵逼的表情。

　　因为谁都没有想到，面对那气焰滔天如汪洋般的数万修士大军，这罗修竟然还敢出手？

　　他到底是疯了还是狂妄的没边，莫非他以为凭借一己之力，就能抗衡十大传承汇聚的数万修士大军吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十章 如何抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 