    大单于不是匈奴的绝对主宰。

    不是实力相对强大一些。

    成为了匈奴人的共主。

    但是财货兵马，各是各的。

    只不过是按照功劳大小，分配而已。

    这次他所带的三万铁骑，可是他的家底儿啊。

    没了这人，他还如何在匈奴部族立足？

    险些全军覆灭，如此惨败，他平生第一次遇到……

    两日之后，野王。

    “传令众将士，撤回函谷关！”

    王翦接到陈平的飞骑军报，当即兴奋的大喝道。

    “撤、撤回？”

    军务司马有些愣神。

    这就白白在野王旅游一圈？

    “韩国已灭，还不撤军，难道要在这里继续迎风冒雪吗？”

    王翦呵斥了一声。

    “韩国灭了？”

    军务司马的脑子有些反应不过来了。

    “韩国已灭，大军撤回！”

    “韩国已灭，大军撤回！”

    片刻之后，军务司马一脸亢奋的跑出中军幕府，扯着嗓子狂喊。

    他所过之处，秦军将士们更是一脸懵。

    在魏国边境压了几天，怎么把韩国给灭了？

    一众人将军们愣了片刻，然后一阵风似的刮进中军幕府。

    “大将军，怎地韩国灭了？”

    “我等怎么不知道？”

    “是啊？难不成，有神兵天降吗？”

    李信、冯去疾、辛胜急吼吼的问道。

    “呵呵呵，不是神兵天降，是军师带兵灭了韩国！”

    王翦笑呵呵的说道。

    “是军师灭了韩国，军师万岁！”

    “军师万岁，大秦万年！”

    一众将军们扯着嗓子吼道……

    “都别在这里嚎了，班师回函谷关！”

    王翦心情不错，挥了挥手说道。

    此番秦军东出，一石二鸟。

    此前，只有他和陈平知晓。

    如此韩国已灭，相信杨端和已经把来犯匈奴给吃下来了。

    大秦有太子傅做军师，打仗简直就是捡功劳。

    “这就还要回去了？”

    “什么都没干啊……”

    “白来了？”

    “还卯足劲儿，准备大干一场呢！”

    众人小声都抱怨着。

    这卯足劲儿来，竟然就在雪窝子里爬了几天，什么都没干。

    这让他们心底竟然有些小小的失落。

    片刻之后，秦军大营炸了。

    “韩国已灭、军师万岁，大秦万年！”

    “韩国已灭、军师万岁，大秦万年！”

    一阵阵吼声，响彻旷野。

    对面听到如此吼声的魏军，脑子也是懵了？

    怎么？

    来打我们魏国，把韩国给灭了。

    “报，上将军，秦军已经开始拔营撤军！”

    “据说是已经灭了韩国！”

    军务司马匆匆进入中军幕府禀告。

    “本将军已经听到了！”

    “传令众将士，明日班师回大梁！”

    信陵君松了一口气说道。

    “上将军，秦军大将军和精锐均在此地，这韩国为何就灭了呢？”

    “是啊，上将军，秦军主力，可是和我魏军在对垒，怎么韩国就没了呢？”

    “秦军是不是在玩什么计谋？好让我军放松警惕，继而偷袭？”

    一众魏将纷纷说道。

    “呵呵呵，秦军有高人啊！”

    “汹汹东出，一石二鸟。”

    “不，一石头三鸟。”

    “其一震慑我魏国。”

    “其二九原灭匈奴。”

    “其三才是此次的终极目的，灭韩！”

    “想来，那老韩王都未曾觉察，就国破身亡了！”

    信陵君浑浊的老眼中，闪烁着阵阵精光。

    “啊？”

    “秦军布局会如此之深远？”

    “末将还是怀疑秦军有诈。”

    “没有听到一点儿动静，韩国就没了？这才几日功夫啊？”

    “再者，我们也没收到韩国灭亡的消息啊。”

    “秦军九原灭匈奴的消息，也是未曾听说啊！”

    众人始终是保持着疑惑。

    “呵呵呵，估计也就这两三日，会有消息传来的。”

    “你们都疏忽了一点，秦军精锐足有四十万之多，王翦之带来了二十万，其余人呢？”

    “韩国早在去年被破都城，上次合纵之后，韩军几乎是消失殆尽。”

    “再者，老韩王向来喜欢用计谋安天下，自诩聪明，以为秦军攻我魏国，韩国已无忧……”

    “毫无警惕之下，虎狼秦军拿下他们，不过是须臾之间！”

    “如此谋划，竟然连老夫都瞒过了，背后谋划之人，实在是太可怕了！”

    信陵君捋着胡须说道。

    他只想到了秦军东出，是为震慑魏国，伏击匈奴。

    可没想到，其目的是为灭韩。

    三日之后。

    韩国灭亡的消息，飞进了咸阳，也飞入了山东五国。

    也飞到匈奴。

    “大喜，大喜啊！”

    “我秦军东出，已经灭了韩国！”

    “太子傅掌军，秦军灭韩！”

    “太子傅万岁，秦军万岁！”

    整个咸阳，都沸腾了。

    老秦人奔走相告，弹冠相庆。

    更有甚者，开始“噼里啪啦”的放炮仗。

    原本在他们心里，打仗那次不是成年累月。

    此次又是东出灭国，怎么也得是持久战啊。

    不想，这不过旬月之间，就灭了韩国。

    当真是不可思议。

    前线传来军报，秦军只是损伤了千人而已。

    此乃大捷！

    巴府。

    一众朝堂大佬的夫人们齐齐前来贺喜。

    “恭喜夫人啊，太子傅又立下大功了！”

    “我大秦有太子傅，这是大秦之幸啊！”

    “夫人真是教导有方，能教出太子傅这样的大才！”

    “夫人，不知贵府二公子，有无婚配啊。”

    “夫人，我家小女正值豆蔻年华，若是夫人不嫌弃，改日让人上门提亲就是了！”

    听着一众贵妇们讨好逢迎，婶婶眉开眼笑。

    嘴上连连说着，“哪里哪里，都是大郎自己争气，与我何干啊。”

    “我不过是从小一把屎一把尿的把他拉扯长大，教他识文断字，教他治国之谋、兵法韬略、商战奥妙、堪舆之术……”

    这真是好一个“大郎争气，与我何干”。

    夏函在一旁脸都憋红了，婶婶这也太有点过分了。

    忍不住咳嗽了一声。

    “小夫人这也是怎么了？”有贵妇不由都问了一句。

    她们都是来攀附巴府的，这抱寡妇清大腿的人太多。

    有聪明的自然时时刻刻关注着夏函。

    “啊，没事，没事儿！”

    “我胃疼！”

    “来来来，这是刚刚送来的震泽绿茶，大家品一品！”

    婶婶继续显摆着。

    华阳太后宫。

    “怎么会这样，不是去攻魏了吗？”

