    沈清舞说道：“一旦支持哥的人不在那么坚定，想让诸葛铭神脱下那一身戎装，也会变得困难了许多！”

    “如果这次没能让诸葛铭神脱下戎装，对我们来说，可就太伤了！这是一个绝佳的机会，更可能成为哥的一枚关键筹码，这枚筹码或许会是哥以后的跳板！至关重要，容不得有半分差池。”沈清舞抓住了问题的最关键点所在。

    陈六合凝重的点了点头，沈清舞的话，每一句都说在了最关键的点上，这样分析下来，黄百万反水一事，牵扯可就真的大了！

    虽然战火所烧的地方是南边，但北边也会受到严重的影响！这是牵一发而动全身的！

    想到这里，陈六合失笑的摇了摇头：“这个诸葛铭神，还真是有办法！关键时刻玩了这么一手，这牌打的漂亮啊，好一个临危自救！我现在似乎有点明白，他昨晚为什么会那么有底气的放出狠话，扬言让我活不过月末了！”

    “哥，这所有的一切，我们都要考虑在其中的！现在长三角那边的动静还没有开始，火山还没彻底爆发！一旦那边开始动了，我们这边才能感受到骤变。”沈清舞提醒说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“可是，我们现在能做的事情，似乎并不多啊……”

    沈清舞沉凝了一下，说道：“哥，万不得已的时候，爷爷留下来的牌，可以动一动了，这次机会，我们不能错过！”

    陈六合眉头一凝，沉思了半响，才道：“或许吧……棋都已经下到了这个地步，是该翻牌了，有些关系网，再不用一用的话，就该生锈发霉了……”

    这一天，对陈六合来说，当真有一点过山车的意思，晚上之前，还是接连喜讯，又是东方家濒临覆灭，又是诸葛铭神麻烦缠身难以自保！

    谁知道天一黑，老黄就给他带来了一个这么大的惊吓！

    老黄选择的这个动手时机，也真的是恰到好处啊，一方面，还了他陈六合人情，一方面，又把他陈六合卡在了一个关键点上！

    的确是给陈六合带来了很大的烦恼和麻烦！

    想到这些，陈六合禁不住失笑了起来，这个老黄，真的是今时不同往日了……

    夜，很静，陈六合就像是什么都没发生一样，躺在病床上，看似已经入睡！

    他对黄百万的反水，似乎没有一丁点的办法，什么应对措施都没有，仿佛跟他没什么太大的关系一般！

    实际上，双目紧闭的陈六合一直都没能入睡，他在闭目养神，脑子里面飞快的闪过了无数事情！

    随着黄百万的入局，这一盘棋，已经彻底质变了，已经不再是局限于炎京了，这是以炎夏为棋盘的一盘大棋！

    这必定是一场杀机汹涌、惊心动魄的凶险博弈！

    一阵突兀的电话铃声，在这个寂静的夜里响了起来，那般的刺耳，破坏了病房内的安静。

    陈六合第一时间睁开了眼睛，沈清舞也是睁开了双目，趴在窗沿上浅睡的苏婉玥也被惊醒。

    陈六合拿起床头柜上的电话，这是一个来自炎京的陌生号码，陈六合按下接听键。

    “六哥，彪哥垂危！”

    简简单单的六个字，让得陈六合从病床上瞬间惊奇，他的脸色都是巨变，王金彪垂危？

    “在什么地方？”陈六合疾声问道。

    半个小时后，陈六合跟苏婉玥和沈清舞三人以最快的速度赶到了一家私立医院！

    在急救室外，陈六合看到了满满当当的人，一个个面色凶狠一脸焦灼，这些人应该就是王金彪的手下了！

    而手手术室的大门紧闭着，上面亮着手术中的灯牌。

    陈六合的到来引起了众人的关注，其中有几个是从汴洲一路跟着王金彪来炎京的心腹干将，他们见过陈六合，赶紧上来问候！

    “现在情况怎么样了？”陈六合凝声说道，王金彪垂危，这对他来说，绝对是一件大事，特别是放在现在这样的时刻，更是大事中的大事，黄百万反水在先，如果王金彪再遇难的话！

    那么，属于陈六合的利益集团，真有一种在一夜之间就要崩塌的感觉，这种接连的打击，谁都难以承受，会让陈六合的声威，在短短时间内一落千丈，坠入谷底，对他来说会是灾难！

    “不知道，老大已经被推进去半个多小时了，医生还没有传出消息。”王金彪的心腹手下神情低沉的说道，满是担忧。

    “情况……可能很不好，老大伤的很重，身上中了四枪，还有一刀砍在了脖子上……”又一人说道。

    陈六合眼中有怒火窜动，道：“怎么会这样？”

    “我们中了李观棋那帮王八蛋的埋伏，今天晚上老大接到了唐老打来的电话，说已经入京，约老大见个面！就在去见唐老的途中，被暗算了。”王金彪的心腹手下说道。

    “唐望山？”陈六合眉目倒竖，戾气闪耀，脸上都浮现出了浓烈的杀气！

    就在这个时候，手术室的大门被推开了，有一名带着口罩的护士快步走了出来！

    这一幕，让所有人都涌了上去，一个个疾声问候着王金彪的情况，很杂噪！

    “都给我闭嘴！”陈六合低沉一喝，杂乱的声音瞬间消停了下去！

    陈六合对护士问道：“护士小姐，里面的伤者情况怎么样了？”

    护士脸色沉闷的摇了摇头，摘下口罩，道：“伤者的伤势太重了，有几处都是致命伤，已经严重失血过多，情况非常的危险……”

    闻言，陈六合脸色一变，道：“护士，不论用什么办法，你们一定要救救他。”

    “放心吧，我们一定会尽力而为的。”护士说道，顿了顿，他又道：“对了，你们中有没有一个叫陈六合的？”

    “我就是陈六合。”陈六合连忙说道。

    “好，你赶紧跟我进去，伤者一直喊着要见你，他现在完全就凭着意念支撑着没有休克，你进去后，一定要尽可能的安抚他，激起他的求生意志。”护士说道。

