    黄衫青年，修炼的是土属性的功法，化身成一个岩石巨人之后，他的实力顿时大涨，一拳砸下，一种奇异的波动从他的拳面上散发出来，整个地面顿时一阵轻轻的颤动，转眼，之前还坚硬无比的地面就变成了一片泥沼，庞大的吸力从其中暴涌出来，将楚小天的身形紧紧的束缚在其中。

    眼看着黄衫青年的拳头不断的在自己眼中扩大，楚小天的脸上露出了一丝惊讶之色，他没有想到，这个家伙的拳法，居然还能调动大地之力，这种能力，倒也算是一种极为怪异的存在。

    “还以为你有多厉害呢，原来也不过如此”看到楚小天居然连躲开自己一拳的能力都没有，黄衫青年的嘴角不禁露出了一丝冷笑，同时，也为自己之前居然对楚小天心生惧意产生了一种羞愧感。在他看来，楚小天也就是速度诡异一点而己，但本身实力却也是一般。

    “砰……”他那跟楚小天身体相差不多的巨大拳头毫无意外的砸到了他的胸口，积压己久的庞大力道如长江大河般的从他体内涌出，在楚小天的胸口尽数爆开。地面上的那个泥沼之中，也有一股巨大的力道涌出，从脚底涌进楚小天体内，跟他拳头中的巨力汇合，加大他那一拳的威力。只是，想像中楚小天被砸得血肉横飞的场面并没有出现。楚小天的身体，连晃都没有晃动一下，依旧一脸的微笑，静静的看着他。

    “我还以为你多厉害呢，原来也不过如此”若无其事的拍了拍胸口，楚小天将黄衫青年的话原封不动的再次返还给他。

    “老大，吓我一跳，我还以为你会被一拳砸扁呢，没想到他那看似凶猛的拳头，却这么柔弱，看来，他昨晚是在哪张床上被人掏空了啊”雪山鹰哈哈大笑，一脸讥笑的看着黄衫青年。

    “不可能，这不可能，我的地融拳，可以砸死一头五阶妖兽，你的修为，不可能有这么强悍的身体的。不可能的，你身上一定是有什么防御至宝才会如此的”黄衫青年没有在意雪山鹰的话，他此刻正一脸惊讶的看着自己的拳头，又看了看楚小天，状若疯狂的不停喃喃自语着。

    楚小天的身体，在经过无尽密林中的一番历练，已经强横到了一个极为恐怖的境界，要是配合上他已经有所小成的战神甲跟金钟罩秘术，一般的六阶妖兽都难以攻破他的防御。现在，他就算不动用战神甲，光凭肉身的防御，也绝对不是黄衫青年这么一个凝神中境之人能够伤得了的。

    “来而不往非礼也，你既然砸了我一拳，我要是不还个礼，也实在是太对不起我自己了，接招吧”楚小天可没有为那黄衫青年解答疑惑的意思，他微微一笑，毫无花哨的一拳砸了过去。

    这一拳普普通通，就像是普通人砸出一拳一样，只是，见这一拳砸来，无论是黄衫青年，还是他身后的燕易空，脸上都露出了一丝惊骇之色。因为，随着楚小天的这一拳砸来，这四周的空间，都好像被楚小天的那一拳完全的吸入了进去一样，让他们感觉到了一种窒息的压力。

    “小心，用全力防御”燕易空对着黄衫青年一声大喝，而后伸手朝着楚小天一指，一道黑色灵光从他指尖射出，向着楚小天的眉心暴射过来，想以此来分散楚小天的注意力。之前两个跟黄衫青年一起在夏雪面前不断劝说的学员，也全力出手，一只一丈巨大的手掌跟一道十丈之长的剑芒从两人手中暴射而出，向着楚小天的周身要害袭来。

    “厚岩铠！”不用燕易空说，黄衫青年也不敢有丝毫的大意，一声大喝，他所立身的地面，泥土如流水一般的卷起，在他的体外结成一套土黄色的厚重铠甲。铠甲跟大地连在一起，庞大的地气如水流般的流转，借着大地中的庞大地气，铠甲防御几乎无懈可击，只要大地不破，他的铠甲就当永存。这身铠甲，算得上是他的绝招，同境之中，除了少数几人，其他人根本别想破掉。

    “本来还不想伤人，不过，你们既然人多欺负人少，那我就不客气了”面对对方三人的攻击，楚小天冷冷一笑，丝毫没有躲避的意思，砸向黄衫青年的拳头丝毫没有变化，另一只手，却在空中连连挥动，三组符文暴射而出，转眼化成三个结界，将燕易空三人的攻击尽数罩在其中。

    “爆”随着楚小天一声冷喝，三个结界同时爆炸，庞大的空间毁灭之力爆发，三人的攻击毫无意外的消失不见。同一时间，楚小天的拳头砸到了黄衫青年的铠甲之上，同样一个透明的结界扩散而出，将黄衫青年完全的包裹在其中。结界生成，黄衫青年的铠甲与大地的连接瞬间切断，他的防御再也无力挡住楚小天的一拳，随着庞大的力道涌出，铠甲上面瞬间裂缝密布，犹如蛛网一般的向着四周漫延，转眼之间，他的铠甲就彻底的化为乌有。巨大的力道涌进他的体内，清脆的骨折之声传出，让他一口血水直接就喷了出来，整个身体，也被砸得抛飞而起，穿过那个结界，犹如一个破麻袋一般，向着身后的燕易空三人撞去。

    “你是天子学府第一，不关我事，但没事也别来惹我跟我身边的人，要不然，你会很没面子。燕家，我并不惧怕”看都没有再看那黄衫青年一眼，楚小天死死的盯着脸色铁青的燕易空，冷笑着的开口道。他这话并没有夸大，只要等到蝰蟒出关，到时，别说是一个燕家，整个大夏王朝，甚至是整个炼月大陆的五大王朝，他都不放在眼里。

    “学弟实力超群，燕某甘拜下风，有机会，定然再来找你切蹉一番。我们走”伸手将黄衫青年接住，喂给他一粒疗伤的丹药，燕易空并没有任何过激的举动，他平静的朝着楚小天一抱拳，而后挥了挥手，带着自己的人向着外面走去。好像之前那个被打的人，不是他身边的朋友一样。他的身后，众多学员虽然对着楚小天怒目而视，但那怒意之中，也带着一丝的恐惧之意。

    燕易空那可是实打实的天子学府第一人，以他的实力，都在楚小天手上吃了这么大的亏，这个能力，由不得他们不恐惧。这还只是刚刚进学府的人啊，要是再让他在学府里成长几年，天知道他会强大到一个什么地步。

    看着燕易空离去的背影，楚小天的眉头不自禁的微微一皱，这个家伙，在这样的情况之下，还能保持如此的平静，心机之深，可见一斑。对付这样的一个对手，绝对不会是一件轻松的事情。要不是现在这个地方实在不宜动手，他都忍不住想要将这个家伙永远的留在这里了。

    之前跟着楚小天一道前来，还想要教训一下他的那一帮学员，见到燕易空都灰溜溜的逃了，再也不敢有教训他的想法。燕易空啊，那可是天子学府的第一人，实力连彻地境的强者都要畏惧三分，他都在楚小天的手上吃亏，他们这一帮子人，就算是并肩子上，怕也丝毫没有胜算可言。

    “老大威武，老大威武啊，一来就把这帮自以为是的家伙赶走了。进这些日子来，这帮家伙可没少来骚忧大嫂，老绝跟他们打了一架，现在还在床上躺着呢。你要是再不回来，我们可护不住大嫂了”燕易空一行人刚刚离开，雪山鹰当即就走到他身边，对着他狂竖大拇指。

    “什么，老绝被打了，混蛋，你怎么不早说，早知道，我就不让他们离开这个院子了。老绝的伤怎么样了，重吗？快带我去看他，”一听绝无常受伤，楚小天当即就脸色一变，冲着雪山鹰骂道。

    “也没啥，就是吐了几口血而己，他也够狠的，对方可楞是被他砍了一条手臂下来。不过，你想见他，现在可不行，他正在闭关呢?你还是跟大嫂好好聚聚吧，我就先走了，不打扰你们了”雪山鹰看着楚小天的样子，无所谓的挥了挥手，又看着夏雪微微一笑，当即就拉着铁蛮走了出去。临行之时，还大有深意的看了看站在一边的玉含香。玉含香沉吟了一下，也没有多做停留，转身向着外面走了出去。

    “小天哥，你总算回来了，这段时间，我都担心死了”院子里就剩下楚小天跟她自己，夏雪再也忍不住，飞奔着扑进楚小天怀里，眼泪再也忍不住的滚落出来。

    “没事了，没事了，我这不是什么事都没有么”轻抚着夏雪的长发，楚小天轻轻的替她擦掉脸上的泪水，柔声的开口道。

    “对了，我还有个好消息要告诉你，天灵芝，我找到了，以后，再找齐另外的四种灵药，你就可以康复了”捧着夏雪的脸庞，楚小天又忍不住的将自己寻到天灵芝的消息告诉了夏雪。

