
　　结束了与堂吉诃德家族的战斗后，一群人都兴奋无比，索拉卡则悄悄的跑回了自己的房间，因为系统的提升音又出现了。

　　“击败经验宝宝海贼团，获得技能点加五的奖励，并开启武装色缠绕技能！”

　　经验宝宝海贼团是什么鬼？技能点一下给我五个？我要发达了！

　　“特别提示，系统已于昨日更新，现已更改获得额外技能点的方式！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“具体情况，请自行摸索！”

　　“系统，你个狗.....”

　　“请文明发言，距离您下次的发言还有三百六十秒！”

　　艹！什么玩意啊？获得技能点的方式给我改了？还没有一点提示的？

　　难道让我以后打什么经验宝宝海贼团吗？

　　堂堂七武海就是你口中的经验宝宝？那这个意思是让我把七武海都揍个遍呗？

　　算了，不管这么多，反正有五个技能点，老子今天高低要整肉装出来。

　　技能点对着开启装备栏的选项点了上去，索拉卡兴奋坏了，如果没记错的话，上辈子我的索拉卡必出肉装，不是狂徒来个兰顿也行啊。

　　？？？？

　　空空如也的装备栏，让兴奋中的索拉卡瞬间呆住了。

　　“什么意思？什么意思？”

　　“还得让老子花费技能点买是不是？”

　　“你个狗.....”

　　“距离您下次发言时间还有320秒。”

　　罢了！罢了！我忍了！忍了！谁让我技能点多呢，大不了我买就是了。

　　商店里出现了几件防装，狂徒，反甲，兰顿，索拉卡二话不说对着兰顿点了两下。

　　随后面板上出现一个提示的确定，因为连点两下的原因，很快一件装备就出现在了索拉卡的面板之上。

　　两个红宝石端端正正的出现在索拉卡第一格装备栏上，索拉卡当场破防了。

　　“系统......”

　　“呜呜...我的技能点，技能点。”

　　“老子要这红宝石有何用？我血量都到达上限了啊！”

　　“为什么还需要合成！为什么你不早说！”

　　“辛辛苦苦得了五个技能点，一下就没了三个？”

　　“系统，老子总有一天....”

　　“请理智发言，装备的合成不消费技能点，但是装备合成材料需要花费技能点购买！”

　　“如果宿主对此不满意的话，系统可以调节装备合成需要花费技能点。”

　　罢了罢了！惹不起啊！索拉卡又消费了两个技能点，心心念念的狂徒铠甲终于出现在装备栏里。

　　“狂徒铠甲，非战斗时每秒恢复百分之三的的血量。”

　　简简单单，就连血量的增加都取消了，不过好歹也算有了恢复能力。

　　五个技能点才弄出来的狂徒啊，到时候战斗的时候，我受伤了就跑，半分钟满血复活，岂不是天下无敌了？谁能跟我比仰卧起坐？

　　老子耗都耗死他们！

　　可惜了五个技能点，才弄出一个狂徒！亏大了啊！

　　刚刚获得的五个技能点才弄出一件狂徒铠甲来，本来索拉卡的心情是低落的，但是仔细检查过自己的面板技能后，索拉卡立马高兴起来。

　　“嗯？”

　　“我的武装色霸气为什么会变成顶级了？”

　　“武装色缠绕高级？？？”

　　“这就是所谓的经验宝宝吗？”

　　“明哥老师我永远记得你！”

　　不过看明哥那个架势，顶级之上肯定还有一个级别，起码恶魔果实还有觉醒这么一说，明哥果实觉醒的威力，索拉卡已经见识到了。

　　那场面，破线都能变成海浪，要是艾斯的果实能力觉醒，变成火浪？

　　好像也没什么不同，就是自带高温？

　　不过阿水的恶魔果实觉醒会是什么？他周围自带空间陷阱的？谁接近他会不由自主的闪现到他的枪管子面前？

　　艾斯的面板上倒是没有再增加什么，只是血量上升到了八万五，但是索拉卡在罗布跟阿水的面板上却有了新的发现。

　　罗布的剑术技能后面的熟练度，竟然变成了剑豪两个字，看样子这就是剑术技能顶级之后的层次了。

　　而阿水除了血量上也达到了八万，面板上也出现了一个新的技能。

　　“枪斗术！”

　　“狙击手阿水耗费无数个日日夜夜，把猎枪与闪现果实结合所创出的近身技，以枪化棍！威猛无比！”

　　果然，水子啊，你真的不适合狙击手这个职业。

　　枪斗术一出手便是顶级熟练？

　　怎么还有个霸王色霸气初级？

　　不过很合理，就凭你小铃铛碎了以后都能保持清醒，就知道你的意志有多强悍了！

　　至于其他人的面板，索拉卡看了一眼，也没有什么太大的变化，无非是武装色技能高了一级，血量增加了一点，喽啰队长还是喽啰队长。

　　当然熊大熊二这两个毛皮族的家伙除外，这两头熊一加入时就生猛无比。

　　不光血量到达了八万，武装色缠绕更是达到了高级，见闻色也是高级，武装色霸气更不用提，现在也已经达到了顶级。

　　而且哥俩还有个特殊技能，叫做月狮化，以前也给艾斯表演过，外表从棕熊变成了北极熊，自身的力量跟速度更是提高了一大截。

　　那次是因为艾斯无耻的霸占了哥俩的烤鱼，正好是个满月，哥俩变身后，把艾斯爆锤一顿，让索拉卡大为惊叹，特意给哥俩做了一顿烤鱼大餐。

　　“索拉卡！我们已经到了一座小岛，下来参加宴会吧！”

　　“而且现在阿水说今天就当是跟baby-5的婚宴了！”

　　邦西的话，令索拉卡大惊失色：

　　“什么？那个女人怎么也上船了？”

　　“我坚决反对这门婚事！”

　　“那个女人太暴力了！竟然拿火箭弹轰我！”

　　“而且万一以后我们惹她不高兴了，她变成个核弹把我们炸死怎么办？”

　　“而且最关键的是，凭什么他们是两口子当海贼啊？”

　　“你让我们这些单身狗怎么看？”

　　邦西拍着索拉卡的肩膀笑道：

　　“哈哈哈，你怎么跟赛巴与巴利一样，现在他们也强烈反对baby-5上船，说是要搞个投票，要不你去了再说？”

　　除非那个女人对我的态度跟阿水一样，要不然别想上圣光号，我可不想哪天因为夫妻俩闹矛盾，黑桃海贼团全员卒。

　　小岛上，现在阿水两口子对着两兄弟展开了激烈的口水大战，一看到索拉卡来了，两兄弟立马找到了主心骨。

　　“索拉卡大哥，我们坚决不允许这个女人上船！”

　　“就是，动不动就变加特林打我们，还能变成炸弹！我们可不想哪天不明不白的死在了船上！”

　　索拉卡给了两兄弟一个坚定的眼神，放心吧，我就是你们坚强的后盾！这个女人绝对不可能上船的！

　　“好了大家，既然人都到齐了，我们就举行投票吧！”

　　“虽然baby-5以前是堂吉诃德家族的人，但是堂吉诃德家族现在已经被我们击败了，baby-5更是答应成为我的妻子，我还是希望baby-5上船当我们的同伴！”

　　阿水挽着baby-5的手，坚定的说道。

　　“水子啊，不是我不支持你，你结婚我肯定是支持的，但也没必要带在船上吧，找个城市把她安顿好了，有时间的话你也可以去看她么。”

　　“她的能力过于危险了，整个一个火药库，而且她的脾气这么暴躁，当同伴就算了吧。”

　　“就是！就是！”

　　“凭什么所有的好事，都被你这个臭嘴男占了！”

　　阿水没有搭理两兄弟，看了看索拉卡说道：

　　“索拉卡大哥，有件事baby-5要跟你说一下。”

　　“我觉得你应该听一下再做决定！”

　　“啊？”

　　索拉卡一脸疑惑的被baby-5拉的一旁，也不知道baby-5对索拉卡说了什么，索拉卡激动的喊道：

　　“你说的是真的吗？不是在骗我？”

　　得到了baby-5的肯定后，索拉卡迫不及待的跑了过来喊道：

　　“投票开始！”

　　“我赞成baby-5留在船上，成为我们的同伴！”

　　赛巴与巴利一脸懵逼的看着索拉卡，其他人也相继举起了手。

　　“好了！投票通过！现在baby-5你就是我们的同伴了！”

　　看着索拉卡拽着baby-5离去的身影，两兄弟不甘的看向阿水喊道：

　　“卑鄙啊！知道索拉卡大哥的爱好，竟然让自己的妻子色诱索拉卡大哥！”

　　“你要是早点这样，我们两兄弟也不会反对的！”

　　“滚！你当我跟你们两个变态一样吗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第84章 实力的提升与Baby-5上船免费阅读。https://www.23sk.net 