    一拳出，天地崩灭。

    霎时三十六条大道虚影一下子融入他的身体中，整个右拳爆发出无比耀眼的光芒。

    此刻那祖神的巨斧也轰落而下。

    “轰！”

    时空震颤。

    两股可怕的力量碰撞，眼前的一切都消失了，那可怕的冲击力量冲击着人盟城不断的晃动，如同狂风骤雨大海之上的一叶扁舟。

    咔咔咔！人盟城上一道道的禁制破碎，传来了惊人的破裂之声。

    一击之下，人盟城好像都要粉碎。

    混沌至尊等人疯狂催动自身力量，抵挡这股可怕的冲击，人盟城上，无数禁制之光绽放，阵法涌动，好不容易才稳定了下来。

    下一刻，众人眼前再度恢复，都看清楚了眼前的一切。

    虚空中，时空都崩灭了，那一片碰撞之地，化为了虚无，宇宙力量都无法渗入进行，形成了一片能量黑洞，可能要无数年的时间，宇宙之力才能将这一道黑洞给重新填补。

    而在这能量黑洞两侧。

    祖神握着战斧的手臂在颤抖，他浑身狼狈，鲜血淋漓，身上气息明显变得虚浮起来，一下子跌落到了巅峰至尊境，好像本源受到了创伤。

    而对面，逍遥至尊目光淡漠，依旧傲立虚空，遗世独立。

    一片安静。

    人族所有强者都被震住了，而万法至尊等人更是不敢相信。

    全都震惊无比。

    祖神，竟然败了。

    怎么可能？

    祖神这一次发难，就是因为已经掌控了一丝超脱之力，自认为足以凌驾在逍遥至尊之上。

    而且，祖神手中的巨斧，也是巅峰至尊宝器。

    两者结合，令得祖神无惧这片宇宙的任何人，所以，他才会发难，对着神工至尊发难，实际上，他的目标本就是逍遥至尊，要将逍遥至尊百万年累积下来的名声击溃。

    这人族联盟，只应该有一个人族领袖，有他祖神一个就够了。

    可现在，万法至尊他们都呆滞住了。

    祖神败了。

    计划，全乱了。

    而更震惊的，还是祖神自己。

    “半步超脱……逍遥至尊，你竟然已经跨入到了半步超脱境界，这不可能！”

    祖神突然发出惊怒怒吼，难以置信道：“你是什么时候跨入的这个境界，这片宇宙，已经不可能诞生半步超脱强者了。”

    “哼，没有什么不可能。”

    逍遥至尊站在虚空，一头黑发飞舞着，有着一种绝对的霸道：“你根本不知道这片天地有多大，祖神，你自称是人族领袖，可实际上，你不过是井底之蛙罢了。”

    井底之蛙？

    所有人都瞠目结舌，堂堂人族领袖级人物，这片宇宙的组强者之一，竟然被骂作井底之蛙？

    “危言耸听！”

    祖神怒喝，歇斯底里。

    逍遥至尊嗤笑，冷冷道：“你一个耗费了亿万年才触摸到一丝超脱之力的废物，本座用得着在你面前危言耸听吗？”

    这时，逍遥至尊突然看了眼秦尘那个方向，对着祖神冷笑道：“从你试图对我下手，挑选的人上，我就能看出，你……对这个世界，一无所知。”

    什么意思？

    众人纷纷转头，看向逍遥至尊瞥向的方向。

    看到了秦尘，看到了神工至尊。

    难道是说神工至尊？

    他们惊愕。

    的确，先前祖神是从试图神工至尊入手，想要对逍遥至尊发动压制，可是，对神工至尊动手和对这个世界一无所知有什么关系吗？

    还是说，是指那秦尘？

    那秦尘，还有什么特殊吗？

    这其中难道有什么隐情？

    各种念头闪烁，带着疑惑。

    “不！我还没败。”

    祖神咆哮，他的身体中，滚滚的力量瞬间再度升腾，轰的一声，手中战斧，有迷蒙的光芒绽放。

    漆黑的斧光，迅速凝聚，开始化作一道道漆黑的秘纹图。

    秘纹图上，混沌的力量涌动，祖神还想挣扎。

    他的身上，迅速产生变化。

    轰的一声，有令人心悸的气息再度升腾。

    “无谓反抗。”

    逍遥至尊冷哼，猛地抬手，顷刻间，一道古朴的宝塔出现在了天地间。

    这座宝塔一出现，宇宙天道迅速的平静下来，至高规则之力，也一下子仿佛恢复了平静。

    “荒天塔！”

    混沌至尊惊呼。

    这是逍遥至尊最顶级的至宝。

    传闻，荒天塔中蕴含天界的一片界域，乃是远古天界所形成，极其可怕，是最片宇宙最顶级的至宝。

    此刻，荒天塔一出。

    逍遥至尊猛地促动古塔，轰向祖神。

    根本不给他再度催动神通的机会。

    挡住！祖神惊怒，发出咆哮。

    但是，荒天塔轰出，哐当一声，祖神整个人顷刻间被轰飞了出去，无声无息间，祖神肉身上的力量在崩灭，原本凝聚在他身上的祖灵之力，超脱之力，一下子崩灭，迅速的消融。

    上万丈之后，祖神才艰难的停下身形，噗，他一口鲜血喷出，那如同神魔般的肉身，居然在颤抖，在崩灭。

    他的肉身在粉碎。

    砰的一声，祖神肉身粉碎。

    可随即，祖神肉身再度凝聚，惊恐看着逍遥至尊。

    他败了。

    败得一塌涂地。

    “祖神！”

    祖神麾下的万法至尊一群人，发出惊怒之声，祖神败了。

    他们完了。

    “逍遥至尊，你好狠，既然有如此修为，为何不去斩杀魔祖，在我人族装什么？”

    祖神狰狞怒吼。

    “魔祖？”

    逍遥至尊嗤笑，“所以我说你对这个世界，一无所知。”

    逍遥至尊一步步走出，气势越来越盛。

    “走！”

    祖神身形一晃，转身便要离开。

    但是逍遥至尊荒天塔一震，瞬间降临下来，封锁这方虚空。

    祖神惊怒看着逍遥至尊，怒吼道：“逍遥至尊，我已败，难道你非要斩尽杀绝吗？

    我也是人族强者，你这是要背叛人族吗？”

    逍遥至尊不屑看着祖神，“就凭你也能代表人族？”

    嗡！荒天塔震动。

    可就在这时……“住手！”

    “逍遥至尊大人，还请住手。”

    “放过祖神。”

    下方，人盟城中，混沌至尊带着诸多至尊，瞬间冲天而起，神色焦急。

    祖神，毕竟也是人族，他和逍遥至尊之间的冲突，只是理念冲突，可分胜败，但不应该分出生死。

    一旦祖神一死，人族定然分崩离析，人族的力量也会大大减弱。

    

