        嗡！嗡！

        紫竹林宁静，仅丹炉嗡隆声响彻。

        身为公证人，碧霞仙子亦保持沉默，坐在不远处，悠闲的煮茶，只时而抬眸，瞟一眼两人，不知丹宗炼的是何种丹药，只因从未见过；也不知叶辰叶辰炼的是何种丹，只因叶辰丹炉，加持了遮掩秘术，饶是她也难望穿。

        不止他，丹宗也是一样。

        两人注视下，叶辰化出了两道分身，仙火也一分为三，本尊外加两道分身，皆围着丹炉，皆控着火焰，总会在不经意间抬手，投上一株材料，动作出奇的一致。

        “这是啥个炼法？”碧霞挑了眉。

        丹宗亦挑眉，分身帮助炼丹，此法还是头回见，炼丹不同其他，分身也毕竟不是本尊，任何一个晃神儿，都可能炸炉，更遑论是两道分身。

        叶辰神色淡漠，自借法归来，便沉默不语。

        不知何时，才见他眸中，闪说了一点光泽，见丹宗先后投入了三种仙草，皆是诸天已绝迹的。

        “九纹续命丹。”

        叶辰轻喃，终是认出了丹宗所炼的，是何种丹药，如他所料，乃是一颗九纹丹，他没有九纹续命丹的丹方，却见过残破的，那三种仙草，皆在其中。

        不过，他不认为丹宗能炼出九纹丹，那是身为炼丹师的直觉，丹宗虽强，却不具备一种气蕴，一种能出九纹丹的气蕴，便如突破时的机缘，可遇不可求。

        短暂的一瞬，他又收眸。

        对丹宗，他还是刮目相看的，比丹君更强，他想象不出，能做丹神殿殿主的丹神，该有多可怕，或许，真如天界传闻的那般，丹神真炼出过一颗九纹仙丹。

        时间，悄然流逝。

        竹林中依旧沉寂，浓郁的丹药香，飘满了丹府，致使夜里路过丹府的仙家，都下意识驻足，无需去看，便知叶辰在炼丹，而且，所炼丹药的级别还不低。

        天色已近黎明，早朝的晨钟已响起。

        这一日，碧霞未去早朝，炼丹的叶辰与丹宗，自也没空去，同样缺席的，还有不少仙君，此刻，也不知在哪个山旮旯溜达，兢兢业业寻真火，以找叶辰炼丹。

        别说，还真就有人寻到了，直奔道府。

        奈何，紫竹林中在斗丹，更有结界加持，来的仙君皆被挡下，一个个皆蔫不拉几。

        一日又悄然而过，来找叶辰炼丹的仙君，越发多了，未见竹林有动静，便聚在了凉亭，安静的等待，每一人都寻了真火，正搁那斗火呢？都闲的颇蛋疼。

        第三日，司命星君来了，步伐急促。

        闭关两日，他是方才出关，惊见天界屏障消散，才来寻叶辰，可惜，他来晚了，叶辰早已回过大楚，还惹了滔天的怒火，对洪荒的杀机，又一次刻入了灵魂。

        仙君都被挡下，更莫说他了，杵在竹林外，等了良久都未见叶辰，惺惺的离去。

        在踏出道府的那一瞬，他又抬眸，看了一眼缥缈，无奈的摇了头，天界屏障又显化，毫无征兆可言，也毫无规律可言，天晓得下次开启，要等到何年。

        他走后，便见丹君那厮。

        他的到来，惹得众仙君瞩目，自那日斗丹后，还是第一次见丹君，脸色颇是阴沉，虽极尽压制，却掩不住潜藏的狰狞，咬牙切齿的，冰冷杀机肆无忌惮。

        他来此，自是要找叶辰算账。

        遗憾的是，他也进不去竹林。

        众仙君揣手，看的颇乐呵，特别瞧见丹君那张脸，就莫名的舒爽，再让你平日里嚣张，找你炼一炉丹药，比登天还难，这下遭报应了吧！接着牛逼哄哄啊！

        见众人眼神儿，丹君脸色更狰狞，猛地拂了衣袖，转身离去，他，还真就成了天界的笑柄。

        “颇想瞧瞧丹神出关后，啥个表情。”

        “能好看才怪，精心培养的徒儿，竟败了给一个小星君。”

        “搞不好，丹神也会找叶辰斗丹。”

        望着丹君离去的背影，众仙君你一言我一语，聊的颇开心，等着吧！待丹神出关，必定更热闹，丹神殿败的以一塌糊涂，身为一殿之主，自要找回场子的。

        自那方收了眸，众人又看竹林。

        已有两日一夜，还不见叶辰出来，等的着实心燥。

        嗡！嗡！

        竹林中丹炉的嗡隆，又强盛一分，丹宗的还好，乃准帝兵丹炉，莫说炼丹，拎出去打架都没事儿。

        倒是叶辰丹炉，极为躁动，颇有炸炉的前兆。

        碧霞仙子侧眸，俏眉随之微颦一分，自是担忧叶辰的，已到这个节骨眼儿上，这若是炸炉了，那才扯淡，不止浪费诸多珍贵材料，还会输了他的万灭仙炎。

        然，叶辰神情不变，准确说，是面无表情。

        丹炉是指定不会炸的，之所以躁动，是丹炉中并非一颗丹药，丹之气蕴在冲撞，亦在相互滋养，伴着最后一株仙草投入，已真正成丹形，正在融合气蕴。

        碧霞又看丹尊，又是一阵皱眉，自看得出，丹宗所炼丹药极为不凡，总觉已超八纹丹的范畴。

        “叶辰小儿，速速出来。”

        她看时，突闻外面一声咋呼，嗓门颇大，震得整个丹府都晃荡，打盹的众仙君，皆被惊醒。

        来者是个大人物，乃昊天仙君，是先前第一个找叶辰炼丹的人，出去三五日，也寻了一道真火，便马不停蹄的赶来了，自带逼格，连走路，都虎虎生威了。

        哎呀？

        一进道府，昊天仙君便见众仙君，坐在一个个凉亭中，或喝酒下棋、或埋头大睡，干啥的都有。

        众仙君多侧首，看昊天仙君的眼神儿，都是斜的，你丫的，都是来找叶辰炼丹的，就属你出类拔萃，进来便咋咋呼呼的，跟谁没真火似的，俺们都有。

        “你，后面排队。”一老仙君打了个哈欠，修为官职不比昊天仙君低，看人都是斜着眼看的。

        昊天仙君干咳，揣着手一路左瞅右看的进了凉亭，在场的得有几十号人，清一水的仙君。

        他倒老实，寻了个舒服的地儿，便坐那等了，再无吊炸天的姿态，只因这些个仙君中，有比他强的，平日有事儿没事儿便揍他，那得乖乖的，免得一顿爆锤。

        “这么多仙君等一个小星君，尴尬不。”

        “谁让人是炼丹师嘞！比起丹君，那小石头还是顺眼的。”

        “就是不知，此番炼的是何种丹。”

        众仙君百无聊赖，干啥的都有，可有一个动作，却出奇的一致，那边抽空便往竹林瞅一眼，力求结界散去时，第一个杀过去，可没想着排队，看谁跑的快了。

        嗡！

        嘀咕声中，突闻一声嗡动。

        而后，便见竹林中，有一道神虹冲天，极为璀璨，仔细一瞅，才知是一颗丹药，且引来了丹雷，汹涌的乌云，遮盖了浩瀚星光，只见电闪雷鸣，轰动九霄。

        “九纹续命仙丹？”

        众仙君豁的起了身，怔怔的望看苍缈，只觉口干舌燥，如此浩大的丹雷，更有古老异象幻化，那可不是八纹丹的动静，更像是是传说中的九纹丹雷，霸天绝地。

        “并非九纹。”老仙君沉吟道，拂手之下，拨开了冥冥中与云雾，使众仙君看的更清晰。

        事实正如他所言，那不是九纹丹，第九道丹纹，只刻出了一半，且徒有纹形，并无丹之气蕴。

        叶辰也仰了眸，一眼便能望穿。

        丹宗炼的这颗丹，论级别，介于八纹到九纹之间，便如修士的境界，如圣尊那般，所属至强巅峰境准帝，却终究不是帝，只不过，比普通的巅峰准帝强而已。

        既不是九纹，那便好说了。

        依如修士境界，至强巅峰境准帝虽强，但并非不可战，若是大帝，那就是两种概念了。

        丹药也是如此，若那是九纹丹，八纹丹是斗不过的，多一条丹纹，便是一天一地。

        哎！

        丹宗一声叹息，终究还是未能逆天，他是准帝巅峰，差半步便是大帝，他炼的丹药，也如他的修为，距九纹仙丹，也只差半步，却是难以逾越的鸿沟。

        想到这，他深吸了一口气，望向了叶辰，虽不是九纹仙丹，但斗败叶辰，绰绰有余了。

        他在看，碧霞也在看，丹宗的续命丹，比那日叶辰炼的造化丹，不知强了多少，如这等级别的丹药，实力是远超八纹丹的，不出意外，也会定会落败。

        “天哪！那是九纹丹吗？”

        “九你妹，没睡醒呢吧！再仔细瞅瞅，那是八纹半。”

        “出自紫薇道府，叶辰炼的？”

        本该宁静的夜，因浩大的丹雷，惹出轩然大波，太多人出了洞府，仰天遥看，一个个眸光熠熠，已有不少人聚向道府，人影乌泱一片，特别是寿元无多的老家伙，跑的比谁都快，那可是续命的丹药啊！是能延续寿命的。

        此刻，连诸多闭关的老仙君，也都出关了，如一道道神芒，自四方而来，激动老躯颤抖不已。

        “师叔，是师叔。”

        丹君也来了，惊喜万分，已然猜出那是啥个桥段，紫薇丹府中，必有一场斗丹，其中一方是叶辰，而另一方是必是丹宗，只不过外界不知罢了。

        至于为何斗丹，他最清楚，必为他的万灭仙炎，也为丹神殿的颜面，炼出了一颗霸道的丹。

