    第2385章

    吴茜瞧着已经是三四岁了，她甜甜道：“茜儿想爸爸。”

    舞轻影：“听说你在东七上国，女儿非要来找你，说想到这边玩几天。”

    吴东道：“那就暂时在这边住下吧。东七上国比较安稳，不像神界那样势力分散。”

    他见舞轻影身边也没带一个随从，就把当初的两名魔姬，紫幻和蓝影叫来，让她们跟在舞轻影身边。

    两名魔姬的修为，现在也已经是仙王水平，实力已然不弱。

    后面将会与天蛮族大战，吴东便在相府中，正式修炼血帝境界。血脉进化的血帝境界，有九个，一一对应血神经十六至二十四重。

    因为之前准备充分，此时他轻易就突破。血帝一境。血帝九境，每一境界都令吴东拥有了一种能力，共有九种能力。

    这种能力，在他突破血神经时就已拥有，不过，现在他正式修成血帝，此种能力才算正式显示出来，成为他的天赋神通！

    第一种能力，叫做血脉同化。施展此种能力，可令他人的血脉，变得与他一致，开启若干个血脉枷锁。

    当然，每个人被同化之后，能开启多少枷锁，能走到哪一步，还是要看个人的资质。

    吴东的实力越强，血脉同化的数量就越多，速度就越快。而且，越是对身边的人使用，效果就越好。

    吴茜就在旁边，血脉同化的第一个目标，就是吴茜。作为自己的女儿，这次的血脉同化非常迅速。

    吴东念过一段咒言，吴茜的血脉便生出种种神妙变化。她资质极好，身体中的血脉枷锁不断开启，一道，两道，很快就开启了十三道。

    后续，随着她年纪的增长，还会开启更多的血脉枷锁。

    连开十三道血脉枷锁，吴茜的实力突飞猛进，才几岁大的孩子，就已经是仙王级数的高手。

    吴东不敢拔苗助长，当即并未教她修炼。

    随后，他又为舞轻影和两名魔姬开始血脉同化。舞轻影一口气开了二十道枷锁，紫幻和蓝影也各开了十七道。

    三女得到了天大好处，立刻就闭关修炼。

    随即，吴东修炼血帝的第二重境界，此重境界，他拥有的能力是流火。

    在此之前，血液的状态是血细胞，各种能力受到了很大的限制。到了流火境，吴东的血液转化成了金色的火焰。

    他的血管里，流动着的，也是金色火焰。火焰比之血液，拥有更高的能量密度，也更容易调动。

    吴东全身的鲜血，最终只转化成了一缕淡淡的金色火焰，在他的身体中运转。顿时，他就感觉自己很虚弱。

    “我需要大量补充能量。”他喃喃道，言罢一步踏出，人便出现在了血神宗。

    吴东一出现，幽血和暗血两位神帝，慌忙出来迎接。幽血神帝笑道：“恭迎血祖！”

    吴东道：“我在血帝二境，眼下需要天量的能量，你们可有办法？”

    两名神帝相视一眼，幽血神帝道：“去八宝湖！那里有大量宝鱼，湖底更有宝石。那地方，曾是天庭的八宝功德池。”

    这八宝湖，原本受天雷宗控制，还是吴东打擂赢了对方，它才重归血神宗的。

    吴东道：“好！我便去八宝湖走一趟！”

