    那个黄毛终于十分勉强的踉踉跄跄从地上爬了起来之后，眼睛都还有些发懵，完全看不清楚面前的是谁。

    他感觉自己好像是被一只黑熊用力的扇了一下，虽然说他没有被黑熊扇过的经历，但心里想了一下，大概也就是这种感觉了。

    “马上从我的面前消失。”

    叶圣凌看了一眼那个黄毛后说道。

    “你，你小子。你知道我是谁吗。”

    那个黄毛努力的晃了晃自己的眼睛，终于才让自己能够清醒的过来，看了一眼面前的叶圣凌，顿时就一阵暴怒。

    他在这一片也算是个出名的小混混，不管是不是道上的人也都认识他，基本上也都会敬他三分，还从来没有人敢二话不说就上来给他一个大嘴巴子。

    感觉自己的尊严被叶圣凌按在地上摩擦，那个黄毛立马就从旁边抄起一张凳子，就直接朝着叶圣凌的脑门上砸去。

    这边瞬间就要打起来了的样子，眼下的周围的那些客人轰的一下全部散了开来，他们可不想吃顿午饭，就无缘无故牵连进来了。

    那个黄毛很是享受这种感觉，毕竟像他这样的小混混在社会上还真没有什么地位，所以也找不到什么自我认同感。

    不过好在只要一打起架来，周围的那些人都会对他们敬而远之，表现出一副害怕的样子，这正是那么黄毛心里的自豪感油然而生的时候。

    只不过所有人都向旁边逃去，只有一个人依然站在那里不动，那就是叶圣凌，那个黄毛二话不说，就想要直接砸向叶圣凌。

    不过那个板凳还没有砸到叶圣凌，叶圣凌却直接就一把抓住了，那个黄毛的手腕，然后便是直接一握，那个黄毛的手腕处传来阵阵的骨头碎裂声音。

    他很是悲惨的鬼叫了一下，凳子也顺势掉了下来。

    “叶圣凌，不要啊。”

    看着那个黄毛脸上极为痛苦的表情，以及配合着这手骨碎裂的背景声音，钟梦瑶顿时也就明白了叶圣凌正在捏碎他的手骨，马上也就很是紧张的制止道。

    虽然说这个黄毛确实是weixie了她，但这种事情还不至于要废掉别人的一只手，钟梦瑶虽然说也很生气，但她完全不像是叶圣凌这样浑身都充满了戾气。

    “你自己去医院吧，我就不送你了。”

    叶圣凌被钟梦瑶这么一拉，也就才反应过来，其实这个小黄毛也只不过是一个色狼而已，还罪不至死，便也就直接放开了手。

    他感觉自己最近确实是经历了太多的事情，从一开始处处留情，直到后来杀人完全不眨眼，叶圣凌感觉自己跟正常社会生活都已经越来越远了。

    现在随随便便遇到一个人，他的解决方式竟然是想要直接打倒对方。

    或许以前的叶圣凌就是这样，但他现在已经从国外回来了华下，他还是希望能够把自己心底里面的那股嗜杀收敛住。

    “好了好了，那我们不要理他了。”

    钟梦瑶实在是害怕叶圣凌一冲动直接就把这个小混混打倒，这毕竟可是在闹市区里面，如果真的做出这种事情来的话，那可就真的是闹大了。

    虽然说叶圣凌这也是在为自己出头，而且钟梦瑶见到叶圣凌这样关心自己，心底里面也有一些幸福的感觉。

    不过叶圣凌这种行为还是太过于冲动了一点，她不希望叶圣凌变成这种视人命为草芥的人，任何事情都用暴力的方式解决。

    “那我们回去吃饭吧。”

    叶圣凌笑了笑对钟梦瑶说道，转头又对着后厨大喊了一句。

    “老板，我们这边后面几个菜什么时候上，都已经等了很久了。”

    “来了来了，现在马上就来了。”

    老板连连点头应道，已经见识到了叶圣凌既然如此可怕之后，他哪里还敢怠慢。

    本来是要给别人的菜，他也尽量先送到叶圣凌的桌上，而其他的那些人自然也不敢多说什么，毕竟他们可不想这样被人捏碎手骨。

    “叶圣凌，你怎么能够遇到什么事情都只用暴力解决呢，这样也很容易会惹祸上身的。”

    钟梦瑶满脸都是担忧的说道。

    叶圣凌沉默着没有说话，钟梦瑶说的确实是事实，他这段时间以来遇见的很多事情，大部分都跟他的暴力有关系。

    暴力确实可以说得上是一个最简单直接的方式，而且几乎对于各种问题都适用，但这归根结底不是一件长久之计。

    叶圣凌也有些奇怪，他不知道为什么这段时间以来，原先那股在身体里面压制着的嗜杀之气又重新起来了。

    之前在国外的时候叶圣凌确实是如此，但是当时的环境比较自由，叶圣凌也可以随心所欲。

    自从回到了国内之后，他就极力克制着自己那股嗜杀的想法，本来都已经压制的很好了，却不知道为什么这段时间既然又有死灰复燃的感觉。

    “你答应我，以后不要这样了好吗。”

    钟梦瑶见到叶圣凌没有说话，又满脸担心的说了一句道。

    “好，我答应你。”

    叶圣凌点了点头，其实他心里也不知道自己能不能够做到，有时候他的行为纯粹是无意识的。

    没过多久，在老板的刻意之下，虽然说这家店里面前面还有许多的桌子在排队，在叶圣凌很快就优先享用到了老板上来的菜。

    这里的味道确实不错，他推荐的很多招牌菜都十分的有特点，确实是对得住他在点菜之前胯下的海口。

    钟梦瑶这个小吃货刚刚还有些不开心，不过现在面对的这些美食，顿时就把刚刚的那些事情全部忘记了，开始大肆吃着面前的食物。

    叶圣凌也有些饿了，于是也一并开始吃了起来。

    而与此同时，原先的那个小黄毛躲到了一边，灰溜溜的来到了一张桌子旁，而那张桌子上做的都是几个身材极为壮硕的男子。

    “你他妈怎么回事，我记得你也没有这么废物啊，怎么连一点还手的机会都没有。”

    那个黄毛才刚刚走过来，一个飞机头就骂着他说道。

