    看着眼前的一幕，我脑海中忽然想到了小时候曾经看到的一篇文章，那是一个捕鱼人进入了一片世外桃源的故事。

    那里有着绝美的风景，里面的人都过着幸福的生活，那个时候，很长一段时间，我都将这篇文章当成了自己最喜欢的生活之一。

    但是后来等到我学习了哭灵人的手段时候，再看这篇文章的时候，就只剩下看恐惧了！

    因为文章里面，那个捕鱼人进入的世界，根本就不是什么世外桃源！而是一片鬼域，他所见到的那些人，没有一个活人，全部都是死去了很多年的灵魂！

    实际上，文章的那一句：“初极狭才通人，复行数十步，豁然开朗……”仅仅是这样的一句话，就让我有一种毛骨悚然的感觉了，因为这里面描写的话，完全就是一个墓道的场面！

    文章的作者也就是在这个时候，就已经暗示了，捕鱼人进入的是，死者所在的鬼域！

    但是此刻我眼前出现的一片景象，却让我心中震惊不已！

    我和刚刚遇见的这只狐狸肩并肩站在一片草地上，眼前是一望无际的大草原，在很远的尽头，我看到了一片花海，隐约间看到了几道影子正在奔跑！

    他们都是浑身雪白的狐狸，背后仗着两条或者是一条尾巴，一看就是知道是没有彻底成年的狐狸。

    我看了一眼身边的狐狸，脸上带着感激的神色。

    “多谢你带我来这里，要是我自己的话，可能这辈子都找不到这个地方！”我感激的看着他：“我想问一句，现在我所在的地方，还是我们刚刚所在的那个山洞吗？”

    “你说是就是，你说不是就不是……实际上，要是没有人带路，你可能这辈子都找不到这个地方，不过，你身上有青丘的气息，想来应该是这里面的人给了你什么信物吧，否则的话，我也不可能这么轻松地就把你带进来！”

    他轻声地开口，随后带着我朝着草原的尽头走去！

    我赶紧跟了上去，同时从身上掏出了云萝给我的那封信：“你说的是这个吗？”

    他看了一眼我手里的信封，然后点了点头：“就是这个，你身上带着带着这个，进入青丘的可能性还是很大的，这些年来，青丘在凡尘之中行走的狐狸有很多，只要是遇上了他们说不定会带你来到这里！”

    我点了点头，将信封贴身收好，既然知道了这东西有着这样的作用，那我自然不会将它再当成普通的信封！

    “你们是什么人，为什么来这里！”远处的两个小狐狸看到我们两个接近，脸上立刻带着警惕的神色。

    她们还不成化作人形，说气话来也是有些稚嫩的感觉，看着我们的时候，脸上带着警惕的神色，但是眼睛里面也是有着好奇的神色！

    “小家伙，你觉得我们为什么会来这里？”我没有说话，而是身边的狐狸身后忽然出现了六条尾巴。

    这应该就是属于他们青丘狐的特殊标志，几个小狐狸看到了他身后的尾巴自后，脸上的警惕一下子就消失了，取而代之的是惊喜的神色：“你是从外面刚回来的哥哥吗？你身上的气息有点弱啊！”

    几个小狐狸围着他欢快的开口，而我则是心里一动，看了他一眼。

    一直以来，我都以为这只狐狸只是长的像个男性，但是从刚刚这些小狐狸对他的称呼来看，他就是个雄性狐狸，但是我记得，外面给我那片叶子的，是个老头子啊！

    难道说，我找错人了？毕竟这性别就不太对劲啊！

    “我没有认错人，那个老头子就是我的朋友，现在的我，是我的选择……”他轻声开口。

    就在这个时候，我听到了一阵脚步声响起，转过身就看到，两道身影急速赶来：“青荟，我没想到你还会回来……”

    出现在我们面前的是另外的两指狐狸，和我身边的这只不一样的是，她们都是雌性！

    并且和云锦一样，这两只狐狸都长得很美，哪怕是看一眼都会被她们的美丽所吸引了！

    我静静地站在那里，并没有说话，而她们也像是没有看到我一样！

    “云杉、云海两位姐姐，我们好久不见了……”我身边的这只狐狸开口。

    听到了他的话之后我才知道，青荟原来是他的名字！

    不过说起来，这个名字听起来确实有些中性的感觉……

    同时我的眼睛一亮，忍不住看向了眼前的两个狐狸，刚刚青荟说了她们的名字，好像是和云锦一样，也是云字开头的……

    难道说，这两个和云锦是姐妹吗？

    想到了这里，我直接拱了拱手，就要开口的挥手，却忽然看到那个叫做云杉的举起手对我挥了挥，然后我忽然发现自己的嘴巴像是被缝上了一样，根本就说不出话来！

    我瞪着眼睛看着她，而她却根本没有看我一眼，一股子被轻视的感觉悠然而生，要不是为了找到云萝，我这个时候才不会留在这里，受气呢！

    “值得吗？”

    就在我心里面默默地愤怒的时候，耳边忽然传来了一道声音。

    我顿时冷静了下来看向说出这句话的云杉，此刻她的眼睛里面带着怜悯的气息，正盯着青荟。

    我有些好奇，不知道这一句值得吗是什么意思？

    “两位姐姐当初没有选择在人间走一遭，所以不知道我经历的这一切对我来说意味着什么……但是我想说的是，这一切经历都像是烙印一样铭刻在我的心里面，你问我值不值，我只能告诉你，只要是我经历的，好的坏的，我都接受，对我来说，都是这辈子，最美好的回忆！”

    青荟的脸上带着感慨的神色，缓缓开口道：“我唯一遗憾的是，当初我不应该那么决绝的离开这里，让你们跟着我受了不少的惩罚……”

    “既然你认为这一切都是值得的，那么就不要想那么多了，当初我们受到的惩罚并没有你想象之中的那么严重，还有就是母亲这么些年，其实一直都在等着你回来看她一眼……只不过你现在的状态……”

    “所以就让她老人家认为我永远不回来了吧！”青荟的脸上带着笑意，缓缓开口，随后看了我一眼道：“把他身上的禁制解开吧，他和我不一样……”

    听了青荟的话之后云杉再一次打了一个响指，直接将我身上的禁制解开了之后，我才恢复了说话的能力。

    我大口的喘息着，虽然刚刚被禁锢住了，我并没有丢掉呼吸的能力，但是刚刚这么一会，我还是感觉到了一股子窒息的感觉。

    “你说他和你不一样，那你告诉我，他是什么人？”

    云杉看着我，脸上带着冰冷的神色，缓缓开口。

    “你应该听他自己说罢！我的时间不多了，我想要将时间全部都留给他……”青荟的脸上带着笑意，对着我挥了挥手道：“后面的路你还是自己走吧，我先走一步了……很多年没有见到他了，我想要看他一眼！”

    说罢，我就看到青荟一点点的消失在了我的面前！

    我惊讶的看着青荟消失的笛梵，忍不住转过脸看向云杉她们：“青荟去哪里了？”

    “他去见自己想见的人了！”云杉轻声开口，眼睛里面写满了悲伤。

    这个时候我才意识到，青荟身上到底发生了什么事，心里不免涌上了一抹悲伤……

    默默地对着青荟消失的方向行礼之后，我才转过身看着云杉还有云海轻声道：“我叫姜灵，我来这里，是想要找到云萝……”

    “你就是那个姜灵？！”

    就在我话音刚落下的时候，云海还有云杉的脸色都变了。

    云杉更是直接上前一把将我的双肩按住了，她的力气很大，两只手压着我，竟然让我一句话都说不出来了！

    我努力的喘息着，张了张嘴，最终还是什么话都说不出来，只能用力的点了点头。

    “姜灵，你是云锦姐姐的丈夫是不是？”几个小狐狸围着我跑了几圈之后，发出了笑声：“好弱啊，你比云锦姐姐弱了这么多，我感觉我们几个都能把你打倒呢！”

    几个小狐狸眼睛里面带着笑意缓缓开口，同时还将鼻子朝我的身上凑了过来，努力的闻了闻。

    看着这样的一幕，我脸上只能带着尴尬的笑容，任由几个小狐狸对我上下其手。

    “你们几个到一边玩去！”就在一个小狐狸顺着我的裤子一点点的朝我的上半身爬过来的时候，云杉终于忍不住开口了。

    然后我就感觉到，身上的那只小狐狸被一只手粗暴的拿了过去，然后扔在了一旁。

    几个小狐狸对着我吐了吐舌头，转眼之间就消失了我的视线里面！

    随后就听到了远处传来了一阵欢快的声音：“云锦姐姐的丈夫来了，云萝姐姐，你要不要出来看看呀！”

    这样的声音从远处的传来，甚至还有不少小狐狸从远处露出了脑袋，偷偷地看着我。

    一下子被这么多可爱的小狐狸注视着，我其实有些不知所措，因为双肩都被按住了，所以站在那里，我一时间，也不知道该做出什么样的动作和表情了！

    “你是不是觉得，我们对你很欢迎？”就在这个时候，云海忽然看着我冷冷的说了一句。

    我顿时一愣，然后下意识的摇了摇头。

    “云锦现在因为你，被困在了昆仑里面，这辈子都不要想出来了，你现在竟然还有脸来青丘？”云海看着我声音冰冷的开口。

    而云杉并没有说话，而是将目光看向了我的胸口，抬手一挥我先前贴身放好的信封便自动飞了出来，落在了她的手里。

    她将这封信从头到尾的看了一眼之后，便直接合上了，随后就放在了我的身上。

    此刻她们两个都没有说话，但是我却感觉到了一股子恐怖的压力向我席卷了过来，这种压力之上虽然没有半点杀意，但是却让我一下子要喘不过气来一样！

    “姜灵！姜灵……”

    就在这个时候远处传来了一阵熟悉的声音，我心里顿时一喜，因为我听到了这声音就是云萝的！

    果然，不到一分钟之后，云萝的身影就出现在了我的面前，她脸上带着笑容，上下打量了我一眼，道：“没想到你来的这么快，你快跟我走！”

    说着就抬手朝我的手腕上抓了过来，牵着我就要朝远处跑去！

    我下意识的看了一眼身边的云杉还有云海。

    此刻云萝要带我去的地方应该就是青丘的深处，那里应该是所有青丘狐生活的地方，刚刚她们两个对我的态度不是很好，现在云萝要将我带过去，我不知道她们两个的态度是什么样的！

    但是让我没有想到的是，云杉脸上忽然露出了笑容道：“你这么看着我干什么，来都来，我还能赶你走不成！

    行了，云海，把你的表情收敛一下吧，你看看云麓什么样的态度，还不明白吗？

    我们两个愿赌服输，没想到你竟然真的这么快就找到了这里……虽然我们两个都输了，但是心里还是很开心的，至少青荟看错了人，但是云锦的选择好像是没什么问题！”

    “你们错了，青荟其实也没有看错人……”这个时候我已经大概明白了她们最开始的态度是因为什么了，不过这个时候我也没有太过在意，而是静静地看了她们一眼，将老头子的故事缓缓地说了一遍！

    “他将那份记忆埋在了心里面，现在已经到了生命的最后时刻，他拒绝了青荟，就是不想让青荟在后来的时光之中，活在寂寞里面，作为代价，他忍受了一辈子的孤单和寂寞……

    我们人类和你们表达爱意的方式可能不一样，我们会想的很多……”

    “所以，他也是孤独一生是吗？”云海的脸上带着感慨的神色，最终看了云杉一眼，道：“姐姐，我怎么现在有点后悔了，我觉得我们也应该在人间走一遭，或许一些经历能够让我们更好的明白，什么是爱！”

    云杉没有说话，只是静静地点了点头。

    而云萝则是瞥了她们一眼道：“你们两个要是想出去，到时候可以跟着姜灵一起走！

    但是现在，我要带他去见母亲了！毕竟我姐姐还等着他去救呢！”

