    姜独现在在犹豫着，自己若是渡劫，是在神州渡劫，还是应该回地球所在的世界去渡劫？

    在神州渡劫，姜独忍不住抬头看了一眼头顶的天空。

    天空之中万里无云，阳光普照，看起来就是一幅盛世的好光景。

    如此广阔的天空，若是来一点天劫，简直不要太嗨皮。

    所以姜独心中决定了，回地球所在的那个宇宙渡劫。

    开玩笑，地球宇宙现在虽然有无数的不详，还有十分大个的不详，但是总体而言，最起码没有这个大只吧？

    现在这家伙都已经对自己下达诛杀令了，若是在这个世界渡劫，岂不是要被玩死，自己有可能会被九重天劫给温暖的伺候一下。

    姜独本来正在思考着，本来晴朗的天空，猛然间响起了一道晴天霹雳，直勾勾的开始砸向了姜独的脑门。

    姜独被吓了一跳，急忙躲避。

    晴天霹雳将大地砸出来一个一米深的坑。

    “叮，注意，不可描述生物模糊的注意到你的存在，开始无意识的将初级霉运加持在你的身上，请注意！”

    系统给了姜独提示。

    姜独愣了一下，初级霉运？

    就是这样的晴天霹雳差点劈中自己？

    可是就这样的晴天霹雳，就是劈上自己成千上万次，自己连根汗毛都掉不了好不好？

    “我承受了霉运，你怎么不给我增加幸运值？”姜独好奇地问道。

    “未达到触动系统要求！”

    萤火小字给了姜独答案。

    姜独叹了一口气，随后开始振奋了起来。

    霉运是吧，要是霉运开始增长，一旦开始触碰到系统，岂不是自己的幸运要开始增加了？

    要是这样，自己岂不是美滋滋，爽歪歪！

    “哈哈哈，让霉运来的更凶猛一点吧！”姜独仰天大笑说道。

    一只一米有余的鸟正巧从姜独的头顶飞过，直接一坨屎就拉了下来。

    姜独的瞳孔骤然收缩，以自己平生最快的速度急忙挪移了一下自己的身体。

    一点带着奇异味道的屎擦着姜独的身体落在地上。

    残忍冥袍……我有句妈卖批不知当讲不当讲？

    “咚咚咚……”

    姜独刚松了一口气，突然感觉暴虐冥靴震动了起来。

    姜独有些疑惑的低下了头，一声哀嚎声在林中响了起来:“谁特么的随地大小便？”

    神州西漠，金色的佛陀把法寂圆寂的事情告诉了众人，众多佛门强者眼中都露出了一抹错愕。

    法寂虽然年纪不大，但是实力极强，更是拥有无上密咒《大威天龙咒》，可以极强的提升自己的实力。

    更何况法寂极为擅长战斗，除了那些无上者之中顶尖的强者，几乎没有人能够拿法寂有什么办法，怎么会死？

    “法寂为天道邪魔所杀，据我推算，两人同归于尽。”金色的佛陀轻声说道。

    一尊古佛听到法寂死亡，心中却格外的高兴，因为法寂是佛主之位最有力的竞争者，若是他死亡，佛主之位落在谁手，还未尝可知。

    或许他的弟子也是也有机会。

    这不由得这尊古佛不高兴，为了确定消息的真实性，这尊古佛再次推算了一下。

    突然，他的脸上露出了一抹奇怪的神色。

    “普世师弟，你有何想法？”这时候佛主突然看向了这尊古佛问道。

    普世古佛慢慢的双手合十。

    “回禀佛主，普世并无想法！”

    佛主眼中露出了一抹佛光，淡淡的点了点头。

    一场佛会结束，普世瞬间消失在天佛寺之中。

    回到了自己普世寺。

    “这个邪魔竟然没死，那为什么佛主会说邪魔和法寂同归于尽了？”普世坐在大殿之中，轻声的呢喃说道。

    不过任凭他如何想，都想不出来原因，但是却不妨碍他有下一步动作。

    “法印，来普世殿！”

    他直接传唤了自己的弟子。

    法印和法寂都是同辈分之人，只不过法印要比法寂入门早上上千年，现在实力已经达到了道境五重天。

    而法寂不过是道境二重天而已，但是法寂天资卓越，修行一日千里，若是不陨落，超越法印迟早的事。

    或者说他们这些古佛，大部分大弟子都已经达到了道境中阶，但是若是法印击杀了这个天道邪魔，自然会得到天道的嘉奖，到时候超越同辈岂不是理所应当？

    “师父！”

    法印是一个中年和尚，看起来温文尔雅，浑身散发着淡淡的荧光，慈眉善目，这才是一个佛门弟子应有的模样，而不是像法寂那般，凶神恶煞。

    “法寂陨落，佛主说邪魔已经陨落，但是为师却推算出邪魔并未陨落，你去将他击杀！”普世直接说道。

    法印愣了一下。

    佛主说邪魔陨落了，自己的师父却说没有陨落？

    不过不到命境，压根无法推断天机，无法明悟因果。

    法印尽管不解，但是还是点了点头问道:“师父，我应该去何处寻找这个邪魔？”

    “持我普世罗盘，切记，这邪魔穷凶极恶，即便是法寂都陨落在他的手中，出手一定要以最多的速度将其抹杀。”普世叮嘱说道。

    一个白色的罗盘慢慢的飞出，落在了法印的面前。

    “是！”

    法印急忙接过普世罗盘说道。

    “去吧，为师会为你遮盖天机！”普世摆了摆手说道。

    法印带着普世罗盘，锁定了姜独所在地位置，化为了一道白光瞬间向着东土的方向飞了过去。

    不仅是西漠，东土的一些强者同样推断出姜独还没有死亡的消息，一时间，崭新的一波追杀渐渐的孕育了起来。

    而姜独对这一切还不清楚，仅仅是初级的霉运，已经让姜独焦头烂额。

    哪怕就是他随意走着，天空之中都时不时会落下东西，脚下有可能会直接塌陷。

    若是飞到天空之中，目标更是明显，倒霉的事情更多。

    不过这些事情，都是一些简单的霉运，对姜独压根造不成什么威胁。

    就是有点膈应人。

    索性姜独就停留在原地，魂念疯狂的探查四周，确定四周确实没有什么倒霉的地方之后，这才松了一口气。

    “叮，霉运升级到中级！”

    系统再次给了姜独提示。

    若是现在看姜独，就会发现现在姜独印堂发黑，眉心暗淡，一看就是霉运缠身之人。

    姜独自己都能够感觉到，一股轻微的力量开始在他的身体周围涌现。

    “吼！”

    突然间远方传出来一声大吼，两个庞大的凶兽此时悍然厮杀了起来。

    一路崩腾，竟然直接向着姜独冲了过来，一路上还在撕咬拼杀。

    姜独嘴角微微抽动，看着这两个快速逼近的凶兽，猛然间镇渊剑化为剑光，直接将两个凶兽击杀。

    片刻的功夫，镇渊剑带着一个蛋返回。

    “老姜，你看我带回来一个啥，彩色类蛋，你见过彩色类蛋没有，要不中你把它给烤了吧，俺虽然不能吃，但是俺也能闻闻味，肯定香类很。”镇渊剑托着这个七彩色的蛋，围绕着姜独转了几圈。

    姜独的眼珠子都直了。

    真的是七彩色的蛋，还在散发着光芒。

    但是姜独猛然想到自己霉运缠身，这样的东西绝对不能触碰。

    “赶紧把他扔了。”姜独急忙说道。

    镇渊剑心中一惊，急忙把这个七彩色的蛋扔了出去。

    “啪……”

    七彩色蛋砸在了石头之上，竟然出现了一道道裂缝。

    一声极其尖锐的声音响了起来，随后一个无上境的庞大七彩鸾凤散发着威压向着这里飞快接近着。

    看到自己的蛋竟然被人给摔碎，七彩鸾凤猛然发出了一声厉鸣，充满杀意的目光死死的看着姜独。

    姜独的嘴脸抽了抽，有些无奈的说道:“要是我说，这一切都是误会，你相信吗？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

