    江楚从卦摊离开，在走向马车的路上却是无意中见到了一家符篆铺子。

    符篆因为方便携带，功能性多样，不管是日常生活还是战斗辅助都能用得上，因此一直被很多人所喜爱，只是它高昂的价格还是有些劝退人的，除了有些家底的人外一般人还真不敢频繁使用它。

    不过像是一些基础的符篆价格却还算是亲民，像是一夜不睡也不困的提神符、用了之后能三天不吃饭也不饿的辟谷符、出门在外不方便洗澡所以用的避尘符……

    普通人稍微咬咬牙，每月还是能买上那么几张用用的。

    “流风大师新出的符篆今天最新到货了，每种的数量不多，购买的要尽快了！”

    年纪不算大的掌柜从店里拿出符篆，开始往门外的展台上去摆，一边摆放一边大声吆喝着。

    符篆一般做的都是富人的生意，尤其是一些赏金猎人们出门在外更是用的多，普通人买的频率还是比较低的。现在临近月底，这月的销售额却是不太达标。

    抛除掉一些基础成本外，还有一笔巨额开支就是给符师的劳务费，可以说给符师的这笔钱比一家店自己的纯利润还要高一些。

    现在这月快过完了，眼看着距离跟符师结算费用的时间快到了，但店里售出的符篆有些少，所以为了创收，掌柜这两天都在做打折活动。

    以前符篆都是摆放在店里的柜台里，但从昨天开始他却是摆到了街上卖，这样来来往往的人都能看到，说不定一心动，就会花钱买上一两张。

    这么做的效果还是很可观的，昨天一天的营业额都赶上以往5天的了，所以今天他打算仍然这么做。

    虽然有点儿掉档次，但是为了创收，也只能暂时这么做一下了。

    江楚经过时，就看到店主把符篆一张张的铺在桌子上，都是展开铺的，看着很清晰明了。

    但是……

    江楚停下脚步，“掌柜，你今天是打算这样摆出来卖吗？”

    “是啊，这样大家路过能看清，昨天我也是这样卖的，姑娘想来是没有看见吧。”

    掌柜没认出江楚，所以神色没有什么异常，很温和的对她笑了笑，“你看看有没有需要的，我现在刚开门，姑娘你要是第一个买我就给你开张价！”

    “你昨天这样卖到了什么时辰？”江楚问。

    这问题就有些奇怪了，掌柜愣了一下，打量了一番江楚，“到了接近傍晚吧，申时左右。”

    要摆大半天？

    江楚看了掌柜一眼，“也许是我多管闲事了，但是今天会变天，将会有狂风，如果突然起风，那你这些符篆可能……掌柜您可以自行决定如何处理此事，告辞。”

    说完，江楚没有停留，直接走过小巷，上了前方的马车。

    掌柜愕然的看着江楚的背影——

    起狂风？

    他看看自己桌上的符篆。

    这些符篆可不少了，摆出来最起码也得有两三百张，最便宜的一张需要2两银子，最贵的甚至要上百。

    如果真的突然起狂风，风把这些符篆吹散到满大街，那自己肯定追赶不及，说不定还会有人趁乱偷抢他桌上的这些符篆！

    这个后果可是太严重了。

    但，掌柜抬起头看了看天色。

    晴朗，无风，就连树上的叶子都不带动一下的。

    “呵呵，我是怎么了，竟然在意一个小姑娘的话，别说今天不会变天，就是真的变了，我也能在感觉到不对的第一时间把这些符篆收起来，又怎么会有损失呢？”掌柜想了想却是忽然笑了。

    摆出来卖的效果太好了，只要再卖两天，那本月的营业额也就差不多了。

    虽然打了折，但折扣也不大，相比之下还是赚的多。

    尝到了甜头的掌柜转眼就把江楚的提醒抛到了脑后。

    “走过路过不要错过啊，流风大师新出的符篆今天最新到货了，每种的数量不多，购买的要尽快了！”

    他再次叫卖起来。

    经过路上的奔波后，江楚三人终于在下午抵达了暑阳城。

    因为冲进脑海里的那段意念只是片段，所以江楚也不知道这位郝大娘具体长什么模样，又是什么身份，家住何方，所以想要找她还得花点力气。

    “小姐，不如我们分头寻找吧？”车夫提议。

    “不必了，你找个客栈把马车安置好吧，我带着无忧去打听，应该不费事。”江楚说。

    车夫答应下来，“有任何需要，都可去客栈找小人。”

    “好。”

    下了马车，江楚带着无忧就在城中问了起来。

    “城中可有一位丢了女儿的郝大娘？”

    江楚没有随便问路人，她问的都是路边铺子的掌柜们，或者是那些在路上推车卖些杂物的贩夫。

    一般这种人的消息是比较灵通的。

    “不曾听说。”

    “不知道。”

    “你问别人吧。”

    连续问了三五人，得到的回答都是不太乐观的。

    江楚也不泄气。

    这边的商户不知道，很可能郝大娘并不住在这片区域。

    想了想，江楚找到了乞儿们，用一两银子成功得到了消息——

    “你问的是青衫巷的郝大娘吧？她昨天还在外面找女儿呢，今天倒是没有见到，你去那边寻她吧。”

    问明了青衫巷的位置后，江楚就带着无忧走了过去。

    之所以走路，就是想要对暑阳城有些了解，说不定路上时就会得到一些线索。

    在走路时，无忧朝江楚看了好几次——

    她不知道江楚要干什么。

    明明小姐从来没有来过暑阳城，但现在就突然来了，还在寻找一个她明显不认识的郝大娘。

    这是无忧不太理解的，但聋哑多年，她早已经没有了该有的好奇心，不去问，也不多听，更不多事。

    有吩咐，就按吩咐做事，没有吩咐，那就充当一个影子保持安静就好了。

    其实，这也是江楚愿意带上无忧的原因。

    有些事无从解释，身边有一个不会发问也不多事的人可太方便了。

    她喜欢无忧！

    走了小半个时辰，江楚就看到了一条脏旧的小巷——

    青衫巷。

