    第396章 处置   

    妖异男子瞬间寒毛倒竖！   

    旁边何时出现一个人，他竟然没有半点察觉，转身看向站在数米远的秦淮，瞳孔微微一缩，上下仔细打量起来。

    

    “你是谁！”

    

    妖异男子压低声音问道，刚才他仔细感受了一下，他并未看出眼前这个青年男子有什么特别之处，准确来说是在秦淮感受不到任何武者的气息。

    

    也正是因为如此，才让他感到不安！   

    “秦淮。”

    

    秦淮平静道，目光却扫向妖异男子怀中的白狐，只见那白狐呲着牙，低声嘶吼着，似在警告。

    

    “秦淮？”

    

    妖异男子眉头一皱，仔细想了想也没有在脑海里搜到这个名字。

    

    “难道不是宗师？”

    

    妖异男子心中疑惑，可警惕之心并未减少半分，能毫无声息的出现在他附近，单是这手段就不是普通人能够做的到的。

    

    “给秦某一个不杀你的理由。”

    

    秦淮淡淡的道。

    

    利用白狐吸食男子的精气，岂是修炼的征途，没有遇到也就罢了，既然遇到，自然不会轻饶了对方。

    

    闻言，妖异男子瞬间做出戒备的姿态，可看到秦淮背负着双手站在那，一副完全没有打算动手的架势，心中那抹不安更加强烈。

    

    “家师乃是离阳真人，我劝阁下不如睁一只眼闭一只眼，全到我们没有遇到，如何？”

    

    想了想，妖异男子沉声道。

    

    他相信，只要自己自曝家门，任何人听到其家师名讳也会给几分薄面。

    

    毕竟，谁会贸然得罪一位神境强者？

    

    “离阳真人，你是北海白云观的弟子！”

    

    秦淮略感惊讶。

    

    白云观远在东北，临近北海，门派之人很少来到中原，至于那位离阳真人，据青龙王所说，是活了近一个世纪的人，对门下弟子要求极为严格，却怎知会有妖异男子这样的门徒。

    

    “阁下既然知道，那就请你不要多管闲事，日后必有重谢！”

    

    妖异男子一脸得意道。

    

    “离阳真人门规极严，怎会有你这样的弟子，如此这般行径岂不毁了离阳真人一世英名！”

    

    秦淮平静道。

    

    “阁下到底想怎样！”

    

    妖异男子目光微微闪烁寒意，真气已经运至双手，随时可以先发制人。

    

    “不怎么样，既然你是离阳真人的弟子，那秦某就把你交给离阳真人处置。”

    

    秦淮平静道。

    

    江湖有江湖的规矩，秦淮可以无视任何人，任何门派，但他敬佩离阳真人在数十年前华夏危难之时挺身而出，换作站在面前的其他人，一巴掌直接拍死就是。

    

    “就凭你？”

    

    妖异男子满脸嘲讽，话音刚落，双手化作道道掌影向着秦淮拍去，与此同时，怀中的白狐也一跃而下，从右侧扑向秦淮。

    

    然而，下一瞬间，妖异男子面色大变，还未反应过来，一道指芒直接震开他的双手，直指他的眉心，最后在距离眉心一寸远时停了下来。

    

    噗！   

    一大口鲜血喷了出来，妖异男子又惊又恐，至于白狐，如同猫仔一样被一道无形的力量镇压在地上。

    

    “你到底是谁！”

    

    妖异男子心有不甘，他好歹也是宗师初期强者，自认为在同龄人当中傲视群雄，却没想到自己连对方出手的动作都没看清，便败下阵来。

    

    在他看来，秦淮有如此手段，不应该是无名之辈。

    

    秦淮没有回答妖异男子的问题，而是释放出神识，搜寻牛胜的气息。

    

    在等待牛胜到来的时间，秦淮打量起被镇压趴在地上的白狐。

    

    想了想，手掌一翻，一个玉瓶出现在掌心，倒出一粒养元丹在白狐面前晃了晃。

    

    白狐轻轻嗅了嗅，明亮的眸子滴溜溜的放出光芒，渴望的口水都流了出来。

    

    “这是养元丹！”

    

    看到秦淮拿出丹药，妖异男子面色忍不住一变。

    

    然而下一瞬间，他却看到秦淮屈指一弹，养元丹飞入白狐口中。

    

    只见白狐吞下后，闭上眼睛一脸的陶醉，不知不觉全身毛发都明亮几分，半晌后睁开双眼，可怜兮兮的看向秦淮，小脑袋趴在前爪上，摇着尾巴讨好起来。

    

    “简直就是暴殄天物啊！！”

    

    看到秦淮拿养元丹喂白狐，妖异男子只觉得肉疼，又气又急。

    

    “好聪明的小东西。”

    

    秦淮略感惊讶，再次扔给白狐一粒养元丹，看着白狐一脸的陶醉，口中却是呢喃着，“萌萌应该会喜欢这小东西……”   

    “小东西，你可愿意跟我？

    若是愿意的话就点头。”

    

    一旁的妖异男子也看向白狐。

    

    “哼，区区几颗丹药就想收服我这从小养大的灵兽白狐，阁下简直就是痴心妄想！！”

    

    妖异男子冷笑嘲讽道。

    

    然而下一瞬间，妖异男子脸上的自信笑容逐渐僵硬下来，一副不可置信的看着不住点头的白狐。

    

    然后轻轻一跳，便落在秦淮怀中，讨好的舔起对方的手来。

    

    “小白，你快给我回来！”

    

    妖异男子连忙呼喊，然而白狐吃了秦淮的丹药对他呲起牙来！   

    见此，妖异男子面色难堪又尴尬，不甘心的再次呼喊几声，甚至拿眼镜威胁警告，结果都没用。

    

    “小白。”

    

    秦淮轻轻喊了一声，原本对着妖异男子呲牙的白狐瞬间缩回脑袋，继续讨好的舔着秦淮的手背。

    

    见此，妖异男子脸色愈发铁青难看。

    

    自己辛辛苦苦养了两年的白狐，竟然转眼间背叛了他！   

    对于妖异男子敢怒不敢言，又不敢逃跑，秦淮只看了对方一眼，便收回了目光。

    

    就在这时，一辆奥迪车从街头驶来，最后停在秦淮近前。

    

    只见从车上下来一人，体格肥胖，正是天罗在江海市的执事牛胜。

    

    “秦先生，您找我？”

    

    下车后，牛胜慌忙来到秦淮近前，点头哈腰的陪笑行礼道。

    

    “牛胜，最近两天江海市出现了好多被抓伤的患者，你可知道？”

    

    秦淮平静问道。

    

    “晚辈知晓，正在极力调查此时……”   

    牛胜面色微微一变，咽了咽唾沫，开口说道。

    

    在他管辖的江海市，出了这么大的事情，他却连谁干的都不知道，内心怎能不惶恐。

    

    万一因为此时惹恼了秦淮，他就是万死也难辞其咎！   

    “此人便是始作俑者，他是北海白云观的弟子，你知道该怎么做了吧。”

    

    秦淮扫了一眼旁边的妖异男子，平静道。

    

    “北海白云观！你是离阳真人的弟子，离阳真人一世威名，怎么会有你这样的弟子！”

    

    牛胜看向妖异男子，又注意到秦淮怀中的白狐，瞬间明白了一切。

    

    “秦先生放心，晚辈这连夜赶往北海，将他交给离阳真人处置！”

    

    秦淮点了点头，抱着白狐，转身一步迈出，瞬间消失在夜幕中。

    

    

    

