    “什么邪道嫌疑人，是她自己误会了！我好心提醒她，邪道要对曲女城动手，结果那个女人一点分辨是非的能力都没有，一个劲的怀疑我，简直不可理喻！”

    老实说，李南觉得赤黎考虑事情的思维，真的不怎么样。

    大概是她觉得自己修为太高，没人敢招惹她。

    毕竟名气大，金丹老祖都会给她一点面子。

    就跟很多娱乐圈小鲜肉一样，觉得自己上个厕所都能上头条，自己就是天底下最火的明星，也会做出一些比较骄傲自负的行为来。

    “邪道的事情，很严重吗？”

    “很严重，我怀疑曲女城这次根本就抵挡不住，我已经准备找机会逃跑了。你们两个，也别在这边待了，跟我走，一旦赤黎控制不住局势，城主府必定会被首当其冲，邪道具体有多强大，也没人清楚，你们两个很难抵挡得住。”

    “可是能去哪儿呢？其实我们这次出来，也是被逼无奈，虽然老祖宗是神龙岛地位最高的，可是这么多年来，神龙岛所有的经营手段，都在他那几个徒弟手里，里面的关系盘根错杂，加上神龙岛本身也有外患，屠龙家族的人没有成长起来之前，很难有实力去接管神龙岛的资源。

    这样一来，就导致我们只能靠老祖宗自掏腰包供应我们修炼。这么多人，老祖宗积累再多，也难以维持，不得不去做他徒弟给我们安排的工作，那些工作，都带有一定的风险。屠龙家族的人，已经死一个了，老祖宗都不好开口说话的。”

    林素素把目前遇到的困境说了出来。

    事实并没有想象中的那么美好，龙申可以力保龙尊，但是屠龙家族那么多人，保不了，只能靠自己打拼。

    前一段时间去世的，就是老一辈的宗师，因为没办法给屠龙家族留后代，只能去想办法赚灵玉修炼，争取突破到蜕凡境。

    结果，就在神龙岛周围，被一个海兽袭击了，当场死掉。

    事后龙申知道了情况，也一句话没说。

    “你们两个不缺资源不就行了？”

    “主要是修炼环境没有保障，老祖宗那些徒弟的后代，每一个都得去做任务，没理由我们屠龙家族的人例外，他们也不会白白把资源让出来，加上神龙岛一系列的规定，除非我们本身就有任务，否则每年至少要接十次任务才可以安心修炼。老祖宗这才把我们支开，不然在神龙岛，我们没办法逃避的。”

    “那就不回神龙岛了，咱们去别的地方！”

    “这……恐怕不行，老祖宗最近去忙一件事了，等他回来，一旦知道我们离开了曲女城，必定会派人找我们，到时候恐怕……”

    龙申要是见到李南，绝对不会给他好果子吃的，之前在屠龙家族那边，算是给他留了活路。

    在九州大陆，他就是最强战斗力，没人敢忤逆他的想法，一巴掌拍死李南都正常。

    而李南，可以不怕赤黎，因为赤黎也是要遵守一定规则的，在自己没招惹她的前提下，她不可能无缘无故在城里杀人，这样一来，曲女城的口碑，就全毁了，没人会敢来这边。

    但龙申不一样，他根本不需要理由。

    “神龙岛的任务很难吗？”

    如果曲女城没出事，在这里待着还行，可李南觉得用不了几天，肯定会出大问题，到时候肯定要走的。

    对于林素素来说，就算走了，也只能回神龙岛。

    “难易程度看运气，无非就是巡逻整个神龙岛，然后斩杀一些想要偷偷上来的海兽，海兽实力有强有弱，强大的足以媲美足筑基修士，弱的跟先天修士没区别。”

    “是不是只要突破到筑基期了，基本就没什么风险了？”

    “理论上来说，这样的风险会很低，再不济也能活着。神龙岛这三百年来，只死了十三个筑基修士，其中十二个是因为兽潮死的，只有一个筑基修士是在巡视的时候，被两头筑基期的海兽围攻死亡。”

    “兽潮是什么？”

    “就是大海里面的海兽，疯狂冲击陆地，岛屿，吞食上面的人类，整个临海州，就是为了抵御兽潮而建立的，每几十年就有一次，有的兽潮比较小，几天就能打退，有的比较大，可能要连续打十天半个月。神龙岛这座五阶灵脉，就是首当其冲，只不过岛上的阵法比较强大，这么多年来，一直没有被海兽攻破过。”

    经过林素素的一番解释，李南才明白，在神龙岛的风险有多么大。

    但凡能在九州大陆修炼到紫府的，哪一个都经历了无数次生死。

    赤黎肯定也经历过很多次，所以才会对自己的实力那么自信。

    只要金丹修士不出手，她就是无敌的。

    就算有金丹，她也不怕。

    是不是自己想多了，邪道就算倾巢而出，恐怕也不可能对赤黎造成威胁，凭借着大阵，至少能阻拦一两个金丹修士，哪怕曲女城破，她肯定也有逃走的手段。

    “那就暂时在曲女城吧，方便咱们在一起，先观察一下外面的情况再说，情况不妙，我们立马就跑！”

    “嗯。”

    “快吃点东西，等会咱们探讨一下修炼进度！”

    林素素：“？？？”

    龙翎儿：“……”

    这一番探讨，是少不了的。

    最开始李南还跟跟她们讲解一下修炼的情况，毕竟李南修为比她们要高。

    但是后来就不正经了。

    要不是林素素猜测到了他的想法，提前找借口溜了，真有可能要被迫去实现李南的伟大梦想。

    当然，溜了也仅仅是延缓交流的时间而已，当天夜里，李南就跑到了她的修炼室。

    ……

    第二天，李南面色苍白的回来了，两个女人，都在各自的修炼室里面修炼，李南也得抓紧时间恢复一下状态。

    他就是趁着这次机会，把两人的修为都提升到了蜕凡后期，只要再修炼一两年，就能为突破筑基期做准备了。

    到了那个时候，李南也就不用担心两人在神龙岛会有危险，虽然强行提升，会让她们很长时间没办法适应体内的法力，发挥不出应有的战斗力。

    不过林素素的传承非同寻常，龙翎儿修炼的功法也是人榜上很出名的，真实战斗力影响不大。

    在经过几个时辰的打坐之后，他就从储物袋里面拿出了一个传音玉符，离开修炼室，给楚伊人发了传音过去。

    大致意思就是让她们在那边等自己，别出门。

    收到回音之后，他才进来，拿出了降龙鞭。

    广元在里面都快憋疯了，这么长时间，李南除了让他帮楚伊人战斗了一场之外，就再也没把他拿出来过。

    “主人，你把我带在身上吧，我在里面快要憋死了！”

    广元现在已经没有了任何退路，只能选择跟李南一条道走到黑。

    “行，以后就带在身上！”

    反正要办事的时候，绝对第一时间把这家伙给收到储物袋里。

    为了见林素素，他不准备跑了，就在这里等着。

    所以，才有空跟广元说几句话，他可没有忘记广元当初跟他说的。

    “你之前说这把法器的材质有问题？”

    “对啊，我早就想说了，可是你也一直没给机会，我融入进来，化身器灵的时候，发现这个法器的材质十分奇怪，竟然能够完美的契合我的灵魂。一般来说，哪怕是五阶法器或者六阶法器，都很难让器灵完美融合，只有七阶法器，才能达到这种效果。七阶法器那可是元神法器，天底下都没有几件。所以就想问问，主人这件法器，到底是什么来头，为什么现在只有二阶的样子。”

    听到广元的话，李南沉思起来。

    他也发现了降龙鞭的不同寻常，可以吸收妖兽的血液，还有人类的血液。

    并且每次吸收，仿佛都会变强一样。

    “这把法器，叫做降龙鞭！”

    “什么！降龙鞭？”

    “怎么？你听过？”

    “我确实听过，只不过不清楚是不是这一把，如果是的话，那主人就赚大了！”

    “详细说说！”

    “主人应该是转世之后，记忆丢失了，其实当年的你，接触过降龙鞭才对，那是真仙下凡，带来的宝物，其中就包括你手里的人皇宫，还有天帝手里的射日神箭。”

    广元一直以来，都把李南当做人皇转世，毕竟他大脑中的天地宝鉴不会作假。

    “嗯，还有呢？”

    李南也不去否认这个身份，还能方便自己更好的驾驭广元。

    “无论是天地宝鉴还是三朵十二品莲花，其实都只能算是七阶宝物，因为这片天地，只能孕育出来这么强大的东西，八阶是孕育不出来的。但是降龙鞭还有人皇宫以及射日神箭，就是八阶宝物，是真仙从外界带来的，然后那几个真仙死在了这里，宝物自然也就留了下来。

    据说降龙鞭是一条八阶真龙的龙脉炼制而成，能够吸收万灵血液，如果吸收了神兽真灵的血液，就会变强，吸收的越多，最后变得越强大，能发挥出最大威力的时候，就叫做百灵鞭，属于八阶上品！而人皇宫还有射日神箭，只能算是八阶下品。

    人皇宫就是您的行宫，洞天之宝，能够炼制出来洞天之宝的，至少也是真仙修为，只不过平日里面不能有任何生命存在，只能拿出来放置好后，打开里面的空间阵法，才能进去，只能算是一个临时行宫。

    不过听说有一种可以移动的洞天之宝，至少也是九阶的存在才可能炼制出来，甚至直接掠夺一个世界碎片放进去，里面跟真实的世界没什么区别。不过九阶那种存在，从来没有在这个世界上出现过，哪怕是当年的几个真仙，也没见过九阶的宝物。”

