    第1367章1368双修大典

    苏媛媛满心的不以为然，对于他们这样的行为真的是觉得恶心。

    双修大典的声势浩大，过来贺喜的也不少。

    苏媛媛也算见识到了所有门派弟子的服饰了。

    她看到了碧柔仙子，两人点头，这里不是她们叙旧的地方。

    苏媛媛也看到了她的师父，真是一个朗朗皓月的男子，两人站在一起真的挺般配的。

    谭绍庭看着媳妇关注着其他的男修，握住了她的手。

    陆陆续续的还有小门派过来。这就可以明眼看出来区别对待了。实力太重要了。

    这次的双修大典的主持是散修联盟另一位化神修士。

    怎么说？给苏媛媛的感觉就是凡人。

    苏媛媛看到在两人结下同心契的时候宗主夫人的那扭曲的表情。

    呵呵，还真的挺有意思的，她居然不知道她儿子要和那个玩意结契？以后想要动手都不行了。

    苏媛媛心里不以为然，她并不觉得这位少盟主有多么的喜欢那个女人，只不过就是技不如人被人家控制了。

    真是一部伦理大剧了。也相信了修真界没有真爱，都是互相利用。

    她也见识到了天道认可的迹象了。

    烦琐庸长的典礼终于结束了。这次真的大手笔，居然每一位筑基弟子都送一瓶增加修为的增灵丹。

    今天的宴会更加的丰盛。苏媛媛听着来参加婚礼女修的心声，都是羡慕嫉妒，和向往了。

    看来修士和凡人是一样的，女人都有风光嫁人的想法。

    一家人坐下，今天什么都没有吃，只不过是没有见过的灵果给齐昊齐轩两个，让他们拿着玩别吃了。

    喜宴结束后，一些门派都和散修联盟的盟主套近乎。

    刘筱竹没有，不过也没有离开了，不能太特立独行。

    带队的不离开，他们也就只能留下。

    碧柔仙子过来“苏道友，恭喜更进一阶。”

    “谢谢碧柔仙子了。”

    也就是表面上说了几句话，人太多了，不适合他们攀谈。

    “那是谁？”道衍真君问。

    “我在上次未来城遇上的一家子，都非常的优秀一年前还是筑基初期，现在和我一样，已经筑基中期了。”

    道衍真君就是扫了一眼苏媛媛。三十一岁的筑基中期，灵根应该是挺不错的。

    在一个时辰以后，御兽宗的先离开了，他们对于两年以后得排位赛势在必得。

    其实他们早就不服玄天宗了。就在等着这个机会。御兽宗一直想要成为第一大宗门的。

    他们告辞离开，刘筱竹也在半个时辰以后离开。

    因为晚上要参加拍卖会，所以还是回了住处了。

    谭绍庭找到了刘筱竹“师叔，我们就不留下来参加了。”

    “一路小心。”

    “是。”

    “一定要在选拔赛回来。”

    谭绍庭行礼“是，师叔放心。”

    刘筱竹知道他们夫妻想要去看看在外面的儿子。

    “还有你的两个小儿子，宗主的意思不想他们去别的门派，不过也不会强求，毕竟他们这么小，真的放在外面你们也不放心。”

    “是，我们夫妻会考虑这件事的。”

    “咱们宗门剑锋峰主元后的剑修，潘秀晨的师祖，宗主的意思回来让你的两个去剑锋去看看。”

    谭绍庭再次的行礼，“谢谢师叔，也谢谢宗主，我们会考虑这件事的。”

    谭绍庭回来，一家四口出了散修联盟的总部。

    像他们这样不参加拍卖会的人很少，所以他们出城还是有人吃惊的，不过马上就报告了白家家主了。

    白凤娇接到了消息，“老祖。”

    “不用你管了，我亲自去一趟。”

    “老祖，怎么能惊动您呢？我派人过去就行了。”

    “不用。”白凤娇有她的想法，她想要知道生孩子的秘密，她已经知道那个女修生了五个孩子了。

    白凤娇也没有着急离开，两个筑基能有什么速度，想要找到他们还是可以的。

    出了碧水城，谭绍庭放初了飞舟，一家人上去。

    “你收起齐昊齐轩两个。”

    “媛媛，那样太危险了。”

    “现在不是我想要怎么样，是那个老妖婆不会放过我了，她虽然不能确定我杀了白依然可是她想知道生孩子的秘方。”

    谭绍庭愣住了。“生孩子的秘方？”

    “是啊。”苏媛媛也挺无奈的，现在很多人都盯着他们夫妻，都想要生子秘方。

    这下谭绍庭不说什么了，收起了齐昊齐轩。

    “你也进空间吧。这样我比较好操作。”

    “媛媛，你一定要小心点。”

    苏媛媛点头，她让谭绍庭进了空间了。

    其实她心里也没底，魔修是被天道厌弃的，白凤娇虽然也干了很多伤天害理的事情，可是她毕竟是化神修士。

    “小辈，你真的决定好了？”

    苏媛媛点头“是啊，前辈，这不是我能决定的吧？如果她不找过来，没有杀我的心我也不会有什么。”

    陈雪蔓叹气，“就修炼到这个级别非常的不容易，就看她自己怎么想了。”

    苏媛媛觉得自己并不理亏，人不犯我我不犯人，如果有人要杀自己，就因为她级别高难道就要洗干净脖子等着吗？

    就算是化神修士又怎么样。自己是有办法，没有办法，人家还不和捏死一只蚂蚁那么杀了自己？就这么简单。

    就算天道对自己惩罚走怎么样？难道自己死了就公平了？

    飞舟是灵石的动力，苏媛媛也没有干什么，而且拿出一本关于孕妇的书。

    这可能会让白凤娇好奇的。

    陈雪蔓挺紧张的，可是看着这个小辈这么悠哉，心里叹气。自己不行了，想着就是自己这样的想要大乘估计心态就不行。都比不上一个筑基期的小辈。

    对于小辈手里的东西她也挺好奇的，也跟着看，慢慢的她也没有那么紧张了。

    白凤娇参加了晚宴，毕竟那个人今天出来了。可是看着他对自己不理不睬的样子，白凤娇心里暗恨。

    甩袖子离开了。因为心里不痛快，她撕开虚空进去了。

    很快她发现了苏媛媛的飞舟，可是怎么就她一个人？

    她直接的破坏了飞舟的防护罩，站在甲板上。

    (本章完)

