    

    凌峰一拳轰去，跌落的人身体一个诡异的扭动，同样一拳轰来，凌峰手臂一麻，此人身影急速后退，凌峰脸色阴沉。

    “是秦和月。”凌峰看向笑盈盈的秦和月，冷峻的男子已经站在她的身后。

    凌峰化作残影消失在此处，秦和月脸色一变，玉镯变大，出现在身后，铛~的一声，凌峰的轮回剑劈在上面，没有一丝痕迹，这显然是件了不得的法宝。

    秦和月与凌峰交战，原本没将凌峰放在心上的秦和月越打越是心惊，她现在相当于两个人与凌峰一人对战，居然隐隐罗下风，让她脸色阴沉。

    玉圆镯光满闪烁，一丝阴冷的气息从中散出，凌峰轮回剑化作剑光将其抵挡，莲花仙灯已经暗淡，凌峰的实力并没有之前的强大。

    凌傲天被元力和阻挡，两者厮杀，震天动地，元力和并不是凌傲天的对手，此时白帝城的天骄加入，让凌傲天艰难。

    “道友，我们先看戏吧。”墨族的天骄出现在天机门强者面前，显然是怕此人趁乱将道之源抢夺。

    天机门强者冷哼一声，并未妄动，因为眼前的人给他一种危险的感觉。

    天机门天骄有天地玄黄，化神之境都未黄之一辈，他不过是黄三，真正的天赋只能排第三，眼前墨族的天骄是嫡系一脉，与古路深处的那个魔神可是亲兄弟，此人天赋虽比不上魔神，但也相差无几，自然让天机门强者忌惮。

    早已被淘汰的强者脸色阴沉的看向演武场，同样惊颤，这厮杀的太惨烈了。

    此时凌峰岌岌可危，秦和月突然爆发，强大的力量直接将他手中的轮回剑震灭，两人合一，秦和月更加强大了。

    “两人合一，本体相融，凌峰危险了。”

    “为什么，我看不一定。”

    “阴阳轮转决分阴阳，但当阴阳重合之后，其力量就会大幅度提升，凌峰根本不是秦和月的对手。”

    ......

    演武场外，一些人唏嘘。

    同辈之中，秦和月虽不如古路深处的三大魔神，但同样是令人绝望的，其天资绝伦，实力超群，不然也不会成为墨少的未婚妻。

    凌峰顿感压力，一股让他心悸的力量出现，这已经超越了化神圆满的力量，达到筑梯境界。

    凌峰脸色变化，一声轻喝，秦和月出现在凌峰眼前。

    “小弟弟，你要败了。”秦和月轻笑一声，手上丝毫不留情，一把长剑出现在她手中，剑光劈落，凌峰节节败退。

    秦和月手指轻点，化作巨力轰击在凌峰身上，一口鲜血喷出，凌峰身影急速退后。

    此时凌峰身后阴阳图浮现，一道淡蓝色的火光浮现。

    “阴阳火。”一道令人心悸的火焰照亮此处，四周惊呼声肆起。

    “这是蓝色火焰，怎么可能？”

    “真是蓝色火焰，能修炼出这等火焰，就算败了也是一方天骄之辈。”

    ......

    蓝色火焰极其少见，就算化神之境想要修炼出蓝色火焰也近乎不可能，就算拥有顶级的功法也难以做到，这需要极强的悟性，于天地中感悟，因为这处天地不存在蓝色火焰。

    秦和月看到蓝色火焰，脸色出现变化，更多的是诧异，随即变的惊喜。

    “小弟弟，古路深处非常好玩哦，追随我，我带你进入古路。”秦和月的声音非常有诱惑力。

    “我自能杀进古路，何须他人引路？”凌峰轻喝一声，丹田之中莲花仙灯顿时灼热明亮，一股极强的力量在凌峰体内爆发。

    “十万八千剑。”凌峰冷喝一声，这一剑超越了化神圆满的力量，同样达到筑梯，秦和月脸色大变，想要躲避，但漫天的剑光将她笼罩，随即一把小剑从中出现。

    “一剑破万法。”此时的凌峰将所有力量积蓄在这把小剑之上，瞬间穿透秦和月。

    一脸的不甘，但依旧抵挡不住消散。

    台阶之上，秦和月身影浮现，脸色阴沉，眼神怨毒。

    “小子敢尔。”墨族天骄不再理会天机门强者，从远处急速而来。

    “死去。”凌峰趁最强状态没有消散，一剑劈去，墨族天骄根本无法躲避，直接被劈成两半。

    “嘶~这怎么可能？”

    “这.......这死了？”

    ......

    阶梯之上的强者倒吸口凉气，不敢相信，此时演武场有阵法笼罩，他们无法再次上去，不远处墨族天骄出现，眼中同样残留惊骇与不可置信，就这么一剑？

    回过神来，他感到奇耻大辱。

    演武场上，凌峰的强势终于让剩余强者重视，天机门强者对凌峰忌惮不已。

    “你我本无仇怨，道之源与天机门有缘，希望道友知趣。”天机门强者开口，无比嚣张。

    “我知趣，那你下去吧。”凌峰直接轰去，天机门强者拥有八卦之力，能预判到凌峰的预判，每次都刚好避开，同时反击。

    “死~”凌峰怒喝一声，十万八千剑根本不给他任何预判的机会，一剑破万法更是让天机门强者体会到绝望，直接将其轰击成灰，在阶梯处复活，眼中惊骇。

    此时战场上只剩下四人，但白帝城天骄与元力和已经不支，可见凌傲天的恐怖。

    很快两人被凌傲天一剑劈成两半，消失在演武场上，只剩下凌峰与他。

    两人相视，随即看向法则闪烁的道之源，纯净的力量让人贪婪。

    “追随我，你才有未来。”

    “追随我，你更有未来。”凌峰真想吐他一脸。

    凌峰不与他废话，激战在一起，打的天崩地裂，最终凌峰一拳轰出，蓝色火焰灼烧空间，轮回剑趁机发威将凌傲天轰杀。

    凌峰一人屹立在道之源下。

    许多双眼神盯着凌峰恨不得将他吃了。

    “凌峰，你知道你得罪的是什么样的存在吗？”秦和月冷冷的开口。

    “天机门，白帝城，墨族三大超级门派，就算是帝尊来了也不敢放肆，你同时得罪三大超级门派，想过后果吗？”墨族天骄淡淡的说道。

    “道之源交给我，一切既往不咎。”白帝城天骄开口，虽然在下方，但神态依旧俯瞰凌峰。

    “sb”凌峰白了这一群傻缺一眼，走向道之源。        

