    “轰！”

    数道狂暴的气息，向着四周蔓延开去。

    山中的小妖们不解的看着鬼头山山顶。

    他们还以为这五天，因为没什么事情做才无所事事。

    可是。

    感受到这些熟悉的气息，众小妖们纷纷惊讶的张开嘴巴。

    “这股气息……是茂凯大人？”

    “茂凯大人怎么会变的这么强了？这才过了五天时间啊！”

    “不对！好像不止茂凯大人的气息！”

    “苏大人……还有青白两位大人，这、这到底是怎么回事？”

    “为什么阵将大人们的实力，突然提升了这么多？”

    “嘶……这股魔气，真让我浑身发冷，山顶到底出什么事情了？”

    “不会是某个大魔头要出世了吧……”

    众小妖面面相觑，他们都被几道熟悉的气息惊呆了。

    为了防止姜澜界的秘密泄露。

    下面的小妖们并不知道茂凯等人进入姜澜界苦修的事情。

    此刻他们还以为，这些大人都在山顶清修呢。

    可是……

    仅仅过了五天！

    大人们的气息，就强盛了不知道多少倍！

    就算是服用灵丹妙药，也绝对不可能升的这么快！

    小妖们虽然心中好奇。

    可是没有准许，他们也无法进入山顶，只能在山下仰望着，议论纷纷。

    然而。

    此刻，山顶之上。

    姜澜界骤然抖动了起来。

    抖动之余，神器的威势缓缓向着四周荡出。

    “轰隆！”

    一声巨响之后。

    姜澜界的大门缓缓敞开。

    在大门之中，是一片充满迷雾的世界。

    “唰唰唰……”

    数道身影，顿时出现在了任锋面前。

    “师父……”

    正在这时，一道倩影扑来。

    任锋本能抬手一接。

    下一瞬间，封灵儿就已经窜入任锋怀里。

    “这丫头，速度快了不少啊！”

    任锋淡笑着看向封灵儿。

    此时，封灵儿的脸上早已挂满了泪珠。

    眼眸深处，是深深的思念。

    本来，对于任锋，封灵儿心中是非常敬重的。

    平时不管怎么样，她都会克制自己的情绪，不做出过激的举动。

    然而现在，却和平常完全不同。

    对于任锋来说，也仅仅过了五天时间。

    但是对于封灵儿。

    确是足足过了五百年！

    这五百年，封灵儿无时无刻，不在思念她的师父。

    现在一看到任锋，更是瞬间控制不住自己的感情。

    “好了，没事了。”

    任锋轻笑着将封灵儿推开，脸上难得出现一丝柔和。

    “师父，灵儿好想你啊……”

    封灵儿擦了擦眼角的泪水，怔怔的看着任锋。

    小青，白素贞，还有瞳瞳，看向任锋的目光之中，也带着浓浓的思念。

    不过看到封灵儿的动作后。

    三女小心的将情绪掩盖了下去。

    至于苏浅芸，一双漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着任锋，红唇微张，不知道想说些什么。

    任锋笑着拍了拍封灵儿的肩膀。

    随后目光缓缓在众人身上扫过。

    “清一色的渡劫后期？”

    任锋眼中闪过一丝讶然。

    除了封灵儿，还未到渡劫期之外。

    其他人，全部已经到了渡劫后期！

    离渡劫大圆满，渡劫成仙，也只有一步之遥！

    虽然封灵儿还未到渡劫期。

    但是那一双紫色的双眸，却亮的吓人，不时有神光闪过。

    显然，经过五百年的修行。

    封灵儿紫瞳，已经诞生了某些能力。

    正在这时。

    “任顾问，好久呃……别来无恙？”

    徐富强淡笑的声音响起。

    他本来想说好久不见。

    但是转念一想，对于任锋来说，时间也仅仅才过去五天罢了，不由尴尬一笑赶忙开了口。

    “徐天王！”

    “三位天王！”

    任锋淡笑着和四大天王打招呼。

    四大天王已经上了年纪，虽然他们起点高，而且融合了四大凶魂。

    但是因为年龄原因，修炼速度大幅下降，自身修炼速度反而赶不上众阵将。

    五百年过去，他们也仅仅比封灵儿强了一丝。

    但是任锋相信。

    要论起和十凶的契合程度，自己的阵将绝对赶不上四大天王。

    “恭喜了。”

    任锋感受着四人身上的气息，笑着抱了抱拳。

    “哪里哪里，这还多亏了任顾问，能给我们这个机会。”

    徐富强赶忙摆手。

    这次，他们特能局的四大天王，都欠了任锋一个大人情！

    以后任锋一旦有什么事情。

    恐怕特能局那边，都要不留余力的帮忙。

    “任锋兄弟，我这就回去和BOSS请示。”

    “特能局，即刻对大相国寺，实施制裁！”

    徐富强上前，正色说道。

    其他三位天王，也微微点头。

    特能去四方负责人一同提议，恐怕就连特能局首脑，也必然会同意！

    “不，你们的好意我心领了。”

    任锋微微摇了摇头，“和大相国寺，是我尸王殿的仇怨，如果特能局卷进来，势必会让人话柄。”

    “这……”

    徐富强脸上闪过一抹为难之色。

    如今，除了这样做以外。

    他真想不到什么好办法，偿还任锋的恩情。

    其他三位天王，脸上的表情也和徐富强一样。

    他们，全部都是忠烈之后。

    如果没有坚定的立场，自然不可能坐上这么高的位置。

    欠了人情不还，这可不是他们的性格。

    然而正当徐富强还要说什么的时候。

    “如果各位真想还任某这个恩情。”

    “那就最好在今天，将针对教廷的计划提上日程吧。”

    “我的部下已经在那边站稳脚跟，说不定现在已经和教廷开战了。”

    任锋抬了抬眼皮，打断了徐富强的话。

    阿提拉等人，应该已经开始行动了。

    “对！我怎么把这件事情忘了！？”

    徐富强顿时一拍脑袋。

    五百年的时间，太漫长了。

    他竟然忘记了教廷扣押猩红异宝，有意让天地禁制崩坏的事情。

    其他三位天王顿时也恍然大悟。

    “五百年过去……我都忘了这件事情了。”

    “如今又过了五百呃不对，是五天，恐怕用不了多久天地禁制还要继续崩坏！”

    “要不，我们先回去？”

    “我也这么觉得，既然任顾问已经在教廷那边安排好部署，我们去牵制住教廷，也算是间接支援大相国寺的战斗了。”

    任锋的话，很快就获得了四大天王的一致认同。

    只不过，这个时差还没倒过来。

    外界五天，内界五百年，让四大天王脑袋有些蒙。

    “这是我部下的坐标。”

    任锋拿出一张地图递给徐富强，“你去了可以直接先找他们，我已经提前和他们打好招呼了。”

    他所说的，自然就是阿提拉等三大鬼仙。

