    一进入死亡矿区，莫无忌的火焰护罩外就不断传来无色蛭被炙成飞灰的扑扑声音，算盘和苦娅两人立即明白了是怎么回事，两人对看一眼，都能看见彼此眼中的震惊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即两人就庆幸起来，幸好他们选择了加入莫无忌的小队。莫无忌连死亡矿区都能进来，还有什么地方不能去的。或者有一天，莫无忌真的能去仙域。

    别看半仙域众多的地仙修士，这些修士每天也只是挖黑石交换碎灵石求活，事实上这里面的每一个人都盼望着能进入仙域。大家都知道，留在半仙域是没有出头之日的。

    “我找到一处三块黑石的地方。”一群人走了莫约一个多时辰，算盘就惊喜的叫了出来。

    他知道死亡矿区的黑石多多，却没想到多到这种程度，他们才进来多久？他就找到了三枚黑石，而且这三枚黑石还只是在黑土下两丈左右的位置。

    童野听到算盘的话噗嗤一声笑了出来，“算盘兄弟，如果三枚黑石我们也停下来挖的话，莫道友恐怕宁可将这时间用去修炼。”

    “啊……”苦娅和算盘惊异的看着莫无忌，不要说三枚黑石，就算是一枚黑石，也不能错过啊？他们很不明白童野话的意思。

    莫无忌笑了笑说道，“童野道友的话不错，我们虽然人多，也不能将时间浪费在挖三枚黑石上。”

    见莫无忌真的不想挖三枚黑石，算盘叹了口气，没有再说。他想到了之前莫无忌一次拿出两百枚黑石给斧爷的事情来，想必莫无忌有寻找大黑石矿的能力。

    随后他又找到了几处黑石，最多的一处甚至有六枚，他想了想还是没有说出来。莫无忌既然有寻找黑石的能力，那他能现的黑石，莫无忌肯定能够现。既然莫无忌没有动手，那就说明他还是看不上眼。连六枚黑石都看不上眼，这个莫道友挖黑石也挖的太富贵了点。

    事实上算盘并不知道，不要说六颗黑石的地方，就算是五丈之下上百枚黑石的地方莫无忌都现了好几处，这些地方莫无忌同样看不上眼。在莫无忌看来，他们现在一行人有八个，既然八个人同时挖矿石，至少要找到一个数万枚以上的黑石矿，最好是能和上次一样，有一百多万枚的黑石矿。

    又是一天时间过去，就是算盘和苦娅都不明白莫无忌到底是不是要挖黑石的时候，莫无忌忽然停了下来。

    “莫道友，找到了？”铺子大师第一个稳定。

    莫无忌点点头，“就在这里，我一会布置一个法阵，我们估计要在这里挖半个月，这里比上次不会少。”

    上次之所以挖了一年多，是因为只有娄川河和葭弃两人。而这次莫无忌他们却有八个人，甚至还有两个顶级的挖矿高手，童氏兄弟。

    “可是这里没有黑石啊？难道在三丈之下？”苦娅疑惑的问了一句，她寻找黑石的能力比算盘还要强一些。就算是接近三丈的地方都可以找到，正因为如此，她才如此疑惑。

    莫无忌已经开始在布置阵旗，听到苦娅的话，答道，“对，这里的黑石的确是比较深，在五丈左右。”

    莫无忌的修为上涨，现在神念可以渗透到黑土下方将近九丈的地方。这次的黑石矿比上次还要浅一些，只有五丈左右。这次因为莫无忌的神念更强，他清晰的扫到了这黑石矿的庞大，他肯定这黑石矿挖起来比上次不会少，甚至还多。

    半天后，莫无忌就布置好了一个巨大的护阵。

    八个人在莫无忌的指引下一起挖黑石，挖一天的效果绝对不是一个人挖八天可以相比的。

    仅仅半天时间，五丈的矿洞就被挖开。

    当算盘和苦娅看见下方密密麻麻的黑石矿时候，完全呆滞住了。在整个半仙域一年的黑石产量，似乎也没有这里的一个矿多吧？

    算盘充满敬意的看了一眼莫无忌，他总算是明白了为何莫无忌看不上几块甚至十几块的零散黑石了。换成是他，他一样不会为了几块黑石去浪费时间。

    黑石显露出来，众人挖起来更是飞快。仅仅数天时间，八人就挖走了将近百万的矿石。

    ……

    距离死亡矿区外千里的地方，一艘飞船停了下来，从飞船上下来了数人，为的正是半仙域的道主广荃。在他身边的不是孟添玉，而是大漠盟的盟主钱月。

    “钱盟主，再往前去就是死亡矿区了，难道莫无忌几人还能去死亡矿区不成？”广荃盯着远处的死亡矿区，有些皱眉。

    站在他身边的钱月摇了摇头，“那绝无可能，不要说莫无忌，就算是仙域来的人，也没有人敢去死亡矿区。退一步说，哪怕莫无忌有这个实力，能去死亡矿区，那其余的人呢？”

    “此人的确很棘手，我以为他肯定会去找我，没想到他居然不去我的道主府，莫非他看出来了一些什么？”广荃语气中透露出无奈。

    “还有一个可能，那就是他和龚侯勾搭上了。一旦他和龚侯勾搭上了，甚至不需要去道主府。”钱月说道。

    广荃沉默下来，良久才说道，“钱兄你说的可能应该是真的，洪斧及如果是莫无忌杀的，那算盘和苦娅就不会跟在莫无忌身边。说不定洪斧及是龚侯杀的，龚侯杀了洪斧及，是想要找莫无忌替代洪斧及。就算是这样，莫无忌也要找我啊，龚侯绝对不能给他太多的碎灵石。看上次莫无忌对孟添玉的开口，就知道莫无忌的胃口不是几万甚至十几万碎灵石可以喂饱的。此人能化解锐木气息，应该能在这里全力修炼。全力修炼，需要的碎灵石自然多。”

    “广兄，其实还有一个突破口。半仙域不是还有两人和莫无忌来自一个修真星吗，就是那边双壁和穆影桥。我们可以通过这两人寻找突破口，说不定能找到莫无忌的去处。”钱月说道。

    广荃点点头，“对，那莫无忌和求仙盟的苍血还有大仇，这个苍血也是一个突破口。走，与其在外面这样乱找人，还不如和你说的那样，马上回去找这几个人。我们都追查几个月了，再找下去恐怕也没有什么结果。”

    广荃话音刚落，就听到一声轰鸣的炸雷突兀响起，跟着一道又一道的雷弧在远处倾斜下来。

    “有人在渡劫！”广荃和钱月对视了一眼，两人都看见了对方严重深深的忌惮。

    多少年了？有多少年没有人在半仙域渡天仙雷劫了。没想到今天居然有人在半仙域渡天仙雷劫。按照他和仙域的协定，他们除了交易黑石之外，就是必须要将能够在这里渡劫的修士名单上报给仙域。

    “走，过去看看。”广荃毫不犹豫的说道。在说话的时候，他已经出了一道讯息。

    ……

    “咦，竟然有人在渡天仙雷劫？”死亡矿区中挖矿的莫无忌等人一样看见了，铺子大师惊咦一声，看着远处电闪雷鸣的天空。

    莫无忌立即就想到了半月狱，这个渡天仙雷劫的修士会不会被带到仙域，然后送进半月狱中？

    “能在这里渡天仙雷劫的，都是天才中的天才，强者中的强者。不过我心里最钦佩的还是莫道友，我们才短短的几个月时间，居然挖了数千万的黑石，换成之前我绝对不敢相信。”算盘将上百枚黑石一次性送到一边堆积起来，才叹服的说道。

    不但是他，就算是其余的人都是一样想法。

    别人挖黑石，都是一枚两枚，运气好的，能一次找到百枚和千枚，那算是凤毛麟角了。

    而莫无忌寻找的矿石都是百万之多，甚至还有一次找到了一个将近五百万的大矿。唯一不同的是，莫无忌寻找的矿石最浅的也在五丈之下。可见黑石真正储存的地方绝对不是地表，而是地底。

    大半天时间下来，远处的天仙雷劫刚刚消失，莫无忌挂在腰间的通讯珠就闪了一下。

    莫无忌的神念一扫，疑惑的说道，“这才大半年时间，那龚侯怎么给我讯息了？”

    “他是不是说要过来了？”童晟立即问道。

    莫无忌点点头，“是的，他说已经到了，让我立即去见他，同时将黑石准备好。”

    “应该是那个渡过天仙雷劫的修士，仙域的人是为那人而来的，收购黑石只是顺便。”童晟回答道。

    “他们怎么知道？”葭弃下意识的问了一句。

    童晟冷笑道，“自然是因为半仙域有人告密，半仙域存在以来，只要这里有人渡天仙雷劫，仙域的人都会第一时间觉察到。我听泊秦大师说过，这些晋级天仙的人被带到仙域去，并不是什么好事。”

    “为什么？大家不都是迫切需要去仙域吗？”苦娅跟着问道。

    童晟摇了摇头，“我也不知道，不过我相信泊秦大师的话。”

    莫无忌沉声说道，“泊秦大师说的没错，这些人被带到仙域去，都是被关押起来了。”

    ......(未完待续。)