    蓝修从来没想过，他的生命里竟然会遇到这样一个有意思的小家伙。

    竟然会成为亦敌亦友的存在。

    甚至，让他……是越来越舍不得，越来越，念念不忘。

    第一次见到她的时候，她还只是个稚气未脱的少女，可眼里却已经有了能够撕裂一切的锋芒。

    在飞机上被她射中的那一枪，或许，就是他们之间故事的开端……

    一开始，他不过是想要找回场子，以为，那件事是他们贪狼唯一一次失败。

    恰好，他的下一个任务，是调查一个叫封颉的家伙。

    想要调查这个人的讯息，必须潜入蓝星军校。

    而在蓝星军校的招生考试上，他毫不意外的遇到了她。

    以及，她的同伴。

    真是很难想象，在这么短的时间内，她就拥有了这么忠心的一帮同伴……简直是，让人羡慕呢。

    那些人各个视她为神，对她有着绝对的服从。可他们之间的相处就和普通朋友一样，打打闹闹。

    而且，不得不说，她很有眼光。

    她身边的人，没有一个是简单的人。

    这一次进入军校考核，他是以女人的身份乔装易容进去的。

    让他没想到的是，作为一一个女人来调戏这个小家伙，似乎有种另类的有趣。

    而另一个让他没有想到的是，那个戴着面具的男人……似乎，和她也有着匪浅的关系呢……

    如果说他这一生唯一后悔的事情，那么，只有一件。

    那就是在她掉入沼泽的时候，他选择了离开。

    只是……如果重新来一次的话，或许，他还是会这么做。

    有时候，后悔，并不是一个让你去改变自己决定的主观情绪。

    只是……单纯的后悔罢了。

    因为，他想去成为提前去救她的那个人。而不是，被另外那个人抢先。

    在蓝星军校的那段时间，是他最愉悦的时光。

    那种偷偷摸摸的感觉，会让他觉得，那只是他和她之间的小秘密。

    比如在她的房间，在房梁上看着她睡觉，然后斗几句嘴。

    听着她威胁他的话，甚至是对他出手，总是会让他兴奋不已。

    尤其有时候看到她那副冷冷淡淡的样子的时候，实在是忍不住去逗她，更想要和她交手。

    甚至一想到和她交手，他的身体就会有一股欲念的兴奋。

    那是他从来没有过的，让他很想很想……把她杀死，然后再一口一口吃掉。

    他从前听人说过，人类有一种特殊的情感，因为太过喜欢以至于想要吃掉对方。

    可能他对这个小家伙就有这样的一种念头。

    只不过……他在克制。

    而且，也舍不得。

    如果没有了她，那这个世界，不就少了很多趣味么。

    这个外冷内热的小家伙，实在是……让他舍不得呢。

    不过让他没想到的是，她竟然会和他调查的那个人有关系，也招惹到了蓝研所那样厉害的的势力。

    他违背了

    自己身为一个雇佣兵的契约精神，把消息故意透露给了她。

    就当做是她在食堂里夹给自己那块肉的谢礼好了。

    想到她当时夹肉到自己碗里的时候，真是，每想一次都会让他的嘴角浮起一丝笑意来啊……

    “林，你对我这么好，是不是想勾引我？”

    “你的想象力比你的肌肉发达。”

    在那一刻，他或许会承认，他被神祗的圣光所笼罩了。

    就像，是他在圣经里所读到的那样。

    “我见主，高高的坐在宝座之上，他的衣裳垂下遮满圣殿……”

    （本章完）