    无量仙洲的上空，两道身影划过。

    正是从洛水城里面出来的江北辰和洛天，两个人在半空中飞行着，接着就看到下方一个身着洛水王朝衣饰的士兵。

    江北辰和洛天对视一眼，就往下方飞了下去。

    一条小道上面，一个洛水王朝士兵身上衣服残破，同时还留有鲜血，正向前方跑去。

    接着，就看到落在他的前方的江北辰和洛天。

    看到洛天的服饰，这名洛水王朝的士兵就立刻走了过去，对着他有些虚弱说道：

    “大皇子殿下，终于见到你了。”

    洛天看着这名士兵虚弱的样子，连忙过去扶住了他，对着他缓缓说道：

    “怎么回事，怎么只有你一个人？”

    这名洛水王朝士兵听到洛天的话，坐在地上，虚弱地说道：

    “大皇子殿下，洛将军让我去皇城告诉你，段雄已经亲自出征，关隘守不多久了。”

    “还有，就是血镰王朝老......”

    这名士兵话还没有说完，就晕了过去。

    看到这名士兵话说到一半就晕了过去，洛天也是摇了摇他的身体，对着他说道：

    “你说血镰王朝怎么了，撑住啊。”

    “别问了，他身上有多次伤口，能走到这里已经是奇迹。”

    江北辰看到洛天在瑶这名士兵，也是缓缓开口说道。

    听到江北辰的话，洛天这才发现这名士兵身上多次出血，有的地方的伤口甚至都没有愈合就又出现了新的伤势。

    “血镰王朝，我洛水王朝必与你不死不休。”

    洛天察觉不到这个士兵的气息之后，也是怒声说道。

    虽然这名士兵话没有说完，但是段雄亲自出征的消息还是传达到了。

    段雄，洛天也不陌生，血镰王朝的国王，神王实力。

    由他亲自出征攻打关隘的话，洛山河恐怕撑不了多久。

    而此时江北辰也是走到那名士兵的身边，查看他身上的伤势。

    “这就是你所说的血镰王朝反弹伤害的手法么？”

    这名士兵身上许多受伤部位都是处在铠甲的保护之下。

    铠甲未破，身上确有伤势，这等手法确实是江北辰第一次见到。

    洛天听到江北辰的话之后，也是对着他缓缓点了点头。

    “嗯嗯，前辈，根据这名士兵刚刚传来的情报，我怕关隘那里守不了多久了，我们赶快过去吧。”

    江北辰也知道洛天着急，对着他点了点头后，就与再次上天，往关隘的方向飞去。

    此时关隘的大门处，洛山河已经浑身都是鲜血，手中的大刀已经断了一截。

    手抵在旁边的岩石上面，身体已经有些站不稳了。

    “上，一起杀了他。”

    血镰王朝士兵看到洛山河这个样子，也在你喝道。

    在这之前，他们已经有好几波人死在洛山河的手里了。

    看到血镰王朝的士兵再次袭来，洛山河也是笑了笑，拿起手中的断刀挥出最后一击，身形就重重倒在地上。

    刀芒飞过，血镰王朝士兵应声倒下，但与此同时下一波血镰王朝士兵就把关隘的大门打破。

    “杀，冲进去，踏平血镰王朝！”

    一个血镰王朝士兵在人群中大喊道，接着一大群血镰王朝的士兵就要冲进关隘。

    而在他大喊的时候，两道身影而是从远方飞了过来。

    很快地，洛天和江北辰就来到了战场的上空。

    此时战场上面，洛水王朝的军队兵败如山倒，在血镰王朝的屠杀下节节败退。

    洛天看着下方的战况，双拳紧握，看着血镰王朝的眼里充满了仇恨，对着江北辰抱了一拳，缓缓说道：

    “还请前辈助我洛水王朝。”

    江北辰看着下方的血镰王朝军队，也是亲眼看到洛天之前对自己说的手段。

    果然是反弹伤害啊，接着身形一闪，就出现在军队的上空。

    手中的真元汇聚，双手立于自己的胸前，顿时一把把由灵力形成的长剑就遍布在江北辰的身旁。

    “万剑齐发！”

    江北辰大喝一声，手臂向下方一挥，身旁的飞剑就化作一道道流光。

    如同万箭齐发一样，往血镰王朝的军队飞了过去。

    “啊啊啊！”

    飞剑所过之处，血镰王朝士兵的惨叫声不断响起，接着身体就化为一阵血雾，就半空中炸裂开来。

    江北辰看着下方不断炸裂的血镰王朝战士，也是满意地点了点头。

    正如自己之前预料的那样，只要将他们强势灭杀，他们就没办法恢复过来。

    而洛水王朝的士兵看到自己后方突然炸裂开来的血镰王朝士兵，也是纷纷抬起头，将目光聚集在上空的江北辰身上。

    接着，洛天的身形就出现在江北辰的身旁。

    看到血镰王朝士兵被屠杀，他也是满脸兴奋，对着下方的洛水王朝士兵说道：

    “众将士不要怕，这是我们洛水王朝请来的前辈，今天，我们一定会取得胜利。”

    下方洛水王朝的士兵听到洛天慷慨激昂的声音，士气一下子就提了起来。

    “快看，那是大皇子殿下，大皇子殿下带着援军来支援我们了。”

    “我就说嘛，大皇子殿下他们不会丢下我们不管的。”

    “......”

    一时间，洛水王朝的士兵斗志满满，反而是血镰王朝已经开始节节败退了。

    “哼，垂死挣扎！”

    半空中，一道暴怒的声音响起。

    接着，段雄的身影就出现在血镰王朝士兵的上空。

    他的出现，也吸引了江北辰他们的注意。

    “前辈，那就是血镰王朝的国主段雄。”

    洛天来到江北辰的身边，对着他缓缓说道。

    段雄看着江北辰的身影，觉得有些陌生，在他们之前的情报当中，虽然知道洛水王朝有了一个外援高手。

    但是查探江北辰身上的气息，好像连自己的士兵也不如。

    想来能够打败洛天和自己的士兵，是身上有一件威力巨大的法宝吧。

    可怜那洛天，还以为自己找到一个绝世高手，自己那探子也是，居然被他骗过去了。

    想到这里，段雄眼里闪过一丝贪婪的色彩。

    如果自己能够将那件法宝占有已有的话，那实力岂不是又能更上一层楼。

    这洛水王朝还真是自己的福地，不仅让自己得到了洛水。

    现在又给自己送来了一件法宝，想到这里，段雄就对着江北辰和洛天说道：

    “洛天，不要垂死挣扎了，连洛水都已经被本王夺走，你还要挣扎到什么时候。”

    “如果你现在跪下来投降的话，本王还可以放你一马。”

    说到这里，段雄露出狰狞的笑容。

    “否则，待我攻到你洛水城，必然在城里给他屠个三天三夜。”

