    与此同时，沈思媛的公寓。

    “媛姐，你快看，有娱记拍到了申允儿和柳萱在街头行乞，双手双脚还被打断了，啧啧啧，这报应来得也太快了吧！”

    沈思媛的经纪人，在刷微博时，无意间刷到申允儿柳萱流浪街头，标题还是得罪了不该得罪的人！

    这些天，申允儿和柳萱没少发通稿拉踩黑沈思媛，不管黑料是真是假，各种败坏路人感的通稿，对明星来说一点好处都没有。

    沈思媛闻言，愣了下。

    她并不在乎申允儿和柳萱，而是更在乎那个说法，得罪了不该得罪的人！

    难道是战云开出面帮她解决了申允儿和柳萱两人？

    上次在奢侈品店时，柳萱和申允儿就得罪她了，事后还买通稿拉踩黑她！

    时隔才几天她们就从万人追捧的明星变成一个街头行乞的乞丐？

    爽！

    沈思媛心里美滋滋的。

    这个时候，经纪人也非常开心，“媛姐，我听圈内一个大佬说，申允儿和柳萱是跟着两名投资人去参加了一个超级大佬的宴会，在宴会上得罪了超级大佬的女人才被训的，能被人尊称为超级大佬的，云城也就只有一个战少。”

    “战少不是你的未婚夫吗，这事情一定是他为你出头的！”

    “丹姐，这事情可不能乱说。”沈思媛表面上平静如水，但是她的内心则是十分欢喜的。

    沈思媛的经纪人，杨丹，是娱乐圈超会给艺人立人设的化丹手。

    捧出了很多一线大牌明星，但是艺人经常崩人设，对新签的艺人也非常苛刻，每天各种大论坛都能看到粉圈的粉丝拉她出来批判！

    杨丹唯独是对沈思媛客气的，什么好资源都拿给她。

    大家都知道沈思媛有今天，完全是因为她身后有一个大金主。

    是娱乐圈都得罪不起的金主。

    沈思媛非常得意，这些日子以来所遭受到的委屈和阴霾，都瞬间烟消云散了。

    “丹姐，我先出去一趟。”沈思媛拿起了自己的爱马仕限量款包包和玛莎拉蒂跑车的车钥匙就出去了。

    沈思媛得知慕明月搬回慕家别墅了，她想着战云开为她所做的事情，她就开着跑车去慕明月的跟前炫耀。

    谁知道，沈思媛开车出去的时候，经过商场时，隔着一条马路，她就看到了慕明月带着一个小孩子从车里下来。

    那孩子活蹦乱跳着，她一脚刹车！

    满脸苍白！

    沈思媛颤抖着双手从包包里拿出手机，翻出了一个电话，是她收买城堡的一个眼线，电话一接通，她劈头盖面地就冷声问道，“小少爷现在在哪里？……什么？”

    沈思媛挂了电话，脸色愈发地惨白！

    她看到和慕明月在一起的孩子不是战景希！

    战景希此时正在城堡里做功课……

    那个这个孩子是……

    难道慕明月当年怀的是双胞胎？

    如果不是双胞胎，那么这个孩子为什么会和战景希长得一模一样？

    沈思媛正在恍惚中时，车后传来了无数道喇叭声，她吓得一个机灵，连忙回过神，把车开走了。

    不行，她绝对不能让慕明月和战景希相见，更不能让战云开发现慕明月儿子的存在！

    如果不是，她现在所拥有的一切，都将会化为乌有！

    ……

    商场。

    慕乐乐看着背后的防走丢链子，他苦笑不得，“妈咪，你当宝贝是狗宝宝呀？这样拴着我，你看看大家都是怎么看我的？”

    慕乐乐穿着一身棕色的背带裤，背后背着个防走丢小书包，弹性绳子的另一端则是被慕明月扣在手里。

    慕明月说道，“不把你看紧点，谁知道你待会又要去哪里野了？”

    “妈咪，我哪有乱跑！我只是跟着你一起来买菜的！”慕乐乐控诉道！

    “你这个臭崽子，你以为我不知道你跟着出来商场做什么呀，就是想泡妞！”慕明月都对儿子无语极了。

    真的是不管是在国外，还是在国内，看到个漂亮的小姐姐就吹口哨，还调戏别人！

    “妈咪，我哪有泡妞啦！宝宝那是在打招呼呀。”慕乐乐不认同妈咪说的话。

    而这个时候，“汪汪汪……”

    “妈咪……”

    慕乐乐看到迎面而来一个遛狗进商场的小狗，他小脸瞬间沉了，指着那个泰迪，回头一脸幽怨地看着慕明月，“妈咪，你看，泰迪对着我狂吠和摇尾巴了！它把我当成他的同类了！”

    那个泰迪像是见到了同类，高兴到要挣脱主人手里的缰绳要去扑倒慕乐乐。

    慕乐乐连忙把连体帽取下来，朝着泰迪，攥紧小拳头说道，“我不是狗！你看清楚点，我是个宝宝，会说话的宝宝！”

    “汪汪汪！”

    泰迪也回应了慕乐乐。

    慕乐乐被当成狗狗，他一把扑进了慕明月的怀里寻求安慰！

    “哈哈哈！”慕明月也发现这一幕很搞笑，她还特意拍了视频，她看着扑进怀里的宝宝，伸手安慰道，“别哭啦，妈咪帮你脱掉这衣服。”

    “脱什么呀？你想宝宝裸奔吗？”慕乐乐哭唧唧地说道，“你应该是把防丢绳解开，狗狗它是看到我的被绳子牵着，以为我也是它的朋友了。”

    慕乐乐说着，他抬头，就看到慕明月拿着手机怼着他的脸拍，他哭声一滞，鼻涕悬挂着，一脸懵地问道，“妈咪，你拿手机拍什么？你宝贝哭成个狗样，你都不安慰安慰，抱一抱？你还是我亲妈吗？”

    慕明月被抓包了，连忙收好手机，说道，“心疼我的宝贝了，妈咪现在就帮你解开哦。”

    慕明月想起刚才儿子被泰迪当成自家狗那一幕，她终究是忍不住地噗嗤一声笑出来。

    “而且这一身衣服可是宝贝自己选的，可不怨妈咪哦。”

    她向来给宝贝买的衣服都是酷酷的，可是儿子就喜欢穿一些暖色系的可爱型的。

    现在好了吧，自己翻车了吧。

    “可是妈咪买的那些衣服都不符合我的风格！”慕乐乐嘟着小嘴说道，“妈咪都不知道宝贝的喜好！”

    那些冷冷酷酷的衣服，一看就适合战景希穿的！

    在慕明月和慕乐乐买完菜后，慕明月去开车，慕乐乐则是在一旁等着。

    他等得无聊透顶，却被人从后面捂着他的小嘴，把他带上车了！

    慕乐乐第一反应是，他被绑架了！

