    补汤这个点非常的重要，医生连连点头，然后赶紧就去了。

    医生离开了不久，管家也开始在琢磨着之后是不是应该要安排安排。

    所以就赶紧去准备了一些衣服，一会儿陈沐雪要起床了，肯定是用的上的，不过洗漱用品就可以先缓一缓。

    还有最重要的，那就是吃饭的问题。

    他赶紧来到了厨房，让厨师立刻备好待会儿陈沐雪要吃的东西。

    这些天来，他们可是从来都没有亏待，过陈沐雪的各种山珍海味的都在王陈沐雪的房间里面送，但是小王自己吃的不多，基本上就吃了两口粥。

    如果是什么白的干米饭，陈沐雪是一口都不会吃的。

    然后就这一两片青菜叶子这一顿饭也就解决完了，许许多多的菜基本上都是浪费掉。

    后面菜色也慢慢的剪了下去，不过该有的都是有的，他们也不想亏待了这位未来的夫人。

    只是陈沐雪还是吃的很少，现在可算是好了。

    “夫人现在已经愿意喝药了，所以这规格自然也要提上去，不要再像前两天一样，弄个三四个菜就够了。”

    原来陈沐雪的病马上就快要好了，厨房里的人听了之后也很是高兴，所以就开始备菜。

    现在病情刚好，不能吃的太油腻，不能重油重盐，于是准备都是一些比较清淡的菜，稍微重一点的，那就类似于像松鼠桂鱼这样的菜品了，不过也都是偏甜口的。

    准备的也比较少，但是也都在开始弄了。

    这边药也已经喝的差不多了，王奎把碗给放到了旁边。

    “这样不就好了，非要把自己给折磨坏，要是身体养不好的话，那可就麻烦大了，这样乖乖喝药的话，你早就好了。”

    王奎说了两句，然后就把管家给叫了进来。

    管家非常懂王奎的意思，所以就准备好了衣服送了进来。

    “这是给夫人备好的衣物，”然后管家就将这衣服放到了床边。

    “我们已经在准备晚餐了，夫人和大帅要是收拾好了，便来一楼用餐吧。”

    王奎点了点头，看来这管家还算是挺懂事儿的。

    “不要太辛辣刺激的，准备一些清淡口的菜。”

    “明白了，大帅。”

    管家点了点头，然后就慢慢的离开了房间。

    王奎把这衣服给拿了起来，递给了陈沐雪。

    “赶紧穿上吧，盼盼晚上也得要吃饭，我们一起下楼吃饭。”

    陈沐雪点了点头，然后便穿上了衣服。

    这时候陈沐雪的脸色明显要好很多了。盼盼也很是高兴，拉着陈沐雪的手。

    “妈妈，你以后可千万要好好的照顾自己，千万不要太任性了，不然的话我会很担忧的，我希望妈妈可以一直陪着我。”

    陈沐雪点了点头，把盼盼抱在怀里。

    这么一想，确实是自己有一些太任性了，也没有想过盼盼，万一自己真的生病了，出了事情，那盼盼就没有妈妈了。

    这问题可就大的很了。

    陈沐雪摸着盼盼的头。

    “放心吧。妈妈，现在不就快好了吗？我刚才都已经喝了药了，不要担心哦，盼盼。”

    “你这样怎么能不让人担心？我都放不下心来，盼盼也放不下了心，以后不要再让我们父女二人这么忧心了。”

    陈沐雪脸微微一红，点了点头。

    “好，知道了。”

    陈沐雪现在才刚好，所以王奎把盼盼给接了过来，不让她抱。

    一家三口从二楼走了下来，餐具已经都准备好了，就连盼盼用的儿童餐具也都摆上来了。

    菜也上来了一部分，但是都用盖子盖上。

    管家非常贴心的过来将这些盖子给打开。

    一个松鼠桂鱼，一个糖醋排骨，还有一个蟹粉豆花。

    不是只有陈沐雪一个人吃饭，还准备了给盼盼吃的。

    盼盼最喜欢的就是糖醋排骨了，所以看到了以后，那也是两眼发光，高兴无比。

    “好棒，有排骨，我最喜欢吃啦。”

    盼盼拍着手，然后就用筷子想要夹一块排骨，但他的手太短了，根本夹不过来。

    王奎非常贴心的帮盼盼给夹了一块，还把糖醋排骨这一盘菜挪到了盼盼的面前。

    盼盼手里面拿着一块排骨狠狠地咬了一口，然后又对着陈沐雪，王奎说着。

    “爸爸妈妈也快吃呀！这个排骨真不错，妈妈应该也是可以吃的，可以试一试。”

    王奎点了点头，觉得这排骨也完全是可以吃的。

    于是陈沐雪也夹了一筷子，确实是感觉还不错。

    之后其他的菜也陆陆续续的都上来了，准备的都十分齐全，将近20个菜。

    不过每个饭量都比较少，大概是吃不完的，不过这样至少说不会浪费的太多。

    王奎吃了大半碗的饭，就问盼盼：“平时的时候妈妈吃饭吃的多吗？”

    “不多，”盼盼摇了摇头，非常真挚的说着：“每一次都会剩好多好多的菜，上一次的糖醋排骨有好多，我都已经很努力吃了，可是妈妈一块都没有吃，我一个人哪里吃得下，然后那些排骨全部都浪费掉了。”

    陈沐雪让盼盼不要再说了，否则他真怕王奎待会儿又生气了。

    不过王奎星里面想的是虽说陈沐雪吃饭吃的少，但好在大帅府的人对他还算不错。

    至少是没有克扣他的。生病即便严重，但是该准备的东西都有在准备。

    他拉住了陈沐雪的手，陈沐雪打了个激灵，两眼瞪着王奎，似乎是有些不理解。

    王奎微微一笑：“赶紧吃饭吧。”

    “我吃饱了。”陈沐雪，把筷子放下，他碗里的饭已经全吃光了。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    王奎一把将陈沐雪给搂在怀里。语气非常的温柔。

    “以后我不在，也要这样好好吃饭。”

    刷的一下陈沐雪脸就红了，不过这样感觉也挺好的。

    她就这样被王奎抱在怀里，突然笑眯眯的说道：“老公，我错了，对不起。”

    王奎也哼了一声：“下不为例，否则的话，我就会叫陈家的其他人怀疑人生的！”

    而就在此刻，大帅府所有的奴仆全部都一下朝着他们跪了下来。齐齐的说道：“恭喜大帅和夫人，言归于好。”

    这一下搞得陈沐雪脸，刷的一下又红得更彻底了。

