    “伟大的克苏恩，帝国战士已经准备就绪。”

    “全知全能的神，其拉虫人随时为您而战。”

    双子皇帝维克尼拉斯与维克洛尔跪拜在克苏恩面前。

    上古之神栖身的大厅，是按照其拉虫人的标准修建而成，巨大是唯一的特点。

    足以将整个铁炉堡主城区容纳其中的巨大厅堂内，其拉虫人战士们狂热的等待着神明的旨意。

    “将灵魂之井的精华为我取来。”

    克苏恩疲惫却又强大的声音透过思维扩散传达到在场的每一个其拉虫人耳中。

    随后，克苏恩召唤出四根巨大的触须，纠缠扭曲在一起，利用自己的力量搭建起一闪传送门。

    “将灵魂之井的精华为我取来。”

    再次强调作战目标后，克苏恩闭上了自己的眼睛，重新沉入地下。

    就如同恩佐斯从未顾忌过克苏恩一般，克苏恩也没有相信过恩佐斯。

    上古流沙之战，暗夜精灵与巨龙们战胜了其拉虫人，并用一道封印将虫人帝国封印在希利苏斯荒凉的地下。

    如果没有克苏恩，其拉虫人将在资源匮乏的境地中慢性死亡。

    但是艾泽拉斯没有如果。

    双子皇帝为了帝国的延续，不断的向地底深处挖掘，然后，他们遇到了上古之神克苏恩。

    与恩佐斯与尤格萨隆不同。

    在第二次泰坦降临时，克苏恩诈死逃生，摆脱了被封印的命运，但是代价依然是巨大的。

    万年的时光，克苏恩的力量不断的恢复着，头顶的DEBUFF也从-90%全属性变成了-75%，但是这不够。

    远远不够。

    其拉虫人因克苏恩而崛起，克苏恩也需要其拉虫人为自己服务。

    这是利益的等价交换。

    至今为止，泰坦守护者与巨龙军团们还没有发现其拉虫人背后的主宰正是假死的克苏恩，这是它的巨大优势。

    克苏恩不会轻易放弃。

    因为它还没有准备好。

    即使实力只有全盛时期的四分之一，但是流沙之战时巨龙们用巨大牺牲设下的封印对克苏恩来说并不是什么无法突破的限制。

    其拉虫人突破不了封印，不代表克苏恩也不可以。

    只是上古之神不想这么做。

    因为那道封印对它同样也是一种保护，只要它愿意，破除封印轻而易举。

    但是没有必要，因为它还没有准备好，就是这么简单的原因。

    对于恩佐斯的提议，克苏恩并没有什么反对的理由。

    因为灵魂之井对克苏恩来说也是诱人的选择。

    如果吸收了灵魂之井的能量，克苏恩至少可以恢复到全盛时期一般的实力。

    这个计划非常的诱人。

    但是克苏恩并不相信恩佐斯，大家几万年的老对手了，谁还不了解谁啊。

    所以，克苏恩派出了其拉虫人大军。

    整个灵魂之井是不可能全部收入囊中，但是精华核心克苏恩势在必得。

    真是好巧啊，恩佐斯也是这样想的。

    之前的层层布置，实际上恩佐斯在幕后一直向暗夜精灵们传达着一个错误的观点。

    那就是其拉虫人需要引爆灵魂之井破除封印脱困。

    甚至恩佐斯下重注改变了菲拉斯地下的地脉误导了蓝龙艾索雷克斯令他做出灵魂之井的能量正在流向希利苏斯的判断。

    其实恰恰相反。

    真正想炸了菲拉斯的不是克苏恩，而是恩佐斯。

    灵魂之井对克苏恩来说是十全大补丸，对恩佐斯来说来说逃脱牢笼的大炸弹。

    但是凡人种族嘛，不管为什么，敌人赞同的我们都要反对，敌人反对的我们统统赞成。

    恩佐斯一步步的将暗夜精灵甚至卡洛斯逼上了思维的死角。

    如果不行，将灵魂之井的能量全部回归大地也行。

    计划没有问题。

    这样确实可以解决菲拉斯的危机。

    但是漫入大地的能量，将成为恩佐斯破坏泰坦封印的动力源泉。

    所以在灵魂之井的计划上，恩佐斯与克苏恩从一开始的目的便是冲突的。

    这就造成了卡洛斯迷茫的根源。

    艾索雷葛斯的魔法阵是有效的。

    破除镜之世界的屏蔽后，灵魂之井在物质世界的投影正在实体化，巨大的能量模糊了真实的定义。

    其拉虫人，无面者大军，上层精灵的灵魂残渣聚合体，都在弥漫的魔力下出现在灵魂之井附近，出现在埃雷萨拉斯。

    但是，无面者大军疯狂的想要冲破卡洛斯布置的层层防线，想要破坏蓝龙的魔法仪式。

    而其拉虫人则前赴后继的想要进入灵魂之井。

    因此，其拉虫人甚至于无面者相互厮杀着。

    卡洛斯敏锐的察觉到不对劲，却不太明白到底哪里不对劲。

    本着红名都是怪的原则，卡洛斯向联军下达了皆杀的命令。

    这不是几个英雄几个精锐可以应对的场面。

    无论恩佐斯的无面者还是克苏恩的其拉虫人，都不是卡洛斯以往遇到的敌人。

    没有恐惧，没有怜悯，作为上古之神力量的延伸，这些为杀戮而生的怪物实在太强大了。

    即使是战斗种族兽人，仅仅半天的时间也伤亡了超过三千。

    反而是曾经爆锤亚基虫人的巨魔似乎回忆起了血脉中的光荣，在对抗其拉虫人时猛的一匹。

    可惜数量上的差距，巨魔这一次当不了救世主。

    “艾索雷葛斯，还要多久？”

    “至少还需要三十六个小时。”

    蓝龙给出的答案令卡洛斯非常的不满意。

    “想办法削弱敌人传送的效率，或者加快魔法仪式的进程，我们坚持不了一天半的时间。”

    从一开始，就没有所谓的试探，如果不是其拉虫人与无面者之间的冲突，卡洛斯甚至怀疑自己已经战败了。

    完成整合的埃雷萨拉斯，卡洛斯掌控着五万联军，这股力量放在洛丹伦，将是能够统合整个人类王国的力量。但是在上古之神成千上万年积攒下的底蕴面前，卡洛斯的准备严重不足。

    无论是无面者还是其拉虫人，那巨大的体型都注定了普通刀剑的效果不会很好，而重型武器开战仅仅不到四个小时就已经消耗殆尽。

    曾经卡洛斯以为的“精锐”，在上古之神的嫡系部队面前，只是杂牌军。

    而且因为清洗了上层精灵，卡洛斯手里的施法者力量是严重不足的。

    远超预料的敌人强度令卡洛斯领导的联军站在了崩溃的边缘。

    千针平原，耐萨里奥完成最后一处节点封印后，感觉到了菲拉斯的异变，但是他并没有理会，而是变换龙形向大海的方向飞去，它需要返回深岩之洲，利用世界之柱完成自己的布置。

    同时，娜迦海妖撤军的消息传到希利苏斯，在一片振奋人心的呼喊中，精灵部队准备发起对异虫的反攻。

    塞纳留斯也敏锐的察觉到了不和谐之处。

    这不合理。

    “范达尔，不要来希利苏斯，全力赶往埃雷萨拉斯！”

    利用德鲁伊法术，老鹿做出了本能的决断。