
　　王越两人闻言，相视一眼。

　　最后还是邓卓抱拳道：“杨兄弟，这两样东西都非凡物，惑星珠乃是妖兽火龙蜥的眼睛，最少也要化念境界，其双目才有可能演化成惑星珠。”

　　“至于天华露，碍于存储条件，也是极为少见。”

　　“只有在一些得天独厚的地区，才有流通。”

　　王越接过话茬，尴尬地笑道：“这两样宝物，骁灵卫的仓库中是否存有，我还需回去询问一番才能给出答案，可即便是有，以这两样东西的珍惜性，光凭我们的贡献点，也未必能兑换得出……”

　　“原来如此，那劳烦两位先帮我询问一下吧。”

　　对于这样的结果，杨易也有心理准备，修复血饮分光剑所需的三样材料，的确是冰龙胆的价值最低，剩下的两件不易获取也在情理之中。

　　不过，如果打探到骁灵卫的库房中有的话，他倒是可以想想别的办法，从别的途径进行购买，无非是多花点钱而已。

　　这总比漫无目的地去寻找火龙蜥要强。

　　“好，这件事就交给我们吧。”

　　王越爽快应下，接着聊了一些其他事。

　　毕竟王越与邓卓要常驻白沙城，双方之间的合作少不了。

　　而杨易也希望通过他们，对杨家多一层保障。

　　热络完感情，杨易送他们离开。

　　而自己也是离开杨家，去往之前居住过的山庄静修。

　　他刚得到翠虚手，肯定要修炼起来的。

　　不过这门武学极为不凡，即便如今的杨易要将其入门，恐怕都需要几个月的时间。

　　当然，除了直接修炼之外，还可以利用属性面板的特性，先找一门简单的入劲武学修炼至大成，然后再与翠虚手进行融合提升。

　　不过这个方法比较耗费灵蕴值，同时也需要一些运气。

　　且不说与翠虚手匹配的入劲武学好不好找，即便找到了，将其修炼至大成的时间，也未必会比直接修炼翠虚手要快。

　　按照以往的经验，一门入劲武学哪怕每天反馈三十次，大成的时间也需要三个月左右，还是挺长的……

　　这种曲线修炼高阶武学的方式，比较适合那种修炼过程有风险，或者不易入门的武学使用。

　　现在杨易刚得到翠虚手，还需要一段时间的摸索才能确定哪种方式比较高效。

　　而除了这两种之外，杨易还可以直接用现有武学与翠虚手进行融合提升。

　　这当然是最高效的，也是最耗费灵蕴值的。

　　哪怕看起来和翠虚手相似的沾衣手这门武学，两者融合所需的灵蕴值都需要十万之巨……

　　最主要的还是杨易觉得，像翠虚手这种主杀伐的武学，与沾衣手豁达的特性有些不相符。

　　而对于这个特性，杨易又舍不得重新随机。

　　所以就打消了这个念头。

　　就现在而言，在主攻的武学上，他有抱山拳、游灵之术，以及劲元指，手段挺多的，也不着急。

　　尤其现在两门练体功法都圆满了，暂时提升不了。

　　他可以将灵蕴花在这些武技上。

　　山庄内。

　　杨易感应着翠虚手玉简上的精神烙印。

　　直至傍晚的时候，才有些疲惫地停手。

　　化念武学的修炼比起入劲武学更加耗费心神，也就杨易拥有泥丸神炼术，才能长时间地进行修炼，寻常人修炼一个时辰，恐怕就得停下休息。

　　接下来的时间，他吃了点妖兽肉充饥，然后洗漱了一番，在院中静坐。

　　渐渐的，天色完全暗淡，山庄内点起了灯笼。

　　杨易打开了游灵之术的属性面板：

　　武学：游灵之术

　　境界：小成（642/900）

　　特性：擒纵自如

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　直接反馈三十次。

　　【您的游灵之术手忙脚乱，将修炼的事处理得一团糟，经验+0。】

　　【您的游灵之术从葵花圣典中读取了一段记忆，注视察看详情。】

　　【您的游灵之术非常想将玉盈诀上架，觉得玉盈诀会黑化的性格，引爆之后一定很厉害，也能组合出非常有趣的引爆技，您接受游灵之术的提议吗？】

　　……

　　眼前忽然弹出了一个选项。

　　杨易瞥过反馈信息，立刻就知道了是怎么回事。

　　没想到游灵之术到现在都还惦记着玉盈诀。

　　他哑然失笑，旋即选择了否。

　　玉盈诀的本源已经升华，而且还有连枝的意境，很好用。

　　就算把他上架了也不可能动玉盈诀啊。

　　杨易拒绝了游灵之术无理的请求，然后目光注视第二条反馈。

　　【葵花圣典的主人高九来自于大风王朝，那是一个奇异的国度，小国寡民，家族之中唯有长子才享受繁育后代的权利，其余男子在出生之后便无这个功能，只有在长子未生育，不幸离世时，他的这一功能才会通过特殊的手段被其他兄弟所继承。】

　　“大风王朝不是绳火刀法目前游历的地方么？”

　　杨易看着这条记忆内容，觉得古怪，这种奇异的繁衍方式，难怪小国寡民。

　　不过他猜测这可能跟血脉的继承有关。

　　如果真是如此，那可能高九身上的冰轮脉或许还不是最纯粹的……

　　杨易止住了胡思乱想，继续反馈赤霞功和劲元指。

　　这两门武学都是化念层次的，因此每一条反馈都要消耗30点灵蕴值。

　　【您的赤霞功误入大道宗的丹房，误触密室机关，误食炼丹长老珍藏的净火丹，经过一番炼化，金阳火的强度得到了提升，经验+10！】

　　【您的赤霞功对代理城主阮白藏一见钟情，从您的空间戒指中拿了一些珍宝潜入城主府表白，‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’告白的话还未说完，就见冷肃的阮白藏手持月牙长枪杀来。】

　　【您的劲元指尝试将雷火双属性劲力与巨剑诀进行融合，形成雷炎巨剑，然而并未成功，遭到反噬，经验-3。】

　　【您的劲元指觉得寻津帮创办武堂是好事，但城中不少势力冷嘲热讽，认为寻津帮此举是在作秀，根本不会落实，劲元指气不过，想要教训这些人一顿。然而还未出手，赤霞功就来和他打招呼，等赤霞功离开之后，劲元指的身后莫名多了个追杀他的女人。劲元指：？？？】23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十七章 告白失败的赤霞功免费阅读。https://xs.23sk.com 