    方蛰笑道：“现在的大学毕业生，哪个不拿自己当天子骄子？自我感觉良好的时候，出来创业遭到当头一棒，这其实是好事。被打击了不肯放弃，还要坚持闯荡，这是很好的品质。她们在我这，考察一段时间，然后学服装设计的哪个，送到高卢去学习服装设计。”

    刘世铎急眼了：“方蛰，你不用看我的面子啊。这俩纯属烂泥扶不上墙啊。”

    方蛰摇头道：“刘哥，你这就不对了，人还是要经历的。经历过了，才知道什么叫世道险恶。现在吃亏，真的是好事，年轻啊，学习快。等四五十岁再吃亏，那就晚了。”

    人要是顺风顺水的过几十年，突然遭到沉重打击，往往很难承受住压力，选择走偏激。天台上排队的那些人，往往都是这一类。真正能抗住压力活下来的，多数是一生沉浮。某位烟草业大佬，七十多了还能种橙子出名，这才是真一生赢家。

    刘世铎想了想：“好主意，回头出国的费用我出了。”

    方蛰嗯了一下，想想就不纠正他了。刘世铎还是想差了，他觉得方蛰的意思，找个由头给这个妹妹丢国外去，省的在家里祸害父母的养老钱。

    噼里啪啦的鞭炮声响起来了，伊人服饰专卖店门口，簇拥了一大堆看热闹的人。

    没有领导讲话，没有剪裁仪式，白姐姐揭开铜牌上的红布，就算是正式开业迎客了。

    一群客人涌入店内，莺莺燕燕的好不热闹。方蛰为首的男客们，根本没往里去。一群女人也不知道是从哪来的，大男人往里挤算怎么一回事？

    四个店员根本就忙不过来，方丽华、白莉亲自上阵也不够，带来的几个小姑娘也用上了，店里还是显得非常拥挤。方蛰站在门外看了一会，当机立断。弄个红袖标戴上，之前的红布也撕成布条，绑一起刘世铎一道，大门一米之外，一人站一边，红布拉上限流。

    “不好意思，人太多了，出于为大家的安全考虑，请大家耐心的等待一下。这店又不会跑，大家有的是机会进店里看看。”方蛰手里举着大喇叭，不停的解释。

    本以为能清闲一下，没曾想更加忙了。刘世铎也觉得新鲜，他不是头一回见这么热闹的买卖。当年刮刮彩第一次出现的时候，热闹的场面比这个更大。问题这只是一下百来平米的店铺，店里现在怎么也涌进去了三十几个客人。

    方蛰的及时处理，避免了可能出现的拥挤踩踏。对此刘世铎暗暗佩服不已，如果换成他，未必能做出如此及时的反应。实际上这一幕，方蛰并没有准备，只是上一辈子曾经遭遇过一次集体踩踏事件，也是在松江这个城市。

    方蛰印象深刻，所以才反应很快。人多的地方，一定要维护好秩序，不然后果很严重。

    店里的生意如何，方蛰就算不看都知道了。陆续有客人买了衣服，拎着袋子出来了。店里的客人走了差不多一多半了，方蛰才举起喇叭：“注意了，注意了，请遵守秩序，以免拥挤造成踩踏。”说着对刘世铎说一声：“放人。”

    呼啦一下，进去十个客人，方蛰赶紧又拦着后面的客人：“对不起，对不起，只能进这么多人，再多里头就没地方了。”客人在大热天排队也不是个事情，方蛰赶紧叫方丽华，吩咐她去弄点冰棒来。正在排队的客人，没人发一根。

    多亏现在是上午，要是中午能晒一批人中暑。方蛰暗暗吃惊之余，觉得自己还是小看了这个城市的女人们对美好的热爱啊。这里的衣服，便宜的一套也要三百多。多数人一个月工资都拿不下来。现实情况是，每个从里面出来的客人都没空手。

    临近午饭时间，排队的人渐渐少了，方蛰头一回感谢太阳当空照，热的大家都不愿意排队了。道路两旁的树荫下，三三两两的女人们凑一起闲谈，顺便等待进店。时不时的走门口，亮一下手里临时用纸壳做的号牌，拿一根冰棒或者进店。

    刘世铎总算是可以走了，方蛰送他的时候叹息一声：“方某人小看天下巾帼也。”

    “得了便宜不卖乖你会死么？”刘世铎没好气的走了，下午还要赶飞机的好不好。

    店内的空调开到最大了，架不住几十个人在里头不停的释放热气。忙碌的白莉鼻尖上一层细细的汗都没来得及擦一下。一方手帕轻轻的按过来时，白莉抬头看一眼，冲方蛰一笑：“辛苦了。”方蛰唉了一声：“我不辛苦，你辛苦了，冰棒吃一根，我来替你。”

    正在看衣服的大妈被喂一嘴的狗粮，心里酸的不要不要的，要不是小哥哥够帅气，她能吐方蛰一脸酸水。

    白莉吃着冰棒，边上找个马扎坐下，笑眯眯的看着方蛰开始他不要脸的表演。

    “这位大姐，这里的衣服不适合您。千万别误会，我们买衣服不是人挑衣服，而是衣服挑人。您气质端庄，体态丰腴，处在人生最巅峰的时刻。所以，我个人的看法，这套衣服才是最合适您的。”方蛰面对目测年龄不下五十的大妈，面不改色的叫姐姐。

    真是惊倒了店里的其他店员，没有吃惊的人除了白莉，就属方丽华了。对于方某人的脸皮，这俩早就见识过了。

    这位大妈按照方蛰的推荐，换了一身看起来相对保守一点的款式，对着镜子看一眼，露出满意的笑容：“小兄弟，你觉得好看么？”

    方蛰严肃的看了一眼：“姐啊，我建议你别穿去上班了。”

    大妈表情凝住了，不悦的看着方蛰，结果听到一句这样的解释：“我怕你们单位的同志会因为争着看您打起来。”大妈顿时风情万种的少女笑：“嘴真甜啊，就这套了，装起来。”

    方蛰亲自示范怎么为客人服务，拎着装衣服的袋子送到门口，微微躬身：“姐慢走，欢迎下次再来。”门口替换方蛰的保安，看着他这样的姿态，表情凝滞了一下。难怪他能当老板，换成自己能做到这一步？

    老板亲自下场后，整个服务质量立刻又上了一个新台阶，所有店员都照着方蛰的样子，不怕麻烦的给客人送门口，微微躬身相送。

    新的麻烦很快就来了，白莉悄悄走到方蛰身边：“都市丽人一号款断货。”设计上相对保守的一号款，成为了今天的热门款式，备货量是三百套，从开店到现在四个小时断货了。

    “嗯！仓库里还有，组织送货。”方蛰不动声色的点点头，回头对身边等待的客人笑道：“小妹妹，今年高中吧？啊，都毕业了，下半年大一？啧啧，真看不出来，这位是你姐姐吧？”

    小女生羞的扭头掩着嘴笑，身边的妈妈笑出鱼尾纹，母女二人被方蛰一顿忽悠，一人买一套衣服走了。店里就方蛰一个男导购，进门的都是女客，找方蛰的人还最多。一个接一个不带停的，结果方蛰连午饭都没吃上到现在，口干舌燥的却丝毫没有不耐烦的意思。

    “稍等，我去上一下洗手间，或者让别的导购带您去看看。”

    本以为准备很充分了，结果还是出乎了方蛰的预料，忙到下午四点半，加上从仓库里紧急调来的货，店内的多款服装依旧买到断货。最终模特身上的衣服也被扒下来卖掉了。

    “就这样吧，对门外等待的客人说一声，今天就到这了，关门歇业。”

    “店内的客人呢？”白莉也累的不行了，依旧在强撑着。

    “这样，店内的客人，选好的衣服，给个八折优惠，没选好的，留下电话和联系方式，下次来抱上名字就给一次八折优惠的机会。”

    随着方蛰做决定，热闹了一天的专卖店渐渐的安静了下来，门口的保安不断的重复，今天所有货物售罄，请明天再来。实际上并不是每一款衣服都卖完了，都市丽人4号款，裙子是包臀款的就只卖了一百多套。备货是三百套。

    青春系列四款，每套备货是五百套，每款出货也就是在二百套左右。

    “店里还有货啊，干嘛不继续卖？”白老师疑惑的问，方蛰当然不会说自己搞饥饿营销了，那样就不是一个合格的渣男了。

    “白姐姐太辛苦了，我看着心疼。不说话了，赶紧先吃点东西，你午饭都没吃呢。我去给你倒一杯水来。”其实方蛰也累到现在，但作为一个合格的渣男，他必须优先为白姐姐服务。没法子，一个没打算结婚的男人，爱一个女人真的好难，爱几个女人，那就更难了。

    呸呸呸，现在还没有被的女人呢。你这个废物！方蛰深深的鄙夷着自己。说好的这一辈子做一条咸鱼，做一个渣男的。现在却累成了狗，对小姐姐们也总是放不下道德底线。

    临时充当收银员的方丽华可不敢学白莉那样可以休息一下，关上抽屉上了锁，手里那张纸条过来，递给正倒水的方蛰：“方总，你看看数据。”

    方蛰扫了一眼，表情淡定：“知道了。”

    方丽华肃然起敬，难怪人家能当老板，我看见这个销售数字，手都是抖的。