    

    那一头浑身赤红，甚至于额头上还有着两个角的巨大身形有着和人类一般的身形，背后则是一条巨大的尾巴，随意摇晃间都能够激起巨大的浪花。

    此时，这道身影一把抓住那头巨大的海王类，将其死死的摁在水里，一边死命的摁一边抽出自己另一只手握紧拳头一拳又一拳的轰击着。

    “谁让你们欺负主人的？”

    “看我杀了你们这些家伙，谁都不能伤害主人。”

    声音咆哮怒吼。

    一边捶着巨大海王类，这头巨大身影尾巴一甩，轻而易举的将那原本想要攻击过来的一头海王类给抽飞，强大的力量让那头海王类居然直接晕死了过去。

    “别打了别打了，错了错了。”

    “痛死啦，不要打了啊。”

    巨大海王类的声音不停的响起，巨大的身体更是在不断挣扎着，奈何这道赤红身影力量似乎过于巨大，让这头巨大海王类怎么挣扎都挣扎不脱。

    “错了也不行。”赤红身影咆哮道，一把抓住不远处一头小型海王类的尾巴，直接抡了起来在半空中抡了一圈，然后扔了出去。

    同时，一头海王类似乎直接朝着澪这边袭击过来，被赤红身影发现后，顿时瞪大了眼睛。猛地伸出手迅速的抓住了这头海王类，双手将其抓住举过头顶，两只手更是猛地发力朝两把拉扯。

    “谁也不能伤害主人！！”

    “吼。”

    伴随着一声怒吼咆哮，能够清楚的看到那赤红身影的肌肉在爆发力量，一头海王类在下一刻被赤红身影给硬生生的撕成了两半。

    “啧，这力量也太恐怖了吧？”见此一幕，澪咧了咧嘴，感到一丝震撼。

    不过紧接着，澪便是开口道。“好了，停下吧。”

    赤红身影在海里打斗，让海面都波涛汹涌，这明明是无风带此时却一点都不平静。

    听到澪的话，巨大身影顿时停了下来，转过头看着澪，能够清楚的看到这头身影的瞳孔都非常的特殊，琥珀色的瞳孔中时不时都有着一丝猩红之色闪烁。

    “主人，要杀了他们吗？”巨大身影询问道。

    “不要，不要杀我。”巨大海王类顿时着急的喊道，再次挣扎起来。

    轰。

    赤红身影一拳抡了下去，猛地锤在了巨大海王类的脑袋上，咆哮道。“不准动！！”

    “...哦~”充满委屈的声音从巨大海王类的嘴中响起。

    澪嘴角微抽，而后便是仔细的看着这赤红身影，巨大的体型，头上有角，身后有尾巴，再加上赤红的皮肤，倒是如同一个恶魔似的，有点狰狞。

    “不用杀，放他们走吧，我们也要离开了。”澪笑着说道。

    海王类杀不杀都一样，杀了也没什么好处，虽然可能能够得到些基因，但说实话没有抽到好的其他用来配合培养的基因前，海王类基因对澪来说作用不大。至少目前而言是这样的，除非是等到日后澪想培养一个水下军团的时候，那时候海王类的基因或许才会有作用。

    现在就算了。

    “哼，那就放了你们这些家伙吧。”听到主人的吩咐，赤红身影冷哼一声，一巴掌拍了下去，巨大海王类直接被拍进了海底。

    不过很快，巨大海王类又露出头来，朝着澪喊道。“谢谢你人类，以后我再也不会人类了，再见。”

    听到这话，澪嘴角微抽，这话听着怎么感觉像是被打出阴影来一样？不过看着巨大海王类身上那一个又一个伤口，别说，这可能性还挺大的。

    随着巨大海王类一走，其他的海王类被赤红身影猛地一瞪，纷纷打了个哆嗦，立即潜入了海底当中，准备离去。

    “好厉害...”

    随着海王类们全部离开，大海再度归于平静。而此时罗宾的脸色才是恢复了许多，看着眼前的巨大身影，不禁喃喃一声，看向澪。“船长，这个...也是我们的伙伴吗？”

    “没错。”澪咧嘴，亦是露出了兴奋的笑容，这个大家伙在刚才可是完全的展现了他那恐怖的力量，有这么一头水中怪物在，日后在海上，基本上不用担心会遇到谁。除非是那种实力强大不说还会飞的存在。

    但那种存在，在这片大海上是数的过来的，没几个。

    “以后，你的名字就叫旱魃吧。”澪看着赤红身影咧嘴说道。

    旱魃这个名字虽然有点不太适合这个家伙，但至少也算是他对这个家伙的期望了。如果有朝一日，这个家伙能够学会武装色霸气，并且能够达到和罗杰的船员之一巴雷特那种地步，哪怕有着巨大的体型也能够覆盖全身的话，那当真是恐怖至极。

    只不过不知道有没有这个可能呢？

    “旱魃？这个名字，旱魃喜欢。”听到主人给自己取的名字，旱魃挠了挠头，旋即大笑起来，看起来是真的高兴。

    “哈哈哈，你高兴就行，接下来咱们也要走了，沃里克去拿绳子给旱魃，让旱魃带我们离开无风带。”澪咧嘴大笑道。

    轻轻一跃，便是落在船头。

    随后抬起右手，总想喝点儿什么，发现手里没有酒后，一旁的艾丽卡却是不知道什么时候去了船舱一趟，拿了一瓶朗姆酒来，递给澪。“主人，给你。”

    “哈哈，还是艾丽卡懂我。”接过酒，澪打开瓶塞灌了一口。

    很快，沃里克也拿了绳子过来，丢给了旱魃，让旱魃拿着绳子绑着绳子，然后自己在海中游行前进，带着船只离开无风带。

    坐在船头，看着旱魃巨大的身影，澪嘴角微微上扬。“接下来，就得考虑做一张生命卡才行，否则这么个大家伙如果在海底迷路可就不好了。”

    “除此之外...也可以找个机会去推进城一趟了。”

    “不过一旦去了推进城的话，到时候恐怕会闻名全世界吧......”

    澪再度大喝了一口，脸上掀起一抹笑容，眸子里浮现出一抹期待之色来。

    推进城这个地方，他可是早就想去了呢。

    只不过现在时机未到，还得继续等等才行。

    接下来，还是先去阿拉巴斯坦一趟吧......        

