    轰！

    孙怀恩一拳打出，周天雷动！

    虚空中道道雷电生出，火树银花一般全都劈在他的拳头之上。

    他这一拳便携带着雷电之力，扯动虚空，对着张横狠狠轰来。

    拳头未到，虚空激荡，一股大力凭空生出，将张横凝在原地，难以移动。

    张横又惊又喜，试探着一拳打出：“这是什么拳法？”

    轰！

    双拳相交，张横身子炮弹般向后飞去，身子化为一抹虚影，刹那间穿过无数房屋瓦舍，树木山石，一直远遁到百里之外，才将孙怀恩在这一拳之力消掉。

    他精通五行大遁，发现孙怀恩这一拳势大难当之后，顿时逆转身体，化实为虚，本以为能将此人一拳之力化掉，哪知道身子变成虚影之后，孙怀恩这一拳之力竟然还附着在自己身上，犹如跗骨之蛆，难以摆脱。

    不得已之下，他连续转换身形，遁入大地，穿过山头，身体虚实交替变化，过了百里之地，方才将这一拳之力完全消掉。

    当初张横初练真法之时，曾硬接过刑皮皮一掌，当时就觉得刑皮皮掌法雄浑，与他白胖的样子不甚相符，此时接了孙怀恩一拳，才发现孙怀恩比刑皮皮的掌法更要刚猛了几倍。

    两人真气功法大体相似，然则力道却天差地远。

    “好！好！好！”

    张横身子遁入虚空，顷刻间跨越百里之地，来到孙怀恩面前，举臂挥拳：“你也接我一拳！”

    孙怀恩见自己一拳未能奏功，心中惊讶又增几分：“五行大遁？了不起！如今这门神通，会的可是不多了!”

    当今天下，传承功法虽多，但是有关五行遁术的法门却极其稀少。

    修士腾云驾雾，看起来又威风又神气，在世俗人面前，极有逼格，但真正修行之人，都知道这浮空之术只是小道。

    便是乡村巫婆巫汉，稍微有点道行，会掐诀念咒，就能做到驾风而行，君不见当今小妖小怪，法力低微，照样能驾风飞行，但却没有谁能够施展出遁术神通来。

    想要施展五行大遁，首先就得要跳出五行，想要跳出五行，就得有超脱之法，有破界之能，这已经是贤人的境界了。

    眼见张横一拳打来，孙怀恩哈哈大笑，出拳相迎，赞道：“好胆色！当今天下，有勇气对我出手的人，可是已经不多了！”

    他本以为张横这一拳打来，只是普通的拳脚之力，却不料张横一拳打出，身体陡然涨大，化为身高丈六的巨人，威力凭空增大百倍不止，孙怀恩被这一拳打的凌空飞起，整个人如同一个圆球一般向外飞出，在空中急速兜了一个圈子，复又返回原地，面露惊容：“法天象地？张横，你师承何人？”

    无论是刚才的五行大遁还是现在的法天象地神通，都是修行界的不传之秘，只有儒道佛魔四大宗门之中的嫡系传承中才可能有，一般的小门小派不可能有如此传承。

    换句话说，有这种神通传承的门派，就绝不会是小门派！

    对于张横的身份来历，孙怀恩身为秉笔大太监，自然十分清楚。

    前几年法圣谢吕成，礼部尚书庞元，以及巡天八部众，都折在了四方城中，曾引发朝堂震动，当时朝廷就想派遣高手前来调查此事究竟。

    可是一想到四方城就建造在地龙身上，如果这些事是地龙的话，就算是查出来到底是怎么回事，其实也没有什么意思。

    难道真的就因为这个跟地龙翻脸么？

    那是不可能的！

    大殷朝廷敢讨伐九阴山，加固封印，却没有谁敢打地龙的主意。

    世人都知地龙吐珠，可令人避死延生，甚至有那紫色龙珠可以生死人肉白骨，堪比仙丹，服用之后，延寿千载还多。

    可也没有见过谁真的会斩杀地龙，猎取龙珠。

    便是在中古时期最为混乱的时候，也没有几个存在对地龙出手。

    能杀死地龙的，根本不屑于斩杀地龙，杀不死地龙的，自然不敢生出杀龙的念头。

    中古之前，地龙算不得顶尖灵兽，可自从纯钧破界，地龙沉睡之后，再到地龙醒转过来，这人间几乎没有能够威胁到地龙的存在了。

    是以在四方城事情出现之后，所有人都将地龙作为第一个怀疑对象，并且深信不疑。

    若不是地龙亲自出手，又有哪个存在可以无声无息的灭掉谢吕成和庞元？

    就是因为地龙的缘故，朝廷一直没有敢再派遣高手调查事情真相，但是对四方城的人也多了几分戒备。

    张横率领手下涤荡连云洲，斩杀无数僵尸，平定尸潮，这等大功劳，便是给他一个总兵的位置也不为过。

    但就是因为他出身四方城，行事猖狂，令朝廷生出忌惮之心，才只是恢复了张横的武勋身份，准许他日后考取功名，子孙后代也不受牵连。

    孙怀恩身为秉笔大太监，关于张横的这次封赏，他一清二楚，朱笔批红都是他亲自圈点的，如今见张横施展法天象神通，身后之人怕真的与地龙有关。

    “我没有什么老师！”

    张横见孙怀恩一脸的惊疑不定，当即凝拳笑道：“诗词书画，我倒是请了几个先生，至于练气修行，又有谁配做张某的老师！”

    自古师徒如父子，那是法统相接的关系，甚至比父子关系都要亲近三分。

    修行之人必有传承，即便是有人不想说出自己的师承，也只是胡乱说一通罢了，却从未有人敢说自己没有老师。

    除非是那种真正的绝世奇才，观花看景就能悟道，见日月而知阴阳，看山河而知来去，于是心有所感，师法天地，自然而然而成修士。

    不过这种奇才万古罕见，无一不是惊天动地之辈，属于碾压了一个时代的绝世王者，自中古以来，几乎再无如此天才。

    “难道你是自悟成才不成？”

    孙怀恩摇头失笑：“你这般傻大黑粗，也能自悟成道？简直岂有此理！再接我一拳！”

    他此时对张横杀心减少，好奇上升，对着张横一拳打出，已经用了八成力道：“既然你想打，咱家陪你好好玩一玩！”

    他这一拳打出之后，身子也陡然拔高，化为一个身高三丈的巨人：“变大变小，咱家也会！”

    张横愈发高兴：“多谢孙老先生成全！”

    他修行九转元功，体魄强横，内外兼修，与人交手最喜近战，只是当今修士之中，法修居多，动手时他们最喜欢使用法宝远程攻击，令张横感到十分不爽。

    也就他收服建马时拳拳到肉，双方各种手段齐出，才算是过瘾，之后与九阴山的青鳞蟒蛇相斗，也算是有点意思。

    但无论是建马还是青鳞蟒蛇，他们都不是人类，更不以近战擅长，无法对张横形成太大的启发，双方相斗，太过着重胜负之，而无切磋论道之念。

    直到今天遇到这孙怀恩，张横才算是第一次遇到同行中人。

    别看孙怀恩长得白白胖胖，看起来人畜无害，却是一个举手投足有担山断岳之能的体修，而且修为比张横要高明不少，能与此人一战，对张横来说，堪称生平幸事。

