
　　施烟看他一眼，说：“谢家主不必说抱歉，这事是家中长辈的意思，原也不是你的责任，怪不得你。”

　　谢衡看着她，半晌未言。

　　他不说话，施烟又已经礼貌的打过招呼，如此就算不再说什么也不会显得失礼，就对他微微点了点头走过去坐下。

　　穿着高跟鞋走了一天，她脚有些累，左右是在这里等人，坐着比站着省力。

　　谢衡却没有离开。

　　不过他也没有坐下，就站在原处看着施烟说：“不管怎么说，这件事我都有责任。如今再来说这些也弥补不了什么，若是以后有什么用得到我的地方，施烟小姐只管开口。”

　　施烟并没有应他的话，只是淡淡道：“谢家主言重。”

　　“施烟小姐这些年……都是在这处小镇生活吗？”

　　听到他的问话，施烟有点意外。

　　她在海城以及她和姜澈的事都闹得沸沸扬扬，应该早就传到了京都。就算旁人不知姜澈身边的人是她，凭谢衡的能耐，听到那些传言，饶是不去细查也应当会往施家、往她身上去联想才对。

　　见施烟眸中似有诧异，谢衡解释道：“因施烟小姐离家一事我有责任，这些年我一直在派人查你的下落，想当面和你说声抱歉。无奈施家将你的消息藏得很好，即便是我也查不到你的踪迹，只大概查到你在离京都很远的偏远地方。”

　　这个小城镇距离京都很远，也着实算得上偏远地方。

　　“未经允许私自查探施烟小姐的行踪，还望见谅。”

　　这些年查她行踪的人多了去，施烟倒是不怎么在意。

　　左右有施家从中阻挠，也没什么人能查到。

　　她就是觉得有点奇怪，没想到谢衡的消息如此闭塞，看样子竟像是以为她这些年都是在这个小镇生活未曾离开……

　　“无妨，查我行踪的人很多，多谢家主一个也不多。”

　　“不过我这些年并不是在这里生活。会出现在这里，是和室友一起来旅游的，我有个室友是这里的人。”

　　别人既然问到了，她也不好不回答，又不是什么不能说的事。

　　“旅游？和室友？”谢衡狭长好看的眸子里闪过一抹讶异。

　　不过他很快收住，又是神色不显的模样。

　　“不久前出了点意外在这个小镇养伤三个月，不方便泄露行踪，所以我对外界的消息掌握得不多，竟不知施烟小姐已经进入大学。”

　　按部就班的上学，她今年确实该进大学校园了。

　　可他一直以为，她要么是早就跳级完成学业，要么是偏安一隅不进学校不上大学。

　　他以为她会避着所有人一辈子。

　　施烟没接他的话把话题引到自己身上来，只是礼貌性地关心一下：“谢家主受伤了吗？没事吧？”

　　“不是致命伤，养三个月也好得差不多了，多谢施烟小姐挂心。”

　　谢衡说着这个话时，看着施烟的眸光有几分不同。

　　不过并不明显，又是一闪即逝，连施烟都没有捕捉到。

　　“没事就好。”

　　看一眼周围，不见像是她同伴的人，谢衡不由问：“既是和同学一起来旅游，怎么不见其他人只有施烟小姐一人？”

　　“他们到城墙上去拍照了。”

　　谢衡没有问她为什么没有跟去。

　　她性子安静，能和同学一起来旅游就很令他意外了，她不跟着去凑热闹，在他看来再正常不过。

　　“冒昧问一下，施烟小姐在哪所大学？”

　　肯定不是京都大学。

　　不然就算他养伤消息再闭塞，也不可能一点消息都没有。

　　他这段时间只是不宜和外界联系，并非一点儿都不和外界联系。

　　“海城大学。”施烟回答。

　　谢衡不知道外界发生的事是因养伤消息闭塞，等他不怕泄露行踪，想要查到她在哪所学校轻而易举。

　　她没什么好隐瞒的。

　　海城大学？

　　苏家在海城，施家大夫人曾经也是在海城大学读的大学，她会选择海城大学也不奇怪。

　　“原来是在海城大学，什么时候去海城我再做东约施烟小姐以示道歉的诚意。”

　　施烟只当他是客套话。

　　“谢家主客气。”

　　就在这时，施烟包里的手机响了。

　　和谢衡说了声抱歉，施烟接起电话，是任可馨打来的。

　　“我没在城墙下面，在靠河面的凉亭里，你们拍好了？”

　　“我去找你们吧。”

　　任可馨说不用，他们过来找她，以免走岔。

　　“好，那我就在这里等你们，我给你发个定位吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如涓涓流水般的清澈嗓音，带着点一如既往的浅淡，偏偏又不会让人觉得她态度冷淡。

　　不止不冷淡，这样的态度于她来说甚至算得上热情。

　　她和她的同学关系很好。

　　这是谢衡得出的结论。

　　十岁以前的施家大小姐很安静，没有她那个年纪的孩子该有的浮躁。她最喜欢做的事就是安静坐下来看书，除了施家几个小辈，与她关系好的同龄孩子几乎没有。

　　也就是说，她没什么朋友。

　　她似乎也没什么交友的兴致。

　　分明不是孤僻的性格，生活模式却与性格孤僻的孩子差不多。

　　就连施家人都不知道她那样的淡然沉静的性情是怎么养出来的，只说她自小就是这样。

　　等她挂断电话，谢衡就说：“既然施烟小姐的同伴要过来了，我就不多打扰了，不知施烟小姐打算在这个小镇玩多久？”

　　“室友做的旅游攻略是到收假前一天。”

　　那就是还有好几天。

　　谢衡眸光微动：“我也打算到假期结束才离开，如果到时能抽出时间，我就约施烟小姐吃个便饭。我在这里住了三个月，对这里已经很熟悉，知道哪里的东西比较好吃。”

　　施烟抬眸看他，见他神色如常，像是只客气一说。

　　倒也没有直接拒绝拂他的面子，说了声：“谢家主有心。”

　　“既是这样，不知施烟小姐是否方便留个联系方式？到时我忙完，施烟小姐又没有离开小镇，好联系你。”

　　施烟默了默。

　　这……

　　他这个话说得不算突兀，主要是她在他说能抽出时间就请她吃饭的时候，她没有直接拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第286章 谢衡消息闭塞免费阅读。https://xs.23sk.com 