    第13章互惠互利

    王小青有些意外，她还以为池枣枣不会关心霍骐骏的病情，视线在那染血的纱布上停留片刻。

    毕竟，这场婚姻不是你情我愿。

    王小青为了给霍骐骏冲喜，拿捏住池国富的错处，逼迫池国富嫁女儿。

    池国富不想让自己的亲生女儿“跳火坑”，以“池枣枣不是池国忠的种”为由，怂恿池老太和池国忠让池枣枣替嫁。

    池枣枣宁死不肯替嫁，撞墙自杀的事情，是真实发生的。

    王小青面上不显，其实她心里对池枣枣挺内疚的。

    王小青垂下头，不敢直视池枣枣额头的伤，慢慢说道：“枣枣，骐骏为了给他爸治病，休学到羊城打拼，半年不到就把他爸看病的钱赚回来了。

    骐骏赚够他爸的医药费就要回来继续学业，没想到偏偏在这节骨眼上出了事。骐骏是从没建好的高楼摔下来，能捡回一条命已是祖宗保佑……”

    池枣枣仔细观察躺在床上的霍骐骏，他今年21岁，比原主大3岁。

    没摔成活死人之前，霍骐骏的条件十分优越，是福云村出了名的“香饽饽”、“金龟婿”。

    霍骐骏气度不凡，俊美无双，聪慧过人，更是福云村第一位走出大山的大学生。

    八零年代的大学生含金量极高，是当之无愧的“天之骄子”。

    高分考入省城大学之后，霍骐骏过五关斩六将，战胜一千名选手，加入国家级的科研项目。

    放眼全省，不，全国，霍骐骏都是十分出挑的顶级人才。

    父亲重病急需治疗，霍骐骏为了给父亲筹措巨额医药费，毅然休学到羊城闯荡。

    凭着他的聪明才智和过人胆识，霍骐骏在羊城混得不错，半年不到就赚够医药费。

    奈何天妒英才，霍骐骏不慎从高处坠落，侥幸捡回一条命，却被医生宣告“有很大可能一辈子都醒不过来”。

    从此，福云村的“香饽饽”变成“活死人”。

    霍骐骏出事，令霍父大受刺激，他的病情急剧恶化，不治身亡。

    霍母还没来得及接受霍骐骏变成活死人的残酷现实，丈夫撒手人寰，底下还有三个儿女要养。

    病急乱投医。

    霍母听信娘家那边的说法，执意要给霍骐骏找个冲喜新娘。

    如果冲喜不能起作用，霍骐骏避免不了死亡的结局。

    至少霍骐骏生前有了媳妇，真到地下也不是孤零零一个人。

    向池枣枣交代清楚冲喜的事情，王小青握着池枣枣的手，哀求道：“枣枣，你要怨我恨我，我都受着，是我对不起你。但我家骐骏是无辜的，你要怪就怪我，不要怪他。”

    池枣枣摇摇头说：“伯母，这条路是我自己选的。”

    跟原主被逼替嫁不一样，当霍骐骏的冲喜新娘是池枣枣自愿的。

    池枣枣有极大的把握治愈霍骐骏，更重要的是，她要借此机会让梁玉莲跳出池家那个大火坑。

    不逼到绝境，以梁玉莲的性格，她不可能跟池国忠办离婚手续，恢复自由之身。

    所以，池枣枣不排斥戴上霍骐骏“冲喜新娘”的头衔，她也不觉得自己委屈。

    王小青给霍骐骏找了冲喜新娘，池枣枣让梁玉莲跳出火坑，两方均实现自己的目的。

    池枣枣更愿意把这场婚事，称之为“互惠互利的合作”。

    (本章完)

