    “可以呀！我没关系的。”郭天宇虽然没有见过林梦溪的老板，但他也不傻，看得出来这位应该就是了。

    “那我们走吧！”

    宁浅语宁浅语本来准备让小五开车过来的，但郭天宇坚持要自己开车，宁浅语也只能同意，毕竟提出一起吃饭的是她。

    跟小五说了一声，坐上郭天宇的车缓缓驶离，曹胜紧缩眉心看着车子渐行渐远，转头看了小五一眼。

    “你干嘛呢？”

    “啊？浅语姐说不用我过去接她了，哦，你的意思是不是咱们找地方吃饭呀！”小五恍然大悟，这大中午的他们不也得吃饭。

    “吃吃吃，你就知道吃，光吃也不见你长点肉，赶紧跟上，你没事儿了我还有事儿呢，我可是保镖，这雇主都不在我视线内我保护谁呀，保护你呀！”

    曹胜没好气的跟小五说道，这个家伙也不知道最近在干嘛，脑子是越来越不灵光了。

    路上，宁浅语的手机响了起来。

    “喂，你身体怎么样了？”宁浅语接起来毫不避讳的问道。

    电话正是陆御打来的，刚把公司的事情处理好，虽然暂时还回不去，但就想着给她打电话问候一下。

    “好多了，我已经跟黄医生约好了，下午回去医院检查一下，你回家了吧？”陆御关心的问道。

    “那就好，我看下午要是有时间的话我也过去，你一直这样总不是个事儿，跟季风集团的合作不也挺顺利嘛，你就不用太操心公司了。”

    宁浅语无意间的一句话，让开车的郭天宇晃了一下神，南城还有几个季风集团，不就是他亲身父亲的那家公司嘛！

    “你就不用跑了，我自己去就行！”陆御也是怕宁浅语太累。

    “没事儿，我在桃子这边呢，跟她一起吃个饭，下午本来就准备去看看梅姨的，她应该也差不多可以出院了。”

    这段时间没有梅姨还真有些不太习惯，尤其是早上，早点基本上都是买的，吃时间长了总会腻的。

    “那行吧，你自己注意安全。”

    说完，两个人挂断了电话，陆御让胡秘书帮他打了一份饭送到办公室，就又躺在了沙发上。

    “浅语姐，这段时间这边忙的我都没有时间跟你们聚聚，跟岚姐也好久都没有见了，不然我打电话问问看，让她也过来？”桃子问道。

    “不用叫她了，这个周末吧，我来组织。”宁浅语看着桃子说道，然后轻轻的拍了拍她的胳膊。

    “你还记得我之前说温岚不要加班，多注意身体吗？”

    桃子点点头，那次温岚昏倒也把她给吓了一跳，到现在还记忆犹新呢！

    “同样的话我不希望再跟你说懂吗？而且王叔应该也不是那种逼迫你们工作的人吧？”

    王叔？坐在前面副驾驶的林梦溪听着二人的对话，瞪着两只大眼睛简直太颠覆自己的认知了，刚刚她们说的温岚应该就是星辉的总经理吧，还有这个王叔，听这意思应该就是大鱼娱乐的王总，这宁浅语到底是谁呀！

    “梦溪，你以后跟着陶总好好干，我看好你。”宁浅语突然来了这么一句，打断了林梦溪的瞎想。

    “是，宁总您放心，我一定好好工作，就是，就是我可能学起来比较慢，我...”

    桃子看着林梦溪的样子笑了笑，回忆起自己刚刚跟着温岚的时候，不就跟她一模一样嘛，还真挺有感触。

    “你放心，我会让你在一个月内成长起来的，不过这一个月内你可能跟你的男朋友就要聚少离多了。”桃子说着从后视镜里看了一眼正在专心开车的郭天宇。

    “我没问题，领导赏识她我也高兴，我其实一直主张女孩子要有自己的事业，我也会跟她一起努力的。”

    宁浅语听了都满意的点点头，这男孩子说话就显得沉稳识大体，暗道林梦溪的眼光真不错。

    车子停好，几个人朝餐厅走了进去，突然一只手轻轻的拍了桃子的肩膀一下，顺势扭过头却没有看到人，结果曹胜从她另一边冒了出来。

    “你幼稚不幼稚，多大了还玩这种小孩子的游戏。”桃子一看是曹胜，这才松了口气。

    “你怎么来了？不是让你跟小五找地方吃饭吗？”宁浅语听到桃子的话回头看了一眼，拧眉问道。

    “浅语姐，你在哪儿我在哪儿。”

    “得得得，你想见桃子就说想见桃子，还我在哪儿你在哪儿，既然来了就进来一起吧！”宁浅语没好气的看着他说道。

    郭天宇一直没有说话，而且神色看起来跟刚刚在公司看起来的样子也不太一样，细心的林梦溪率先发现，低声问道：“你怎么了？”

    她还以为是宁总和陶总破坏了他的计划而生气呢！

    “哦，没什么！”

    “没关系，有什么话你就说出来吧，你现在的样子确实不像没事儿，是吧？”宁浅语其实早就看出来郭天宇有点不对劲儿，说完还问了一下身边的桃子。

    桃子点点头，也看向了郭天宇。

    郭天宇虽然平时跟人沟通比较少，但说话做事还算落落大方。

    “就是我刚刚听到宁总打电话提到季风集团，所以有点...”郭天宇也说不出来自己心里到底是什么感受，反正就是很难过。

    “季风集团？”宁浅语皱眉问了一句。

    “是这样的，其实他...”林梦溪刚准备说，不料郭天宇却一只手按在她的手上示意她不要说。

    “没什么，就是感觉季风集团挺好的，做的那么大相信他们的老板一定是个非常成功的人吧！”郭天宇说着不着边际的话，这些话糊弄鬼还差不多，想糊弄眼前的这些人恐怕还差点意思。

    饭桌上一度变得很尴尬，甚至让桃子感觉，他就是有点生气宁浅语打扰了他们两个人的二人世界。

    “好吧，你既然不想说那我们也就不逼你了，我们也吃的差不多了，我还有事儿就先走了。”宁浅语跟她们一一点头示意，带着小五和曹胜离开餐厅。

    林梦溪用脚轻轻的踢了郭天宇两下，朝门外瞥了一眼。

    郭天宇马上反应过来，借口去卫生间，赶紧朝收银台走去。

    “买过了？谁买的？”郭天宇一听收银员说他们包厢的单已经买过了，有点着急。

