一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    说着，叶辰已经取出了颤鸣的打神鞭。

    开干！

    话落，叶辰脚踏飞剑，一飞冲天。

    见下方有人冲上来，嗜血殿的一个空冥境当即御动灵器凌天压下，“诛杀。”

    “口气不小。”叶辰冷哼，二话不多说，抡鞭就上。

    磅！咔嚓！

    两道声响不分先后，那嗜血殿空冥境的本命灵器，被叶辰一边抡的粉碎，因为灵魂烙印的缘故，那个空冥境连惨叫声都省了，就如一个沙包一般，从虚空中坠落了下来。

    嘶...！

    此一幕，看的天宗世家那今生的四个空冥境不由的倒抽了一口冷气，这他娘的也忒干脆了吧！

    “一起上，先灭了那小子。”见识到叶辰的怪异，嗜血殿的二十多个空冥境不敢小觑，当场就从四方涌杀而来，恐怖的本命法器漫天压来。

    “我也有。”叶辰冷笑，心念一动，一道道光华从眉心窜出，杀剑、宝刀、方印、铜炉、灵镜.....，足足有四十多个，一个个闪着璀璨的光芒，照耀了漆黑的夜空，如此浩大的场景，差点给嗜血殿的空冥境们给吓哭了。

    “一个空冥境，能同时御动四十多个灵器。”显然，这边的大战，惹来了其他几方的注意。

    “情报中可没有这个小子，他哪冒出来的。”血袍老者眉头微皱了一下，其他的两个空冥境脸色也不怎么好看，叶辰的出现，让他们的计划有些偏离了轨道。

    比起他们，天宗世家的人脸色就精彩的多了。

    “这小子真不是嗜血殿的人。”那天宗世家的独眼老者愕然中还带着震惊。

    “只是空冥境第一重，这气血也未免太......。”此时，就连神情冷漠的紫烟，此时美眸中也满是惊色了。

    就在前不久，她已经知晓叶辰并非是嗜血殿的人，让她有些羞愧，但她决然未曾想到，一个低她八个小境界的小子，竟然还有这等实力，要知道同时御动四十多个灵器，饶是她也是做不到的。

    磅！哐当！咔嚓！砰！

    众人惊讶之际，天地间满是这样的声音，叶辰的四十多个灵器，气势连成一片，威力极强，一路都是碾压的趋势，以至于嗜血殿空冥境的灵器，在其面前，比纸糊的还要脆弱，当场就碎裂趁了渣渣。

    噗！噗！噗！

    很快，遭受本命灵器反噬的嗜血殿空冥境们，纷纷吐血，修为弱的，干脆就跌落了虚空。

    大摔碑手！

    只听叶辰一声朗豪，那一巴掌幻化成巨手，一掌甩了出去，那些上一刻还在虚空的嗜血殿空冥境们，下一刻就被抡飞了出去。

    诛杀！

    叶辰的强大，让嗜血殿感受到了压力，以至于本来瞄准天宗世家空冥境的诛杀阵，干脆就直奔叶辰打来了，那一道神芒，洞穿了虚空，威力无匹，单攻为主的诛杀阵，要的就是一击绝杀。

    “我怂了。”眼见那无匹的神芒，叶辰扭头就跑，三两步之后便是一个急转弯躲过了其攻杀。

    再来！

    眼见叶辰躲过了绝杀一击，那嗜血殿的人再次催动诛杀阵。

    “给你脸，你还来劲了。”叶辰身形如鬼魅，转眼扑杀而至，在那诛杀阵还未完全汇聚威能之时，一击八荒拳轰出，继而亢龙一掌强势拍出。

    砰！轰！

    诛杀阵遭受了重创，嗡隆而颤，许是震动太大，一座山峰当场就崩塌了。

    给我开！

    八荒拳再次强势出击，一拳轰穿了虚空，那摇摇晃晃的诛杀大阵，当场就崩裂了，而后被叶辰一只大脚踹的粉碎。

    毁掉了诛杀阵，叶辰不由得侧首，饶有兴趣的盯住了嗜血殿的三个空冥境，他们的虽是空冥境，但完全在他的所能击杀的范围，两个空冥境一重，一个空冥境二重，一挑三虽然有点棘手，但一个一个来，那就容易的多了。

    “该死，这小子到底是哪冒出来的。”那个领头的血袍老者，脸色阴狞的可怕，本来的计划，全都因为他的出现而被打破，现在这局势，反而是他们落了下风。

    “季仓，灭了他。”当即，血袍老者下令。

    “好说。”所谓的季仓，就是那个白衣青年，虽然叶辰是空冥境，但他还是有那个自信灭了叶辰的，因为他是空冥境，老子就不信了，相差一个大境界，你丫还能翻天不成。

    “你的对手是我。”季仓刚动，天宗世家的那个空冥境便杀上前来。

    “还是先管好你自己吧！”血袍老者卷着滔天血气而来，上前便是一掌，将那天宗世家的空冥境震得闷哼后退。

    见状，天宗世家的那个独眼老者也追杀了过来，本来他的对手就是那个血袍老者，如今这架势，那血袍老者是想一挑二，好为那季仓击杀叶辰争取时间。

    “小子，嗜血殿都敢惹，找死。”季仓已经三两步杀到了叶辰三四丈外。

    “嗜血殿，算个吊。”叶辰未动，却是一生大吼，也别是那个“吊”字，还真他娘的吊，因为这个字是用狂龙天怒吼出来的。

    显然，叶辰突然动用音波神通，打的那季仓措手不及，整个人都被冲撞的闷哼后退，那眼睛、耳朵、那鼻孔还有那嘴角，都在同一时间溢血了，特别是脑海，一阵眩晕之后，便是嗡鸣的巨响。

    八荒！

    那季仓还在眩晕状态时，叶辰强势一拳已经轰出，以至于仓皇应对的季仓，当场就翻飞了出去，整条手臂都变得鲜血淋淋的了。

    “这......。”叶辰如此彪悍的战力，再次震惊全场，看来相差一个大境界，也不是不可逾越的。

    轰！

    众人惊骇之际，那那叫季仓的白衣青年，再次结结实实挨了叶辰一拳，整个人都从虚空中坠落了下去，将一座小山头砸的崩塌。

    趁你病，要你命。

    叶辰自然不会放过机会，从空中俯冲了下来，碎石中季仓刚刚起身，就又被他一掌怼翻了。

    接下来的一幕，就惨不忍睹了，那季仓自从跌落了虚空，就没有站起来过，每次起身，都被叶辰强势打趴，以至于他连诸多秘术都没机会动用，就被揍得没有了人形了。

    轰！

    随着小山头彻底崩塌，那季仓也再没有站起来，被叶辰这厮，生生打成了残废。

    打残了季仓，叶辰没有立刻去参与其他的大战，而是溜烟儿窜到了季仓身边，很自觉的收走了他的储物袋，临走时还不忘将他腰间的玉珏给顺走了。

    之后，这货忙得很，虚空大战还在继续，他便已经开始收获战利品了。

    之前被他打落虚空的二十多个空冥境，一个都没有逃出他的魔掌，但凡是值点钱的宝贝，都被他扫劫一空，以至于诸多嗜血殿的空冥境，都不是伤中昏厥过去的，而是被当场气的昏死过去的。

    一路扫劫之后，叶辰溜溜的目光，又放在了那血袍老者的身上。

    “走。”那血袍老者倒是不傻，转身就走，一个能将空冥境一重轻松打残的修士，已经足以证明他的强大，再留在这里，那就是作死的节奏了。

    血袍老者秒退，嗜血殿的另一个空冥境也急速的退出了战圈。

    “你就不用走了。”叶辰没有去追血袍老者，鬼魅的身影却是挡住了嗜血殿的另一个空冥境，好不容逮住一个挣钱的机会，不朝死整，那就不是他的作风了。