    气氛一度陷入死寂的沉默当中。

    慕深那双潋滟无双的桃花眸微微睁大，一贯的冷静自持，此刻好像都消失不见。

    精准如同机器般的大脑此刻一片空白，只回荡着少女的一句话，

    ——他啊，是我的男朋友。

    染白低低一笑，她主动牵住慕深的手，看着孙妍和商利不可置信的目光，微微歪头：“有问题吗？”

    “韩白！”商利心底充斥着无数的愤怒，咬牙切齿地喊道。

    “白，白白……”孙妍呐呐道。

    心底五味杂陈，不知道是该高兴，还是该怅然。

    韩白有了男朋友，那商利就更没有机会了，她应该高兴才对。

    可是，

    韩白却交了这么一个优秀的男朋友。

    孙妍不得不承认，这个人，比商利，还要优秀无数倍。

    这让孙妍无论如何也高兴不起来。

    凭什么……

    一切好的东西，都属于韩白？

    她想要的，她奢望的，

    却是韩白的轻而易举。

    孙妍掐紧了手，眼神晦涩。

    “呵……”染白好心情的勾唇一笑：“我和我家男朋友要走了，你们继续玩。”

    “对吧？”染白转眸看向慕深，指尖在慕深手心中转着圈，一字一顿：“男、朋、友。”

    “嗯。”慕深长睫微垂，乖巧的应了一声。

    染白牵着撑伞的男子，一路向游乐园外走去。

    慕深乖乖地跟着染白，偷偷瞄了少女无数次，唇瓣轻抿，欲言又止。

    染白站住，她双手把着男子的肩，眸色漆黑：“慕深。”

    这是她第一次连名带姓直接唤他的名字，嗓音带着三分温柔，三分缱绻，

    “明晚八点，我们就在上次的西餐厅见，我会给你一个答案。”

    “好吗？”

    “……好。”慕深压低了嗓音，一向清冽干净的声线此刻有些低沉微哑，像是在抑制着什么。

    白白，能不能，不要让我失望，求你了……

    镜片下的浅色茶眸，眸色一点点暗沉，眸底深处，暗色与邪意交织，无端邪异的危险。

    封落：-_-#

    黑化是吗？你怕不是忘记你上个位面想关宿主，却被关了多少次了吧？

    “乖。”染白轻声诱哄，耐心十足。

    慕深抿了抿纤薄嫣红的唇瓣，做出了一个冒昧的举动，他小心翼翼的伸出双臂，轻轻的抱住女孩，像是抱着世间至宝，温柔又虔诚。

    染白没动，站在那里。

    察觉到少女没有反抗，慕深微微弯唇，他前额贴在少女的额头上，就这么低眸看着她，仿佛眼底只有她的倒影。

    阳光下，

    静沐在暖色光线中的游乐园，繁华又庄严。

    凉爽的风轻轻拂过，柳树枝叶沙沙作响，丝丝柳絮随风飘扬，簇簇花朵花瓣幽暗。

    时间仿佛被按下了暂停，世界上像是只有他们两个人。

    淡金色的阳光落在他们身上，唯美与温柔交织。

    阳光模糊了两个人的容颜，朦胧与神秘的美感编制出一副画卷。

    他们靠的太近了，近的清楚的听得到对方的呼吸声。

    慕深没有多余的动作，只是这么看着着少女，宛若最虔诚的公子。

    他抵着她的额头，良久，他说：“我会乖的。”

