 老狐作为这帮混混里的头头，虽然稍微沉稳一点，但也沉稳不到哪去。

此刻，被杨天这样挑衅，他也早就不服气了，眯着眼，冷冷地看着杨天，道：“你真想玩？

可以！不过，如果你输了，不但你要跪地磕头，还要挨我们一顿胖揍！你敢不敢？”

杨天听到这话，便知道鱼儿上钩了，故意装作一副尾巴翘到天上似的傲气模样，扬着脑袋道：“这有什么不敢？

赌就赌呗！以小爷的魅力，什么女孩征服不了？”

“好！这是你自找的！”

老狐冷哼了一声道，“等会可别怪我们下手不留情！”

其他的流氓们表情也纷纷凶狠起来。

摩拳擦掌，就等着揍杨天了。

杨天对此却是浑然不在意，道：“既然开赌了，那……你们可以稍微让开一点了吧。

至少让我到这个美女身边啊。”

流氓们微微一怔，然后看向老狐。

老狐不屑地撇了撇嘴，道：“让他过去。

我就不信了，当着我们的面，这小子还能玩出什么花样不成！”

众流氓纷纷点头，让开了一条空路。

杨天便大大方方地通过这条空路来到了米玖的身边，微笑着看着她。

米玖根本没想到还有这种套路，顿时睁大了一双美眸，嘴角都忍不住翘起了一抹笑意。

杨天却是继续演了下去，装作一副不认识她的样子，笑道：“美女，你真得好漂亮诶。

我一看到你，心神都被你给勾走了。

你是不是得考虑把他们还给我啊。”

米玖被心上人这样直白地夸着，简直就像是在被表白似的，心中一阵甜蜜与害羞，小脸也更红了，抿了抿小嘴，含羞带臊地道：“那……要怎么还给你呀？”

杨天张开手臂，用眼神示意了一下自己怀里，道：“这样啊。”

米玖抿着嘴笑了起来，笑靥如花，好看极了。

她羞答答地犹豫了一会儿，然后……乖乖地走了过来，投入了杨天的怀里。

杨天顺势一搂，环住她柔嫩的腰肢，将她纤细柔嫩的娇躯紧紧抱在了怀里，还深深地嗅了一口她白嫩玉颈间的芬芳……好不快哉！然而……杨天是快活了。

一旁的一众流氓们，就惊呆了。

这……这什么情况？

这小美女，之前不还一副清纯害羞、生人勿进的样子么？

怎么突然就真得投怀送抱了？

就这小子那平平无奇的样貌、那几句狗血到不能再狗血的甜言蜜语，就能骗到这样的绝色美少女？

这特么也太假了吧！众流氓的心里简直都有千百匹草泥马奔腾而过。

“怎么样？

我没说大话吧？”

杨天还故意对着他们炫耀。

这无疑是在他们的伤口上撒盐。

众流氓心中简直都一下子不爽极了，眼红到了极点。

但他们当然也不愿意承认自己赌输了。

老狐咬了咬牙，冷哼一声道：“这算什么！无非就是这小妞知道情况，就故意配合你一下罢了！这算什么投怀送抱？

完全是弄虚作假！”

“哦？”

见这老狐不服气，杨天倒是丝毫不生气，反而嘴角笑意欲浓，“看来你是不太相信这位美女已经爱上我了呀。”

“废话！谁会信啊！”

老狐骂骂咧咧道，“就你这种普普通通的穷屌丝，扔到人堆里恐怕都不能再认出来了。

你这种货色，还想教我们怎么撩妹？

还让这种级别的美女投怀送抱？

我看你是活在梦里吧！”

“行，既然你不信，那我就证明给你看啊，”杨天耸了耸肩，笑道。

然后他转回头来，温柔地笑着，看着怀里的米玖那精美可爱、吹弹可破的小脸，道：“小美女，你说说，你喜不喜欢我啊？”

米玖小脸红扑扑的，很是害羞。

但……这个问题的答案，在她心里，从来都是没有变过的。

所以她抿着小嘴，深呼吸了几口气，然后抬起小脑袋，情意绵绵地看着杨天的眼睛，道：“喜欢……爱死你啦！”

“证据呢？”

杨天笑吟吟道，还故意用目光盯了盯少女那滑嫩晶莹的嘴唇。

米玖的脸蛋一下子更红了。

红得仿佛要滴出血来。

当着这么多坏人的面……要这样，真得好奇怪、好羞耻呀！不过……当杨天继续微笑着盯着她、不给她丝毫的逃避余地的时候……她终究是屈服了，咬了咬嘴唇，很可爱地轻轻踮起脚尖，双手抱着杨天的脖子，把嘴唇靠到了他的嘴唇上……一个甜美的吻，就这样开始了。

这下……混混们是彻底不淡定了。

他们简直是目瞪口呆、眼珠子都快瞪出来了！心中简直有一千万匹草泥马呼啸而过！妈的，不带这样的吧？

就这么亲上了？

就算投怀送抱，发展也没有这么迅猛的吧？

这才几分钟啊，就已经该抱的抱了，该亲了亲了。

要是再发展下去，岂不是就能立马去宾馆探讨人生的大和谐了？

众混混们简直都眼红得快要燃烧起来了！而老狐，也是怒不可遏了。

“妈的，老子们看中的妞，你也敢碰，真TM找死！”

老狐大吼一声，一挥手，道，“上！干死这小子！”

众流氓们早就摩拳擦掌、按捺不住了，此刻一听这令下，立马就冲了上去，像是要把对米玖的饥渴全部发泄在杨天身上似的。

可杨天当然就不乐意了。

他又不搞基，也更不愿意让这些人的脏手碰到自己怀里可爱的小米玖。

所以……他只能被迫结束了这个甜美的吻，捏了捏少女白嫩的小脸蛋，微笑道：“等我一小下。”

米玖还很呆萌得闭着眼睛、没回过神来呢。

但听到杨天的话，却是很下意识地点了点头，乖乖站在原地，像个听话的闺女似的。

下一秒，流氓们已经冲上来了。

而杨天，也松开了搂着少女腰肢的手臂，整个人化为了一道幻影……“嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵紧凑而连绵的爆响！众流氓还未看清杨天的身影，便已然一个一个被踢飞了出去！最远的，飞了足有五六米远，落在地上，简直都快滚成个泥巴球了！ 