    水草覆盖的妖物低沉嘶吼着，攀爬着，顺着台阶一步步来。

    它直视着陈十三。

    陈十三也看着它，手中火枪指着，却没开枪，而是先疑惑问道。

    “何方妖孽？”

    他还真不认识这妖怪，书上也没说过。

    水草扭曲着，走到了陈十三面前，抬起前端，似头颅，其中猩红的双眼直视着黑漆漆的枪口。

    它低声惨叫着，以极其悲哀的语气，小声的朝陈十三问道。

    “你能帮帮我吗？”

    陈十三面色平淡，摇头回道，“就现在来看，应该是不能，不过你可以说说。”

    “我答应了一个条件。”妖物话语悲哀的开口。

    陈十三瞬间明白了，脑袋微微歪倒一旁，朝妖物身后看去，入眼处是厚实的水草，覆盖在妖物身上，遮挡住它原本的身形。

    “你就是异变的三个人之一吧？”陈十三问道。

    全身覆盖湿润水草的妖物点头，以悲戚语气，低声呜咽道。

    “它能帮我完成一个愿望，我答应了它一个条件。”

    “什么愿望？”陈十三问道。

    妖物低下了猩红眸子，像是极其伤心一样，哽咽着说道：“我想要一个健康的身体，不再受病痛折磨。”

    陈十三打量了妖物一眼，点头道：“那你现在看起来确实挺健康的，爬这么多楼梯都没喘气。”

    “不。”妖物悲戚的摇头回道，“我成了怪物，再也回不去了。”

    陈十三不关心这个，比起这个，他更好奇的是另外一个问题。

    “你答应了什么条件？”

    妖物晃着脑袋，似乎情绪很低落，喃喃念叨着，“我不知道，它没有说，它没告诉我……我不知道。”

    它就这么在原地以呆滞语气默念。

    陈十三点头，“好吧，那么换一个问题，你为什么要来找我？”

    妖物听了这话，似乎是想起了什么，瞬间抬起猩红的眸子，以哽咽语气道：“我听说你是降妖师，所以想要找你帮忙？”

    “可你是妖啊。”陈十三答道。

    “不！”妖物情绪激动起来，开始猛烈摇头，“不，我不是，我不是妖物，我是人！”

    “额……”陈十三摆手，“抱歉，你这种情况我处理不了，本道观也已经到了下班时间，如果有疑问请明天再来联系，不过这边推荐你直接隐居山林哦。”

    “你不能救我吗？”妖物语气猛地平静下来，甚至显得略微阴沉。

    “我能……”陈十三点头，接下后边半句，“我能让你重新投胎。”

    妖物匍匐在台阶上的身躯突然站起，近三米高，俯视陈十三，猩红眼瞳皆是癫狂之意，双手胡乱抓着头上水草，开始嘶吼道。

    “你不帮我，我就杀了你，我就杀了你！”

    陈十三手中火枪直指妖物头颅。

    “对了，对了，我就是来杀你的，我想起条件了！”妖物嘶吼一声，脑袋猛然一甩，眼瞳的猩红光芒拽拖而起，露出带着血迹的獠牙，大手张开，就要抓向陈十三。

    陈十三没开枪，因为他发现枪里根本没有子弹，子弹都到箭上去了。

    他脚步一滑，身躯侧开，瞬间位移到后方，将火枪挂在腰间，然后单拳抬起，双脚一弓，说道一声。

    “八极拳，陈十三。”

    八极拳，古拳法之一，之前是武修宗门的不传之秘，号称有八重八极，硬开硬打，一重一极便能肆掠山林，打虎杀熊，而八重八极之力，号称可以横断大海，拳开苍天。

    近百年来，嘉兴王朝大举尚武，甚至把八极拳的前三重都发布了出来，推行武练。

    陈十三平日只当健身练练，但抵不住他悟性好，如今已极为接近一重一极之力。

    所以这也是他敢用八极拳打这妖物的原因之一。

    还有一个原因，就是这妖物不强，陈十三观其妖气与灵力波动，最多不过一境巅峰，不到二境。

    那他一个斩杀了三境铸火猿的人物，凭什么不能打？

    妖物此刻似已经癫狂，疯狂叫喊着，“杀了你，杀了你！”

    然后它脚步一踏，踩裂台阶，双爪朝陈十三袭来。

    它猩红瞳孔闪着寒光，手中利爪袭来，劲风阵阵，发出破空呼啸声。

    陈十三单手一移，打在妖物手腕处，然后骤然一滑，向下而去，在小臂骨头处一顿，这是身体脂肪肌肉较少处。

    陈十三眼瞳一凝，浑身不多的灵气在此刻汇聚，经过脉络，极快的流通到手臂处，达到拳上。

    他拳上一抖、一震。

    冲拳！

    能打裂花岗岩的一拳。

    妖物脆弱的臂骨处被强大的冲力袭来，能听见清脆的骨折声响起，它吃痛的叫了一声，随即更渐凶狠的扑杀而来。

    陈十三皆是扭身躲过，这妖物的攻杀并没有给他带来什么压力，现在苦恼的，只是该怎么击杀而已。

    好在没想多久。

    陈十三脚尖一挑，踢了个尖锐的石子在手上，在手上一撮，无需掐诀，一境雷法覆盖。

    妖物嘶吼着，张开血盆大口，腥臭的唾液不时掉落在地上，再次朝陈十三扑来。

    陈十三觉得远程武器的要点有二。

    一是杀伤力，二是命中率。

    只要满足了这两点，那不论什么东西，都是好武器。

    陈十三命中的要诀，就是快，让敌人反应不过来的快，能够瞬间而至的快。

    而还有他不常用的一点，就是骗。

    陈十三单手扬起，瞄着妖物的瞳孔，骤然一甩。

    妖物赶忙闭眼，单手护在眼前。

    看来还是有理智的。

    陈十三这么想着。

    尖锐的石子并没有飞来，妖物疑惑的睁开眼，放下遮挡的手。

    咻！

    剧烈破空声。

    然后是血液，源源不断的血液流出。

    妖物头颅被石子彻底洞开，红黄之物流了一地，哀嚎着，呜咽着倒在地上。

    陈十三走近，面色平淡道。

    “你要是真疯了的话，说不定还能活久一点。”

    因为疯了的话，就不会被陈十三骗了。

    妖物垂死的倒在地上，已是进气多出气少了，此刻以哽咽语气，断断续续的念叨着。

    “我不想死，只要杀了你，我就可以变回来了，杀了你就可以了……”

    陈十三就蹲在妖物面前，面色平淡道：“它答应你的吗？”

    妖物话音减弱，猩红眸子直视着陈十三，呜咽道：“不要参与了。”

    “什么？”陈十三不解。

    “它在看着你，它叫你不要再参与了，不然你会死的。”妖物声音越到后边越弱，以至于彻底静下，然后眼瞳开始溃散。

    死了。

    陈十三蹲在原地，看着妖物的一副死样，脑海中不断思考着妖物死前的最后一句话。

    它在看着我。

    它是什么？

    陈十三抬头，朝着周围打量一圈，瞧不出没有任何异常，但也只是瞧不出。

    第二句不要再参与了。

    陈十三很快就理解了什么意思，不要再参与李稚琥的事情了。

    不然自己会死。

    陈十三点头，像是自言自语的说道了一声，“好的。”

    然后周围的微风开始摇晃，野草低垂，像是点头。

    陈十三打通了巡捕头头的电话，简要说明来龙去脉后，便回了道观。

    他知道巡捕头头会处理好，对于这种能混功劳和资历的事情，巡捕头头最上心。

    接下来几天，陈十三都没有再下山了，他平日就在道观里练练八极拳，觉得这拳法还挺好使。

    吃食就劳烦别人送上山来，他和师妹两个人也要不了多少。

    李稚琥的事情他没有多去问了，说了不参与，就是不参与。

    不是怕死，是没到时候。

    能死的时候。

    李稚琥也没再来找他了，像是突然没了消息。

    陈十三希望她是回家去了，至少这样活命绝对没有问题，而还在双凤镇的话……

    有护道人，问题也该也不大。

    陈十三这么想着。

    又过了两天。

    他没下山，可有人上山来了。

    在一个清冷寂静的夜里。

    周潜与十余位大汉上了道观，大汉们推开了陈十三的房间，超过十把枪指着陈十三，将他强行拽到了大院。

    周潜叼着烟，单手插兜，以轻蔑的语气朝陈十三问道。

    “十三呀，这道观的事情你想好了吗，卖不卖周哥我呀？”

    陈十三点头，“再加50%就卖。”

    “加？”周潜嗤笑一声，忽得瞧见陈十三空荡的右边袖子，诧异一下，然后笑道。

    “原来是手断了，怪不得要加价，行，周哥也理解，多给你20%吧，算周哥给你的看病钱了，怎么样？”

    陈十三呼了一口气，摇头道：“你要是这么说的话，那就没什么好谈的了。”

    “谈？”周潜咧嘴一笑，将嘴中烟头随意吐到陈十三身上，“加价50%，一半了都，你让周哥赚什么呀，对吧？”

    陈十三面无表情，手上凝起雷法，忽得一抖，速度极快的朝周潜咽喉抓去。

    周潜面色一惊。

    陈十三却敏锐的察觉到了不对，因为周潜眼中没有惧怕。

    不知何时，已有一只枯老的手搭在了陈十三手上，止住了他的攻击，且将陈十三反扣住。

    黑袍的老者现出身形，笑道：“年轻人杀意真重，先止止杀气再说吧。”

    老者向着一旁持枪的大汉打了个招呼。

    嘣！

    枪响。

    陈十三肩膀处崩出血液，手臂瞬间无力，却面无表情。

    老者惊诧夸赞道：“年轻人忍耐不错。”

    周潜也笑道：“是呀，周哥看着都觉得痛，十三竟然一声不吭，可惜……”

    可惜也只是忍耐。

    道观里边，一处小屋的门房打开。

    面色疑惑的女子从其中走出吧，朝着传出枪响的道观院中走来。

    陈十三面对周潜，点头道：“我同意加20%。”

    “不。”周潜摇头，咧嘴笑道：“现在是70%，你的50%得给宋老当出场费才行。”

    陈十三面色阴沉，还是点头，“我同意。”

    周潜又从怀中摸出一根烟，慢悠悠的点上后，才摇头道：“现在是50%了。”

    陈十三沉默了，他看着地面，有朵朵血花，是他肩膀上流出的血液。

    周潜将烟雾全部吐在陈十三脸上，疑惑问道：“怎么不同意了，是对周哥的安排不满意吗，那你说呀，周哥还可以再改，30%，这下满意了吧，哈哈。”

    被周潜称做宋老的老者催促道：“到底要不要杀，快点决定，我好向上边交代。”

    “好的，好的。”周潜赶忙点头，然后面对陈十三道：“周哥给了你机会，是你自己不珍惜呀，十三，那你就和这道观一起陪葬吧。”

    他手一摆，刚要叫开枪。

    一道惊骇的清脆叫声却打断了他。

    “师兄！”

    脸庞有些婴儿肥的少女站在不远处，面色惊骇的大喊道。

    周潜面色诧异，打量袁启灵一下，然后笑道：“十三呀，没想到你师妹竟然生的这么水灵，也不早点给周哥说，周哥好帮你照顾照顾。”

    陈十三面色极为阴翳的看着周潜。

    “放开我师兄！”袁启灵面色阴沉的喊道，眼瞳之中隐约有剑意跳动。

    周潜没搭理袁启灵，看着陈十三阴翳的眸子，皱着眉头，很是不屑道：“十三呀，你怎么能用这种眼神看周哥，我都是为了你好呀。”

    周潜说完，从怀中掏出了枪，一点犹豫也没有，直接朝陈十三膝盖处打去。

    嘣！

    陈十三跪倒在地，血流不止。

    袁启灵眼瞳处的剑意瞬间溢满、癫狂！

    以至于整个道观之间出现了磅礴的剑道意象！

    周潜诧异的转头望来。

    满是剑气。

    他面色惊骇。

    剑气绞上他的臂膀，瞬间粉碎成血肉。

    一旁宋老赶忙抓住周潜闪开，这才避免了周潜身死，不过整条臂膀也已经断裂了。

    周潜惨叫着，痛哭流涕。

    十余持枪大汉已经倒地身亡。

    袁启灵身旁剑气狂暴缭乱，直朝两人走来。

    宋老皱眉，“这么个小地方，怎么会有如此资质的剑仙苗子，怪哉，不过想留住我，还是痴人说梦……”

    他话语一顿。

    凌厉的剑气已经贯穿了他的咽喉，血液飞溅。

    周潜随着宋老倒下的身子一起倒地，看着满是剑气的袁启灵，吓尿了裤裆，哭喊求饶道。

    “不要，不要杀我，不要。”

    他死的最惨。

    被剑气活活绞杀而死。

    陈十三一直看着。

    道观里满是血迹。

    袁启灵站在血液尸体中间，神情恐惧无助，颤抖着双手，朝陈十三哭喊道。

    “师兄……”

    陈十三以受伤的脚摇晃起身，缓缓走近袁启灵，用干净的袖子擦干少女身上的血迹，然后以极轻柔的声音道。

    “没事的，洗个澡回去睡觉吧，师兄会处理的。”

    袁启灵颤抖着手，依旧不知所措的站在原地。

    陈十三拉着她的手，将她送回了房间，再轻声安慰几句后，便一瘸一拐的走回了道观中间。

    他看着满地的尸体与血迹，面色平淡。

    从周潜打他的那枪开始，这件事就彻底没了回旋的余地，师妹杀了他们反而是好事。

    对师妹来说是好事。

    陈十三站在尸体中间，寻找了一下，终于是在周潜残破的尸身前找到了一包被血液浸透的烟。

    陈十三拿起一根，手上撮出一团小火，点燃烟头，叼着嘴里，这是他第一次抽烟。

    他不会抽烟。

    烟雾笼罩了他的面容，遮挡了神情，只听得到一句呢喃话语。

    “我和你们换了吧。”

    浓烈的烟气直冲肺里，陈十三有些接受不了，咳嗽了两声。

    他将嘴里带血的香烟吐到地上，嘟囔一声。

    “他妈的。”

