    

    高务实也露出笑容，躬身一礼道：“太子殿下如此激励，臣自当用心上进，异日若不能名登金榜，岂不愧对皇上、太子和贵妃恩遇？”

    “好！”朱翊钧大喜，站起身来道：“等你将来中了进士，我一定请父皇重用你。”

    隆庆在那边看见儿子兴奋的模样，也露出开心的笑容，觉得自己花了这么大的力气，总算不是白费，又觉得自己与高先生君臣际遇一场，将来若是儿子与高务实也能这般，那真是千年难得的一段君臣佳话。

    想到此处，心中也未尝没有些激动，当即大声道：“好，太子这话高爱卿你可得记下了，朕也不会当做戏言，只要异日你名登金榜，朕自有重用！”

    高务实这种惯会打蛇随棍上的人，自然不会错过这种机会，立刻跪下谢恩：“臣谢陛下恩典，谢殿下赏识。”

    这时孟冲急急忙忙跑了进来，远远地叫道：“万岁爷爷，内阁的消息来了！”

    隆庆一怔，下意识问道：“什么消息？”

    孟冲急急忙忙行了一礼，答道：“就是关于陛下刚刚新设太子伴读，且以中旨任命高务实为太子伴读、假侍读学士的旨意，内阁方才已经紧急商讨，几位阁老各执己见……”

    “最后谁同意，谁反对？”隆庆立刻催问道：“别说那些废话，快说结果！”

    孟冲估计是一路小跑回来的，抹了一把汗，甩着袖子道：“李阁老、张阁老还有陈阁老表示同意，而高阁老和赵阁老反对。”

    “呼……”隆庆长出一口浊气，道：“高先生反对只是不得不如此，其他三位阁老同意就好。”

    高务实敏锐的发现，隆庆这句话里直接忽略掉了赵贞吉。

    这是为什么？他早料到赵贞吉会反对？

    可他为什么会这么觉得呢？因为他觉得只要对高拱有利的事情，赵贞吉就一定都会反对吗？

    如果是这样的话，那是不是表明，隆庆此刻心中对赵贞吉的观感就已经算不上多好了？

    高务实的想法大体上问题不大，但隆庆之所以有这样的判断，其实还有更加直接的原因。

    在隆庆看来，这件事摆明了对高拱有利，而张居正在他心目中历来是高拱的盟友，所以张居正肯定会同意；陈以勤是个中立派，但人品正直，而且他的儿子陈于陛刚才就是参加评选各家子弟文章的讲官之一，陈以勤对自己儿子的水平不可能不了解，如此也就证明高务实的学识应该的确是这些孩子们里头最好的，那么他做这个太子伴读理所应当，陈以勤自然会同意；李春芳的态度其实是隆庆最为关心的，因为他既是首辅，又是状元出身，在这种事情上很有发言权，如果他明确表示不同意，这件事就比较难办了，但隆庆觉得以李春芳的性格而言，他出言反对的可能性确实不大。

    最后的内阁的结果也的确没有出乎隆庆的预计，三票对两票，尤其是三票里还有一票来自于首辅。

    于是这道中旨就被通过了，内阁不予封驳。

    隆庆的确是松了口气，要知道，内阁要是真把这道旨意给封还回来，他还真不敢强行来硬的。

    他当然有能力来硬的，可那就必须把内阁里持反对意见的阁臣罢免，影响就未免太大了——为了任命一个不入流的小官，居然把阁臣给罢免了，消息只要传出去，外廷立刻就得炸锅！

    怎么着，这高务实莫非不是高拱的侄儿，而是你皇帝陛下的私生子不成？在你皇帝陛下的心目中，地位居然比阁臣还要重要？这天下社稷你怕是根本没放在心上吧？

    所以，听孟冲把话说清楚的隆庆真是觉得心中一块大石头落了地。

    至于赵贞吉……其实隆庆当初用赵贞吉，乃是出于分化徐阶余党势力的目的，眼下徐阶余党的确已经被分化吸收，甚至徐阶本人都被海瑞敲打得满头包，竟然要靠着张居正给高拱带话服软来度过难关，所以赵贞吉眼下的作用已经不大。

    但是话说回来，赵贞吉入阁也还不到半年，而且是自己一手把他弄进内阁的，如果现在刚跟高拱有些不对付，自己就将他赶走，未免有些不妥，所以这事情隆庆打算再看看。

    至于赵贞吉跟高拱的矛盾，其实隆庆知道得比高务实还多一些。

    去年下半年俺答汗入寇山西，大同总兵赵岢救援不利，但当时的宣大总督陈其学因为赵岢的举动其实是奉他的命令而行，所以反而报捷，把俺答自行退却说成被赶走，结果被御史燕如宦所弹劾。

    赵贞吉的脾气并不是如某著名历史正剧所刻画的那样油滑奸诈，其实他个性一直都很刚直，甚至有些蛮横，听了这个消息就欲重罚陈其学、赵岢等人。

    但兵部尚书霍冀认为不应该重罚，他认为陈其学和赵岢在这件事上问题不大，因为陈、赵等人之所以救援不及时，的确是因为担心皇陵被侵，于是仅议贬秩。

    赵贞吉因此大怒，上疏说：“边帅失律，祖宗法具在。今当事者屈法徇人，如公论何？臣老矣，效忠无术，乞赐罢。”

    他刚上任就乞归，皇帝当然不许，反而加太子太保。

    近来赵贞吉又以先朝禁军列三大营，营各有帅，今以一人总三营，权重难制。因而极言其弊，请分五营，各统以大将，稍复祖宗之旧。皇帝觉得也好像有些道理，就命兵部会廷臣议。

    不料兵部尚书霍冀因为上次这件事就与赵贞吉的观点不和，颇有些不以为然，说强兵首先在于择将，而不在变法，并举例戚继光、马芳等人。于是霍冀等乃上疏说，三大营宜如故。惟以一人为总督，权太重，宜三营各设一大将，而罢总督，以文臣为总理。皇帝觉得也有道理，于是暂时按照这个办了。

    这么一来，事情就很明白了：霍冀、陈其学二人的政治立场是偏向高拱的，赵岢更是高拱“门下走狗小的赵某”，你赵贞吉一上台就算要拿高拱的人开刀，可我霍某人得罪你哪里了，你第一刀就砍到我兵部头上？我就那么好欺负？

    结果就是高拱还没啥明确反应，霍冀反而先跟赵贞吉杠上了。        

