    第229章 洪荒大劫！（2）

    但见身影巨大到，让所有人看到的第一眼便忍不住联想到洪荒祖巫！

    同时紧接便又都是反应，那并不是早已身陨的洪荒十二祖巫！

    瞬间所有人注意都不由被吸引，不禁向着身影看去：‘那是……’

    只见身影，便就仿佛从虚空中凭空而现，即使在遮天蔽日的天兵天将下方，依旧是震撼无比！尤其还是面对着旌旗招展、遮天蔽日的天兵天将！

    一下也让所有人都忍不住震撼震惊心中疑惑：‘这, 不是那天庭之人？是那大商截教的？’

    但见仿佛洪荒巨人的身影，几乎顶天立地而现，却是一个有着蓝色皮肤之‘人’，当然也就只是有着人的形态而已！

    同时外表又像一个人形的河马或犀牛，并头上长着蓝色的突起尖刺，并还穿着一身巨大的铠甲！

    结果一现身，整个洪荒便都忍不住震撼了！

    远远天际，天庭金母、龙吉公主同时忍不住美眸激动。

    龙吉公主直接玉手微颤轻声道：“母亲, 是我们见到的那雷之恶魔中苏，不想竟有如此巨大的身躯，这一下天兵天将要……”

    而对于两女，武庚自也没有隐瞒，却不管怎么说，两女却也都算是自己的女人了，虽然只能做自己暗中的女人，但也同样是自己的女人。

    至于两女再向着那昊天，有那个可能吗？两女都已经一起任由被自己饱尝过不知多少次美色，就为了从自己身上套取一点消息，就一起对自己以身相许？

    所以武庚，也干脆给了两女同样的信任，而让两女看到了自己的杀手锏！至少算是对付天庭大军以及西方教大军的杀手锏！

    至于那鬼方大军？却只需要一个恶魔出现，就能瞬间团灭那鬼方六十万大军！

    反正两女也都是自己的女人了，就是让两女知道也无妨！并且哪怕就是连万一都没有的可能，即两女告诉了那昊天，那昊天会信吗？就算信了又能如何？

    一下天庭遮天蔽日、惊奇招展的漫天天兵天将，也都不由震惊惊恐傻眼：‘这是, 这是什么？’

    天兵天将后方的昊天，也不由看得眸中精光一闪，暗中有着圣人，更是洪荒第一第二阴险卑鄙无耻的圣人老子、元始，而且还有着五位圣人，自丝毫不惧这次大商的后手！

    而西方异族大军，也都一下不由看傻眼，因为如此……如此，完全不知道该怎么形容的存在，怕只有众十翼天使长才能对付了！那大商截教竟还有如此之神庇佑？

    无数的天使：‘那是什么？’

    无数的镰刀魔：‘那是什么？’

    无数的狼人、地狱三头犬也都不禁傻住：‘那是什么？’

    因为在巨大身影面前，什么异族大军，却都仿佛是蝼蚁一般！

    而西方教的二十四诸天菩萨，更几乎同时看得一哆嗦，下意识忍不住生出转身就逃的冲动！但紧接便又都是反应，自己身后有圣人呢，而且却就只有那一人，却也好对付。

    雷神索尔也直接忍不住喃喃道：“克里人？这巨人，不会是那宇宙中的克里人吧？”

    同样牛魔王、黑熊精、云中君、申公豹等所有洪荒散修，也都一下看得更加忍不住激动了!

    截教万仙弟子：‘那是什么？当与通天老师无关, 大商竟还有如此力量, 直到这最后一刻才现身？’

    同样大商兵马阵中的菡芝仙、彩云仙子、金光圣母，以及东方不败、雨化田、火灵圣母，也都瞬间忍不住美眸激动了。

    ‘这是……陛下给我看过的那雷之恶魔中苏？却刚好可以对付那天兵天将，这一下要……不知道能不能逼出一位圣人，竟然有如此巨大的身躯。’

    哪怕就是暗中的几位圣人。

    老子淡淡不动声色。

    元始天尊也淡淡不动声色的看着。

    上帝眸光一闪，却也忍不住疑惑：‘那大商截教还有如此后手？’

    西方接引、准提也同时一皱眉。

    准提：‘师兄，那通天何时收了如此一物？’

    接引则脸色一苦道：‘如此，这次只怕又难了。’

    早已被人忘记的鬼方武王，一下再次忍不住激动两手颤抖了：‘如此……那邪教阐教，这次不会又输吧？’

    散宜生等老货也忍不住老手颤抖了：‘这一次，不会再输吧？那大商截教竟还有如此后手？’

    同样鬼方大军阵前。

    燃灯道人不知何时又回来了。

    剩下的十二金仙赤精子、文殊菩萨、普贤菩萨、玉鼎真人、清虚道德真君、道行天尊几人，也都再忍不住心中诡异：‘这一次，师尊与掌教大老爷不会又输吧？’

    因为明显，只要那截教有后手，按照往常这次只怕还是会输！

    而一路输啊输的从没有赢过，一众老杂毛弟子自也都已经习惯了。

    “轰！”

    本就燃爆的洪荒，一下再次不由燃爆了！

    然后还不等所有人震撼震惊疑惑。

    不想顶天立地巨人般的身影，便轰隆隆如雷鸣般的声音开口道：“吾乃雷之恶魔中苏，奉吾皇人皇陛下之命，特来消灭天庭！”

    同样暗中看着的的武庚一下也不由无语，哪来这么多废话？但这些诸天人物的习惯却也无法改变，就像那武君罗喉出场时也喜欢作诗一般。

    这一下不泄露了自己的信息？直接开打让那天庭、西方教两眼蒙不好吗？

    果然一句话，也让所有人瞬间都不由反应：‘雷之恶魔中苏？奉人皇陛下之命？特来消灭天庭？人皇陛下？是那位大商君主人皇武庚？竟是那武庚的杀手锏？

    难怪，难怪那人皇武庚当初敢打圣人的脸，原来手中竟有着如此杀手锏！’

    更尤其一句消灭天庭，也让天际中天兵天将后昊天不由脸色一阴，奉那人皇陛下的名，特来消灭天庭？那人皇武庚，竟想消灭自己的天庭？

    同样金母、龙吉公主也都一下不禁激动了：‘陛下他，早说过会伐天，不会是为了自己和母亲，不会是为了自己和龙吉吧？’

    而且雷之恶魔，也让所有人都瞬间不由想到曾经洪荒十二祖巫的雷之祖巫强良，难道这什么雷之恶魔中苏，与那祖巫强良还有什么关系？

    终于一瞬，就在雷之恶魔中苏废话落下出手的同时，武庚也直接忍不住了，同样凭空以恐怖的神力凝聚出一个巨大的拳头，直接一掌向着阐教十二金仙拍下！

    “轰！”

    本就再次燃爆的洪荒，也再一次一下不由燃爆！

    一掌拍死阐教十二金仙所有老杂毛弟子！

    (本章完)

