    “美好生活没有先兆

    它经受住绝望的氛围

    然后出现，步行而来，不被认识，不带来什么

    而你就在那儿。”

    ——马克·斯特兰德《美好生活》

    ……

    4月1日。

    愚人节。

    横店影视基地。

    作为华国的十大影视城之一。

    里面既有常年蹲守的记者，也有不安于现状的龙套挣扎在泥潭之中，也有笑呵呵给记者介绍他是位已经拍了上千亿票房电影的演员。

    当然，也有追逐自己梦想的演员。

    大剧组的开机仪式就是繁杂的。

    陆晨也不搞特殊。

    老老实实的走着开机仪式的流程。

    电视剧《琅琊榜》的开机仪式就选择了在横店影视城。

    仪式结束。

    剧组便开始了清场，各部门的负责人开始了碰头会。

    会议由制片人曾佳来主持。

    制片人主要负责统筹指挥影片的筹备和投产，有权改动剧本情节，决定导演和主要演员的人选等。

    制片人大多懂得电影艺术创作，了解观众心理和市场信息，善于筹集资金，熟悉经营管理。

    电影生产中有时也把制片人称做监制。

    通俗讲“制片人”就是投资者或者能够拉来赞助的人。

    其作用就是监督作品的制作进度。

    导演则是控制拍摄的大小事项。

    相比于其他受到制片人掣肘的导演，曾佳在主持会议的过程中直接以陆晨的意见为准。

    这也是陆晨想要的结果。

    他要剧组的控制权，就是想要成为片场的最大的权利中枢。

    相比之前的《周生如股》和《你是我的荣耀》。

    现在的这个剧组人员配置更加的专业，人数也更多。

    其中不少人都和圈内的大导演有过合作，陆晨想要折服这帮人，不拿出点真本事根本不可能。

    顶着个23岁的面孔！

    谁都不会把他当回事。

    这点曾佳也帮不到陆晨，不过她也没怎么担心，

    他相信陆晨的实力。

    陆晨也没什么压力，定下工作方案之后，他便下令让整个剧组开始运转起来。

    该搭景的搭景。

    该布光的布光。

    该铺陈拍摄轨道的铺陈拍摄轨道……

    “测试光线参数。”

    “一号机镜头范围内清场，美术组的老师过来看看……”

    “给演员化妆……”

    片场时不时的响起吆喝之声，这是各部门的负责人在喊话。

    这次的剧组的专业度非常的高，不需要陆晨过多的操心。

    他们会把剧组安排得井井有条的。

    “我给你们讲一下礼仪。”

    曾佳请过来的礼仪团队现在给演员培训。

    前世，《琅琊榜》获得观众无数点赞的主要原因是细节上的严谨，其中对我国古代礼仪细节的遵循更是被赞为“如教科书一般”。

    “有章服之美谓之华，有礼仪之大称之夏”，这就是“华夏”的内涵，这部剧透着浓浓的古典气息，让人折服不已。

    《琅琊榜》中运用得最多的就是附手礼，男子左手在上，女子右手在上。

    现在礼仪老师正在给演员讲的也是这个礼仪。

    “待会你们在剧中就会用到，双手附于胸腹之间，上手男左女右，这个可不能给搞反了，行大礼之前身体要站直，表现诚意心正……”

    这位礼仪老师一边教，一边示范动作。

    陆晨对这部的要求很严格！

    这部剧前世在豆瓣网上9.4的评分，要是他拍出来的评分低于这个分数！

    岂不是很丢脸？

    照着抄都能抄错！也太丢脸了吧？

    值得一提的是！

    这位礼仪老师居然也是北电毕业的学生，拥有着一支非常专业的团队，给很多大剧组都做过礼仪老师。

    演员们也听得非常的认真！

    陆晨找的这些演员都是比较敬业的！

    加上在剧组，就得按照剧组的规矩来。

    这些演员也没说什么。

    而在剧组的角落，暂时没什么戏份的几位老师正坐在一起聊天。

    “不知道导演的水平如何。”

    丁岱咏开口，笑眯眯的看起来很是和蔼，这还是第一次有人找他饰演皇帝这样的角色！

    先不说剧本，光是这样的角色就能够提起他的兴趣。

    更别说看过剧本之后。

    作为男演员，谁不想演一回九五至尊。

    只不过之前没导演找他。

    “这位小导演很厉害。”

    在剧中饰演靖王母妃的刘闵涛笑道：“我看过他之前的作品，导演的手法几乎无可挑剔。”

    刘闵涛虽然现阶段名气比不上丁老师，但是也算是一位老戏骨了。

    “说起水平，柳施施才是重点吧。”

    开口的是刘奕钧老师，在剧中饰演宁国候谢玉，反派的大佬之一。

    和男主焦恩君的对手戏不少。

    “这也是我比较担心的一点。”

    提起柳施施，丁老师也忍不住摇头：“拭目以待吧，我相信导演。”

    “我也是…”

    “希望小导演的眼光没错…”

    “难啊，焦恩君的戏不是谁都能够接得住的！唐磊还有可能，柳施施这个非专业的！我觉得很难。”

    虽然柳施施在《周生如故》中的表现不错。

    但是这些老戏骨大概率是没看过的。

    所以不知道柳施施的实力很正常。

    当然，这些老戏骨担心得也没错。

    陆晨也担心！

    虽然他指点了柳施施半个多月。

    进步肯定是有。

    但是绝对没有想象中的那么大。

    因此，陆晨只能把她和这些老戏骨冲突的戏往后排。

    上来就让自家媳妇出丑的事情，陆晨可干不出来。

    怎么也得有个适应的过程。

    当然，除了柳施施之外，

    被审视的还有陆晨。

    剧是好剧！

    可导演的能力不行，好剧也会变成坏剧的。

    事实上不止几位老戏骨。

    整个剧组除了之前合作过的人之外，其他人都同样用着审视的目光盯着。

    陆晨也不在意。

    等着剧组各部门都已经准备得差不多的时候。

    有位，灯光，微调，排练等步骤已经准备完毕。

    “陆导。”

    副导演周淼跑了过来：“演员已经排练了完毕，各部门也准备得差不多了，咱们可以开始开拍了。”

    陆晨点点头。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》的荣耀的班底，被嘉星传媒签下的不光只有演员，

    还有周淼这位导演。

    之前跟着陆晨拍摄《周生如故》和《你是我的荣耀》的时候，陆晨对她的实力也给予了一定程度的认可。

    陆晨给曾佳的‘暖暖系列’另外两部曲就是给她准备的。

    不过，嘉星传媒这时候的工作重心是《琅琊榜》。

    暂时没什么能力同时开两部剧。

    因此，得把《琅琊榜》结束之后！她才能单独的掌镜。

