    “王小佳此次过激行为经过调查，是因为血统过于强大影响了思维，导致自控力变弱形成了此次悲剧，对于第五城市遭受不幸的玩家，星海高层表示非常抱歉，此次会派出优秀的心理辅导师为那些蒙受死亡阴影的玩家进行免费的心理疏导......”

    “当然，关于王小佳本人也是有严厉惩罚的，首先上面判定了她一千三百四十一年的监禁刑期，啊，当然，鉴于她积极认错，态度诚恳，加上之前任务表现优秀，被宇宙联邦高级学院预订为特级录取生，所以刑期缓期执行......”

    所有人一愣......

    听到一千多年监禁时，一群记者还算觉得合理，毕竟在他们西方，也是不推崇死刑的.....

    可这个缓期执行就很扯了.....

    关键是对方连缓期多久都没说，这明显就是开空头支票嘛.....

    可此时被禁言了的众多记者一张脸憋得通红，半个字也吐不出来，只能干瞪着眼，恶狠狠的看着雷雪。

    太过分了！

    回去之后一定要好好揭露这华中管理者的恶行！

    “请问.....您刚才说的宇宙联邦高级学院是？”

    此时记者群里，突然一个脆生生的声音冒起，一群记者愕然回头望了过去，发现他们这群人里居然有没被禁言的.....

    而这个唯一能发声的，正是一开始被众多记者挤在外面的矮个子辛迪.....

    雷雪笑眯眯的看着这个曾经接触过一次的记者，语气变得柔和很多：“宇宙联邦学院是宇宙联邦这个高级文明体内创办的星际学院，入驻华夏城的足下学院是其中的学院之一，但这个学院只录取精神系玩家，之前很多非精神系玩家不是在问他们的高校在哪里吗？现在可以清楚的告诉你们，在遥远的星际联邦！”

    “我去！”

    这话一出外围的玩家顿时沸腾了起来！

    星际联邦？就是外星文明所在的地方吗？成长到一定级别可以去那里进学？这太给力呀！

    顿时一群玩家纷纷也加入了提问当中。

    “星际联邦是什么样的？是咱们星海势力的上层吗？”

    “外星文明集合体？还有高校，我们去那里进学是和外星人一起吗？会遇到什么星人？有没有阿斯加德人？”

    “你雷神看多了吧？”

    “关键是要达到什么标准才能去呀？”

    一堆问题叽叽喳喳般涌了过来，雷雪不得以开了第二次禁言.....

    不过这一次面对的是众多玩家，其中不乏二级强度玩家，雷雪虽然已经进化到三级开发者，一次性禁言这么多人还是比较费力.....

    “关于星际联邦以及联邦高校的问题，今后会在公告里统一公布资料，对高级别院校申请和入学条件也会在之后公布，请大家稍安勿躁......”说完雷雪叹了口气再次看向了辛迪：“请问你还有什么问题吗？”

    辛迪一愣，看了看周围恶狠狠的米国记者，打了个哆嗦，连忙问道：“关于王小佳的问题，请问......请问她这样的判刑，您觉得合理吗？”

    雷雪耸了耸肩：“已经这么判了，我认为合不合理重要吗？”

    辛迪闻言咬了咬嘴唇：“您刚才说王小佳诚恳认错是真的吗？”

    “当然！！”雷雪说着打了个响指，广场中央虚拟屏顿时切换到了王小佳被关押的地方....

    此时一个特质的透明罩里，浑身布满龙鳞的王狗蛋此时非常暴躁.....

    “放我出去，放本狗蛋出去！够热的，本狗蛋没错，他们先砸了本狗蛋的店铺，我砸了他们脑袋有什么错？知道本狗蛋餐厅一天流水多少吗？他们脑袋值这个价吗？告诉米斯特那狗城主，不给本狗蛋一个交代，劳资天天堵新界门口，他第五城市的出来一个劳资宰一个！快放我出去！！”

    众人：“.......”

    “咳.....”雷雪轻咳一声，立马关掉了屏幕：“那个.....咳.....嗯，看来小佳前辈的基因暴动还未完全平复，大家不用担心，这只是第二次手术副作用的一些体现，过些日子小佳前辈适应了就好......”

    众人面皮顿时一抽，我信你个鬼！！

    人家这条理清晰的，还知道堵新界门口，哪点像基因暴动神志不清的模样？

    “这位记者还有什么要问的吗？”雷雪笑眯眯道。

    辛迪默默的望了一眼那关掉的屏幕，咬了咬嘴唇，最终还是问道：“关于第五城市大规模种族歧视问题，总基地有没有什么应对措施？”

    “我之前说了......”雷雪笑着回应道：“城市内部的各种矛盾，现今都由城主和城市内部人自己解决，星海这个平台完全属于D球人，外星基地对我们还是观察期，正常情况下不会轻易出手干涉......”

    辛迪：“........”

    杨瑞一伙人再次听到这个回答后都默默的底下了头，但这一次却没有绝望.....

    因为他们看到了，在一个真正强者面前，那些白人狗屁的种族优越感变得一文不值，而他们之所以被欺负，被羞辱，只是因为他们现在太弱小！

    可王小佳是华中人，他们也是，没道理她能变得这么强他们不可以！

    华中玩家拥有最好的资质这是官方公布过的，拥有这么好的资质却被这般欺负，是谁的问题？

    现在想想还真是好笑......

    杨瑞吸了口气，再次看向了雷雪，他明白了对方的意思，他们华中玩家的路，一直都不在所谓的城主身上，而在外面浩瀚的星空！！

    -----------------------------------------

    此时，安格尔、伊丽莎白和第二城主安倍晴明一起来到了第二城市.....

    “您这里的景色是真的好呀，晴明城主.....”伊丽莎白笑眯眯道。

    如论城市风光，如今六大城市里，除了建筑完善的华夏城，就要属安倍所在的第二城市了，精灵的族群充满艺术细胞，哪怕第二城市如今还没形成规模，可很多地方都在玩家自主的设计下充满了各式各样的美感，原本朴实的田园基地，到处浮现不同的艺术画风。

    对此晴明则是笑眯眯的用扇子捂住嘴角：“你们西方人经常会说华中人没有艺术细胞，事实证明并不是如此.....”晴明指了指田地里各式各样由玩家自己建筑的艺术建筑物笑道：“这里九成的风格建筑，包括园艺打理、园林设计、基本都出自于华中玩家之手.....”

    “那看来晴明城主政策很成功嘛.....”伊丽莎白似笑非笑道：“在这样悠闲的环境下，您忌惮的华中玩家有没有变成一群绵羊呢？”

    晴明闻言顿时收起了笑意，缓缓的将手中折扇放下，微微眯起了眼睛：“并没有.....”

    “哦？”伊丽莎白转身望了望田地里悠闲的精灵玩家，仔细一看会发现，在这样悠闲的环境里，华中玩家化形的数量依旧惊人！

    “看到了吧？”晴明在伊丽莎白身后幽幽叹道：“即便在这种氛围下，华中玩家大多依旧能在两个月内化形，尤其是一些花灵，吃吃睡睡，像什么都没做一样，却已经逼近了三级的门槛.....而我部下子弟，每天矜矜业业刻苦训练冥想，却只能勉强跟上他们的脚步！”

    伊丽莎白：“........”

