
“桃姬既然亡夫已经故去了这么久，不知道可还有想要再嫁的心思？”

赵客与桃姬边走边聊，赵客看聊的差不多了，不禁开口询问道。

桃姬一愣，斜眼打量赵客后，面色通红一时忍不住掩嘴轻笑道：“公子如此，让我如何作答啊。”

桃姬说完，又见她扭扭捏捏的把身子背过赵客。

“只是妾身一个人管着这片家业，也确实心有余力不足，也曾想要再嫁，却是哪里有人肯娶呢。”

桃姬说着回头一眸，眼神上下打量赵客，心里扑通扑通的跳起来。

“好说，若是桃姬肯答应，我不日就下聘礼！不瞒您说，我哪里灵气堪比洞天，万顷之地任由你挑选。”赵客拍着胸脯说道。

毕竟是给老树张罗媳妇，赵客也不好太直接的把人敲晕了往大夏鼎力扔。

桃姬闻言一时楞然当场，过了片刻后才醒悟过来，惊道：“公子此言当真！”

桃姬目光灼热，心里只觉得一阵澎湃，但旋即很快又为难起来：“可是尊夫人……”

桃姬说着目光不由看向不远，坐在楼船甲板上的赵敏。

她自是看得出这位赵敏只是一名普通女子，或许有点武艺，但直觉总令她觉得这个女人不好惹。

赵客回头一瞧，不禁皱眉道：“这件事跟她又有什么关系，轮不到她做主。”

看赵客说的如此自信。

桃姬心头一缓，心里觉得赵客在家里，必然是说一不二，顶天立地的真男人。

绝非是那种怕老婆的耙耳朵。

以后只要讨好了自家的公子，也不怕赵敏这个大妇刁难她。

“就这么说定了，等蟠龙会事情结束，到时候咱们再商量。”

赵客觉得这件事就这样决定了。

一株千年的桃树精，可不比老树差多少，省的这个老家伙每次看到茉莉，都是一脸吃了炸药一样的脸色。

剩下的就是水鹿这个老鬼了。

不过这个老不死的，一心就想修道，对于女色不感兴趣，不然赵客倒是乐意找找，看看这些妖怪里面，有没有合适的。

毕竟家里这两尊老头，可是赵客的心头宝。

“舒服！”

这时候矮脚虎终于完事了。

从房间里走出来，只觉得整个人精神气爽，说不出来的舒坦。

至于房间里的那些桃花精一个个“六”这大腿的躺在床上。

显然被矮脚虎给折腾的够呛。

赵客瞄了一眼房间里，那些双腿已经合不拢的真残花败柳们。

不禁一努嘴，觉得这些姑娘们怕是很长一段时间，都别想再接客了。

想了想，从邮册力拿出一瓶经过黑工厂加工后的固本丹。

数量不多，大概十多颗的样子，交给一旁的桃姬，就当是给矮脚虎付的嫖资了。

桃姬本还想要拒绝，不过当赵客将瓶子打开后，里面固本丹的药香溢出少许，就令桃姬已经到嘴边的说辞，硬生生给咽回去。

这么好的丹药，他们这些妖精可是求之不得的宝贝。

若是放在这次蟠龙洞里交易，相信能够卖出一笔不菲的价钱，甚至换上一部合适自己的功法也不是不可以。

这样的丹药却被赵客随手拿出来当作嫖资。

一时，桃姬对赵客方才所言的财力，只觉深信不疑。

但越是这样，她心中越是有些担忧，她怎么会看不出来赵客是一个凡人，并非妖怪。

有这样的财力，又如此年轻，万一是那些宗派，或者是传闻中的中原道家，她一个妖怪，真的能够顺利嫁入进去？

桃姬只是这偏远之地里众多妖怪的一个，说见多识广，怕是连赵敏都比不上。

心里只当赵客想要娶她，却也不想，若是赵客真的是道家，如全真教这样的卫道士，怕是等她的就不是能不能嫁出去的问题，而是会不会被赵客打着娶亲的幌子，把她骗进全真教一网打尽。

只能说偏远之地，不仅束缚了他们的眼界，连心智都比不得寻常之人。

不过桃姬显然是幸运的。

赵客既不是卫道士，也对她没什么特别的想法，只怪她是一根木头，最大的价值就是桃花酿这样的美酒。

不然，换作下面那些鱼啊、兔啊、赵客现在怕是连锅都给准备好了。

说定了这件事后。

赵客就走到赵敏和阿大身旁，这次桃姬很识趣的没有跟随过来。

她觉得老爷要娶妾，怎么也要和家里的大妇打个商量。

自己这时候就不过去招人不悦了。

只是吩咐下去，令人好生伺候着，什么桃花酿和一些点心果子，都给送上桌上。

“怎么样，这么漂亮的妖怪，你不跟着上楼去品味一番，跑回来做什么？是不是看不上你？”

赵敏凑到赵客耳边说道。

赵客一愣，旋即明白赵敏的意思，不过他只是神秘一笑，并未对此解释什么。

也没什么好解释的。

大夏鼎的事情，还不打算让赵敏知道。

否则等她知道了，还不定要闹出什么问题，赵客接近她的目的很简单，只有奇元珠，除此之外赵客并不想要在赵敏的身上，投入太多的精力。

矮脚虎闻言偷瞄了一眼不远的桃姬，顿时眉飞色舞的向赵客道：“团长，还是您有眼光，您别看她外貌端庄贤惠，俗话说床下越文静，床上越疯狂。”

“去去去，吃你的吧！”

赵客嘴角一抽，这句话要是让老树听到了，妥妥能让矮脚虎吃不着兜着走。

就在一众人说话的功夫。

眼前湖面前方，只听一阵幽幽的琵琶声传来。

只听其声，却不见其踪。

“团长，你看水位下降了！”

矮脚虎目光一瞧，就见周围湖面的水位开始疯狂下降，一些地方的礁石裸露出来。

这时候，就见水中一名女子手抱琵琶，端坐在一处巨大的贝壳上，在她身后，正是一处巨大的溶洞。

赵客定睛一瞧，溶洞上面有宋体书写着蟠龙洞三字。

“原来这里就是蟠龙洞，难怪咱们找不到！”

赵敏看着面前下降的水位，不禁暗暗称奇。

赵客和赵敏不一样，他目光四下张望，却不见周围有上面阵发之类的波动，不禁奇怪这些水是怎么突然就消失掉。

桃姬见状连忙走上前向他们解释道。

“诸位，蟠龙洞下是一处巨大的地下暗河，每十六年河水会突然改道，将这片湖面的水迅速抽干，露出洞内真容，等两个时辰后，地下河会再改道回来，重新将蟠龙洞覆盖。”

听了桃姬的话后，赵客心中顿时恍然大悟。

这并非阵法也非法术，而是自然奇观。

“诸位随我一起下船吧！”

桃姬挥手请赵客等人一起下船。

这时候赵客盯着洞口琢磨了一阵后，突然捂住自己的肚子道：“哎呦，我肚子……肚子疼，你们先去，我方便一下！”

桃姬见状，不禁连忙关心道：“公子可是喝酒太猛，伤了肠胃？”

“不是，我就是最近有点腹泻。”赵客摆摆手，一脸痛苦的神情。

见状桃姬连忙让人来请赵客去船舱里解手。

“哼哼！”

看着赵客离去的背影，阿大心里一阵得意，一脸幸灾乐祸的表情，心道：“让你吃，中毒了吧，毒死你！”

不过令阿大失望的是，赵客进去连五分钟都不到，就从里面走了出来。

看到他们还都在等着自己，赵客有些不好意思的拱手道：“抱歉，久等了，走吧！”

矮脚虎看了一眼赵客，心头一愣，旋即似乎明白了什么，就闭口不言的跟在赵客身后。

有桃姬带路，赵敏一行人跟在后面，楼船上卷起漫天的花瓣，搭成花桥直至洞口。

这一举动，惹得其他妖怪纷纷投来怪异的眼神。

特别是针对赵客等人。

一些妖怪眼睛盯着赵客和赵敏，不禁吐出舌头舔在自己的嘴唇上。

不过这些妖怪却对矮脚虎和阿大感到了几分忌惮。

阿大身上若隐若无的杀气，显然不是善类。

而矮脚虎，这家伙血气方刚，在一些妖怪的眼中，简直就像是一团火焰。

赵敏眉头微扬，察觉到周围不善的眼神，嘴角挂起一抹冷笑，居然一点都不在意。

赵客则更是没放在心上一样，反而目光扫去，把那几个妖怪的模样和他们乘坐的小船，都记在了心里。

“公子，进入后，切记跟在妾身身后，有妾身在，他们不敢对您们有什么不敬。”

桃姬很自信的向赵客保证道。

她参加了很多次蟠龙会，也对自己的实力很有信心。

赵客见状不由笑起来，顺着桃姬的话点点头，果真的和桃姬拉进了不少距离。

这令一旁赵敏看到后一撇小嘴，冷哼上一声，迈步走到了前面去。

一行人走洞府后，其他妖怪也陆陆续续的进入蟠龙洞。

剩下的一些妖怪，自然都是一些连化形都只是成功一半，有的干脆还是兽形的妖怪。

这些小妖自然上不去台面，没有资格进入这次蟠龙洞，只能待在外面。

这个时候，桃姬的花楼船就要开始做起自己的小生意来。

但凡还能动弹的桃花妖们一个个走到楼船边缘，开始扭动着自己妖艳的身体，引诱着下面那些半人半兽的妖怪们上门来。

对她们来说，这些妖怪能够助长她们的修为，对于这些小妖来说，什么通天大道都是虚的，及时行乐才是真实。

顿时间周围一众小妖一个个跳上楼船上，随手抱上一个看的顺眼的，就往房间里走。

“嘿嘿嘿嘿！”

一头猪妖顶着黑漆漆的猪头，连手都没有，就举着俩大猪蹄子，抱着一名花妖走进房里。

然而等他刚一进房，却见床上，居然已经躺着一个四四方方的盒子精，瞪着比蛤蟆还大的眼珠子盯着自己流口水。

从没见过盒子还能成精的猪妖，不由一愣，还没明白盒子怎么能成精这个问题。

脑袋后面就听一声破风声响，刚一回头，眼前就见一柄鲜红的锤头迎着他的脑袋砸下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48661505"  chaptername="第一千八十九章：定亲">加入书签</a>
</div>
