    破天荒的，宋意这一回竟然没有拿开他那动手动脚的手。

    就那么任由他胡作非为。

    唐肆微微的挑了一下眉梢。

    看着宋意，眉眼里缓缓的晕染起来浓重的笑意。

    单手去检查。

    他的手上有茧，触碰到时，宋意也只觉得自己浑身都战栗了起来。

    尤其是此刻男人还近在咫尺，这荷尔蒙的气息扑面。

    他眼神认真的检查着，每一寸都在认真的检查着。

    宋意深深的呼气。

    他就感受到了女人的这个举动，抬起眼，就看着眼前的女人缓缓的勾唇笑了起来：“怎么？紧张?”

    他问的很认真，也问的是一本正经的，没有任何要去做其他事情的举动。

    这安分的一点儿都不像是唐肆。

    他那么弯着身子，穿着浴袍，从宋意这个角度看过去。

    里面一切都是若隐若现的。

    隔着这么近距离，似乎都能感受到男人身上的温度和热气。

    “紧张什么？”

    “那你呼气干什么？呼气不就是紧张了吗？”男人的语气里带着淡淡的笑意：“还是说刚刚那一下，真的给你砸疼了？”

    这么说着，男人的眼睛里，还带着一些心疼的意味。

    她看着唐肆吞了吞口水，男人说话间，那喉结滚动着，性感又撩人。

    “没有砸疼。”

    宋意眼睛就盯着他喉结，那直勾勾的视线就没有移开过。

    这一切都落在了唐肆的眼底。

    笑着也没说话。

    认真的检查了一番后，说：“确实是没有什么问题，也没有受伤，看来我们家宋意小朋友真的是一个很诚实的宝宝啊。”

    唐肆好看的手，掠过宋意，有意无意的触碰着，又缓缓的把扣子给扣回去。

    弄得宋意心尖都是痒痒的。

    忽的就伸手握住了唐肆的手腕。

    “我是没有魅力了？你就这么坐怀不乱的？”

    唐肆可没有想到，自己这一番勾引，没有把人勾引的十分难耐，却勾引来了一口锅。

    这个锅甩得可真的够漂亮的。

    他舔了舔唇瓣，缓缓的开口道：“不是你说，想要好好休息么？”

    他语气挺可怜的，“怎么现在好像横竖都是我做的不对呢？”

    宋意翻身，直接就坐在了男人的腿上。

    什么话也没有说就吻了上去。

    这个吻来的十分的凌乱。

    唐肆就任由她，什么也没有做也没有回应。

    宋意忽然停住了手动作。

    捏着唐肆的下巴，我看着他这一张精致帅气的脸：“你这怎么一点表示也没有？真的不行了？”

    她眯了眯眼，凑近去看唐肆。

    “难不成真的让我伺候你？”

    “嗯，这个倒是可以的。”唐肆笑了起来：“你老公今天有点累。”

    宋意去扯他，唐肆不让扯。

    桃花眼眼巴巴的看着宋意，有那么一点儿欲拒还迎的意思，还有那么一点娇羞的意思。

    宋意挑眉：“你这是打算给我玩什么招数？”

    唐肆舔了舔唇瓣，手里攥着自己的浴袍，防止被宋意扯掉：“你不是不愿意吗？”

    “你主动，我可以配合。”

    他勾了勾宋意的腰身，让她往前坐了坐。

    沙哑磁性的嗓音就凑在女人的耳边。

    他说——

    “我看看，你用什么方法？让我……”

    语气里面还调笑着，桃花眼晕染着坏气的笑。

    整个人身上都是懒洋洋的，痞坏的味道。

    歪着脑袋看她。

    宋意咬牙，真的要去扯他浴袍。

    唐肆仍旧不让。

    宋意舔了舔唇瓣，咬了一口他的下巴：“就你这个态度让我怎么伺候？”

    “所以就看你本事啊。”唐肆语气轻悄着。

    “本事？”

    小女人忽的凑进他的耳边，吹了一口气，让他浑身上下酥酥麻麻的。

    其实对她的抵抗力基本上是没有。

    现在都还是在硬撑着呢。

    她这回不去扯他浴袍了。

    就是……

    那小声音。

    唐肆：“……”

    这谁受得住？

    受不住！

    “怎么样？有没有感觉了？”宋意小声音娇滴滴问。

    唐肆扣住她：“你觉得呢？”

    宋意挑出一笑，狐狸眼里亮晶晶的，骤然就推开了唐肆：“那你自己感觉着，我睡了。”

    唐肆：“……？”

    她真的就是去睡觉了。

    宋意又不是傻的，谁不知道他是故意的还是怎么的。

    他起身过去。

    把人从床上捞起来，摁在墙上热吻。

    “这可退不了，你也睡不了。”

    “谁不想的？”

    男人低语：“错了。”

    “哪儿错了？”

    唐肆低低一阵笑，吻着她，没回答。

    ……

    直到她求饶着。

    唐肆嗓音低沉在她耳边，轻声的询问：“我错了吗？宝贝儿？”

    “……”宋意咬牙：“你真他妈是个狗。”

    他重重给了他一下，笑问：“什么狗？”

    “就是狗。”

    “嗯。”唐肆语气很好，带着笑的应承宋意：“狗就狗吧，反正也没打算做个人。”

    他说：“嘴硬的小朋友，舒服不了。”

    宋意：“……”

    她愣是不开口求饶一下。

    唐肆自己会心疼。

    也必然不会太狠。

    否则，最后遭殃得还得是自己。

    他是有分寸，也是有个度的。

    ……

    夜色很深了。

    男人抱着她进浴室，然后又从浴室里面出。

    女人的头发微微有些湿。

    靠在他怀里也没有说话。

    唐肆把人搂在怀里睡，宋意有气无力的推了推他。

    昏暗灯光下，他吻了吻怀里女人的额头：“嗯？”

    “过去点儿。”宋意：“热。”

    唐肆一阵低笑：“刚刚怎么样？”

    “……”

    他把人搂得更紧：“不说就热死你算了。”

    宋意现在真的没有什么力气也没有什么精力去反驳和斗嘴。

    唐肆就觉得，每回这样的小姑娘最好欺负了。

    软软的多可爱。

    让她说什么她就会说什么，什么都依着来，软绵绵的。

    永远一副让人想欺负个够的小模样。

    宋意乖乖的回答了。

    然后推了推他：“过去点儿吧。”

    唐肆这才松开她些，又去把窗帘拉开。

    让夜风吹进来。

    “睡吧。”

    半夜的时候还起来把窗帘给关上，免得怀里小姑娘给感冒了。

    ……

    翌日。

    宋意起来的很晚，中午才起来。

    还是被饿醒的。

    刚刚睁开眼睛，就看到男人坐在旁边看书。

    而小女人一睁开眼睛男人就察觉到了。

    “要吃什么？”

    宋意撑着身子，懒懒的睁开惺忪的睡眼。

    柔柔的，娇娇的，那脸上的红潮似乎都还没有褪干净。

    娇媚得紧。

    在太阳底下就显得更加的好看了。

    唐肆歪头，看得出神。

    现在大概理解了那么一句话。

    牡丹花下死做鬼也风流。

    “随便吃点粥吧。”宋意开口说。

    然后掀开被子下床去洗漱。

    她现在没有什么事后算账的报复小心思。

    有些事情吧，就那么习惯了。

    某个狗男人这样也不是一天两天了。

    刷完牙出来过后热粥已经准备好了。

    唐肆就坐在她对面。

    她看着他。

    唐肆挑眉：“你那么个眼神看着我干什么？要我喂你吗？”

    “你不能问吗？”宋意笑着问。

    “我跟你商量个事。”

    唐肆听到这个就放下了手里边的书：“什么？”

    “以后能不能轻？”宋意吃着粥：“没回我都要睡到大中午才起得来。”

    “是很耽搁时间的。”

    唐肆：“有没有什么不舒服的地方？”

    “没有。”宋意摇头。

    无非就是有那么一点点的酸疼。

    然后没什么力气。

    唐肆说：“那就没关系。”

    “你这个小体格需要锻炼，我跟你说了很多次了。”唐肆撑着下巴看她，一本正经的说：“早上起来晨跑也行，跟我去健身房也可以。”

    “你体力不行。”

    宋意现在是真的想给他一巴掌。

    “我20多年都这么过来了，不想早上起来跑步，我早上起来不了那么早，但是也不想起来那么晚。”

    唐肆思考着，他后退了一步，然后一本正经的提出了自己的建议和想法：“那我们白天做这事儿？”

    “……”

    “还是给我锻炼起来。”唐肆严肃了脸：“不为那些事儿，为你自己的身体，先每天三公里，这个要求不过分。”

    3公里真的不远，跑一跑就可以了。

    而且跑下来也不会太累。

    她是真的需要锻炼身体了。

    唐肆板起脸来说事情的时候还是挺可怕的。

    他身上有一股不怒自威的气势，没有从骨子里透出来的冷冽和严肃。

    一旦摆出来，那样的表情和气势，就连宋意都是觉得有些怕的。

    倒也不是真的怕，就是敬畏。

    唐肆肯定不会对她做什么。

    而这个男人也从来没在她面前生过气，也没有对她发过脾气。

    所以宋意不知道他若是发脾气了，生气了会是什么样子。

    她也知道唐肆为自己好。

    也知道锻炼身体这个事情吧，要是不愿意，他必然不会特别强求她。

    可是就是莫名其妙的，败下阵来：“行吧。”

    这场面。

    还真有一点爸爸在教训女儿的意思。

    “以后写一本书。”宋意突然笑眯眯的说：“一个叫做唐肆的孤寡老人，养了一个女儿和儿子。”

    唐肆：“……”

    ……

    他们在这边玩了大致有一周。

    过后他们两个准备回城了。

    小家伙在家里边儿不能离开爸爸妈妈太久。

    收拾东西走的时候有警察过来了。

    把民宿的地下室搜查了一遍，带走了很多人。

    宋意：“怎么突然过来带走？”

    唐肆：“早之前就有便衣警察过来观察了。现在只是收网而已。”

    “你早就知道了？”宋意有些惊讶。

    唐肆轻笑：“挺好认的，熟悉了就知道。”

    哪一些是过来观察情况的，哪一些是过来踩点的，唐肆都看得出来，只是没说。

    宋意：“怪不得闹了那些事儿，我也跟你说了，这些事你还住得心安理得的，安安稳稳的。”

    这个时候李老板被带走。

    他看了眼唐肆。

    唐肆冲着李老板轻笑一声：“祝您回来后依旧生意兴隆。”

    宋意：“他还能够回来，是不是证明他是被那些人威胁的？”

    “嗯。”唐肆：“平民老百姓没有什么反抗能力，也不敢报警，只能自己愁。”

    “所以你选择在这一天走，你在这里呆着就是为了给李老板一颗定心丸。”

    民宿里面住着一位警察，不管他是否在执行公务，都会让老板的心安一些。

    唐肆：“也是为了多跟你在这玩几天。”

    她笑了笑，两个人被警察问了一些话过后。

    往机场去了。

    ……

    回到家时。

    唐宋踉踉跄跄的走路，往宋意怀里扑。

    那小手抱着宋意的小腿，小脸也挨着腿，抬起眼看了眼旁边的唐肆。

    唐肆居高临下给他一个眼神。

    唐宋默默松开了自家妈妈的小腿。

    走路还走不怎么熟练，这一松开，一屁股坐在了地上。

    “……”

    唐肆和宋意都没扶。

    既然能走路了，那么就自己摔倒自己爬起来。

    之前宋意也问唐肆：“他那么一直摔，怎么办？”

    唐肆直说：“摔下去了就爬起来，一直摔就一直爬，爬到摔不下位置。”

    有些东西是父母帮不了的。

    宋母看着了，立马过去把唐宋抱起来。

    唐肆看了眼：“妈，您别惯着他。”

    “以后让他自己爬。”

    “这摔下去多疼啊。”

    “男孩子，不养那么娇气。”

    宋意摸着下巴点头：“听他的。”

    宋母：“……”

    唐宋被抱着，一直想让妈妈抱。

    而唐肆走过去就把小家伙单手抱怀里来。

    “……”小家伙瞬间一声不敢吭。

    有些东西或许是天生的。

    小家伙谁也不爬，张牙舞爪，无法无天。

    唐肆一个眼神他就怂。

    就是怕他爸。

    但是被爸爸抱起来，小手又把爸爸肩膀衣服抓的紧紧的。

    宋母看得笑了起来：“怕归怕，你看唐宋也挺黏唐肆。”

    宋意淡淡的开口：“您误会了，他怕唐肆把他扔下去，这是在自保。”

    宋母：“……”

    “这安全意识挺强。”唐肆赞同的点头。

    摸了摸唐宋的脑袋：“继续保持。”

    男人那语气，真的有一种趁他不注意，随时把他扔出去的感觉。

    宋意叹气，也摸了摸唐宋的脑袋：“妈妈也只能送你一句话了，有危险的时候你爸爸最安全，没危险的时候，你爸爸最危险，记住了啊。”

