    听到这话，素惜看了他一眼，又看了醉得不醒人事的凤老爷子一眼，心头一动。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “姑姑，夜已深，我就先回去了。”林承志行了一礼，带着笑意的离开了。

    素惜看着趴在桌边的人，微顿了一下，上前唤着：“三元哥？三元哥？”

    “嗯？素、素惜？”凤老爷子无意识的唤着，虽然眼睛半睁着，却已经醉得分不清东西了。

    素惜露出一抹柔和的笑意：“是我，你喝醉了，我扶你进去吧！”说着，将他扶了起来，往房间走去。

    暗处的暗卫盯着两人进了房，一时傻眼。他们素惜姑姑，不会真的想要……想要那样吧？

    果然，这事还真得他们大爷出手，看他们大爷就提了一坛酒来，直接就将这事给办成了。

    而房中，素惜先帮他洗漱了一番，帮他换上干净的里衣扶他到床里躺下，看着躺在床上的人，她眼中有着犹豫，她不嫌他老，只是怕若真的那样的话，明天他酒醒来会不会怪她？

    心头挣扎着，又想到今晚他和承志所说的话，正如承志所言，让他迈出那一步他是不敢的，既然如此，何不由她来迈出这一步？

    反正这一生，她都是认定他的了。

    打定主意后，心头有了紧张，有了羞涩，有了不安与忐忑，她在床边站了一会，想到这院中还有暗卫守着，于是，走出外面朝暗处扫了一眼：“你们都退下，到院外守着，别让人打扰了。”

    “是！”几名暗卫眼睛一亮，这声是，应得甚是欢喜，一个纵身，来到院外守着。

    素惜看了外面一眼，再度关上了房门，转身走进里面，来到床边，她看着床上的人，略显羞涩的微垂低下了头，抬起手，缓缓的解开了自己的衣服……

    另一个院落中，一身酒气的林承志回到他的院落中，脸上尽是笑意，还没进房，就见他的夫人打开门迎了出去。

    “夫君，我听说你去找凤叔喝酒了？”大夫人来到他的身边，闻到他一身的酒气，见他一脸的笑意，不由的微讶，笑问：“看夫君的样子似乎很开心？是跟凤叔聊得很好？”

    “呵呵，这凤叔啊，还是跟以前一样喜欢喝酒。”他摇了摇头笑说着，一手搂着她的腰带她一起进房，道：“今晚确实很开心，嗯，比起今晚，我更好奇明天早上的事情。”

    说到这，他又笑了起来，看得他的夫人一脸的诧异，一边让人端了水进来给他洗漱，一边问：“明天早上什么事情？看你的样子，莫不是有什么欢喜事？”

    出去一趟回来，搞得神神秘秘的。

    “我把我珍藏的灵酒拿去请凤叔喝了，不过看样子，今晚没白白浪费我一坛多年的珍藏。”他笑了笑，洗了洗手和脸，又接过布拭了拭手，摒退下人，脱去外衣，道：“我们家应该也快办喜事了，明天一早你把几个弟妹叫上，都帮姑姑好好张罗张罗，我们就这么一个姑姑，姑姑的亲事，一定得办得风风光光的。”