    苏行摘下隔音耳机，恰好听到管泽元那低沉而富有魔力声音，疑惑的望着仰着头吨吨吨灌水的杰克，“什么大G？”

    杰克放下手中的纸杯，直勾勾望着自己的搭档，“鸡年大吉吧，还是今年大吉吧？”

    苏行摇头表示不知道，但是他知道这个鸡年的春天确实很值得期待。

    一向稳重的957此刻也满心欢喜。

    这局虽然他死掉两次，战损比不怎么好看。

    但他看到了队伍不一样的一面了。

    前期苏行的精彩布置不光为队友打开局面，还将爱萝莉刷野路线算计的死了，让他全场隐身，顺利让团队带着优势过渡到中期，最后一波带走EDG。

    而兮夜不负众望，前期几波节奏人头都被他拿下，发育起来的妖姬是见谁秒谁，成功遏制住了对面双C输出空间，让他们无法将节奏拖到后期。

    剩下的杰克也靠着一手希维尔推掉对方所有外塔，团战中打出成吨输出，成功接管了比赛。\ufffc

    这两场比赛胜利，让他察觉到了WE战术方式改变，也让他回忆起了作为WE粉丝初入战队时期的初心。

    从战战兢兢的进入职业赛场同其他选手一样当着稳定蓝领型上单，直到场数积累多了，他发现LPL上单并没有他想象中那么厉害。

    后来就有机会拿出绝活上单丽桑卓，才开始打出了他自己的风格，直到S6冒泡赛时拿出上单小鱼人和艾克这种进攻型上单，才让他彻底摆脱平庸之辈之名。

    如今的队伍能依靠野辅快速找到节奏，拿到前期的优势，他后期也不需要承担太多前排压力为后排射手的提供输出空间。

    中野辅的节奏感完全能让对方拖不到后期。

    也就意味着他拿出肉坦上单顶多起到一个锦上添花作用，打不出什么亮眼操作。

    如果他以后能拿到进攻型上单英雄，那么他就能够重新赛出风格，打出亮眼操作，从队友身上拿到MVP。

    这也是他经常想用青钢影上场的原因。

    他柯昌宇并不是传统的蓝领型上单！

    “WE赢下这场比赛后，战绩暂时位列B组头名，”致幻看着事先准备好的资料，“不愧为第一梯队实力战队……”

    “B组头名一哥，最大竞争者就是EDG跟WE，至于谁能稳住，还得后续看EDG新阵容磨合情况，目前来看WE来看比他们是要好上许多的。”

    管泽元赞同自己搭档说的话，“还有新组成QG战队也值得期待一下，是否真的能像春丽在抽奖结束点评那样“拧成一股绳”，以二度“升班马”的身份冲击联赛中上游。”

    这倒是实话，今年的QG确实值得期待一下。

    QG降级到LPSL后，今年重回LPL，转会期结束时更是给了一份纸面实力很强的名单，包含了Kabe，Clid，Doinb这种个人能力极强的队员组成的新QG，在昨天比赛中直接将以2:0碾压式胜利赢下了GT战队。

    但虽然战胜了GT，但也还不能看出QG实力到底如何，他们实力还不足以看出QG的竞技水平高低。

    GT战队从2016年夏季赛状态下滑后，就开始一蹶不振，本以为今年转会期会通过重新引进队员来解决队伍问题，但另人没想到的是直到今年春季赛大名单公布，才发现所谓引援不过是扩宽了“板凳深度”，名副其实彻底摆烂。

    最为值得期待的上单GimGoon只能被迫继续当孤儿院院长。

    而其余的NB，VG两只队伍具体实力如何，还需要以观后效，看后续比赛结果。

    但总体来讲B组的实力很大概率会呈现出两级分化情况。

    而倒是A组，各家战队实力都比较平均。

    纵使是去年夏季赛亚军RNG也不能乱杀，他们在开幕战对决IM时就被2:0带走。

    IM去年以稳健运营与防守反击出色发挥，成功以3号种子身份首次进入世界赛，虽然没有成功突围小组赛，但也彰显了他们作为联赛上流队伍的实力，今年春季赛开打后更是以2胜0负战绩暂列A组头名，俨然有跟RNG争夺头名的架势。

    LGD就不用多说了，“无天大战佛祖”的无天高德伟回归坐镇中路，或许真会回到S5时期的巅峰时刻。

    乐观战队向来十分乐观。

    OMG经过了2015跌宕起伏的赛季，如今在司马老贼和绰号冷少的Icon终于稳定了下来，今年更是引进了Dandy亲手教学的World6打野选手。

    他以前在VG担任替补打野，本人特别腼腆，被很多玩家亲切的称为世界妹，又称电竞花木兰。

    而IG就不用谈了，Rookie终于摘掉了他的院长名号，引入了SKT去年冠军上单Duke，提拔了二队辅助Baolan同他共同征战。

    而本应该在今年就在IG登场的JackeyLove却因为IG太高调被举报，导致他上不了场。

    之后裴乐找到王校长，两人达成交换选手的协议，以租借形式让喻文波来到WE征战。

    而举报IG的俱乐部也没继续纠缠，联赛官方也就睁一只眼闭一只眼，让喻文波得到了上台的机会。

    被称为2016夏季赛黑马Snake战队，今年更是迎来了大换血，纸面实力更是不输任何一只战队。

    新引入的外援原Najin黑剑AD，有“电竞周冬雨”之称的Ohq，又在杂技上单圣枪哥的基础上引入了转型上单的姿态，还有2016年引入的越南野王的SofM，这个赛季依旧继续一黑到底的架势。

    平心而论，两组对比下来，B组含金量确实不高，这也是红米想继续在双循环赛上苏行和杰克的主要原因。

    大舅子和Zero两人也很清楚这样的安排，纵使是守饮水机也没什么怨言。

    Meiko取下眼镜，揉揉眉心，看了眼赛后数据面板便起身来，等WE队员过来握手。

    等到JKL过来时握手时两人还交谈了两句，而等到跟苏行握手时，他特地好好看了一样面前这个大男孩。

    明明如此阳光帅气，为什么打起来比赛来跟他形象完全不一样。

    这难道就是知人知面不知心？

    苏行冲着Meiko点头微笑示意后，便转身离开。

    作为同组战队的选手，以后交手机会还有很多，Meiko作为2015年MSI的冠军成员还有很多地方值得他学习。\ufffc

    来到舞台正中央，他与队友一起勾肩搭背，迎接台下观众经久不息的掌声与欢呼，还看到好几个举着自己牌子摇摆的粉丝。

    苏行知道，随着登台次数越多，台下写着他的名字牌子也会增多。

