    楚尘在杭城有别墅？！

    杭城的普通公寓就已经很贵了，别墅更是天价！

    陈航整个人都不好了。

    刚才他还在装逼，炫耀即将买第三套房子，有两辆一百多万的车。

    结果现在，人家楚尘不但开着几千万的超跑，还住在别墅，别墅里停满了豪车。

    这差距太大了！

    就算是自己把所有的财产卖掉，也买不起人家的一辆车！

    人和人的差距怎么就这么大呢？！

    “服了。”

    “我服了。”

    陈航说道，此刻他脸上火辣辣的。

    之前他引以为豪的“装穷式装逼法”翻车了，而且是翻了一个大大的车。

    原来刚才楚尘听到自己的话点头，并不是震惊自己，而是在同情自己真的穷！

    越想，陈航就越想哭。

    “我为什么这么穷！”

    陈航捂着心脏，悲痛的说道。

    这次，他不是装逼了，而是真正的感慨。

    “兄弟看到了吗？”

    “就算穿的这么好，也是一个穷逼。”

    这时，两个流浪汉经过，其中一个流浪汉指着陈航对同伴说道。

    “就是。”

    “我们就算是再穷，也没有这么说出来，太丢人了。”

    另一个流浪汉也是满脸嫌弃的说道。

    说罢，两个流浪汉离开，不屑与陈航为伍！

    “大爷的！”

    看到这里，陈航差点被气得跳起来。

    “大爷的！！！”

    自己居然被两个流浪汉鄙视和嫌弃了！

    这特么......

    ……

    回到别墅，楚尘带堂姐楚丹云看了一圈，最终给楚丹云选了一辆法拉利，比较适合她，而且不是超跑。

    看着楚尘偌大的湖心岛别墅，楚丹云边走边感慨：

    “这就是传说的狗大户吗？”

    “刚才我觉得接受你一辆法拉利有些惭愧，但现在......”

    这里太大了。

    有谁能相信，还有这样的湖心岛别墅吗？

    这就是有钱人的生活呀，真是朴实无华！！！

    咔嚓。

    楚尘别墅门响了，墨羽绾走了进来。

    墨羽绾来杭城，楚尘懒得给她找出房子了，直接把她安排在了一座湖心岛别墅中，反正自己有十套，也住不过来。

    墨羽绾在楚尘旁边的湖心岛别墅住下。

    楚尘对自己这么好，墨羽绾也有些不好意思了，于是主动承包了楚尘的晚餐。

    墨羽绾的厨艺那是极好的。

    “咳咳。”

    气氛有些尴尬，楚尘干咳一声：

    “这位是我秘书，墨羽绾。”

    “她是我堂姐，楚丹云。”

    楚尘给两人介绍。

    两人互相认识了一下，墨羽绾主动离开去厨房做饭了。

    “你是怎么勾搭上这么漂亮的美女的？”

    看到墨羽绾离开后，楚丹云小声问道。

    “勾搭，你什么意思，明明是用我的魅......”

    “不对，被你带沟里去了，我不是解释了吗，她是我秘书。”

    楚尘纠正。

    “呵呵，秘书来给你煮饭，是不是也住在这里呀？”

    楚丹云若有所指的问道。

    “有这样的秘书？”

    “你和她究竟是什么关系？”

    “朋友，好朋友。”楚尘说道。

    “呵呵，男人！”

    楚丹云嘀咕了一句，才不相信楚尘的话呢？

    楚尘送楚丹云离开。

    “对人家好点，我觉得她挺不错的。”临走时，楚丹云叮嘱楚尘。

    吃晚餐的时候，楚尘对墨羽绾说道：

    “你外公外婆的事情放心，我已经派人时刻盯着了，不会出意外的。”

    希尔顿国际酒店集团的亚太总部就在魔都，普拉达大华夏区的总部，也在魔都。

    楚尘给希尔顿亚太地区的总经理，以及普拉达大华夏区的总裁打过招呼，让他们注意。

    “谢谢。”墨羽绾开口。

    经过这次事情，楚尘在墨羽绾心中的好感度已经达到了最高峰。

    ……

    第二天，系统的声音传来。

    【叮】

    【打卡任务：前往新让公司，杭城分公司打卡】

    【任务奖励：新让公司30%股份，成为新让第一大股东】

    看到系统的任务后，楚尘无比诧异。

    新让公司第一大股东？

    楚尘用手机查了一下，新让市值不高，只有一百一二十亿。

    楚尘这百分之三十的股份，也就价值三十多亿。

    但是，新让可是微博的第一大股东，占比44.9%，投票权为71%，对微博有绝对的控制权。

    而第二大股东，则是马爸爸的阿里，占比30%，投票权为15.8%，远比不上新让。

    如果自己成为了新让的第一大股东。

    那么自己不就也成为了微博的第一大股东了吗？

    这可是十分牛逼。

    “走。”

    楚尘没有犹豫，立马前往新让杭城分公司。

    半个小时后，楚尘来到了新让杭城分公司旁边。

    停下车，楚尘直奔分公司而去。

    “让一让，都让一让。”

    “你们到路边站着去！”

    在新让分公司前，一个长相刻薄的浓装女子正在指挥五六个黑衣保镖，让来往的路人让出路来？

    “凭什么？”

    “我们凭什么让路！”

    听到浓装女子的话，一些路人纷纷不乐意了。

    他们都是来往的行人。

    现在被人要求把路让出来，自己只能去路边站在，无论是谁，都会无比不满。

    “为什么？”

    “就因为我们家丞涛马上要来。”

    “这条路，只能让我们家丞涛先走！”

    浓装女子趾高气昂的说道。

    王丞涛，当红一线小鲜肉，拥有无数疯狂的女粉丝。

    听到这里，这些被拦住的路人更加生气了。

    “不就是一个小鲜肉明星吗，又不是什么大人物，或是对社会有贡献的人物！”

    “我们凭什么给他让路！”

    “我抗议，他没有资格让我们给他让路！”

    大家都是普通人，为什么你一个靠脸吃饭，没有半点演技，只会娘里娘气跳舞的小鲜肉明星这么霸道，要求所有人给他让出路！

    “你们说什么呢？”

    “我们家丞涛怎么不配了，他是男神，他就是唯一，他一出来，连太阳都暗淡无光了！”

    “他就是天，他就是地！”

    听到这些路人的话，浓装女子无比激动的呵斥众人。

    “你们算什么东西，能给我们家丞涛让路，那是你们三生有幸！！！”

    浓装女子不讲理的怒怼众人！

    这时，楚尘停完车后，走了过来。

    “小子，快把路让出来，站一边等着去！”

    浓装女子怒斥楚尘！