    符号标记研究学院。

    光是听这个名字，就知道这地方绝对不是什么正经的地方，毕竟正常的学院，怎么可能起这样一个名字。

    不过。

    白羽却不是很在意。

    他是综合了各方面的数据，通过对比才做出了这个选择，可能符号标记研究学院并不是最完美的，但一定是最适合他的。

    “你确定要选择这一个学院？”

    “确定。”

    “不后悔？”

    “不后悔，老兄，能给我办理手续了吗？”

    白羽催促着他。

    这老兄用一种十分蛋疼的眼光盯着他，道：“行行，既然你这么选择，我也没什么好多说的。”

    说完。

    他大笔一划，便把白羽归入了符号标记研究学院里面。”

    紧接着。

    学生证和校园卡也十分迅速的发到了他的手中。

    学生证还好。

    虽然使用特殊金属制成，并且上面还打上了属于圣紫晶学校的独特印记，但并没有什么亮眼的地方。

    无非就是造价不菲，很难伪造。

    不过这校园卡的设计，就很讲究了。

    首先。

    校园卡的正面，有一条浅浅的沟壑，显然是一个卡槽，用来刷卡用的。

    在卡槽旁边。

    有一个小小的荧光显示屏。

    上面显示这一系列的信息，比如持卡人白羽，属于几级学生，上面还有多少学分学点等等。

    这一张卡。

    基本上就记载着所属人在学校的所有信息。

    白羽也通过这张校园卡，得知了他所属的学院，符号标记学院的大致情况。

    简单的形容一下。

    那就是研究各种符号、标记意义的学院。

    其实在人们的生活中，符号、标记随处可见，比如国旗、商标、队标等等。

    这些有着具体意义指代的图案，都能够算符号标记。

    当然。

    这个学院，绝对不是研究广告商标的。

    它的主要研究方向，还是各种异族图腾、神灵的神号、上古科技的图案等等。

    这些东西，一般都具有很高的研究价值。

    往往破译后，就会推动人类的科技、武道、超凡力量等等方向的前进。

    这算是一个偏向辅助性的后援型学院。

    属于在暗地里默默贡献，但并没有多少人能够记住的无名英雄。

    而且。

    研究这些图形、标记，会消耗大量的时间和精力，影响本身的实力是肯定的。

    当真正要开始学习这些东西，那就势必会把自己武道或者超凡序列上的修炼落下，这也是很多人不能接受的。

    大家学习知识，努力锻炼自身，不都是为了提升实力吗？

    在这种动乱年代。

    自身强大才是硬道理。

    没有谁会愿意去牺牲自己的修炼的时间，来成全他人，所以做学术、搞研究的人员，比起职业武者来，人数完全就不是一个量级。

    整个符号标记研究学院，一共才三位老师，二十多名学生。

    当然。

    这二十多名学生，囊括了从一级到五级的所有，新生更是寥寥无几。

    白羽算是知道，这学院到底是有多凉了。

    不过。

    这样正好。

    一个人少的学院，没有人会来影响他的研究，他能够专心的攻克有关于黄金血液的知识。

    很快。

    白羽按照着校园卡上的指示，在圣紫晶学校的西校区中，绕了大概半个小时。

    随处可见的绿化、风景，都做得十分好。

    来往的学生，素质也都很高，这么一段路途上，白羽就已经看到了不少血气充沛，体息悠长的学生。

    这些人有些身上带着伤，从学校外，拖着疲惫的身躯赶回来。

    有些人则是行色匆匆，手中捧着书本，显然正在处于学习的关键阶段。

    白羽在西校区转了一大圈后，终于找到了他所在的学院位置。

    和其他学院的高大教学楼不同。

    符号标记研究学院，除了一栋三层的小楼房加上一个小操场外，就没有其他的东西了。

    白羽来到操场上时，只有一名妹子正在里面，辛勤的练习着。

    她动作古怪。

    而且进度十分缓慢。

    随着她每个动作的进行，她脸上的汗水如雨点一般落下，吧嗒吧嗒的滴落在地上。

    看得出来。

    这妹子很用心，也很努力。

    “方学姐是我们学院最努力的人，不过她的天赋差了一些，所以基本上她休息时间都在修炼。”

    一名风度翩翩的男人走来，面带笑容说道。

    白羽不置可否的点点头，“天赋这种东西，太过虚无缥缈，我还是喜欢脚踏实地，一步一个脚印。

    努力一点，这是好事情。

    天道酬勤。”

    那男人笑着摇摇头：“学弟你看来还不懂天赋的重要性啊，不过，很多才进入圣紫晶学院的学生都和你一样，年轻嘛，心高气盛很正常。

    新来的？

    怎么会选择这个学院？”

    显然，如果不是特殊情况，基本上没有正常的新生，会选择这个学院。

    要么。

    是有特殊的怪癖。

    要么是成绩不允许，只能无奈的被分配到这边。

    “额，爱好，我喜欢安静做研究的感觉。”白羽笑着解释道。

    那名男生伸出手，“我叫严世鸣，已经在符标研究学院四年了，现在是一名三级学生。”

    “白羽，一级新生。”

    两人握了握手，算是有了一个初步的认识。

    “白学弟，你也喜欢研究那些稀奇古怪的符号，从其中发掘秘密吗？”

    严世鸣带着白羽，一边走向学生宿舍，一边聊着天。

    “还好，我到不是只喜欢符号和标记，我只是喜欢那种安静学习，安心做研究的氛围，没有那么多打打杀杀。

    换句话说。

    我喜欢学习，讨厌暴力和争斗，所以选择了这里。”

    白羽很自然的回答道。

    严世鸣脸上笑了笑，心中却不以为然。

    他还是第一次见到，把实力弱说得如此清新脱俗的人，胆小怕事就胆小怕事，还厌倦争斗，不知道的以为你是隐士高人呢。

    当然。

    严世鸣也就在心中吐槽了两句。

    对于新人，他虽然不是很喜欢，但也要完成老师布置的基本任务。

    况且。

    这个学院看起来似乎是只用安心做研究就可以，但是涉及到超凡力量，又怎么可能安全？

    很多时候。

    老师都会带队外出探寻遗迹，现场研究那些上古的符文，如果觉得待在这个学院很安全，那就大错特错了。

