    生门死门！

    这是个问题！

    逆神空间出现，让虚空道这等势力都重视，多少年过去，于洪林还希望自己能够找到逆神空间，就可看出逆神空间的重要性。

    这就是一块肥肉！只

    怕不仅仅是虚空道在盯着，其他势力亦在盯着这块肥肉，就不得不让凌风警惕，光是虚空道就不是他们现在能够对付的，更何况是众多势力。因

    而。即

    便是将根基放在逆神空间中，凌风亦觉得不够，要铸造四座生门，方便随时跑路，这是担心众势力发现，特别是虚空道的大人物，但死门则不同。

    顾名思义，这是防止逆神空间被发现，一旦有人跟踪逆神众到这里，便可直接将其引到死门诛杀。这

    意味着死门更是重点！

    “死门，这也正是歆瑶要说的！”杨歆瑶郑重的说道：“那炼神门思想太过单一，不懂逆神空间的重要性，但我们不同，那里想要打造一个势力太简单，我们务必要重视！”“

    没错！”凌

    风赞赏的说道。

    “那人主觉得那里适合铸造死门？”杨歆瑶问道。事

    实上。

    死神、秦枫、落雨等亦非常好奇，在此前凌风并没有让他们查找更凶险的死地，而凌风对于天海知晓的并不多，就更难找到所谓的死门。“

    幽灵船！”

    凌风阴测测的笑道：“我觉得那里就适合铸造一座死门！”

    “幽灵船？”死

    神脸色狂变，即便是他这样的死物诞生的生灵，在直面那艘船的时候都觉得心颤，那里有股莫测天威，像是上古死神躺尸在幽灵船上，一道鬼目便可将他们秒杀。

    那是他们无法理解的力量。

    而且。

    在阴煞被毙掉后，那幽灵船却忽然起航，驶向远方，这委实太过诡谲，直到现在他们还没有想明白，但事后却惊出一身冷汗，似乎在黑暗中有双眼睛盯着他们一般。那

    时他们太过天真，并不知道其中凶险，现在想来却是毛骨悚然，至少现在让死神再临那艘幽灵船，他会觉得颤栗。“

    没错！”

    凌风正色道：“就是那艘古船，其上冲着莫测威力，非常可怕，要是将死门铸造在那里，一旦触动其中那股力量亦或者生灵，即便是天道人物都够喝一壶的。”

    “可……这是不是太冒险？”死神惊悚的问道：“当初那艘古船无端起航，总觉得有什么生灵就在那船上，而且那艘船现在不知道驶向何方，我们哪里还找得到？”

    “只要想找，便能够找到！”

    凌风额首，转向王琰域说道：“铸仙尽快打造出三座生门一座死门，特别是那死门，要先阴森后神圣，阴森的是表面，而神圣的则是内在。”“

    是！”“

    我负责尽快将那片幽灵海域找出来！”

    “逆神与天荒在至虚星初立，需要做的事情还有很多，首先就要在逆神空间中打造楼宇等，这些事情便交给你们吧。”凌风笑着说道：“我的意思是先天海后至虚星。”“

    是！”杨

    歆瑶恭敬的说道：“请人主放心，歆瑶定要逆神在这至虚星开放出最瑰丽的光！”

    “现在，便让他们先进入逆神空间，剩余的事情我们不会过问，死神、秦枫太过招眼，他们要另行闯荡，在至虚星更合适，不过落雨要留在这里。”“

    哥！”落雨皱眉，虽然知道逆神并不会害她，而且杨歆瑶很和善，但她却开心不起来。

    “乖，听话！”

    凌风宠溺地拍拍落雨的小脑袋说道：“现在是非常时期，你的身份过于敏感，在这里才最安全，等到你有一天问道天神，或许哥还要等你去救。”

    “哥，你尽乌鸦嘴！”落雨嘟着嘴说道。下

    一刻。

    凌风打开噬灵珠，让一位位逆神众飞出，并且郑重的交待，让他们徐徐图之，切不可操之过急，这里的每一步都关乎整个逆神的生死未来，由不得他们麻痹大意。“

    是！”逆

    神众额首，这才在杨歆瑶带领下步入那奇门中，快速穿透虚空，飞向逆神空间。

    “秦枫你还是回到白玉衡汤酒那里，不要让虚空道那些人物怀疑，我与死神来铸造死门！”“

    是，凌少保重！”秦

    枫躬身说道，这才快速消失，这里的格局已定，接下来逆神众将步入正轨，但天荒与逆神则完全不同，一部分天荒人物将在逆神空间中发展，但秦枫太显目，要是他太过时间呆在这里，难免不会让其他人物多想。

    因而，至虚星才是最合适他的。

    “我们走吧！”凌

    风带着死神飞向天海远方，快速向前，动用天叶在虚空中驰骋，他神目锐利能够看透空间，而且处于高空才能够看个透彻。

    但！天

    海的确太浩瀚，而那幽灵海域更隐蔽，想要找到非常不易，凌风他们用了整整两个月时间来追踪，却并没有找到。

    “还真是麻烦！”

    “光是找那幽灵海域都这般麻烦，要是铸造奇门会更棘手。”

    “是啊！”“

    但我真正担心的问题则是逆神众能不能找到这里！”

    凌风皱着眉说道，这死门很重要，一旦打造出来，那势必要在生死关头用上，而要是逆神众找不到幽灵海域，那便用不上，就是废门。

    因而。

    凌风要在上面打上逆神特有的烙印与气息，这才能够让逆神众找到这里，最好是能够打造奇门，可让逆神众直达这里，但有个问题。

    要是幽灵海域是镇封那生灵的禁制，那这奇门是不是就是打开禁制的通道？要是将那生灵放出来呢？

    奇门不合适。可

    问题是，烙印与气息在那里又能够坚持多久？要是被磨灭亦就没有任何价值。“

    先找到再说吧，迫不得已，我会祭出那一物！”时

    间匆匆。忽

    然，就在这一天，凌风神目一亮，催动天叶快速地自虚空中飞落下来，出现在天海上空，而在这里他发现一丝丝殷红，直通向远方。那

    殷红的是血！那

    通向的则是幽灵海域！在

    遥远的方向，一艘古船正在起航，快速地驶向远方，要不是天叶速度够快，怕都追不上，而且处于空中，凌风看到的东西更不同，那殷红的血雾弥漫在虚空中，形成淡淡薄雾般的光罩，而那艘古船看似在飞快驰骋，感觉上更像是在跳出空间。“

    很是古怪，有点逆神空间的味道！”

    凌风压落天叶，让其快速接近那艘古船，近距离感受那血腥气息，即便是死神都炸毛，要不是凌风坚持，他都不想在这里呆上一分一毫。咚

    ！

    终于，凌风催动天叶落在幽灵古船上，他并没有自天叶上飞落下来，这可是保命的利器，要是出现莫测生物，天叶可直接破开虚空离开。而

    且。凌

    风还祭出仙力、体域空间等力量，将自己全副武装，倾尽全力来压制，而后才取出铸仙前些天才送过来的一座死门，这座死门通向何方他们并不知道，因为前方的通道是虚幻的，是被镇封的。

    不过，这座死门倒是很坚固，由无尽死气铸造出来，与幽灵古船倒是相呼应，像是天生便该在这里，而中心则是一片神圣。王

    琰域担心这座死门禁不住岁月叩问与那幽灵古船的诡谲情况，因而加固奇门，光是那幽灵般的死气便是九千多道，铸成九十九座祭坛，而中心神圣力量更是用了上百座祭坛。咚

    ！

    凌风挥手打出，直接将那座死门定在幽灵古船上，惊起无尽死气，让幽灵古船升起淡淡的血雾，并且发出呜呜声，快速起航，而此刻与先前完全不同，快的让人咋舌，透发出更鬼魅的味道，而浓重的血腥扑鼻而来，仿佛有双眼睛睁开，透发出无尽血腥气息正打量着他们。

    不要说死神，就是凌风都直炸毛！显

    然。这

    幽灵古船有他们无法理解的力量，或者有天道人物殒命，死气在这里不散。

    “要快，我们不可耽搁！”凌

    风心中惊悚，快速的打出一道道禁制，更是动用仙力等，但他觉得这还不够，手中忽然一闪，一柄匕首出现，黄橙橙的，像是一抔黄土。

    黄泉匕！

    这是凌风在那活墓中得到的一柄匕首，专克死物，外面沾染黄泉水显得阴森可怕，可其中却透发出让死物颤栗的神圣力量。它

    直接刺穿奇门，落在奇门中心，释放出镇封万鬼的天威，让得四周的血雾散开不少，而凌风则是在那匕首中烙印下逆神气息与力量，相当于一个小型的奇门，即便是这幽灵船消失在空间中，逆神众亦可循着这气息找到这里。“

    走！”

    下一刻，凌风催动天叶撕开血雾，离开幽灵古船，而就在他们起身的那一刻，凌风寒毛倒竖，快速地向后打出仙力，只因那血雾忽然狂暴起来，像是有一只大手要拖出他们的身躯一般，要不是天叶上有禁制，仙力与天道凶刃能够克制这种死气，怕真的要横死于这里。“

    这里到底有什么怪物？”

    飞出三千里后，凌风还是觉得炸毛，这幽灵古船太不祥。p

    s：卡到没朋友，留香真的尽力了。

    还是一更！明

    天留香把思路彻底整理一下，并不是不知道接下来的方向，而是细节性的问题太多，考虑到的问题不够，让大家久等，留香惭愧！

    晚安。 

