    这是一次有效进攻，全场观众发出了山呼海啸般的喝彩声。

    这是吴云飞今年省级比赛中第一次被人打退，第一次让对手得分。看样子，吴云飞真的是因为体力不支而动作迟缓，被王明辉钻了空子。

    王明辉的表现简直太精彩了，他刚才的那一拳，简直就是经典，是撼动冠军王座的一拳。

    王明辉的教练在一旁，有些欣慰，至少这一拳是打到了吴云飞，这是一次有效的攻击。这是实打实的优势，王明辉有了这一拳，即便是输了也不丢人了。

    陈锋和陈航激动的跳了起来，王明辉这一拳打的是太解气了，他们向吴云飞打了那么多拳，全部都被拦下，总算有人打到他了。

    他们都站着身子，大声为王明辉呐喊助威，王明辉这一拳简直是太精彩了，发泄了他们心中的压抑释放了他们心中的怒火。

    王明辉却并没有因为这一拳而洋洋得意，他这一拳本来是想要击打吴云飞的肋骨，但是却阴差阳错的打偏了。

    如果这样的力道打在肋骨上绝对能把吴云飞打成重伤，可是打在腹部上。虽然吴云飞轻哼了一声，但是这绝对不能对吴云飞造成致命的影响。

    而且有一点王明辉感觉十分奇怪，自己明明是朝着吴云飞的肋骨打去，吴云飞也没有做出什么躲避的动作，怎么会莫名其妙的打偏？自己是防御型拳手不假，但是他这段时间一直没有放下对于进攻的训练，可以说是指哪打哪。

    刚才更是注意力高度集中的时刻，怎么会莫名其妙的打偏？

    吴云飞虽然被打中了，但是他的脸上确实露出了微笑。从目前来看，他这一招是成功了。

    王明辉虽然对于自己莫名其妙的打偏感到惊讶和不解，可他没有时间去过多的感叹惋惜，他快速把自己的精力投入到了比赛当中。

    他十分看重这场比赛，如果打败吴云飞，这一刻绝对能够载入史册，他也会因此一飞冲天，人气爆棚的。

    所以，他不允许他有一丝一毫的溜号，他不允许自己有任何失误，他的每一次进攻都要小心在小心。

    虽然刚才的一拳并没有达到他的预期效果，但是他还是有着优势，吴云飞还是处于劣势的，他的攻势已经起来了。

    但是王明辉突然看到了吴云飞脸上淡淡的笑容。

    这是自信的微笑，看着这个笑容，王明辉莫名的有些心慌，吴云飞不会这么简单，接下来，他一定会有所表示，有所回应。

    风暴拳馆众人在看到吴云飞被击退的时候都送了一口气。至少现在来看，吴云飞并不是那么难以战胜，他那些神奇的招式应该也是有着时间限制。

    这样看来，叶城还是有很大机会战胜吴云飞的，只要叶城抗住吴云飞的几个回合发动特殊招式的时间，吴云飞在叶城面前就没有优势了。论真实实力的话，叶城跟吴云飞是五五开，一战之力完全是有的。

    “叶城，你看吴云飞被击退了，他也并不是不可战胜的。”大小姐开心的笑着，她想让叶城跟吴云飞对战的时候能够保持一颗轻松的心情，不要给自己太大压力。

    “他的确并不是不可战胜的，但至少王明辉战胜不了他。”叶城平静是看了大小姐一眼。

    叶城的眼睛非常锋利，虽然王明辉的出拳速度在别人眼中很快，就是恍恍惚惚的一道拳影晃过，但是在叶城眼里这样的速度也就一般，他完全能够捕捉到进攻意图，进攻目标。他敏锐的看到了王明辉击打吴云飞时出拳的那一瞬间。

    那一瞬间王明辉的拳头分明是指向吴云飞的腹部。

    叶城自认为如果刚才让自己击打吴云飞的话，他一定会击打吴云飞的肋骨，造成有效杀伤，甚至直接ko吴云飞，而不可能选择击打腹部。

    击打腹部虽然也是有效进攻，可以有效得分但是本质上并不会损害吴云飞的战斗力，影响并不大，可以说是在无形之间将优势给缩小了。

    王明辉是一个优秀的拳手，他怎么可能在这么关键的时刻打偏呢？他怎么可能分不清进攻的要害？

    叶城感觉王明辉的进攻意图应该跟自己之前所想的一样，至于为什么会打偏，想必一定是吴云飞做的手脚。

    当叶城看见吴云飞被击打的后退时，脸上露出了笑容，他就肯定了自己的想法。

    吴云飞已经展现了那么多莫名其妙的招式，多展现一招也不奇怪。

    估计是吴云飞又在拿王明辉练习新的技能吧。

    看样子吴云飞真的是很重视最后跟自己的决战呀，竟然准备了这么多奇招，叶城在心底冷笑了两声。看来自己也要多准备准备应对的战术了。

    “我觉着王明辉很有希望，吴云飞他流了好多的汗，应该快到达体能的极限了吧，他撑不了几个回合了。”大小姐说道。

    “我也觉得吴云飞这次很难赢，王明辉体力太充沛了。”安悦也开口道。

    “吴云飞绝对没那么简单，不然他也不配做我的对手。”

    “陈锋，陈航，王明辉，他们三个人的实力虽然很强，但是他们跟吴云飞想必还是差的太远，吴云飞要不是想把他们当做陪练，想必他们根本无法在吴云飞手上走过一招。”叶城想了想，又继续说道。

    “而且我说实话，我出场连续挑战他们三个人都不费什么力气吴云飞会累的这样大汗淋漓吗？”

    “你打的轻松可能只是说明你是进攻型拳手，进攻型拳手连挑本来就有这不小的优势。”大小姐不服气的说。

    “吴云飞本身就是比较耗费体力的打发，此刻大汗淋漓也很正常。”

    叶城摇了摇头，“我总觉得，吴云飞是一个进攻型拳手他对于别人的进攻意图把握的太准了，只有精通进攻，才能做到这一点。”

    “你看一下拳场，还会认为吴云飞有胜算吗？”大小姐用手指了一下擂台的方向。

    此时，王明辉发动了连击，一拳又一拳的打在吴云飞身上，吴云飞仿佛根本来不及躲闪，被打的节节败退。

