    寺庙偏院的一处柴房里，

    出身‘帕佐拉呼图克图’家族的孩童静静躺在一张羊毛毡子上。

    他皮肤青黑，浑身遍布紫红的尸斑。

    脖颈上出现了腐烂的迹象。

    浓郁的尸臭味萦绕在柴房内，挥之不去。

    无想尊能寺的高层僧侣们，此时都立在这个狭窄的柴房里，使得柴房更为拥挤。

    作为此次事件的亲历者，唯一的关键人物‘卓杰’, 有幸被高层僧侣们簇拥在中央，而不是在柴房外等候被问话。

    经纶僧口吐经咒，诵念一阵后，

    便有一缕缕阴冷的诡韵从孩童尸体上散发，在四周弥漫开来。

    在场诸僧皆是无想尊能寺的高层人物，见多识广，自然知道孩童尸体上溢出诡韵的情况说明了什么。

    ——说明苏午所言是真。

    这个孩子真的是被诡韵侵入了脏腑而死。

    僧侣们围着孩童，面面相觑, 沉默了一阵。

    “今次遴选佛子, 

    我等于佛前发誓，乃称要自雄湖水域附近的农奴家中，择取佛子——然而我们未有遵循誓约，

    各自将自己原本属意的贵族后嗣，强行塞入农户家中，充当农奴子嗣，此举违逆了我们在佛前的誓言。

    触怒了佛陀。

    因而有‘狮首度空菩萨’手下厉诡‘诡母’降世，

    抹灭了参与此事的所有僧侣，

    只留下这个入寺未久的天海活命归来，向我们传达佛陀的震怒。”东院戒律长老出声说话。

    他目光扫视一圈，接着道：“此次以后，再遴选佛子，须得从誓而为，不能再有任何私心了。”

    “是。”

    “是。”

    “……”

    东西二院派系的僧侣纷纷点头应声。

    诸僧侣随即看向了广法。

    广法亦点了点头：“如是自农奴家中遴选灵慧天成者, 奉为本院住持尊者, 我亦无有异议。”

    如此, 双方就议定了章程。

    保证佛子真正出身农奴家中，不会再就此事挑起争端。

    苏午在旁观看了全程，觉得颇为奇怪。

    据那东院长老所说，‘诡母’是‘狮首度空菩萨’的手下？密藏域的诡类，莫非还被这些僧侣编出了谱系组织不成？

    这次雄湖竞争佛子之事失败，

    两方派系顿时都偃旗息鼓，只是因为有诡母显现，破坏了他们的竞争，他们竟然瞬间就消解了再起争端的心思？

    俗话说得好，

    越是寺庙里的和尚，越是不信佛，

    但看这些僧侣的表现，他们莫非真的从内心崇信‘佛’的存在？

    柴房里发生的事情，看得苏午一脑袋问号。

    但是，事情接下来再如何发展，却已经与他无关。

    他被广法赶出了柴房。

    勒令他回到居处参修佛经，静养心神。

    苏午在外奔忙许久，本就已经十分疲惫，对于师傅的命令自然遵从, 回到居处后, 他倒头睡下，

    一直到夜黑的时候，方才醒转。

    黑漆漆的房间内，燃着一盏油灯。

    广法就坐在油灯蹲着的桌台边。

    醒转以后的苏午，看到广法坐在房间里，吃了一惊，从床上爬起便向广法问道：“师傅，你怎么会在这里？”

    “事情已了，我也没事可做。

    索性过来看看你。”广法神色淡淡，指了指跟前的桌台上。

    苏午这才看到桌台上摆了几盘食物。

    他喉头微动。

    “先吃饭罢。”广法站起身，又拍了拍油灯下的一包药材，道，“吃过饭莫要忘了熬煮药汤，喝药增进体魄。

    这还是昨晚你吃过的那个方子。”

    说着话，

    广法坐在了旁边的阴暗角落里。

    “是。”苏午应了一声，在桌旁座下，抓着食物狼吞虎咽了一阵，随后，他故意犹豫了片刻，

    抬眼看向阴暗角落里的广法，说道：“师傅，我此次全亏了那只鬼獒引路，方才能逃回寺院里。

    那只獒以后能否让我来喂养？”

    “喂养、饲育獒犬之事，多由经纶院、药师房联合统管。

    你纵然有心想帮他们分担，

    但是也养不起的。”广法摇了摇头，“一只獒平均每日食用的牛肉、药材等等，便不是你一个黄袍僧侣可以负担。”

    “哦。”

    苏午闻言若有所思。

    片刻后道：“鬼獒带着我逃离了诡母、诡子追杀以后，我们躲进了一处毡房内。

    当时天色将明，

    我看到有羊倌赶着黑羊群，从看不清的黑暗里走了出来。

    那羊群走过，直让我觉得自己的魂儿都要跟着羊群一并被带走了！

    师傅，你可知道这是怎么回事？”

    广法听着苏午诉说，挺直了背脊。

    待他说完后，直接回道：“你这是遇到了‘放魂僧’——传闻之中，‘放魂僧’本也是一位大德高僧，

    他以自创的系缚法门，系缚了一只厉诡在身，

    可以直接勾召人之性灵，成为他圈养的黑羊。

    只是早几百年前，

    这个来历神秘，不知出身哪座僧院的僧人，就因为压制不住体内的厉诡而消失无踪。

    等到他再出现的时候，就成了人们口口相传的放魂僧。

    某些人死了以后，会将‘放魂僧’召来。

    看来是你带着的那个‘帕佐拉呼图克图’家的贵子，将‘放魂僧’招引了过来，带走了那孩童的性魂。

    你一夜经历诡母、放魂僧两件诡事，仍能活命，也是运气极佳。”

    广法打量着苏午，

    也为苏午的福缘深厚而惊叹不已。

    苏午暗暗咋舌。

    他原本只是随口询问广法此事，并不寄望于对方能知晓那群黑羊以及羊倌的来历，没想到广法随即就道出了羊倌与黑羊的因果缘由。

    可见，

    这所谓的‘放魂僧’在密藏域，或许也是一只颇有凶名的厉诡。

    密藏域这些背负凶名的厉诡，如诡母、放魂僧这种，已经不是单独的个体，而可以说是一群厉诡的统合体！

    也不知道此种厉诡，如何被系缚？

    如何被制御？

    “师傅，我与广全师叔同去雄湖的路上，向他请教了许多。

    回来以后便觉得，或许弟子更适合在经纶院参修密咒。师傅，请允弟子拜入经纶院修行！”苏午忽然向广法跪拜，直接出声道。

    当下做出的决定，苏午不是一时头脑发热，

    而是在脑海里反复斟酌后做出的决定。

    这一世，

    他预备在无想尊能寺做个经纶僧，掌握大量密咒真言以后，下一世无论是转作供物僧、药僧、批命僧都有了足够底力支撑。

    密咒真言是密藏域所有体系的最重要支撑！

    广法斜乜了苏午一眼，嗤笑道：“想是昨夜连遭了两只诡，终于吓破了你的胆子。

    所以决心龟缩在寺院内，做甚么经纶僧，

    打发这一生？”

    苏午默不作声。

    并不回应广法的质问。

    广法转过脸来，注视着地上的苏午，眼里闪过一抹释然之色。

    他继续道：“经纶僧一生消耗于经卷之中，从经文佛理之中分析密咒真言，以为自身加持。

    这样的生涯，繁复枯燥，

    你下定决心了，要做经纶僧？”

    “弟子已然下定决心。”苏午坚定道。

    “好！

    你不会反悔就行。

    这个要求，我答应了！”

    ……

    时光荏苒。

    忽忽一载时间已过。

    这座原本属于广法师徒的独院，此时已由‘天海’一人占据。

    广法体内厉诡渐有复苏的征兆，

    准备了‘象神系缚法’所需的几样法器，提前二三个月出门去，找寻适合己身的厉诡以系缚，

    至今还没有消息传回。

    是夜，

    一身红袍的苏午坐在桌台边，将手里厚厚的一本经书在油灯下摊开，眯着眼睛阅览经卷。

    他进入经纶院后，

    勤恳参修经卷，先后从《虎衣大士经》《遮?陀经》《末那识藏》诸经卷中，总结出了一共六条密咒，

    因而被擢升为‘经纶僧’。

    披红衣，地位已非昨日黄衣小僧可比。

    将近一年时间，研修提炼出六道密咒，让他在经纶院也成了炙手可热的大僧侣。

    佛子更请他做了经纶老师，来为佛子讲述诸经文佛理。

    苏午能有这般成就，

    与虔诚礼佛，精通佛理毫无关系。

    真正让他能领悟出六条密咒真言的，是他自身的‘意根藏’，‘意根藏’让他轻易窥得经纶佛理下隐藏的真谛，

    加以提炼演化，就是一条条密咒。

    而他的意根藏，亦在不断参修经文的过程中，得到淬炼与磨砺，越发强壮。

    沙……

    苏午翻过一页经文，将经卷放下，

    疲惫地揉了揉太阳穴。

    为了能让自己在‘卓杰的模拟人生’里的第二世、第三世走得更舒坦些，他在这一世可谓是煞费苦心。

    如今，

    密藏域诸僧侣公认的‘玄妙第一’，同时亦是‘晦涩第一’的《时轮住世真经》，苏午正在攻读。

    他用了三个月的时间来参修这部佛经，

    今日终于了悟真谛。

    将其中佛理真谛凝练成密咒真言，也就在当下了。

    休息了片刻，苏午重新捧起经卷，投入参研真谛的进程中。

    经卷一页页翻过，

    他眼中的光芒愈来愈亮，

    嘴唇翕动，

    如同在默诵经卷内容。

    这般又过了约莫半个小时，苏午眼中光芒一黯——口中同时诵出了一句密咒真言：“嗡啊哞！

    喀啦喀，恰哈啦！

    嗡哈恰哈洋婆娑哈！”

    轰！

    密咒真言一出，苏午的识藏之中，意之海上刮起了一阵飓风！

    滚滚如潮的‘意’凝聚于他的口舌之中。

    他轻轻朝桌上的油灯吹出一口气，

    油灯猛然间剧烈燃烧起来！

    灯火映出的空间，由原本的三尺方圆，变作整间屋室！

    同时，灯盏内的灯油，亦在飞快化为青烟消逝！

    不过几个呼吸的时间，

    灯油完全烧尽，

    油灯熄灭了。

    房间里陷入了彻底的黑暗。

    苏午置身于这黑暗中，内心一片平静。

    在诵念密咒，引起烛火剧烈燃烧的时间里，他已经悉知这一重密咒的功用。

    他于火中洞见了自己的未来。

    正屋门外，站着一个‘人’。

    此‘人’身形瘦削，穿着暗红僧袍，面庞高度腐烂，已经看不出原本形貌。

    ‘他’先前本拟推门走入正屋，然而正屋内忽然火光盛烈，阻住了‘他’的脚步。

    此时，火光熄灭。

    这具面庞高度腐烂的尸体定在了原地，未有任何动作。

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！

    ——只有他的衣袍下，传出皮肉不断被撕裂的声音。

    ‘他’显露在外的脖颈上，皮肤亦裂开一道道黑红的裂缝，腐臭的尸水从裂缝中漫溢而出。

    随着他全身都遍布裂缝，

    一根根白骨从皮肉裂缝里伸展了出来，

    交相缠绕，不断膨胀。

    在独院中长成了一棵白骨巨树！

    这白骨巨树之上，缠绕上或紫红、或银亮的人筋。

    其中一根树杈穿透了正屋的门扉，扎穿了苏午的胸口！

    苏午任凭胸口鲜血流淌，

    眼神平静。

    哪怕在数秒钟以前，他提前从火中窥见了自己的结局。

    可也无力去改变什么。

