    第135章你啊，真是笨的可爱

    晚膳过后，清平侯府的人也全都离开了，安如宝依依不舍的跟卫宝宝道别。

    明天宝宝姐要去燕姨那边，她不能过去，不过好在后天她们能一起去上学了。

    “宝宝姐，后天我们一起去学堂之后，我教你怎么做礼物好不好。”安如宝牵着卫宝宝的手，软声说道。

    卫宝宝也很不舍得自己的小伙伴，不过薛叔叔来了，她也得过去呢。

    更何况，她都好几天没有见到燕姨了，她好想燕姨哦。

    两只小家伙你道完别我道别，门前一大串子的人，都在等两个道别完，

    卫夫人哭笑不得，“再这样下去，还不如让如宝留在咱们府算了。”

    清平侯面色一变，就算是亲妹妹也不能跟他抢女儿的，

    他大掌捞过安如宝，轻松的将其放在马车之上，赶着小家伙进马车里面。

    安玉枢兄弟几个也都跟卫宝宝一一打着招呼，温柔的让卫宝宝以后多找他们玩。

    卫宝宝开心的眉眼都弯成月牙状，笑容一直没有落下，

    几位锅锅都很好呢。

    等人车队陆陆续续离开之后，

    卫夫人才抱起卫宝宝，捏着她软软的掌心说道，“姨姨现在就送你回去好不好？”

    她虽然不舍得女儿，但是她不想那么自私的留下女儿，这会让她不开心的。

    卫宝宝抱着卫夫人脖子，贪婪的吸着对方身上淡淡的香味，心里有些不舍，“姨姨，宝宝会想你的。”

    “好，姨姨也会想你。”卫夫人软声说着，亲了亲小家伙的脸蛋后，跟卫国公一起，送小家伙回小院子。

    彼时，

    燕夕雪早已等着卫宝宝回来，哪怕卫国公府的下人说宝宝已经用过晚膳，但她依旧做了一桌子菜，等着宝宝回来。

    “夫人，您身子不便，还是让奴婢出去看吧。”冬菱见燕夕雪一直时不时起身出去看看，担心她伤到身子，主动说道。

    燕夕雪摇头，她是坐不住，才一直想去看看的。

    “宝宝应该也快回来了。”她看着快暗下来的天色，呢喃了一声，

    宝宝今晚回来，老爷明日也要到盛都，自此以后，他们就可以留在这里了。

    冬菱见说不动夫人，只能扶着夫人，免得夫人伤到，

    两人刚来到门口，巷口处就传来阵阵车轱辘声音，

    燕夕雪的眼底闪过一抹惊喜，这定然是宝宝回来了，

    她忙踏出门赶过去，落日的金黄倾洒在卫国公府马车上的令牌上，那么显眼，

    燕夕雪心情也随之晃动愉悦了起来。

    没过一会儿，马车停在院子前，

    卫国公健壮的身躯率先出现在燕夕雪的面前，粗犷的面容如同憨熊一样，冲着燕夕雪一笑，

    “贺夫人，我们将宝宝送回来了。”

    燕夕雪因为卫国公的话，眼底染上一抹湿润，

    卫国公无疑是承认她跟卫宝宝之间关系，否则也不会这么说。

    车帘撩开，卫宝宝毛茸茸的小脑袋迫不及待的从里面钻出来，看见燕夕雪时，黑黝黝的大眼睛恍若盛满星河一般，璀璨的令人目不转睛。

    “燕姨——”卫宝宝奶声奶气的喊了一声，她下意识的伸出手，想让燕姨抱抱，但想到燕姨肚子里的宝宝，她飞快的收回手，转而让卫国公将他抱下来。

    落地后，小家伙两只小短腿跑的飞快，一把抱住了燕夕雪的大腿，仰着小脑袋，脆生生的喊着，

    “燕姨，宝宝回来啦！”

    燕夕雪搂着小家伙的后背，像是搂住全世界一般，唇角的笑意不断的扩大，她捏了捏小家伙圆润的小脸说道，

    “吃胖了，更好看了。”

    卫宝宝摸了摸小脸蛋，使劲儿的搓了两下，

    胖了吗？她不知道呀。

    卫夫人从车内出来，看着两人关系很亲近的说着话，心里也不酸，反而很开心宝宝多个这么疼爱她的人。

    “夕雪妹妹，我将宝宝交给你了，后日她需要上学堂，国公府的马车会来接她，但是晚上还会回你这里，如何？”卫夫人询问道，

    燕夕雪听到她的话，浅笑一声，“还是让她回国公府吧，毕竟那里本来也是她的家。”

    原先跟卫承安所说的那些话，单纯是担心宝宝回去后，会不适应，会被排斥，但现在看小家伙红润的脸蛋，就知道在国公府内，她过的定然很舒心。

    既然这样，她还有什么不放心的。

    卫宝宝不解的看着燕姨，大眼睛眨巴了两下，又扭头看向卫夫人，

    家？

    燕姨说她有家？

    在哪里？

    卫夫人沉默半晌才说道，“这件事等后日再说吧，让她自己决定。”

    燕夕雪也点了点头，不过，她该让卫宝宝逐渐知道真相了，不能一直这么不明不白的住在外面。

    卫国公府的马车离开后，卫宝宝明显失落了许多，她站在门口，定定的看着马车离去，小脸都皱成苦瓜脸了。

    燕夕雪见状说道，“不想跟他们分开？”

    卫宝宝点了点头，仰头苦恼说道，“燕姨，我喜欢姨姨，就像……”她声音小小的，轻到几乎只有自己才能听得见，

    “宝宝如果有这样的娘亲该多好。”

    寂静的巷子中只有卫宝宝一个人的话，燕夕雪听得十分清楚，她牵着卫宝宝的手朝着院子内走去，

    软声说道，“你可以叫她娘亲试试。”

    本来还以为要好好引导宝宝，没想到小家伙跟卫夫人本就有母女天性，根本不需要引导，这倒是好办许多。

    但卫宝宝却脚步猛地一顿，小脸纠结的拧成一团，她挠了挠脑袋十分苦恼的说道，

    “不可以哦，姨姨也有女儿呢，”

    燕夕雪诧异的看着苦瓜脸状的卫宝宝，她在说什么？

    卫宝宝眉眼都像是失去生气一样，耷拉着，有气无力的说道。

    “姨姨说的呀，姨姨也有个女儿，从小丢了呢，姨姨说妹妹过的很不好，妹妹肯定也想回去找姨姨，

    宝宝……宝宝不可以当坏人呢。”

    燕夕雪哭笑不得的看着毫无生气的小家伙，

    这小脑瓜子实在太笨了，居然记住了卫夫人所说的故事，记住妹妹很可怜，

    却压根没往自己身上想过。

    要是没人给她开窍，还真不知道什么时候才能让卫夫人正大光明的认回女儿呢。

    “你啊，真是笨的可爱。”

    (本章完)

