    这也不怪蓁蓁儿粗心，那邓太监除了下颌无须，容貌与普通人并没有太大的区别，蓁蓁儿又没有火眼金睛，怎么能知道这位金主是个阉人。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    场面实在过于尴尬，不管是邓太监还是谢慎，亦或是那蓁蓁儿、雪狐帖木儿，皆是默然不语。仿佛只要说一句话就会落了被动。

    过了许久，还是邓太监率先道：“今日之事实在赶巧，不如移步一叙。”

    这下蓁蓁儿有些急了。

    看的出来，这位太监和那小公子早就认识，只不过误打误撞赶在了一起。

    这番尴尬下来，他竟然想走。

    本来蓁蓁儿敢对谢慎、王守文态度恶劣，是因为有新的金主出现，且出手阔气。她不但不会损失什么，还能大赚一笔。

    可现在这么一闹，不但这老太监的钱赚不到，就连那两个小公子也会拂袖而去。

    到手的银子就这么飞了，换谁都会着急。

    “咱们这潇湘馆啊不仅有歌女美人，还能喝茶品酒，几位既然熟络不妨留下叙叙话嘛。”

    蓁蓁儿上前一步，极为热情的说道。

    可现下哪里还有人会听她聒噪。

    邓太监冷笑一声道：“你这妇人莫要再行纠缠，若不是因为你咱家也不会被骗来此。闪开，若是惹了咱家，小心封了你这歌馆。”

    开玩笑，邓原现在可是堂堂的司礼监秉笔太监。

    虽然不如掌印太监和席秉笔，但在宫中内官也绝对排的上号。

    这种情况下被一个歌馆老板娘胡搅蛮缠，邓太监自然心中愠怒。

    对于一个大权阉来说，封了一家歌馆实在是易如反掌。

    蓁蓁儿面色登时惨白如纸。

    在京师顺天府地界混的，有哪个不怕太监的？

    寻常勋贵子弟还好说，最多跋扈一些。

    可这些没有子嗣的太监却是冷酷的紧，连一怒之下灭人满门的事情都做的出来，莫说封一家店铺了。

    她不敢再拦，下意识的朝后退了一步，眼睁睁的看着一票金主扬长而去。

    ......

    ......

    却说这边邓太监和谢、王二人出了歌馆便直奔邓原府上。

    邓太监改任司礼监太监以后又新购置了一处宅子，就在那歌馆附近。

    三人入府坐定，邓太监便苦笑道：“让两位见笑了。”

    他与王守文不熟，故而有的话不能直说。

    可谢慎却没有什么顾忌，淡淡道：“这没什么，不过是到寻常歌馆听个曲子。”

    虽然口上这么说，可谢慎心里却是十分好奇。

    一般这种歌馆都会收有一些男童，平日里充为侍从仆人，给主顾们端茶递水，并不起眼。

    但若遇到了那有特殊癖好的金主，便可以把男童推过去供其享用。

    大明士大夫、王孙公子大都有此种情结，就连一些太监都有此变态嗜好。

    谢慎不确定邓太监是不是也有如此嗜好，遂默然道。

    若是真的......

    先听曲子助兴，再行那断袖一事......

    说不准他和王守文正好搅了邓太监的雅兴呢。

    王守文一改平日里大大咧咧的性子，自打进了邓太监的书房便一直眼观鼻鼻观心。

    看来他也不是对谁都自来熟嘛。

    “不说这些了。”

    邓太监摇了摇头，声音里颇是无奈：“还请谢修撰借一步说话。”

    王守文本就待得不耐烦，见邓太监防备着自己登时面色一红，起身告辞道：“在下正巧有点急事，便告辞了。”

    谢慎知道以王守文倔拗性子便是十头牛都拉不回来，遂也不再相劝。

    何况邓太监要单独和他说的，肯定是不宜让太多人知道的。

    王守文离开书房后，邓太监便赔礼道：“如有得罪，还望谢修撰海涵。”

    谢慎笑了笑道：“不碍事的。”

    邓太监点了点头道：“实在是此事兹事重大，咱家也只能对谢修撰你讲。”

    稍顿了顿，邓太监继续说道：“太子爷要出阁读书了。”

    这消息对旁人来说恐怕是爆炸性的，但对谢慎来说却实在不算什么。

    开玩笑，好歹也是上知五百年，下知五百年的穿越客，对于一些历史大事件他还是记得很清楚的。

    东宫太子出阁读书就是一件顶天的大事。

    尤其是对谢慎这样的清流词臣而言。

    词臣的出路无外乎那么几个，一个是靠编纂史书典籍积累资历，将来好被直接提拔。

    一个便是能够混到东宫身边做个侍讲，与小太子培养一番感情。将来若是太子登基，那便成了有从龙之功的自己人，加官入阁那都是水到渠成的事情了。

    在大多数时候，把个人和东宫绑在一起都是有很大风险的。

    用一荣俱荣，一损俱损来形容都不为过。

    不过本朝是个例外。

    弘治天子就这么一个宝贝儿子，自然是捧在手心怕化了。

    这从他给小正德挑选的老师就可见一斑，不管是阁臣还是词臣全是弘治朝最有名望的儒士。

    再加上弘治皇帝本身的童年经历比较惨，一直苟活于西苑直到很大才被周太后知道有这么一个孙子，从而收养在宫中，出阁读书时年纪已经不小了。

    自己失去的东西自然希望在孩子身上补回来。这一点是人之常情，便是天子也没有什么分别。

    但也正是因为弘治皇帝对正德的溺爱，导致了正德的性格出现了一些问题，从而给他登基继位后的一些出格举动埋下了伏笔。

    不过这些都是后话了，暂且不表。

    “哦？”谢慎装作惊讶道：“邓公公这消息可准确否？”

    邓原颇为得意的说道：“绝对假不了。这还是咱家在侍奉皇爷的时候听皇爷亲口说的呢。”

    作为天子近侍，司礼监一众太监大多要轮值侍候天子。

    这邓原应该就是在侍候弘治皇帝的时候听其随口说的。

    这种事情天子正式降旨之前也确实不太适合对外言说，也难怪邓太监会要“借一步说话”了。

    “皇爷已经动了心思，恐怕太子爷出阁读书就在这几日了。谢修撰还应早作准备才是。”

    谢慎听得一愣。

    这几日？

    ......

    ......(未完待续。)