
“傅少卿意思就是我的意思，并且你们还需要赔偿我大周一万匹马，三万头牛羊作为补偿。”管鞅为傅榕背书，并进一步地提出了大周的主张。

或多或少，总是要从北狄那边拿回一些什么的，务必要让北狄知道侵略大周有成本，并且成本高昂。

像以前那般，想来就来想走就走，无成本且收益颇多的时代即将成为历史。

阿拉善果表示震惊，

这是周官？

这是周国的文官？

周国的文官什么时候张口闭口全是利益了？

我还是怀念之乎者也的你们啊。

惊讶过后，阿拉善果便是怒火中烧，向来是只有我们向你们要赔偿的份儿，何时竟反了过来？

怒火中烧时第一个想法就是不谈了，直接开打吧！

但是他们的粮草不够了，该死！

后勤果然还是制约他们发展壮大的硬伤啊！

所以……还是谈吧。是时候发挥作用了吧，毕竟钱都已经花出去了。

你要是敢干光收钱不干事的买卖，那就走着瞧。

窜联外邦人，等同叛国。你的家人，你的财产，你的根基都在周国，要谈损失还是你更打。所以替我说话吧！

实在是太欺负人了。

多古曼听到管鞅的“狮子大开口”是既意外又不意外。

意外的是，他要为大周的这位管寺卿的勇气所鼓掌！

不意外的是，他母亲说过了周国太祖太宗在位时期，北狄的处境更是凄惨。

周国从来不是什么兔子，更别提兔子急了还咬人呢！

多古曼看着阿拉善果怒火中烧的样子心中暗自感概道：还是要听母亲的话，一报还一报，做事留一线，日后好相见。被索赔巨额赔偿的滋味你总算是品尝到了吧！

这也怪不了周人，天底下哪里有只允许你去做却不允许别人去做的事情呢。

你做得，我也做得，他当然也做得。

此时应当有请大周临时叛徒，北狄的临时队友许魁，许侍郎登场！

正餐已过，吃得差不多，喝得也差不多，是酒足饭饱。许魁满面红光，精神懈怠。

许魁走出来，打算和管鞅大干一场！

我许魁舌战不了群儒，还舌战不了你管鞅？

吕琤看着许魁第一个跳了出来，露出了一个微笑，静静地看着许魁表演。

吕琤：很好，你失去了用银两赎身的机会。

“管寺卿。魁有言欲表。”

“许侍郎，有话直说便是。”

“管寺卿为何如此苛刻？小气尽显，一点也不大气。”

“许侍郎以为为何大气，何为小气？”

“让利于外国为大气，牟利于己国为小气？那秧还真就以小气为荣！”

“管寺卿如此斤斤计较，失了我礼仪之邦的气度，反倒是引以为荣？魁真是佩服佩服！”

“佩服的话，秧不介意许侍郎来求教。三人行，必有我师焉。”

“管寺卿的脸皮真是金刚不坏。不知管寺卿的老师是否就是如此教导的？为了些黄白之物，锱铢必较，尽显商人本色。”

“我师如何还轮不到许侍郎来评价。如果我师仍在，他一定会支持我为国牟利。如果我师仍在，他一定会言辞更激烈。横眉冷对千夫指又有何惧？如此方应是文人本色。就是不知道你许魁，是不是吃着周粟，却想着外边的膻腥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235128"  chaptername="第73章：叛徒">加入书签</a>
</div>
