    郁海生受伤，林湘去学校的次数一下少了很多，本来她想请假照顾郁海生的，不过杜蓉没同意。

    她每天要背那么多书，杜蓉害怕她考试考不好，就让她搬去学校安心备考。

    “湘湘，你来。”车红玉拉着正在看书的林湘去图书馆窗户的位置。

    “怎么了？”林湘奇怪地问道。

    “最近林芳菲简直跟变了一个人似的。”

    林湘顺着车红玉的目光看过去，只见林芳菲抱着好几本书进了图书馆。

    “最近一段时间，林芳菲天天来图书馆看书，我听郑思羽说她想出国留学，这段时间勤奋念书呢。”

    “人总是要成长的。”林湘眉头微挑笑眯眯的说道。

    不过林湘可不相信林芳菲会出国，她如果想出国早几年就出去了，而不是等她的身份爆出来之后。

    林芳菲现在说自己想出国，不过是想在井雪桐跟前刷个好感度而已。

    毕竟以前林芳菲并不是太出挑，除去她林家千金的身份，她简直一无是处。

    林湘这点猜测得倒是一点都没错。

    井雪桐亲手把林芳菲养大，哪怕她知道林芳菲是孔佳和林逸海的女儿，让她立马把林芳菲撵走，她多少也有些不舍得。

    可井外婆不同，她平日里也痛爱林芳菲，但前提是林芳菲是井雪桐的女儿，现在她的身份变了，井外婆立马翻脸。

    井外婆不管是在井家还是井雪桐跟前分量都不轻。

    林芳菲为了讨好井外婆，那真是使出了浑身解数。

    她知道井外婆喜欢学习好的女孩，这才装模作样说自己想出国留学，为的只是让井外婆能够喜欢她。

    曾经嚣张跋扈的林家千金，现在要处处讨好人，说实话林芳菲每天都处于暴躁边缘。

    她这个林家千金过得实在是太憋屈了。

    “奶奶，我到底要装到什么时候，天天去图书馆我都要烦死了。”林芳菲气鼓鼓地坐在林奶奶客厅里，桌子上摆了一大摞书。

    “芳菲，你现在身份尴尬，如果不做得好一些，万一井家让你回你亲妈那边你可怎么办？”林奶奶说道。

    林奶奶才不管林芳菲亲妈是谁，只要林芳菲能把郁海生这个财神爷撬过来，林芳菲就是她的乖孙女。

    林奶奶的自私，林芳菲可不知道，她只感觉林奶奶处处为她着想，是她最好的奶奶。

    “我要装到什么时候是个头啊，总不能真出国吧。”林芳菲继续抱怨道。

    “当然不是，最近郁海生不是受伤了，天天都在家养病，你正好趁着这个机会多去他家走动走动。”

    林芳菲一听林奶奶如此说，突然恍然大悟，对啊，井雪桐病了那会，林湘三天两头往她家跑，那现在她去看郁海生不也名正言顺？

    “奶奶，我真是爱死你了，我怎么就没想到这点呢。”

    林湘一边忙着备考，一边还要盯着彭雨那边忙的事焦头烂额。

    针织厂那边也不知道丁蓝跟彭雨说了什么，她暂时倒是不提换工作或者去服装厂的事，这让林湘大大的松了一口气，全心全意扑在考试上。

    大二的美术考试对于林湘来说多少还是有点难度，学校组织好几次采风她都没去，只能在考试分数上想办法补回来。

    医学院那边林湘倒是没什么压力，她下了苦功夫背书，肯定是可以及格。

    考试结束，就开始放寒假了，在放寒假之前，林湘听到一个消息，医学院那边要开中医系，这对于林湘来说简直就是个天大的好消息。

    去问过系主任得到确切答案之后，林湘连想都没想就报名转系去中医系。

    她这一身本事总算是有用武之地了。

    毕竟她年纪太小，就算她一双手再厉害，也不会有人让她去医院动手术。

    但中医就不同了，把脉针灸这些自己只要说有厉害的老师教，基本就能糊弄过去。

    考完试林湘的行李是林柏扬和林柏淼来帮忙拿的，林柏至没寒假出去训练了，林柏熙考试比林湘晚一天，也是来不了。

    “五哥，六哥，你们考得怎么样，有没有挂科的。”往回走的路上林湘笑眯眯地问道。

    林湘和林柏扬同岁，林柏淼则是大他们一岁半，他们可没前世的记忆，参加高考的时候，那是真刀真枪拼出来的。

    “放心好了，就算我们班所有人都挂科，我也不会挂科的。”林柏扬很是得意的说道。

    “那你们有没有谈恋爱啊，我听说你们学校女生比男生多，而且你们这么帅，跟你们表白的女生应该很多吧。”

    “才没有，我们把所有精力都放在学习上，哪里有时间谈恋爱。”林柏扬被林湘问得脸颊微红很是不好意思。

    到是林柏淼脸皮厚，“湘湘过年回来给哥介绍个对象，我们学校女生是多，都太现实了。”

    林柏淼这话到不是胡扯，他在学校的时候也遇上几个有好感的姑娘，但人家一听他山沟里出来的，而且还兄妹七个，全都吓跑了，连给林柏淼解释和表现的机会都没有。

    林湘听着林柏淼说他们学校的事，整个人笑的不行。

    “六哥，我给你那么多好看的衣服，你干嘛不穿。”

    现在林柏淼和林柏扬身上穿的衣服，竟然是他们大一入学那会穿的。

    灰色的外套早已经洗的泛白，里面穿的棉袄领子都磨破了，一看就穿了好几年。

    平时林湘到没感觉他们如此穿有什么不妥，大冬天穿着暖和就行。

    可现在如果他们追学校的女学生，别的不说，就这个破了洞的棉袄，就能把人家全都吓跑了。

    “哪里有时间穿，这一年我们都在狂补英语，有的时候晚上听着英语广播就睡了，第二天一早起来都是跑步去教室，能记得穿个棉袄出门就不错了。”林柏扬苦笑道。

    他们以前学的是哑巴英语，上了大学之后，听到人家那一口流利的英语，兄弟两个全都羡慕的不行，只能往死了补。

    只顾着学习了，对于穿着上他们就不怎么在意。

    在这点上他们跟林柏熙简直天差地别，每次林湘见林柏熙他都把自己打扮的很帅，头发梳的一丝不苟，牛仔裤，羽绒服那是一件不少。

    兄妹三人说说笑笑回了郁家。

    林湘刚进门一抬头就看到郁海生屋里坐了好几个人。

    郁建辉，林芳菲，彭雨。

    林湘脸上的笑容瞬间僵住了，这特喵的都是什么事啊，林芳菲和彭雨怎么一起来了。

    林芳菲看到林湘回来也是一愣，她之所以选择今天回来是听说美术系那边要搞个什么活动，要晚放假。

    来的时候看到彭雨和郁建辉在家林芳菲就挺恶心了，现在坐了还不到一刻钟林湘又回来了，林芳菲只感觉气闷的肝痛。

    不过她在不爽，看到林湘回来也要笑脸相迎。

    “林湘回来了，听说海生哥受伤了，我哥和我妈让我送些补品给海生哥。”

    林湘看了一眼桌子上，果然放着一大兜礼品，两瓶麦乳精，两袋奶粉，还有一盒燕窝。

    燕窝可是个好东西，当下物资匮乏，就算有钱也不一定买到燕窝。

    “井阿姨和无双哥真是太客气了，海生身上的伤已经养的差不多了，哪里需要这么名贵的补品。”

    林湘对林芳菲那真是连客套都不想客套，说完转身就去招呼她两个哥哥。

    至于彭雨她微微低着头，就没想跟林湘说话的意思。

    林芳菲被林湘凉在一边，尴尬的要死，她紧紧捏着衣角，恨不得给林湘两巴掌。

    可她现在身份不如以前，她想要跟郁海生多接触，只能硬着头皮厚着脸来郁海生这边。

    一屋子的人说说笑笑，看起来很是和谐，只有林芳菲知道，自己坐在那里尴尬的恨不得用脚趾扣出三室一厅来。

    最终林芳菲没抗住，灰溜溜的先走了。

    林湘看着林芳菲急切的背影心中冷笑，只要她不尴尬，那尴尬的就是林芳菲了。

    不过看她溜的那么快，她应该还没修炼到家，脸皮不够厚。

    想到这里，林湘看了一眼准备留下吃饭的彭雨。

    彭雨不是说她整天很忙吗？怎么今天有空留下吃饭了。

