    脸颊毒素不见。漆黑开始消失。

    红润开始出现。

    多了一抹朝气。

    就像获得重生。

    众人目光看向地上的黑血，腥臭粘稠。

    毫无疑问，苏治国中的毒，被打出来了。

    这用打嘴巴，将心脏的毒素打出来，什么操作？

    目瞪口呆，难以相信。

    为了这个毒，他们遍访名医，更是来苗疆求医，都是无法解决，叶晨竟然这样治病，匪夷所思。

    “你在脑部积累的毒和心脏遗留的毒，都被我打出来了。”

    叶晨抬手，在看傻的苏倩茹身上擦拭了一下手，仿佛对方的衣服就是纸巾，“要不是采取这种方法，很难同时控制心脏和脑部的毒。”

    “真，真的好了？”苏倩茹都顾不上叶晨将她的衣服弄脏，更是没有在意叶晨刚刚擦手时候触碰到她的敏感位置，眼中都是错愕的难以想象。

    “身体调理一段时间，饮食尽量清淡。”

    叶晨没有回答苏倩茹的问题，开口提醒。

    苏治国深吸一口气，饶是在权力场纵横多年，荣辱不惊，这一次也是震撼，难以置信自己就这样被治愈了。

    叶晨自然不会说他用了情蛊的毒帮助解毒。

    现在情蛊对于叶晨来说，自己可以抵御毒，也是治病的好方法，尤其是苏治国中的就是苗疆蛊毒。

    什么蛊毒，遇见脑尸蛊的情蛊毒，都要被清除。

    故而刚刚的四个嘴巴，内力中透着情蛊的毒，帮助苏治国解毒成功。

    苏治国试了一下身体后，确定真的好了，瞪大眼睛，神情激动：身体的疲惫没有了。

    身体的困倦没有了。

    身体的疼痛也没了。

    “真的好了！”苏治国欣喜若狂，主动拉住叶晨的手握住，激动万分，“神医！神医啊！”

    叶晨却是直接甩开，“给钱！”

    “马上！一分不少！”

    苏治国依旧是握住手道歉：“刚刚的失礼，求您一定要原谅。”

    叶晨不耐烦，“别废话了”

    苏治国转头看向苏倩茹，递个眼神，“马上给钱！”

    苏倩茹脸上虽然欣喜，但看到父亲的眼神，眼珠转动，露出为难之色，“爸！我们出来带的钱都花光了。”

    苏治国装作突然想起一样的表情，“这次苗疆求医，真是被狠狠的宰了一番，损失很多，病没有治愈。”

    他看向叶晨，“叶神医要去凤城对吧？”

    叶晨点头，“对！”

    “叶神医放心，到凤城我就把钱给你，可否？”

    “我要是不同意，你还能变出钱吗？”叶晨知道对方没钱，没好气的问道。

    苏治国顿时老脸一红，“要是叶兄弟觉得不放心，就让我女儿苏倩茹留在你身边，帮你照顾昏迷女伴。”

    叶晨一愣，这是个好办法。

    苏治国看到叶晨心动，立即看向女儿说道：“倩茹，叶神医是我的恩人，你留在叶神医身边。”

    接着叮嘱道：“在凤城，叶神医所有的事情，全部都要办得妥妥当当。”

    苏治国对叶晨极力巴结，吩咐不容置疑，显然是想要更进一步关系。

    苏倩茹虽然长得冷艳，为人霸道，可对父亲苏治国好像言听计从。向叶晨恭敬弯腰，同时手捧名片，“叶神医，刚刚冒犯是我不对，望见谅！有事您尽管吩咐。”

    苏倩茹现在对于叶晨的武力和医术都钦佩，自然客客气气。

    叶晨平淡说道：“苏小姐辛苦。”

    接过名片，将自己的电话也给了苏倩茹。

    其实，就是给的苏治国。

    叶晨自己对于苏治国没有什么需求，但想到凤云梦家在凤城，陈志强陈叔也在凤城，以后可能有用得着的地方，也算是为他们留条路。

    苏治国似乎担心叶晨不信，继续说道：“人到凤城，钱定到账，两千万，一分不少。”

    苏治国对着一个随从招手，随从上前，递给苏治国一个红色盒子，他双手递给叶晨，“叶神医，这是我在苗疆买的野山参，本来要调理身体使用，送给叶神医，可以用来照顾您的女伴。”

    叶晨看出苏治国这是要极力拉拢，进一步走近，接了过来。

    苏治国大喜，抢先说道：“感谢叶神医笑纳！”

    叶晨打开盒子，看到里面放着一根带着泥土，参须子整体理顺的野山参，年份至少几百年，绝佳的药材。“谢谢苏先生！”

    叶晨不忸怩，尤其是想到要见陈志强，也要带点儿礼物，正好没有。

    而且对于苏治国来说，一条命两千万加上一盒人参，一点儿都不贵。

    “不必感谢！我就是借花献佛！”

    苏治国不敢邀功，连忙说道。

    叶晨微微颔首，坐下不再说话，闭目养神。

    苏倩茹坐在父亲身边，用手机编辑信息递给父亲——“我刚刚故意说没钱对吗？”

    苏治国颔首。

    苏倩茹脸上露出欣喜，两千万对于他们家来说就是毛毛雨，开张支票就可以。

    但是这次父亲生病，让苏倩茹发现，遇见个神医难得，而且看到父亲对叶晨的客气，就猜到很重视，看到眼神提醒，故意说没钱的。

    如今，得到父亲肯定，心中很美。

    至于苏治国，叶晨在他心中的价值，何止是两千万？就算是两个亿，甚至更多都愿意。

    把自己的女儿送给人家都可以。

    武力和医术如此出众，年轻帅气，这样的人未来无可限量，甚至就是巅峰人物，若是错过这样的拉拢机会，那就是他最大的损失。

    苏治国作为一个市首，驭人之术非常懂，自然不想错过。

    叶晨没有理会他们的想法，飞机到达凤城后。

    叶晨下飞机，拒绝了苏治国的邀请同行以及苏倩茹要陪护的请求，打开手机，就看到了陈志强的信息，告知已经来接叶晨，车牌号和地点都写得清清楚楚。

    叶晨感觉很亲近。

    抱着凤云梦走出机场，在出口看到了一辆黑色宝马车，正是陈志强的车。

    驾驶员位置车窗放下，一个寸头男正在看向机场出口。

    叶晨走了过去，“这是陈志强的车？”

    寸头男听到询问，眼神瞬间变得冰冷，看向叶晨，沉声问道：“你是叶晨？”

