    此番若是能通过计谋改变主客场之位，攻守之势便一下子互易了，这样一来，接下来战斗的难度陡然便下降了好几个层次。

    在座诸将闻罢，亦深感佩服。

    这时，雅丹忽起身道：

    “将军有所不知，我羌人不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄。诸部平日里互不统辖，时常为了一头羊、一片草场打得不可开交。之前几年，老羌王尚能凭借武功威望弹压诸部，如今他这一走，我参狼羌更是四分五裂，便是最强的雅顿亦难服众望，我部与越吉部毕竟势弱，若要联合其余诸部，只恐诸部族长不从啊！”

    越吉面色凝重，应和道：“雅丹说的不错！”

    姜维别不接话，只解下腰间佩刀“麟嘉”，递到他手中，问道：“这一把是蜀中名匠七十二锻而成的宝刀，你看可还入得眼否？”

    越吉终究是武人脾性，宝刀乍一入手，整个人旋即被吸引进去，双手轻轻摩挲刀身，双目再难移开片刻。

    把玩半晌，方恋恋不舍得将刀退还给回去，啧啧称奇道：“原来这世上居然有这样的宝刀，今日我算是大开眼界了。”

    其实也不怪他如此乡巴佬模样，要知道羌人原本是以渔猎为生的游牧民族，好多部族还是氏族社会，手工业技术十分落后，根本无法掌握采矿、冶铁技术。

    而拥有这项技术的汉人朝廷一向禁止铁器流入异族，眼下许多羌人部落连青铜器都尚未普及，哪里会有机会见识到代表汉人最强工艺的七十二锻宝刀？

    便是他越吉，身为一族之长，不也只能用一支粗犷的大铁锤？若有条件，同等重量的大刀岂非更加趁手？原因无他，实在是欲求不得也。

    姜维笑了笑，将“麟嘉”重新系在腰间，一边问道：“越吉，某且问你，若是有一部邀请你到他家做客，还说只要前往，便送一把这样的宝刀，如此你去世不去？”

    越吉双目放光，不假思索嚷道：“去！如何不去！”

    姜维转向雅丹，又问道：“若某在送一把宝刀的基础上，每一部再送五匹蜀锦，二十斤盐，你说他们会不会竞相前来？”

    蜀锦是是丝织品中最为精致、绚丽的珍品，制作工艺复杂，耗时费力，每年的产量极其有限，其价如金，大抵是汉人王公贵族才配使用的奢侈之物。

    羌人向来贫苦，不说普通的民众，便是很多部落领袖，压根不会耗费巨资去采购如此华丽无用之物。

    但若是以礼物送出呢？哪家部族首领还没几个大小婆姨？五匹蜀锦拿回去讨他们的欢心，不正是最佳的礼物吗？

    更何况还有二十斤盐。

    盐是可以在羌人部落中流通的硬货，每一个都需要他，偏偏羌人无法掌握开凿井盐的技术，他们日常食用的盐要么来自汉地，要么来自西海——

    传闻那片海的西南周围二百数十里，盐系天成，取之无尽。西羌人用铲子捞取沥干，贩于四方，由是赖以资养。

    雅丹将心比己，细细思量，不由怦然心动，终于躬身道：“如此一来，由不得诸部不动心啊！”

    庞宏忽感叹道：“这便是孔子所说的‘君子喻于义，小人喻于利’吧！”

    他这话有些当面骂人的意思，毕竟雅丹度过汉人诗书，还是能听懂其中含义的。

    姜维笑了笑，缓颊道：“‘利’固然是要的，‘义’也不能舍弃。此前白马氐人强端部屡屡劫掠羌人诸部，渐成诸部大患。那么我们便竖起‘讨伐强端、保境安民’之大旗，用大义名分吸引诸部汇聚在我等大旗之下。”

    雅丹面色激动，高声应和道：“将军此计大妙！小臣今日算是服了！这样义利兼施，诸部不仅有了主心骨，还能得到实惠，傻子才不来！而诸部与我方结盟，正是雅顿最不愿意看到的局面，他必定会倾尽全族大军赶来阻止！”

    庞宏接过话茬，道：“诸部本是为了抵御氐人、寻求庇护而来，未必存了帮助我方对付雅顿的心思。但雅顿这一发兵，便是生生逼得会盟诸部彻底投向我方，此真一石二鸟之计也！”

    姜维颔首道：“不错。其实以雅顿的实力，他若是振臂一呼，必能得诸部投效。只是他眼界格局不够，倒是平白便宜了我们。”

    他顿了一顿，蓦地神色一肃，发号施令道：

    “雅丹、越吉，这几日便辛苦你们，将故道、沮水、平乐道、嘉陵道、循成道诸羌部都跑上一趟，请他们于十八日后的七月三十到略阳一叙，共举大事！不过，闲话不必多说，只将某这一层意思传达到即可。”

    雅丹、越吉齐齐再无迟疑，齐齐躬身回道：“遵命！”

    姜维又对柯十三道：“柯老兄，你领一部人马护送二位。”

    原是雅丹、越吉二人新投，他终究还是有些不太放心，索性派遣柯十三以护送为名，行监督之实。

    待三人大步离去之后，姜维收回目光，对堂中诸将道：

    “差不多已快图穷匕见，是时候展现真正的实力——软实力了。诸位，接下来还请诸我一臂之力！”

    数日时间奔袭数百里，两战两胜，众将对他早已信服，虽然不是很明白“软实力”是什么意思，但毫无迟疑，皆轰然允诺，士气高昂。

    ******

    姜维将此行西来的使命牢记心中，平定诸羌只为其一，主要目的还在于开榷场，买牛马，收胡心，为将来北伐做好准备。

    如此一来，榷场选址已是当务之急，刻不容缓。

    时武都郡的郡治在下辩城，毫无疑问，下辩就是参狼羌人的中心。他本意也想在击败雅顿，取得下辩城之后，将榷场设在那里。

    但经过这十日的观察，他忽然察觉到略阳城比下辩更具备开榷的条件。

    其一，此地水陆交通便利，十分方便武都诸羌从四面八方赶至；其次，此地位于阳平关以西百里，轻骑一日可至，正好位于汉军保护范围之内。选址此处，更有利于朝廷的控制和监督。

    他是平羌策的设计师，执行者，汉中王与军师给与了充分便宜行事的权力，此番既有定计，当即开始分配执行。