    看守所内。

    司马显此时确实就坐在监控室里，他在看着里面囚犯的动静。

    “怎么这么久了还没动静？你不是说这里面的囚犯最凶残吗？”

    他看到自己等了一个晚上，但是什么都没有瞧见。

    他很不高兴了。

    所长一听，忙陪着笑脸来解释：“司马先生不用急，这些人，都是不喜欢对没反抗的人动手，你看，这个傻子一进来后就在那里睡觉，自然激不起她们的怒火！”

    “那你还不快让她们的火点起来？”

    这个司马显一听，立刻戴着金表的手在桌子上拍得哐啷响。

    这个司马显，这些年在帝都确实是行事比较高调，因为他颇有投资头脑，这几年生意上狠赚了几把，现在在帝都，他都是排名第一的有钱人了。

    就连刚坐上一把手位置的盛家，都有意在拉拢他。

    所以，他能不嚣张吗？

    看守所所长马上就去了。

    几分钟后，从监控里可以看到那些原本到了这个点都在睡觉的囚犯们，猛然间看到一个人进去后。

    “啪！”

    一声皮鞭狠狠抽在门上的尖锐利响。

    里面躺在床上的囚犯都醒了！

    包括叶繁枝。

    “张桂芬，你是不是藏什么东西了？”

    深更半夜出现在这里的管教，见这些囚犯都被自己吵醒了后，他盯着里面一个女犯人马上厉声问道。

    藏东西？

    这话一说出来，顿时，看守所里的犯人们脸色都变了。

    在这种地方，她们这种犯人们是不允许藏任何东西的，要防止暴力事情发生，更要严控他们逃走，所以，藏东西这几个字，几乎一被发现，就是死罪！

    所有人都惊恐万状地看向了这个张桂芬。

    叶繁枝一样。

    但是，她没有想到，当她顺着她们的目光看过去时，发现，这个张桂芬就是白天她刚被送进来的时候，给她枕着睡觉的大姐。

    咋回事？

    张桂芬：“陈管教，我藏什么了？你没有证据，不要乱说。”

    管教：“我乱说？”

    他冷笑了一声，很快就从门口走了进来。

    于是，一片让人大气都不敢出一声的死寂里，所有人都看到这个管教过来了，在张桂芬的床上用力一扯！

    “嘶——”

    一根被磨得锋利的小叉子，就这么从她的被中掉了下来。

    “怎么样？现在还有话说吗？”

    “……”

    没有声音了。

    这个张桂芬坐在那里整张脸都没了半点血色，人，更是在微微颤抖。

    这件事，没有人知道，这么久了，她张桂芬一直都是在秘密进行的，就算是看守所里和她走得最近的犯人。

    她也没让她们知道这件事。

    直到今天，她就让这个新进来的犯人睡了一下她的床。

    张桂芬两只十分恐怖的眼珠子，一点一点的落在了叶繁枝的身上。

    叶繁枝：“……”

    那是什么样的眼神呢？

    应该是像刀子一样，巨大的仇恨和愤怒，恨不得立刻就过来将她大卸八块！

    叶繁枝抿了抿唇，目光缓缓看向了这个管教，结果，收到了证据的他，居然就只狠狠的对着这个张桂芬威胁了一句。

    “你给我等着，我明天再好好收拾你。”

    然后，他就捏着那把锋利的叉子走了。

    监室里一下就安静了下来，在这个管教走了后，所有的目光都集中在了那个张桂芬身上，心惊胆战的就连呼吸都刻意屏住了。

    这张桂芬，其实大家都知道，她就是这看守所里的老大。

    这个当初进来的时候，是一下真杀了两人的女人，在这个看守所里，真的就没有人不怕她。

    叶繁枝也在盯着她。

    直到，她猛地冲过来，将她从床上拎起来就狠狠地揪住了她的脖子里。

    “你敢出卖我？”

    “没有！”

    叶繁枝很平静。

    她现在又不傻，这一次，有点意外，她睡醒了后，发现自己还是清醒的，从未有过的清醒。

    可这个叫张桂芬的女人，她清醒时说的话，她居然不信。

    “我凭什么相信你？我的床，今天就你睡过，还是说，你根本就是故意来这个看守所的，目的就是为了在这里整死我？是李大民让你来的吗？”

    她在她面前歇斯底里地咆哮着，几根手指都快要把叶繁枝的脖子给掐断了。

    叶繁枝只能用力掰住了这女人的胳膊。

    “我不认识什么李大民，桂芬姐，你……你冷静一下，不要中了他们的计，他们这么做，就是想借你的手……杀了我。”

    这个女人，一清醒后，果然聪明的可怕。

