    就在陆锋唾沫横飞的给新晋乞丐藤泽老师推荐要饭神器，剩菜剩饭APP之时。

    三明LG事务所的专员已经完成了钞票的清点。

    体态优雅的黑衣女子：“我们已经确定回收1亿日元，剩下的1亿日元是给神田值子小姐的奖励，恭喜你，神田值子小姐。”

    说完之后。

    三名 LG事务所的专员转身就走。

    她们只提走了一箱钱，现场还剩下一箱钱。

    此时藤泽老师竟然站得起来。

    他脸上的神色竟然也不在沮丧，反而多了一份冷酷。

    陆锋都看懵了……

    藤泽老师：“这1亿是我的，你们可以滚了。”

    陆锋：“你居然想掀桌子，用暴力解决？”

    藤泽：“没错。”

    啪！

    陆锋给了藤泽一耳光，当然是用很轻的力量。

    “藤泽！醒醒，你快醒醒。”

    啪！

    “别做梦了，你快醒醒。”

    啪！

    “藤泽老师，你根本就不具备掀桌子的实力。”

    啪！

    “这桌子是你这小身板儿掀得动的吗？”

    啪！

    “现实一点吧！做乞丐才是你唯一的选择。”

    啪！

    “听我的赶快下载剩菜剩饭 APP，再拖一会儿狗粮就没了！”

    啪！

    陆锋左一耳光，右一耳光，一边打一边喊。

    被打了一轮耳光之后……

    藤泽终于意识到自己徒手无法打败陆锋，于是他从衣柜里摸出了一把大关刀。

    藤泽手持大刀大呼一声：“杀呀！”

    陆锋用两根手指夹住了大刀。

    “你又不是体育老师，你怎么会想到掀桌子呢？”

    蛮牛之力！

    你消耗10点魔法，获得5点力量加成持续10分钟。

    陆锋：“啊！”

    陆锋一把扯过了大关刀，在一阵咆哮声中将大关刀直接扳弯，然后将这把大刀扔出去，砸倒了一堵墙。

    “啊！”藤泽发出惊恐的惨叫。

    “我们走！去把钞票存到银行。”陆锋提起了一箱子钱转身就走。

    两人离开了滕泽的院子，转过了一条小路。

    徐金狗和乔寒雪都在这里等着。

    其中乔寒雪身穿黑色西服，戴着帽子，浑身上下都是LG事务所的logo。

    神田值子诧异的指着乔寒雪。

    刚刚穿这身衣服的明明是个男人，现在怎么变成了乔寒雪？

    乔寒雪用标准的日语对神田值子说道：“小值……恭喜你。”

    陆锋：“你们在这里等我，我要回去一趟。”

    神田值子：“欧尼酱……要去做什么。”

    只见陆锋以严肃的口吻说道：“藤泽老师比赛失败，欠债1亿，我怕他接受不过来做傻事。”

    神田值子：“……”

    “在这里千万不要动，否则会坏我的事。”陆锋严肃警告了一番之后，变折身而回。

    公寓中……

    藤泽面目呆滞。

    “没了……”

    “什么都没了……”

    藤泽面色抽搐他对自己被骗，感到十分的悔恨。

    他关上了门。

    准备烧炭。

    平静的离去。

    绝不可能去做一个流浪汉，与狗争食。

    系统提示：你成功汲取了悔恨的情绪，你的魔力永久+1。

    陆锋：“哟西！”

    “系统显示我的属性面板。”

    时空穿行者：陆锋。

    人物职业：亵渎牧师。

    人物等级：Lv1。

    生命值：142/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：50/60

    魔力：9

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命，悔恨汲取（被动）。

    经验值：0/300

    

