
仅剩的一只眼睛看着有些浑浊，整个人看着死气沉沉，满是暮气。

“这么贵！”乔安真没想到，一瓶牛的眼泪居然要一千！

不就是眼泪吗？怎么就能卖这么贵！

乔安暗暗砸舌。

“对门有便宜的，20华币一瓶，要买直接去对面儿。”老板淡淡的扫了乔安一眼，态度不热络还显得有些不耐烦。

乔安算是明白为什么整条街就这家店看着最没有人气了，店破是一个原因，最大的原因，只怕是收费贵，而老板态度还不好。

“给我来一瓶吧。”算了，便宜没好货，龙族霸少推荐了这家店，这家店的东西应该不会是假的……应该吧……

“给你。”老板从一个货架上取出一瓶用玻璃小瓶装的液体。

瓶口还是喷雾式的，看着虽然档次不高，但也不像假货。

希望这瓶子里装的是真的牛眼泪，这要是假的，她不介意再来一趟教教老板什么叫顾客就是上帝。

乔安扫码付了款，再次来到了林家人居住的小区，这次她可是做了万全的准备，连牛眼泪都准备好了，等她完成了范小琪的心愿，一套房和10W华币就到手了！

林家住的是老旧的步梯房，要到林家需要爬上六层楼梯，等乔安吭哧坑哧爬完六层楼梯，身上已经出了一层薄汗。

大热天爬这么高的楼梯，太折磨人了，果然钱不好挣。

她这还没挣到钱呢，自己就先花了一千买牛眼泪，再加上这几次打车的钱……

除了花钱，还得付出体力，要是最后范小琪敢骗她，她一定让她丫的魂飞魄散。

乔安恶狠狠的想。

躲在手机里的范小琪突然感到一阵寒意，奇怪？

怎么感觉到了一股杀气？难道是养母一家又在说她坏话了？

到了林家大门口，乔安直接敲响了林家的大门。

在乔安说明来意之后，林家人将她请了进去。

林家人刚好全都在，对乔安来说也省事了，刚好让范小琪一次见完所有的亲人，省得以后再有麻烦。

“姑娘，你说你是我们小琪的朋友，小琪怎么样了？她还好吗？她为什么让你来看我们呀？”范小琪的生母刘美芸为乔安倒了杯凉白开，一脸忐忑的问。

“妈！你还惦记着范小琪做什么！没听她养母说，范小琪自己不愿意回来跟着我们过苦日子，她都不要我们了，你干嘛还要想着她！”林家老大林川一脸烦燥的说。

老二林奇没有说话，但脸上的表情写满了不欢迎。

一家之主林全贵的脸上看不出什么表情，但从他的眼睛里还是能看出，他也很想知道关于亲生女儿的消息。

“你们还不知道吗？”乔安见这一家人的反应，已经猜到了一些情况。

没想到庄露母女这么狠，连范小琪的死讯都没有告诉林家。

“知道什么？关于范小琪的消息，我们全家都不想知道！”林川激动的一拍桌，老旧的实木桌子都被拍得震动了几下。

“大川，小琪是你妹妹呀，我知道你怪小琪，可小琪跟着她养父母一家确实比跟着我们好，妈不怪她，你也不要怪你妹妹了。”刘美芸从未怪过女儿。

先不说范家养了她快二十年，这份感情不是说割舍就能割舍得了的，光是范家的条件，就是他们林家比不了的。

只要孩子好好的，就算不回到她身边，她也不会有任何怨言。

“呵！”林川冷笑一声，想起庄露替范小琪传的那些充满嫌弃的话，对这个从未谋面的妹妹，林川心里越发怨怪。

当初爸妈听到那些绝情的话，可是伤心了好一段时间，妈还偷偷躲起来哭过。

想到委屈的父母，林川不怨才怪。

爸妈大度，他林川可不大度，要是今天范小琪再让朋友带什么伤人的话过来，他也不会客气！

“大哥，先听乔小姐怎么说。”比起冲动的林川，林奇显得要冷静得多。

“乔安小姐，你刚才是想和我们说什么？”林奇问。

“是关于小琪的，我想告诉你们的是……小琪其实在上个月就已经死了，我以为范家会告诉你们，没想到范家连这么大的事都没和你们说。”

这范家还真是不当人，人干的事他们一件也不干。

“你说什么！”

林家人大惊，林母受到惊吓打击，差点晕过去，而林父则在激动之下站起来，身体晃动了两下跌回了沙发上。

就连林家兄弟也是一脸震惊，他们做梦也没有想到，乔安会带来范小琪的死讯。

“爸、妈！”

“爸、妈，你们没事吧？”

兄弟二人赶紧扶着父母，脸上满是担心。

“不用扶我，我没事，姑娘，你快和我们说说是怎么回事？我们家小琪怎么突然就死了？她不是好好的待在范家吗？范家人不是很疼她吗？”

林父挥开了儿子的手，他现在只想知道自己的女儿倒底是怎么没的！

林父激动得眼眶泛红，手脚都在不由自主的颤抖。

“虽然我不知道小琪的养父母和你们说了什么，但他们都是在骗你们，琪实在范小慧被带回范家之后，小琪就被赶出家门了。

小琪的养母庄露，本来一分钱都不想让小琪带走，还是她的养父稍微有点良心，给了小琪一套房，也让她带走了她卡里的钱。”

“小琪一直想找你们，她不止一次的问她的养父母，她的亲生父母是谁?住在什么地方?

她想回来找你们，可范家人说什么也不告诉她，自从小琪被赶出家门之后。

她去找过庄露和范有庆好几次，她去找他们不是为了回归范家，只是想知道关于亲生父母的消息。

可范家人每次不是找借口搪塞，就是把小琪大骂一顿赶走，他们骂她是养不熟的白眼狼，得了范家这么多好处，还整天想着回亲生父母身边……”

“我的小琪！是妈不好！妈该去找你的！该去找你的啊！”

她当初怎么就相信了庄露和范小慧的话，认为自己的女儿贪图富贵不想回家呢！

“小琪到底是怎么死的？”林奇声音有些嘶哑的问。

“是范小慧派人下的手，一个月前……”

乔安知道真相对林家人来说有些残忍，不过他们有权力知道，也应该知道这些事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180205"  chaptername="第58章：借福（7）">加入书签</a>
</div>
