
　　姬离身上披着一件外袍便走出了后院，来到了外面，见到府上的护卫正弯腰躬身杵在那里，行着大礼，等候着他的到来，护卫神态恭敬，一动不动，显得异常郑重，礼节十足。

　　不过姬离见状却是眉头一皱，看了一眼护卫，嘴里淡淡开口问道，“新来的？”

　　护卫听到姬离的话，身躯一抖，立马抬起头看向姬离，脸上诧异之色一闪而过，望着姬离的眼神中充斥着浓浓的尊敬与感激，还有一丝难以置信的神色，脸上看上去异常激动，有些手足无措的感觉，不过还是强自定了定神，立刻开口回答道，

　　“公子料事如神，属下确实是新来的，刚进府没几天，以前在外面训练，直到前几天才通过考核，一切合格才被调到公子府上的。

　　在这里还要多谢公子的大恩大德，好教公子知晓，小人曾经也只是别人家里的一名奴隶，受尽屈辱凄苦，生活困顿不堪，处于水深火热之中。

　　若非公子相救，小人这一辈子怕是也难以逃脱主人家的控制了，现在或许早已魂归渺渺，身死道消了，公子宅心仁厚，悲天悯人，救人无数，有大功德，小人定当结草衔环，为公子效力，以报公子恩情，哪怕丢了这一条命也是在所不惜。”

　　姬离脸色本来还颇为平淡，听到这护卫铿锵有力的话语，倒是不免多看了这护卫几眼，显然是没想到随便一个护卫竟然就如此忠心，窥一斑而见全豹，从这一个小小的护卫身上，便能够看出姬离的手下都是些什么心态了。

　　其实姬离突然问这护卫是否新开的也并非毫无来由，跟着他久的人都知道一点，那就是姬离不喜欢动不动就行大礼，没必要，他不注重这些礼节规矩啥的，在外面也就罢了，自己府里更是不看重这些繁文缛节，下属禀报也只是微微躬身，稍稍行礼就是了，不必讲究什么。

　　所以见到这个护卫在外面等候自己都行了大礼，姬离才怀疑护卫是不是新进来的人，否则不可能不知道他的性格。

　　姬离府上的护卫大多是由奴隶训练而来的精锐组成，不管是身手还是头脑，都是一等一的存在，尤其注重忠诚，他们每一个人都是从内心里，发自肺腑的崇拜着姬离，敬仰着姬离，视姬离为他们心目当中的神，不可违背，誓死效忠，这也是通过大量的言语洗脑，咳，思想教育才能带来的。

　　在很久之前姬离就开始派人暗中专门购买大批奴隶，然后带到秘密军营进行培养，酒肉吃食，大量供应，精心雕琢，用颇为现代化的方式结合古代军阵严格训练，训练出一批又一批的精锐士卒，他们全都是优中选优，经过了一系列的筛选淘汰，才能存活到最后，获得姬离亲自接见的机会，得到姬离的认可。

　　毕竟姬离也不是一个善人，光会做好事了，他买下这些奴隶也不是在无偿的救济，而是为了自己的大业，为了招兵买马，扩充自己的势力，所以奴隶整个的训练过程都是残酷的，血腥的，不人道的，淘汰率很高，而在训练中淘汰就意味着死亡。

　　很大一部分奴隶都死在了训练的路上，见不到明天的太阳，还有一部分奴隶也只是在苦苦坚持，期盼明天会更好，尽管抱怨诸多，可从始至终都没有一个奴隶说过半个不字，有过退缩的念头。（ps:当然，有可能，或许退出的人都被秘密给弄死了也不一定，那自然也就没有人退出了，是伐？）

　　因为奴隶们都知道，这就是他们的一个转折点，成则生，败则死，他们本就是低贱之身，受人剥削，碌碌无为，要是没有什么意外的话，一辈子也就那样了，替主人当牛做马，随时都有可能死，可是如今有这么一个机会摆在他们面前，有吃有喝还有睡，只要挺过训练，便能破茧成蝶，重新做人，前途一片光明，这样的好事他们怎么可能拒绝？

　　所有人都站在同一个起点上，大家都是奴隶，大哥不说二哥，不说别的，一个字干就完了，没有人会承认自己比别人差，都是憋着一口气，心里发狠，想着挨过一系列训练，成为合格的精锐，见到传说中的公子，这也是他们心中最大的愿望，公子就是他们心目当中的神，是上天专门派来拯救他们的人，当然了，这一点也不乏跟训练过程贯穿始终的洗脑，咳咳，思想教育有关，这也是姬离特意强调的。

　　毕竟那位伟人都曾说过，支部要建在连上，思想必须得统一喽，姬离可不想自己一手培养出来的精锐到最后跟了别人，那是绝对不行的，姬离也不可能让那样的事情发生，枪杆子力量必须得掌握在自己手中。23sk.Com

　　在这种乱世，有枪才是草头王，姬离可不想到头来白白替他人做了嫁衣，军队就得掌握在自己手中，更何况现在天下还尚未大乱，他的力量仍是处于暗中隐蔽状态，很多时候他都出不了面，有些事也只能交给他人去办，这就在一定程度上削弱了他对这支奴隶军队的掌控力度。

　　掌控力度下降，要想再如指臂使般的控制军队，那威信就必须得立起来，而且还要很高很高，高到不能再高，这样才能确保军队始终掌握在自己手中。

　　而除了领兵打胜仗，威信何来？姬离不能时常露面，那就只能另辟蹊径，好在他是来自后世的开挂者，这点小事还难不倒他，既然不能亲自带兵那就神话自己好了，把自己捧上神坛，将军队都变成自己的信徒，就不信还有人能够夺走姬离的掌控权。

　　因此别的不说，这个洗脑工作，咳咳咳，不对，是思想教育工作，姬离一向看的很重，任何事都比不得这个重要，他都是亲自过问，一把抓的，思想上的问题不管大小都得禀报于他，这也是他的一个手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三章 思想教育工作要抓紧免费阅读。https://xs.23sk.com 