    一天一夜，造出三十七个超凡！

    这是人干的吗？

    此刻龙少陷入了深深的自我怀疑中！

    自己……真的是所谓的天才？

    怎么自己这个“天才”，当初踏入修炼道路的时候，用了足足一个月……

    “龙少来了！”

    不远处，一个熟悉的声音传来，顿时让龙少身躯微微一颤，回过神来！

    林凡笑眯眯的看向龙少，心头出现了一些喜色。

    龙少既然没有给自己打电话，这么急着亲自跑来找自己，显然是应该跟北野少爷商量好了！

    他显然已经忘了，自己不久之前，因为龙少的威胁，直接将龙少的手机拉成了黑名单！

    摸了摸一直都装在口袋里的被雕刻了的灵石，林凡的心头一阵火热！

    “北野少爷已经决定要跟你交易了，我亲自为你们安排，保证不会有人打扰到你们！”

    龙少现在实属无奈了，两头跑，让他很疲惫！

    试问江北市跟庆阳市，不……整个华夏，谁能让龙少这么殚精竭虑的来回跑？

    “好，做的不错，这一次交易成功的话，会分给你好处！”

    林凡难得的大方了一次。

    如果能在神蛇组手里得到关于灵石的资源，那绝对是一件大好事！

    林凡倒是不介意分一些好处给龙少，让他多少也能喝点汤……

    不过龙少却撇了撇嘴，对于林凡所谓的好处，并没有放在心上！

    龙家经手的，动辄就是几亿元的生意，林凡就算有生意要跟北野少爷做，能有多少钱？

    现如今，龙家人眼里，钱只是数字，这毫不夸张！

    “去江北市吧，那里毕竟是我们的地方，我可以保证你的安全！”龙少颇为自豪的开口。

    林凡却似笑非笑的看了龙少一眼，有些戏谑的开口道：“保证我的安全？我记得上一次，是你为了林家派人追杀我吧，如果说安全的话，难道不是庆阳市对我而言更加安全？”

    龙少顿时一脸涨红，气闷的说不出话来，一脸警惕的看着林凡，笃定的开口道：“可来庆阳市，对北野松来说，不是很安全！”

    看着龙少，林凡有一种想要冲上去给他两下的冲动！

    龙家人说话都这么喜欢讽刺吗？要不是龙家，他这么说话应该活不到这么大吧！

    看到林凡的眼神，龙少也一阵冷汗，不过很快目光落在了不远处正在训练场上修炼的那些气息强横的麒麟队队员们，眼神带着一丝丝羡慕。

    “你究竟是怎么做到的，短短的一天时间，造出这么多超凡！”

    就算是龙组那些最高层的超凡，都做不到这一点！

    林凡看向那些人，脸上的笑容更加灿烂！

    “这些年虽然他们没有修炼，可却打好了身体基础，而且这些人天赋都是最好的，做好了准备，在我的指点之下，只要稍稍点播，就能直接入门，这算不得什么！”

    这话说得轻松，可一旁的龙少听的却一阵心惊肉跳！

    深深的看了林凡一眼，要不是林凡脸上没有哪怕一点点的得意，龙少甚至还会以为林凡是在装比……

    “走吧……今天就去见那位北野少爷，如果顺利的话，我可以得到我想要的东西，那么所有人，实力都能快速的再上一层楼！”林凡脸上带着一丝期待的神色。

    当然，林凡并没有将所有的希望都放在这上面！

    毕竟，林凡也不清楚，神蛇组是不是还有灵石在手！

    林凡的话，顿时将龙少的好奇心也提了起来，开口道：“你究竟想要跟北野做什么交易！”

    “到时候你自然就知道了！”

    林凡不会傻到在这个时候将话说明白！

    万一龙少将这些告诉给龙组，龙组半路给自己截胡怎么办？

    难道自己因为被截胡，到时候去大闹龙组？

    林凡可做不出这种事来！

    而且……就算林凡有能力做，也不会做这种事！

    最多，也就是在公平战斗的时候，让龙组吃一些亏而已。

    “咦，这是……”龙少还一脸羡慕的看向那些麒麟队的人的时候，却突然发现了几个熟悉的身影！

    那是龙组的人，那几个人此刻正在与麒麟队的人交谈，脸上没有丝毫的傲慢之色，反而充满了谦卑。

    龙少的脸色逐渐有些难堪了，看着那几个一脸谦卑的龙组的人，他有一种被背叛的感觉！

    “对了，你走的早一些，应该不知道！”林凡看了一眼龙少的脸色，也知道龙少其实误会了，开口道：“现在龙组与麒麟队展开深度合作，除了资源共享之外，不定时的也会派一些龙组成员来一起修炼，学习！”

    龙少一怔，脸上顿时出现了一抹惊喜的神色！

    虽然麒麟队的提升，让他感觉打击很大，可现在看来，龙组也不是没有提升的机会！

    至于什么压人一头的事，在实力的面前，一切都是浮云！

    “我……我还有没有机会！”龙少脸上带着一些期待的神色！

    之前林凡爆发出最强的气势出来，让他深深感觉到了自己与林凡之间的差距！

    现如今，他已经没有了想要报复林凡的想法，唯一的想法就是，请求林凡指导自己，让自己变得更加强大！

    林凡干咳了一声，龙少这一个问题，让他有点起鸡皮疙瘩……如果自己说没有机会，他会不会约自己去爬山？

    “放心，不管这一次交易成功不成功，你都将会得到莫大的好处！”

    林凡的话，让龙少心头不由得更加期待！

    龙组与麒麟队这种特殊的存在，一直都是在特殊情况下动用。

    做的所有任务，基本上都算是将脑袋别在裤腰带上！

    龙组之所以那么强势，就是因为培养出了不少超凡的存在！

    虽然调查的那些秘密的事件与人物，有可能比他们强悍太多，可最起码拥有超凡的力量，可以提高生存的几率！

    麒麟队这些年牺牲了不少英勇的战士，虽然那些战士悍不畏死，可在每一个人看来，他们都不应该死！

    如果每一个普通的队员，都能拥有这样的实力，那死亡率将会大大降低，甚至在逮捕那些超凡的时候，也有一战之力，不至于被排挤！

    而龙少，虽然也是超凡，可也清楚自己与那些真正的超凡顶尖高手之间的差距！

    如果能够让他实力再强一些，他面对一些事情的时候，就不会那么无助了……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

