    “仅仅用时24分钟，YM便轻取GEN！”记得朗声说道，“LPL赛区旗开得胜，在今年世界赛有了一个好的开始！”

    许秀手撑在颧骨下方，双目无神盯着自己的24寸显示器。

    现场观众的躁动声响被隔音耳机通通排除在外。

    其他四名队友都已经摘下了耳机，他却还没有缓过神来。

    结算界面跳了出来。

    鲜红色的失利下方，是双方本局比赛的击杀比。

    YM在24分钟内狂砍18颗人头，而GEN的击杀数……是0。

    零封。

    虽然队伍收获了一条土龙，但算不上玲珑塔，但从头至尾没有收获任何一颗人头，绝对算是奇耻大辱。

    许秀的战绩为0/1/0，单从战绩来看，他算是最不犯罪的那一个，甚至能收获SVP。

    可KDA无法反映所有东西。

    许秀知道，这局问题出在自己身上。

    对面卡牌3/0/13，参团率接近90%，可以说全场都有林燃的身影。

    崔斯特总会精准的带动节奏，去地图的其他位置开启以多打少的战斗，为YM不停攫取优势，滚动雪球。

    而他选个妖姬，就赖在线上当地缚灵，结果补刀还没补赢。

    最后硬憋两件套，团战却不敢进场，林燃头顶黄牌就能单防他，许秀觉得自己被晕就会被秒杀，因此并没有在侧面频繁的骚扰消耗YM。

    这盘他基本就没什么用，主要是用来凑齐十个人开比赛的。

    Showmaker沉默不语。

    虽说事先研究过不少林燃的比赛录像，但真到赛场上面对面进行战斗，他才知道对方的可怕。

    那种压迫感太强了，令人感到窒息。

    不是说林燃对线表现有多么可怕，毕竟这局他使用的是不以对线见长的崔斯特。

    而是节奏。

    每一次出击都如同手术刀一般精准，切割在GEN最薄弱的点，痛打落水狗这种事情也没少做，Cuvee交出闪现之后林燃愣是连续抓死这剑魔两次。

    而且失误被他控制的非常少，根本不给对手机会。

    此消彼长之下，GEN完全被拖入了林燃的节奏。

    就如同擂台上的拳手，GEN挥出一拳被格挡住，而后YM抓住他再度挥拳前的间隙，一阵狂风骤雨般的进攻，直接把他打趴下。

    许秀也只能钦佩林燃的大局观，对于战局的洞察能力在目前就是独一档的存在。

    尺帝瞥了showmaker一眼。

    他不知道自家的这个新人中单在打完揭幕战，还能有多少信心再去面对林燃。

    YM选手席，林燃起身将纸杯中的水一饮而尽，面带笑容冲着摄像机比出拇指。

    这盘揭幕战对他来说堪称轻松惬意，没什么难度。

    对面那个妖姬和个木桩一样，只会赖线发育，他甚至可以随意去边线带节奏。

    官方摄影师一村敏锐的将这个镜头捕获下来。

    赛事直播间中的观众看到YM收获胜利，便嘻嘻哈哈的在聊天频道中侃大山。

    【开门红，舒服惹】

    【零人头可真是笑嘻了，LCK三号种子九折水平？】

    【我上我真行，万一杰克抗塔送一个呢？】

    【这就是号称和chovy、ucal齐名的LCK新生代中单？我看也不行啊】

    【燃哥这是给GEN游烂了，杀showmaker队友比杀他本人刺激多了】

    YM五个人迈步向GEN选手席走去，金贡脸上笑开了花。

    这盘可给他玩爽了，小兲和林燃前期简直是住在上路了，不停的给他创造优势，人头经济全给杰斯，为的就是让皮尔特沃夫二营长在中期可以一炮入魂。

    “分均输出破千咯，”积木贡开心的哼哼起来，“我万万没想到，打GEN居然也能刷伤害。”

    除非今天出现更夸张的上路对位差距，否则金贡就坐稳小组赛第一天上单位各项数据的第一名了。

    “TP下路的那波，我还给了你一波斌炫！”杰克腆着脸又开始了，“怎么样，我对你好吧？”

    “呵，”西八人不屑一顾，“我凭本事抢的兵，和你有什么关系？”

    几人说说笑笑，和沉着脸的GEN选手形成鲜明对比。

    看对方这副表情，林燃果断放弃了和他们沟通交流的想法，回到座位上把外设卷好就下了台。

    文森就在通道入口处等待，连忙上前迎。

    简单祝贺两句，他便说起了正事，“金贡你有主舞台的采访，燃哥你是咱们LPL的，不用带翻译……”

    一行人分道扬镳。

    LPL的赛后采访地点设在一个比较显眼的位置，周围打着灯光，几台摄像机严阵以待，余震手握话筒在等他。

    林燃和她打了个招呼，便和主持人沟通起采访问题。

    “我待会儿可能要问到炸弹人下路的问题……方便回答吗？”余震提前先说好，避免采访时出意外。

    林燃没怎么犹豫就答应下来，“可以说，没问题的。”

    已经选出来了，YM就没想藏私。

    当然，红米也没那么大方，免费分享这么一套炸弹人体系。

    把小组赛的水搅混，才是他的真实目的。

    YM先亮了新套路，别的队伍你学不学？

    不花时间研究是不现实的，你不用别人就会用，特别是目前YM掏出来炸弹人体系收效极佳，战队就算自己不用，也得知道要怎么去应对。

    否则后果不堪设想。

    比如某个强队在面对弱旅时，正常情况下，胜算得有七成，可一旦对方用出炸弹人体系，强队在不知道炸弹人体系发力点与突破口的情况下，很有可能被偷袭成功，因此输掉比赛。

    要知道，强队最怕变数。

    他们不怕弱队一板一眼的和自己打，因为只要一切按照预先的设置去走，弱旅的获胜概率会变得非常低。

    变数就意味着不可掌控，会很大程度的影响胜率。

    而众所周知，小组赛的时间非常紧凑，一共就八天，抛开正式比赛、采访、宣传片拍摄这些必须进行的环节，留给战队的调整时间少之又少。

    花费大量精力去模仿这套炸弹人体系，最后各支战队临时学习取得的效果肯定有所差异。

    带来的影响就是各支队伍之间的实力分层在当前版本会变得混乱无序。

    特别是第二轮小组赛，每支队伍要在一天时间内打完三场比赛，最终决定自己的出线形势。

    YM今天掏出的炸弹人体系无疑会让很多队伍非常紧张。

    一旦因为这个突然冒出的体系，拖累了战队的小组赛积分，他们为了保证名次，在第二轮也只能放一些战术储备出来。

    到时候YM也可以偷几套留到接下来的淘汰赛用。

    红米算盘打的很响，玩的就是套路。

    在林燃说准备就绪之后，余震就邀请他站到自己身边，笑盈盈面向镜头，“各位观众大家下午好！”

    “很荣幸邀请到燃哥来接受我们的赛后采访……先和观众打声招呼吧。”

    在例行的自我介绍之后，余震立马提出了第一个问题，“拿下了今年全球总决赛的首场胜利，现在感觉怎么样呢？”

    “很开心，”林燃不假思索的回答，“时隔一年再度站在这个舞台上，熟悉的感觉又回来了。”

    “熟悉的感觉……”余震笑道，“那燃哥也是第一次来釜山比赛，这些天的住宿、训练环境都还满意吗？”

    “酒店条件比不上S7世界赛，不过这段时间适应下来，就觉得也还好，”林燃又补了一句，“不算很差。”

    听到这句话，直播间内的观众又开始整活了。

    【低情商：什么垃圾酒店。高情商：这酒店不算很差】

    【釜山到底行不行？】

    【我在微博上看酒店空调总是坏，是真挺离谱的】

    【拳头这是订的个锤子酒店？】

    余震抛出了自己这次采访最关心的问题，“今天发现YM也是使用了炸弹人这个新体系，能和我们透露一下选择这套阵容的原因吗？”

    “主要是和比较契合目前这个版本，”林燃回应道，“现在因为中上摇摆位里的AD中单比较多嘛，刀妹、剑魔、亚索之类的角色比较火，那缺失的AP找谁要啊？”

    “现在带控制的硬辅比较吃香，婕拉之类的法师辅助出不来，那就只能找打野和下路了，”他侃侃而谈，“而现在打野角色中，蜘蛛上不了场，就只有酒桶这一个角色，而且强度在T1边缘，不算特别特别强势。”

    “打野辅助都没办法补，就得让ADC来选法师了，相比于其他法师而言，炸弹人与团队的配合能力更强，所以我们选择了他。”

    林燃没有细讲炸弹人本身的能力，只能说懂得都懂，不懂的也没办法。

    吉格斯的强势之处在于他拥有足够安全而且迅速的清线能力，虽然前期面对大部分组合都没有线权，但能迅速清掉小兵，不会让线权去拖累自己与团队。

    大量的范围伤害技能让他在团战开启前的拉扯占尽了便宜，团队陷入劣势时也能守线，就算面对大龙BUFF的推进，炸弹人也有不错的清兵能力。

    而且炸弹人走下路带个传送，不光能补线，必要时还可以用来支援队友，加上R【科学的地狱火炮】也有远距离施放的功能，可以在短时间内参与其他区域的战斗。

    最重要的一点，拆塔速度奇快无比。

    虽然吉格斯攻速慢，但自从拳头为了照顾法师，让法强高于攻击力两倍的英雄在攻击防御塔时可以享受50%AP加成之后，炸弹人依靠这项机制以及被动【一触即发】，配合W【定点爆破】推塔能力也相当强。

    特别是在收获峡谷先锋之后，炸弹人在这方面的强势之处更是体现得淋漓尽致。

    峡谷先锋一头能撞掉一塔接近一半的血量，而一级W【定点爆破】能直接爆破血量低于25%的防御塔。

    这意味着只要稍微摸两下炮塔，召唤先锋就能直接将其摧毁掉。

    这是其他所有射手与法师都不具有的长处。

    推塔速度快，那队伍在拿到优势之后，滚动雪球的效率也会更高。

    从各方面来看，吉格斯都是一个完美的下路工具人。

    归根结底，还是如今ADC地位太过卑微。

    要是搁去年世界赛那种ADC承担全队35%输出的版本，那刀妹剑魔这种单人线角色根本没办法上场，老老实实给艾迪西当狗就行了。

    现在形势堪称两极反转。

    下路得为上中野服务牺牲，为了给上中两路选出物理输出，他们就要承担补充法术伤害的责任。

    结束采访之后，林燃朝工作人员致谢，归还话筒就朝战队休息室赶去。

    小组赛第一轮每天进行6场比赛，也就是说有12支队伍要在今天打完自己的首场世界赛正赛。

    林燃和其他队友一样，打完比赛就想赶紧回酒店，懒得在现场待着。

    “明天中午有一个宣传片要拍，晚上打MAD的比赛结束有国内两家电竞媒体要采访……”郭皓挨个捋着行程，将这些活动安排妥当，争取不会影响到队员们的正常训练与休息。

    毕竟不是第一次打全球总决赛了，郭皓做这方面的工作就突出一个轻车熟路。

    林燃登上大巴，翻开手机就开始不停的回复消息。

    待在国内的女友显然也观看了这场揭幕战，在微信中连番夸赞他的卡牌熟练度。

    搞定亲朋好友的信息之后，距离酒店还有一小段路，林燃心血来潮，又开始扒拉电竞论坛。

    原本只是想看看网友是怎么吹自己的，但一条帖子吸引了他的注意力——韩网热议：YM与GEN的揭幕战。

    林燃啪一下就点进去了。

    里面清一色都在喷GEN，翻译信达雅，依旧是那股熟悉的味道。

    【笑死我了，GEN赢下SKT就是为了出去送分吗？真是大韩民国的耻辱】

    【还有LZ和格里芬，他们在冒泡赛都倒在了GEN脚下……仔细想来真是把LCK的希望都扼杀在国内了啊，简直就是内战幻神】

    【我赛前有想过GEN打不赢YM，毕竟硬实力摆在这里，输掉比赛也是可以理解的，可为什么是零封？全场被人撵着打，能不能有点血性？】

    【在釜山主场，揭幕战被人打了18：0，你到告诉我怎么解释？脸都不要了！】

    【接下来要输TL了，TL输完再输MAD，接下来没人输了。】

    这帖子给林燃都看笑了，他直接分享到YM赛训部群聊里，让其他队友也欣赏一下。

    回到酒店之后，YM众人赶紧跑到餐厅去吃晚饭。

    比赛是韩国当地时间下午五点开始的，虽然揭幕战结束的很快，但毕竟赛后采访还占用了不短时间，回到酒店已经是晚上七点了。

    正好是晚餐时间。

    林燃拿了个牛肉汉堡，又取了点薯条和果汁，回到座位上观看比赛。

    同组TL与MAD的比赛已经进入尾声，大木老师状态相当稳定，身为一名老将，他依旧能在LCS赛区发光发热，世界赛保持着相当不错的水准，称得上良心韩援。

    用时35分钟，TL最终战胜港澳台赛区二号种子，为北美战队先添一胜。

    吃完晚餐的林燃和队友上楼回到训练室，A组目前刚刚打完第一天的比赛，BC两组还在釜山会展中心，没办法进行训练赛。

    因此红米约了首日没有比赛的D组战队FNC，两个赛区的一号种子将在晚上进行一场BO5训练赛。

    约定的开始时间是八点，林燃眼见着还有不到半个小时就要开始，这点时间绝对不够开一局排位，他只能用电脑看看比赛和录像。

    接下来进行的是G2对阵FW。

    阿P再度出现，他现在发际线越来越高，人也越来越乐观。

    BP都开始了，还和自家打野jankos有说有笑的，看上去压根没把FW放在心上。

    Perkz这盘掏出了自己的妖姬，与枫棠的佐伊正面对决。

    林燃都以为这会是双方中单的舞台，但上路率先传来捷报。

    G2上单Wunder操作刀妹，三级就单吃了hanabi的船长！

    从摄像头视角看去，Hanabi人有点懵，挠挠自己的头发，搞不清楚状况。

    再度上线，Wunder把兵线控在自己塔前，船长就已经没办法玩了。

    只要敢上前补刀，wunder必定会利用残血小兵做跳板，Q【利刃冲击】向前和他强行换血。

    “这刀妹有点拼啊！”站在林燃身后的金贡注意到wunder装备栏里躺着两把多兰剑。

    多兰系列的装备，拿出来就是为了对线的，基础属性相当诱人，但缺点就是没办法合成其他装备，卖了会亏不少钱，正常来说出门买一把就足够了。

    Wunder这么出装备，摆明了就是要把宝压在对线上。

    “这船长只能摇人叫打野了，否则兵线要被卡在这里一两分钟，他会非常难受，”林燃扫了一眼小地图，“那如果jankos这时候来上路反蹲……”

    Jankos嗅觉确实灵敏，他的奥拉夫原本是从上往下刷的，但是见到上路兵线情况对己方有利，果断放弃一组最下方的石甲虫，扭头就往上赶。

    由于奥拉夫刷野速度太快，他折返一圈到上半区也不到3分20秒。

    这刚好和从下往上走全刷路线的FW打野碰了个照面。

    “反蹲到了！”

    双多兰的刀妹此时战斗力强到歪头，虽说FW打野的巨魔也很强，但明显不是G2上野的对手。

    艾瑞莉娅率先击杀巨魔，拿到对方打野的红BUFF之后，利用凯旋回了一口血，继续去追击hanabi的船长。

    Jankos更狠，操作着奥拉夫直接闪现Q【逆流投掷】留人！

    hanabi交出闪现后左右扭动，结果还是被奥拉夫的又一斧子劈中，最后jankos抗塔，wunder进塔轻松击杀对手。

    “没了没了，”林燃看到这里就觉得闪电狼大势已去，“G2今年感觉还可以啊。”

    金贡也附和道，“这个wunder看起来不错，他们上中野还是很有竞争力的。”

    杰克去了躺卫生间，回来听到队友在讨论G2，立马笑嘻嘻说道，“你们就没想过一种可能吗？”

    “会不会是闪电狼太菜了？”他双手一摊，“毕竟B组可是公认的弱鸡小组。”

    赛前舆论普遍认为，B组就只有一个RNG能打，什么LMS赛区闪电狼、越南赛区PVB，还有一个欧美捞比三号种子G2。

    摆明了弱到了极点。

    “你这么说也没什么问题。”林燃这么一想也觉得有几分道理，G2碾压闪电狼，只能正面他们比FW强。

    接下来的一场比赛是RNG对阵PVB，不过YM要去打训练赛，因此林燃也没往下看，只是趁空闲时扫了一眼赛果。

    RNG轻松取胜，乌兹的卡莎11杀主宰比赛。

    而C组上来就是一场屠杀，KT面对G-REX，展现出了LCK一号种子的实力，用时仅仅21分钟便三路开花碾压对手。

    VIT对阵100T，则是一场万众瞩目的欧美大战。

    100T今年阵容也还算不错，上单是当年号称韩国四大上单之一的Ssumday，中单更是重量级，在英雄联盟界耳熟能详人尽皆知。

    Ryu。

    林燃原本看到岳伦没和自己分到同组还有点遗憾，毕竟这都是老一辈电竞人了，要是能像S6那样碰一面就好了。

    这盘比赛，小蜜蜂的中单Jiizuke掏出绝活艾克，在前期对线劣势的情况下，中期开始不停的在边路单带。

    100T全队就只有瑞兹一个单带点，符文法师在面对艾克时完全陷入被动，他根本抓不到灵活的时间刺客，只能等对方来找自己，才能谋求反打。

    可Jiizuke就只推塔，别的什么都不管，被打一套有生命危险就直接开R回血。

    比赛僵持到25分钟，愣是让他把一路高地给推平了。

    而后100T反而慌了阵脚，他们抓住一波机会打残了VIT的ADC，直接就开大龙，想要把艾克给逼过去。

    可意外发生了。

    Jiizuke先前在摧毁一路水晶后，在对方的下野区里留了一只真眼。

    100T为了去布置大龙视野，犯下了大失误。

    他们没有去排空自家下野区的敌方视野，让Jiizuke轻松传送过去，带着一路超级兵长驱直入。

    而其他的三名队友则用性命干扰100T的回城与传送，把他们全都留在了龙坑。

    艾克的拆塔效率奇快无比，加上超级兵的配合，最后在100T众人赶回来的那一刻，成功用Z型共振敲掉了主水晶！

    少见的偷家场面，就连满身疲惫准备休息的林燃都被激起些许亢奋之情。

    欧洲观众更是在老鼠台上嘴脸，不停嘲讽着直播间内的北美人，EU＞NA在聊天频道内刷屏。

    这场欧美大战已经算是目前比较有观赏性的比赛了，毕竟其他比赛都是一边倒的碾压。

    但是到了第二天，所有人都将这场比赛抛之脑后。

    堪称疯狂的D组来了。

    FNC、IG、C9和AFs。

    这可以说是队伍实力最接近的一组，赛前大家普遍认为这组会杀的难解难分。

    事实证明也确实如此。

    第一场比赛，FNC对阵IG。

    双方开局就玩起了大乱斗，在上半区打成了一锅粥，而下路的欧成和司马老贼还在安稳发育，愣生生把自己玩成了下单。

    15分钟双方总共爆发了25颗人头，IG稍有优势。

    TheShy在此时站出来接管了比赛，他的杰斯压制力极强，而且走位就突出一个猖狂，对面抱团扎堆他一样往脸上冲。

    这给FNC打蒙了。

    一开始还以为后面有人，TheShy是出来当诱饵的，但转了半天没发现IG的其他人。

    海里桑恼羞成怒。

    居然有人比我还能装？

    你这不是送人头的嘛！

    他操作的洛果断RW从阴影角落开到了TheShy！

    身后没人的姜承録似乎没想到对面居然胆敢还手，身后没队友帮忙的他浪翻了船，只能送出一条性命。

    不过复活之后，他继续这么玩。

    这次海里桑直接闪现W【盛大登场】开他。

    坐在后台的林燃看到这一幕就知道鱼上钩了。

    这次姜承録身后是IG其他四名队友！

    “TheShy开启秒表规避一波爆发伤害，宝蓝的牛头闪现WQ二连……宁王青钢影EE闪开到了三个人！”

    肉鸡的加里奥张开双翼，英雄登场！

    FNC的阵型瞬间被冲散，存活下来的TheShy跟随队友开始冲冲冲。

    一波摧枯拉朽的团战，IG利用钓鱼战术将FNC团灭。

    如今比赛来到28分钟，C位复活时间长达40秒，IG索性连大龙都不打了，直接过去一波推平。

    而D组接下来的AFs对阵C9更是有来有回。

    C9估计是从训练赛中得到的灵感，偷师了RNG的关灯放羊战术。

    AFs则想依靠上单kiin的个人能力打开局面。

    这场比赛前期就是矛与盾的较量。

    不得不说，C9的策略非常成功。

    他们抓住了非洲队终结比赛能力弱的这个点，用中后期阵容顺利拖了下去。

    虽然经济差距维持在5k上下，可非洲队就是没能将这优势转化为胜势。

    推了一路高地，反而是给C9的女装大佬送超级兵补发育。

    比赛一直拖到了45分钟，C9靠着奥恩被动的装备增幅，让Sneaky的神装卡莎用艾卡西亚暴雨终结了比赛。

    现场的韩国观众非常失望。

    目前出战的三支LCK队伍中，只有夺冠热门之一的KT取得一场胜利。

    这让他们无法接受。

    “走了走了，准备上场！”郭皓看C9队员起身准备去找非洲队握手，就连忙提醒队员。

    林燃带着外设往舞台上赶，接下来将要进行的是YM与TL的较量。

    大师兄现在自信满满，昨天YM在揭幕战中战胜GEN，TL目前的出线形势非常乐观。

    他们只需要挤下GEN，就能闯入八强。

    如果能靠些小伎俩偷到YM一局，那就更轻松了。

    想到这里，大师兄就笑出了声。

