
走出东院的时候，叶枫也禁不住长长的吐出一口气。

一抬头，他就看见了程姑娘，正站在东院门前，一脸关切的望着他。

他走过去笑了笑，问道：“你怎么来了？”

程姑娘说道：“刚才听花公子说起你来了东院，便想着过来看看。”

叶枫笑道：“在这花府之内，你难道还担心我会出什么事不成？”

程姑娘正色道：“这可说不好。俗语说，知人知面不知心，在花老爷子身上发生的这些事，究竟幕后的凶手是谁，这可谁也说不清楚。难保不会就是这花家自己的人，这种时候，还是小心提防一点好。”

叶枫没有分辨，不过从程姑娘的话语中他感觉到了她对自己的那份关切和担心，便顺从的点了点头。

转念他开口问道：“你对于花老爷子所中的毒研究得怎么样了？看你有空跑来关心我，想必是大有进展了吧？”

程姑娘瞪了他一眼，娇嗔道：“谁有空跑来关心你？”

随即，又叹了一口气说道：“哪里会有那么容易？天下药材千千万万，彼此之间药理药性相生相克，没有方子要想研究出那毒药的配方出来，谈何容易？比起这个笨办法来，我倒是觉得，不如寄希望于你能够揪出下毒的真凶，问出毒药的配方来，还比较靠谱一点。”

她转头对叶枫问道：“对了，你对于这花家的案子究竟查得怎么样了？有一点眉目了没有？”

叶枫苦笑了一下：“算是有吧，不过还差得很远，至少现在我们连对方究竟为什么要对花老爷子下手的动机，都还不清楚呢！”

“动机？”程姑娘有些意外的问道，“不是说是为了花家的巨大家财吗？”

叶枫摇摇头说道：“如果说是为了争夺花家的家产的话，那么我们来看看，如果花老爷子一旦出了事，首先能够继承家产的，理应是他的亲孙子，花公子才对。如果说花公子再出现了什么意外，无法继承，那才能轮到老爷子的这两个兄弟。”

“可是很奇怪，凶手先是对老爷子下手，紧接着就迫不及待的对二老爷下手了，虽然没能得手，但是干出这样的蠢事对于争夺花家的家产是丝毫没有半点益处的，这让人简直无法理解。”

程姑娘皱着眉想了想，摇摇头说道：“我也不太明白你说的这些，反正我只要相信无论多么困难的案子，你也一定能够顺利的解决就好了。”

听了这话，叶枫望着她笑了笑，心底淌过一股暖流。

抬头看了看天边金黄的夕阳，叶枫长长的吸了一口气，忽然开口问道：“程姑娘，今后，今后你想在什么样的地方生活？”

“什么？”程姑娘没有明白他的意思。

叶枫有些尴尬的解释道：“就是说，以后你像住在一个什么样的地方？”

程姑娘摇摇头，还是不明白。

叶枫更加尴尬了，低下头，脸颊有些发热，放低了声音说道：“我想过了，这一次这里的事情结束了之后，我便什么也不想再管了。只想寻一处清净的所在，没有人认识我们，能够每天

陪着你这么看夕阳，余愿足矣。只是，不知道程姑娘你愿意同我一起来吗？”

这一回程姑娘总算是听明白了，腾的一下子双颊绯红，垂下了头。

他这算是表白吗？

他这该算是求亲了吧！

不对，求亲不是应该备好彩礼，找好媒人，去向父亲提请的吗？

若是现在答应了，这算不算是自己与他私奔了？

……

程姑娘毫无心理准备，她的脑子里嗡的一下子就乱了，各种各样的问题争先恐后的跳了出来，乱作一团。

看她没反应，叶枫小心翼翼的又问了一句：“程姑娘，你愿意吗？”

程念真深深的吸了一口气，定了定心神，忽然有些娇嗔的说道：“你还叫人家程姑娘？”

叶枫一愣：“那该叫什么？”

程念真轻咬着嘴唇，声音低得几不可闻：“父亲唤我作真儿，你也这么叫我吧！”

叶枫一怔，随即好像明白了过来，脸上一副喜不自胜的模样，响亮的应道：“好的，真儿……姑娘。”

叫程姑娘已经叫习惯了，一时之间有些改不过口来，叶枫尴尬的笑了笑，挠了挠头。

程念真嗔怪的看了他一眼，想了想，开口问道：“你怎么会忽然有这样的念头？这些年你一直在苦苦追寻的东西，就此放弃，难道不觉得太过可惜吗？”

叶枫抬头望着夕阳，默然了片刻，才缓缓的说道：“原本，我只是想要寻找一个答案，究竟我背上这个时隐时现的神秘图案究竟是怎么回事？我不过是想要弄清楚它的来龙去脉而已，就是这么简单。”

“没想到的是，这个追寻的道路会是这样的艰辛曲折，会这样的漫长。我从来没有想过，这一路我会面对这么多的敌人，会去到那么多生死难料的险境，会有那么多的好朋友，好伙伴，一个个的倒了下去。”

他转头望着程念真，说道：“曾经我以为，我是个不祥之人，是我连累了他们，给他们带来了不幸。所以，那一段时间，包括对于你，我都刻意保持着一种距离。因为我害怕，害怕因为我，会让你受到伤害。”

“可是现在我想通了，”叶枫展颜一笑道，“语气去害怕未来未发生的事情，倒不如好好的把握现在，把握当下的每一天。而现在，我最想要做的，就是和你一起好好的渡过每一天。”

望着叶枫的双眼，程念真相信他说的都是真心话，他眼中那种真挚热忱的光芒不会说谎。

她伸手握住了叶枫的手，垂下头轻声曼念道：“执子之手，与子偕老，祸福从之，生死共之。”

叶枫只觉得喉头一热，一时间什么再也说不出来了，只是把手中程念真的娇嫩小手，握得更紧。

两人就这么手握手，默默的望着天边的夕阳。

过了一会儿，程念真忽然开口说道：“你刚才问我，想要住在一个什么地方？”

叶枫点点头，说道：“是的，就是想问问你，是喜欢隐居在高山流水的深山老林里，还是居住在车马繁华的城市之中？”

程

念真皱着眉想了一下，说道：“你这么有名，被称为什么天下第一聪明人，来找你帮忙解决麻烦的人一定不会少，所以还是不要住在城里了，免得被人给认出来。”

叶枫说道：“哦？那你是想要过隐居山林田园之间，采菊东篱下，悠然见南山的生活了？”

程念真点点头：“对啊，到时候你可以种上一块菜地，你再养上几只鸡鸭，我们就能够自给自足了。”

叶枫皱起眉头：“这么一点儿啊，我们够吃吗？”

程念真眨了眨眼：“我饭量很少的，只要不带上你那位胖子三哥，我们俩应该够了吧？”

忽然间她又想起了什么：“对了，你还要再开上一片地，种上一些药草，这么着我还能继续研究我的医术，没事还能拿你试试药，扎扎针什么的。”

叶枫苦着一张脸：“那我将来的生活岂不是要在水深火热之中了？”

程念真脸色一沉：“怎么，你不愿意？”

叶枫无奈的点着头：“愿意，愿意。”

他岂能不愿意？比起这样今日不知明日生死的日子，那样的生活简直就是天堂一般。

过了片刻，叶枫忽然回过味来，问道：“人们都说男耕女织，你看啊，这种菜田是我，养鸡鸭是我，种药草的还是我，那么你负责些什么呢？”

程念真白眼一翻，道：“本姑娘当然就是负责坐在家里边，给你生……”

她话还没说完，突然间叶枫似乎听到了什么动静，猛地一转身，沉声低喝道：“是谁？”

程念真本来是想要说为他生孩子的，还没说出来，一听有人，立即羞红了一张脸，往叶枫的身后一躲。

他们身后的树林之中，一个圆滚滚的身影从一棵大树后慢悠悠的滚了出来，一脸尴尬的笑容，却不正是叶枫的义兄，张胖子。

张胖子满脸堆笑，伸手致歉道：“不好意思，真的只是路过，没想到打搅了二位在这里，在这里谈生孩子的细节问题。本想偷偷溜走的，想不到还是被你们给发现了。”

听他这么一说，叶枫感觉一阵难为情，躲在他身后的程念真更是羞得“嘤咛”一声。

叶枫颇有些尴尬的问道：“三哥，你，你不是在睡觉么，怎么跑到这里来了？”

张胖子没好气的抬眼望了望快要不见的夕阳，说道：“我已经睡了一天了，太阳都下山了，我只是饭量大，又不是猪，总不能就一直这么睡着啊！再说了，这一天没吃东西，饿也饿醒了，正打算去后厨看看搞点什么吃的，就遇见了你们。”

一句“饭量大”，让程念真觉得更羞了，这正是她刚才在背后揶揄张胖子的话，真不知张胖子躲在那里究竟听了有多久了？

路过？鬼才相信呢！

叶枫有些喏喏的说道：“那么三哥你现在是要去后厨了？”

张胖子说道：“那是自然了，难道还留在这里妨碍你们卿卿我我的？我就算愿意，我的这个肚子也快要造反了。”

他一转身，扯着嗓子嚷嚷道：“谁叫我饭量大嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67093090"  chaptername="第三十六章  将来的计划">加入书签</a>
</div>
