    “这是怎么回事？这些东西……”霍灵蝶诧异的看着叶南问道。

    “没什么，退下吧。”叶南随口说了句。

    挥了挥手，周围的火灵齐刷刷又各自散去了，看得霍灵蝶是目瞪口呆，这么听话的吗？

    为什么？

    “你大概不能理解，不过，这里，是我的地盘。”叶南耸了耸肩说道。

    不能理解，的确不能理解！

    “这里是你的地盘？什么意思？你应该也是第一次见到那玉石，而且，你连怎么打开入口都不知道。”霍灵蝶说出了自己的疑问。

    叶南解释着说道：“这里叫大罗天，的确是我的地盘，只不过，这里应该是处于夏州的，并不在中州，那玉石，应该是一种特殊的钥匙，可以远距离打开这片空间。”

    叶南分析着，越想越觉得有道理。

    说完后，叶南抬起手里的琉璃盏，在霍灵蝶面前晃了晃，道：“你可看出我这东西少了什么？”

    嗯？

    霍灵蝶下意识看了眼，顿时一惊。

    这琉璃盏，是一个灯的形状，但是里面却没有了灯芯。

    而且在琉璃盏的前面，一个缺口，恰好就是合起来的玉石的样子！

    霍灵蝶立刻就瞪大了眼睛，看向自己手里的玉石，然后沉吟着将玉石递了过去。

    下一秒。

    唰！

    玉石在靠近琉璃盏的一瞬间，就直接被吸了进去。

    随后散发出莹莹的光辉，旋转着，真就仿佛一个灯芯一般。

    叶南也松了口气，果然如此，那玉石和琉璃盏是一体的，只不过遗失了，缺少了灯芯的琉璃盏，虽然可以打开大罗天。

    但却只能在夏州的范围内打开。

    灯芯的作用，则应该是可以随时随地的打开远程通道。

    现在两者合二为一，叶南再想进入大罗天，就只需要一个念头就可以了。

    而且叶南可以感觉到，有了灯芯只有的琉璃盏，和叶南的神魂融合程度更高了，对大罗天的控制也变得更加得心应手。

    他看向远处，随手挥舞之间，岩浆不断的翻滚着，一些碍眼的地形，被叶南轻易的指点江山而改变。

    岩浆河流也被叶南梳理的看起来顺眼了许多。

    看到这里，霍灵蝶总算是彻底信服了，这一片单独的空间内，叶南随手就可以改变空间的地形，这只有可能是这片空间的主人才有资格办到的。

    她有些垂头丧气，四下看了看，道：“我努力了那么久，却依然没找到我想要的东西，这里一片火海岩浆，什么都没有。”

    “哎，可不是什么都没有，你想要什么？”叶南挑了挑眉头说道。

    “不知道。”霍灵蝶张了张嘴，但还是摇了摇头，她自己也不知道，甚至不知道怎么掌控自己的意志，不知道需要什么东西。

    “走吧，带你去看看。”叶南沉吟着说道。

    不管怎么说，这霍灵蝶也算是帮了叶南的大忙了，帮他把琉璃盏变成了现在的完全体。

    以后叶南就可以在任何地方随意的进出大罗天。

    某种程度上而言，甚至可以说是多了一个保命的技能。

    打得过就打，打不过就跑，怎么跑？只需要一个念头打开大罗天躲进去就行了。

    “去哪里看，这不是一目了然么。”霍灵蝶疑惑的问道。

    的确，方言看去，周围密密麻麻能看到的只有无数的火灵，当然，还有这岩浆世界，灼热的空气，暗红色的大地，散发着灼热温度和光芒的岩浆。

    “这你就不懂了吧，我这地方可豪华的很呢。”

    说完，不由分说，一把拉着霍灵蝶往前腾空而去。

    霍灵蝶猝不及防之下，惊呼了一声，随即被叶南拉着来到了岩浆大地的中间，这才发现这里有一个空间缺口。

    还没等霍灵蝶询问，叶南就直接拉着她走了进去。

    立刻，眼前能看到的一切都变了。

    正片空间变成了昏暗的色调，阴沉的天空，坑坑洼洼的大地，无数的奇怪的诡物在周围游荡着。

    看到叶南和霍灵蝶出现后，立刻就包围了上来。

    霍灵蝶还是本能的觉得有些紧张，咽了口唾沫，看了看身边的叶南，叶南则满脸的镇定自若。

    果然，这些东西拥挤到跟前后，也开始纷纷跪拜在地，仿佛见到了他们的王，看得霍灵蝶甚至有些羡慕起来。

    “大罗六重天，分别对应着六道轮回，上一冲天是地狱道，而这里，是饿鬼道。”

    说完，叶南遣散了周围的诡物，拉着霍灵蝶继续往下一个空间入口而去。

    直接进入其中，映入眼帘的，变成了绵延不绝的山脉，崇山峻岭，其中穿梭来去能看到不少的异兽，各种各样，各种等级。

    “畜生道……”霍灵蝶呢喃着说道。

    “嘿，来看你还懂得这些东西。”叶南赞赏的点了点头。

    然后继续拉着霍灵蝶进入下一层。

    这里就是都市了。

    霍灵蝶差点以为她离开了大罗天，但是仔细看看四周，却还是感觉到不对劲了。

    这里的人来人往，全都是普通人的样子，其中没有一个异人。

    天空湛蓝，城市的外面也没有防护罩。

    “这里是什么地方？”霍灵蝶惊讶的问道。

    “你应该懂得呀，这里是人间道，是我从小长到大的地方，是我一直维持着这里的面貌的。”叶南神色憧憬的说道。

    虽然那也是叶南生而为人最辛苦的一段时光，但有血有肉，土生土长，再怎么说，也是叶南最怀念的地方。

    霍灵蝶看着四周，忍不住一阵感叹，这人间道模拟出来的简直太真实了，她看不出丝毫的破绽！

    “这么说，这里的人都是假的？那是不是可以……”霍灵蝶眼前大亮的说道。

    叶南当然明白她的意思，杀戮！

    而且这里的人说白了，都是假的，都是幻想，随随便便怎么杀也不会出现问题。

    叶南淡淡的说道：“当然可以，这里是我的地盘，你想怎么杀都可以，甚至现在都可以，但你确定要放任自己的杀戮之心吗，你是进来寻求最完美的解决办法的，而不是放任自己的杀戮之心的。”

    叶南的话让霍灵蝶浑身一震，冷汗都下来了。

