    因为一边翅膀脱落直接蹭在地面上，导致波波的行动产生了很大的变化，跑起来完全没有了之前的那种自然。

    而且随着波波的步伐，那个口袋因为与地面的摩擦而脱落，露出里面被包裹的翅膀。

    波波封存已久的另一支翅膀再次出现在场上。

    只不过和另一支健壮有力的翅膀不同，因为缺少运动，这只翅膀虽然同样长肉，但一出来便耷拉在一边，看起来软弱无力。

    身体的不适提醒着波波，它看向自己无力的翅膀，瞬间一股来自遥远的记忆冲上它的脑海。

    那是一个急速翱翔在天空的身影……

    波波好像醒悟了一般，冲向巨钳螳螂的速度陡然加快，而且逐渐张开那只完好的翅膀开始扇动，从虚空之中泛起点滴白光，朝着波波身体凝聚。

    白色光芒越加浓烈，那股强烈的能量波动很快就超出了波波所能承载的量，甚至已经反过来将波波整个包裹起来。

    而且光球在急速膨胀，刺眼得简直无法直视。

    修等外人只看到一个光球朝着巨钳螳螂冲击而去，然后一跃而起跳到空中。

    巨钳螳螂也因为这股能量而停下脚步，回身看去，只是眼神之中多出一丝情绪，但它的动作却没有一点变慢，依旧一个撤步躲开光球。

    光球沿着弧线下落，只是下一秒光球炸开，化作点点光屑，此时在光屑之中两只翅膀尽力舒展开来，伴随着还有一声尖锐的啼鸣，声音刺破空气，瞬间传递开来，然后翅膀扇动，一个身影从其中冲出，带动光屑在身后拉出一条迷幻的“彩带”。

    进化之后的比比鸟和波波时期相比最大的变化就是身形，起码大了一倍，除此之外就是头顶那华丽的鸟冠和尾羽。

    头冠由一簇粉色长羽构成，飘逸华丽。

    而尾羽则是由红黄两色的硬质羽毛构成一个扇面，主要用于在飞行时平衡气流。

    这两者配合上那展开快要接近三米的翼展，一种威猛霸气就显露了出来，和之前那种平平无奇有着有巨大的差别。

    “进化了~”修看着那在天空之中肆意飞翔的比比鸟，脸上不由得浮现出笑容。

    小纯也抬头看着空中发泄般飞翔的比比鸟，眼神直溜溜的，嘴角在不经意间微微翘起。

    接连响起的啼鸣声吸引了后院大部分小精灵的注意，它们都看着天空的比比鸟发出各自的声音，像是在祝贺它重回天空一般。

    就连凯西都缓缓睁开眼睛瞥了一眼，但很快它就重新陷入到冥想之中。

    正在忙碌的大木博士听着声音也不由得放下工作，目光看向窗外，很快脸上也泛起微笑。

    当初被自己判死刑的波波居然被那小子成功救活而且治好了……

    千阳呆呆的坐在位子上，感受着声音中难以掩饰的喜悦。

    在天空盘旋几圈的比比鸟动作没有丝毫晦涩，甚至都不需要像巨钳螳螂当初进化那样熟悉身体就能掌握飞翔的诀窍。

    这才是无需外物就能进化的的小精灵，身体直接跳过了适应阶段。

    修见此开始思考巨钳螳螂进化的问题，当初……

    还没等修多想，那天空之中盘旋的比比鸟发出一声凄厉的啼鸣，能明确感受到它对于巨钳螳螂的战意。

    在天空的比比鸟速度上和刚才简直天差地别，其动作灵活异常。

    它下一秒便扇动翅膀凭风而起，然后飞扑而下，双爪泛起微微白光。

    进化之后比比鸟只感觉身体有着用不完的力气，同时进化赋予了它更加强大的力量，只要这一爪抓中，它很有把握从巨钳螳螂身上找回……

    巨钳螳螂看着飞扑而至的比比鸟，抬手随意一甩，直接将其拍落到地上，只不过这次它稍微用了一点力量，比比鸟直接躺倒在地上再起不能。

    巨钳螳螂瞥了一眼地上的比比鸟，然后转身朝着修走去。

    修见到这一幕倒也没有太在意，转而看向小纯，提醒道：“去吧，抓紧这个机会和比比鸟重新熟络，有些小精灵在进化之后性格会有明显的变化，你要注意这点。”

    小纯过去收起比比鸟带到一旁救治。

    其实也没受多严重的伤，只是被巨钳螳螂拍晕过去而已。

    巨钳螳螂回到修身边，修微笑着调侃道：“人家才刚进化，也不让它多开心一会~”

    比比鸟面对自身暴涨的实力出现错误估计，它高估了自己，也低估了巨钳螳螂。

    巨钳螳螂受到修不计成本的精心培养，其中巨大的实力差距根本就不是一次进化就能抵消的。

    这样的攻击只是自取其辱。

    甚至巨钳螳螂都没有认真它就倒下了……

    巨钳螳螂那一锤可真是将它打蒙了。

    前一秒还沉浸在欢愉之中，但是下一秒便被打入到绝望之中。

    思维在进化之后变得清晰，本来晦涩难懂的事情异常简单。

    只是不知道为什么乱糟糟的记忆开始逐渐从脑海回显。

    飞翔……笼子……镣铐……脚环……嘈杂的声音……

    比比鸟好一会才在小纯的照顾下苏醒过来。

    它有些茫然的重新认识着周围的一切。

    感受着熟悉的环境，还有身旁的这个人。

    本来它能非常轻松的窝在小纯身边，但是暴涨的身体却很难再做到这种程度，它站立起来就有一米三的高度，和小纯身高相差无几。

    算上头冠它甚至还要高一点。

    小纯看着比比鸟清醒过来，抬手轻轻的抚摸着它脖子的羽毛。

    只是这一下比比鸟不知道发什么疯，居然下意识弹起翅膀将朝着小纯推去。

    好在小纯也不是简单的人类，轻松扶着翅膀借力退开到一边。

    面对比比鸟的反应小纯脸上看不出情绪，两者对视一眼，然后比比鸟便张开翅膀朝着天空飞去。

    小纯只是看着它，并没阻止它的意思，任由它飞上天空。

    修人不在后院，不知道去了什么地方，根本不知道这边发生了什么事情，反倒是不远处的凯西朝着这边看了一眼。

