    成功接取到了任务，同时还获得了一片七彩圣龙鳞，萧寒也就不再和七彩游龙多聊了。

    眼见它的身形只是一闪，便消失在晶壁之中。

    而这时，他才来得及去看手中的鳞片。

    七彩圣龙鳞：极为罕见的稀有材料，不仅可以打造圣器，同时对灵气也有着极为敏锐的感应，探测范围10000×10000。

    看着这样的介绍，萧寒双眼不由得一瞪，忍不住低声道：“嘿，神器以上的装备，就叫圣器吗？”

    “可惜七彩游龙只给了一片，不然倒是可以试着打造圣器。”

    对此，萧寒还是很可惜的。

    若是这样的鳞片能多一些的话，说不定圣器装备就可以直接打造出来了。

    到时候别说深渊了，就算深渊魔主他都敢去碰一碰。

    只是这鳞片，也仅仅只有这一片而已，还需要用它来探测龙脉所在的方位，甚至精准的找到灵源。

    “嘿，经过百倍奖励的提升，探测面积也随之提升了一百倍。”

    “刚才那七彩游龙说，只能探测龙脉而已。”

    “不知道提升之后的七彩圣龙鳞，能不能探测到灵脉，甚至是灵气反应更低的地脉。”

    “如果这两种灵脉也都能探测，那就太完美了。”

    心中有些期待的想着，萧寒又仔细看了一眼手中的七彩鳞片，只见里面有一个七彩光点，正在快速游动着。

    显然，这是刚刚离开的七彩游龙。

    即便是它，也已经无法躲避七彩圣龙鳞的探测了。

    这让萧寒心中有些得意，不过也没有多想，只是又看了几眼，便将其收了起来，接着连忙打开任务面板看了一眼。

    ［进献灵源］

    任务要求：进入深渊寻找灵源，将其进献给神源。

    任务奖励：无限制，可以重复提交。

    ①：贡献一颗地脉级灵源，根据地脉品质，可指定一到十位玩家，帮其完成一到三级以下职业的突破。

    ②：贡献一颗灵脉级灵源，根据灵脉品质，可指定一到十位玩家，帮其完成四到六级以下职业的突破。

    ③：贡献一颗龙脉级灵源，根据龙脉品质，可指定一到十位玩家，帮其完成七到九级以下职业的突破。

    “我去，可以重复提交？”

    看完任务面板上的介绍，萧寒双眼不由得一瞪，没想到会接到这样一个任务。

    不过这对他来说，好像也很不错的样子。

    毕竟一旦这个想法真的被证实，那就再也不用担心江小云会一直卡在四级了，甚至郭淮，蛮勇，还有傅承志等人，也有机会借此突破。

    而这样一来，即便四大禁地的变异兽全都冲出来，也不用太过担心了。

    心中有些兴奋的想着，萧寒甚至立刻就想飞去深渊。

    不过既然深渊魔主的危机解决了，他也得去看一看那个便宜师傅，看看能不能从其身上再捞一些好处。

    等这里完事之后，还要去落日草原那边看一下。

    毕竟已经过去了半个多月，紫焰龙驹的突破也应该已经完成了，而有着百倍奖励的加持，它将成功晋级为帝皇级的宠物。

    而即便是在深渊之中，帝皇级的深渊魔族也并非遍地都是。

    带上紫焰龙驹，进入深渊也能轻松一些。

    同时随着品阶突破到帝皇级，它飞行的速度也会比之前更快，若是遇到什么无法抵御的危险，也有逃出生天的可能。

    “嘿，这一次，它又会进化成什么呢？”

    心中有些兴奋的想着，萧寒也不想在这里继续耽搁下去了，立刻转身向来时的方向跑去。

    “该死，接下来该往那边走？”

    勉强记住几个岔路，可剩下的全都忘了，萧寒不由得低声咒骂了一句，随即能量也立刻向耳边涌去。

    而这时，熟悉的说话声也立刻钻进了耳朵：“我也不知道，不过师弟等会儿应该就会过来吧！”

    “嗯，那就在这里等他一会吧！”

    “不过你刚才说，那功法有些地方还不太理解，到底是什么地方不理解，说出来我听一下。”

    “现在，还是不要了吧！

    “反正您已经脱困了，咱们还是回去以后再说吧！”

    ······

    听着远处传来的说话声，萧寒立刻分清那条岔路是正确的了，随之脚步一动，立刻快步向声音传来的方向跑去。

    不过眉头却微微一皱，嘴里低声说道：“功法，究竟是什么样的功法，竟然这么难以理解。”

    “那便宜师傅的手里，难不成还有更好的修炼功法？”

    心中这么想着，萧寒奔跑的速度也越来越快了，四通八达的岔路，也不断的被甩在身后。

    仅仅不过两分多钟，就再次回到了之前进来时的那个传送阵旁。

    而此时，距离说话声已经不到千米了。

    再次拐过一个转角，萧寒立刻就看到了柳烟，以及站在柳烟身边的那个苍老身影。

    “空间挪移。”

    剩下的千米他已经不想跑了，心中念头微微一动，便瞬间出现在了两人的身边，同时满脸惊喜的说道：“师傅，您终于脱困啦！”

    “嗯。”谭云天点头应了一声，随即满脸笑意的说道：“这还多亏了你，不然我可能得死在这里。”

    “这说的什么话。”

    萧寒连忙摇头，露出一脸不相信的表情，沉声说道：“师傅这么厉害，怎么可能会死。”

    “一个小小的深渊魔主而已，迟早会将他彻底杀死的。”

    “呵，你就别恭维我了。”谭云天苦笑着摇摇头，继续说道：“我自己是什么实力，难道自己还能不清楚？”

    “深渊魔主即便是被镇压了近万年，我也不可能是它的对手。”

    “在遥远的上古时期，也只有九级职业者，才有资格和它们拼死一战。”

    “而我，距离那个境界还差的远呢！”

    眼见寒枭一脸不认同的样子，似乎还想要继续恭维，谭元田连忙摆摆手，笑着说道：“别说我了，还是说说你吧！”

    “说我？”

    萧寒一愣，有些不明所以的问道：“说我什么，我有什么好说的？”

