    　　林陌在了解了目前地宫开启的进度后，便与卞城王断开联系。

    　　随后便重新召集了八部众的其余六人，他们几人还纳闷，怎么这才过去一两个时辰又要开会。

    　　林陌直截了当的说：“诸位都知道我的身份，刚才我收到了冷初洛的观礼邀请，二十天后，他会在大霆皇朝北方的雷霆峰，突破先天期，当然在突破之前，可能会有一场邀战。

    　　按照我的猜测，这件事知道的人恐怕不会多，时间也安排的很紧，除我之外，人榜前十的其他人应该都会收到邀请，或许连之前突破的原人榜第三位佛魔玄战，原人榜第五位天绝剑胡凌和原人榜第六位绝代仙医李仙雪也会前往。

    　　你们要是有意观战的可以现在准备准备前往了，我应该是收到消息最早的人，二十天的时间，若是全速赶路的话，到达雷霆峰绰绰有余。”

    　　林陌说完后，便看了一下夜叉（李仙雪），迦楼罗（彭恩遇），摩呼罗迦（钱多多）三人。

    　　彭恩遇目前位列人榜第五位，必然会收到邀请信，而钱多多位列人榜第八位，也有很大的概率收到邀请。

    　　此时八部众的六人因为面具遮挡了脸上的神情，让人一时猜不透他们的想法。

    　　这时夜叉（李仙雪）率先说道：“人界会的事情为重，我会留在人界会。”

    　　对于夜叉这个选择，林陌也不觉得意外，毕竟对于榜单上的名次，李仙雪一向是不争不抢，对于冷初洛此人，她也没有太大兴趣，既如此千里迢迢的跑一趟自然没有必要。

    　　阿修罗（许天复）也站出来说道：“人界会明天正式建立，虽然城主府那边短时间内不会有什么动静，但是这里也需要人坐镇，所以我也会留在风云城。”

    　　紧那罗（王天云）应声道：“确实如此，到时会招收一批散修，也需要我的幻术来鉴别其中有没有别的势力的探子，这个时候，我是不会离开的。”

    　　林陌点了点头后说道：“执法队的事暂且不忙，迦楼罗和乾达婆你两现在就可以先行离开，你们或许还需要先回自己的势力一趟，至于摩呼罗迦，你把最近的一些布置，跟夜叉三人详细说一说，到时由他们三人坐镇人界会。

    　　好了，暂时先这样。”

    　　其他六人当即便开始忙活各自的事情。

    　　摩呼罗迦（钱多多）走上前有些纠结的对林陌说道：“说实话，我是不想去的，但冷初洛若是邀请了人榜前十，我没到的话，万柳商会那边也说不通。”

    　　对这件事林陌还是很理解的，上前拍了拍摩呼罗迦的肩膀说道：“这里距离雷霆峰并不算太远，一个在大霆皇朝最西方，一个在大霆皇朝最北方，你有墨门的机关车，全速前往的话，十天的时间差不多。

    　　这几天你先留在人界会主持各种事宜，同时把接下来一两个月的布置告诉夜叉三人，他们会实行你接下来的计划，而且有令牌在，有什么事可以直接联系，所以你也不用太担心。”

    　　摩呼罗迦哀叹一声，也只能如此了，然后便去找夜叉三人开始商议接下来人界会的事情。

    　　乾达婆（皇甫凌云）和林陌交换了个眼神，便先行离开，毕竟作为世家弟子，他需要先回去看看皇甫家的想法。

    　　至于迦楼罗（彭恩遇）在摩呼罗迦和林陌小声议论完后，直接贴了上来，虽然因为面具看不到他的神情，但林陌总感觉他现在的表情有些额，猥琐。

    　　只听他的声音都有些颤抖，压抑不住的兴奋道：“终于等到这一天了，我还以为冷初洛在造化教闭关，走火入魔挂了呢，林兄，到时你说我们去群殴冷初洛，若把他击败，他岂不是很没面子。”

    　　林陌摇摇头道：“是你们去群殴他，我会看你们被他单方面殴打完之后，等他彻底回复，再和他一战。”

    　　彭恩遇有些语气不善道：“你这说的好像我们很差劲一样，别忘了你前面还有个人榜第二位的剑问情！”

    　　林陌耸了耸肩随意答道：“小邪王，剑问情，我自然了解过，他出身独孤魔教，精神力，剑道水准都为同龄人的佼佼者，但是，我对他提不起兴致，或许你会觉得我这话有些猖狂，但同龄人中，如今能让我出手的，只有冷初洛。”

    　　彭恩遇沉默了一会儿，语气有些复杂的说道：“你说的没错，之前在大骷皇朝，你能依靠秘术和人榜第三位的玄战打的有来有往，现如今的你，恐怕不需要施展秘术就能击败和玄战相差不大的剑问情了，若你要使用秘术恐怕只有冷初洛能够一战。

    　　剑问情最强的精神力比不上你，至于剑法，你的刀法也不差，肉身力量也极强，虽然剑问情看起来各方面没有任何明显的短板，但是和你一比他恐怕哪一方面都是短板，更何况当时在小封印中，你和黑炎合力施展的那招虎啸风生，我至今也没想到如何突破那股强大的声波气功。”

    　　林陌回过头，看着彭恩遇的双眼，认真说道：“彭兄，武道之路就是如此，每个人都在进步，每个人都在前进，你走慢了就会被淘汰，不过，我最欣赏你的一点，就是你从不服输，面对我如此，面对冷初洛也是如此。

    　　一切都还早，谁又能肯定自己真的能走到那武道之巅呢，但你坚定地武道之心确是常人比不上的，我虽不知以冷初洛目前的实力，为什么要邀战人榜前十，但彭兄，我希望你不会因为到时候输给冷初洛而遭受太大的打击。”

    　　彭恩遇哈哈大笑了几声，一扫之前的颓唐，摆了摆手后，向着人界会门外走去。

    　　“谁输谁赢还不一定呢！”

    　　留下这句话，人影便消失在门外络绎不绝的人群中。

    　　林陌下意识的笑了笑后，便走到自己的密室中，开始继续闭关参悟《如意禅》。

    　　而外面摩呼罗迦和夜叉三人还在商议明天人界会的事情。

    　　三人也对摩呼罗迦那出色的商业头脑有了新的认识。

    　　倒计时，八个时辰，人界会正式成立。

    　　				

