
“我先去趟洗手间。”汉克起身，却被罗恩一把拽住，因为他觉得从刚才开始，汉克的表情就有些不太对。

“我觉得你的表情看起来有点不太对劲，看起来就像是在害怕着什么一样？你别告诉我你现在正在拉肚子，害怕拉到裤子里，这样的话我马上放手。”

罗恩故意做了一个捏鼻子的嫌弃动作，汉克被他一拽却不再提去洗手音的事情，再次坐回位子上。

“你说的对，可能我真的是害怕吧，你也许听说过，我之前其实已经在边境待过几天时间，你绝对想不起我在那里见到了什么？！”

为了不引起目标的警惕，汉克的声音有些低沉，听起来更有种嘶吼的感觉，就像是要把这些日子受到的所有惊吓都喊出来似的，但又压抑在胸膛里的那种感觉。

罗恩把手按汉克的手臂上，看得出来，这个中年人是个真正的汉子。

“虽然我不知道，但我大概猜得到，毒贩子们在我接触到的所有罪贩里，向来是最凶残的罪犯，甚至哪怕是他们把税交齐，在他们身上再榨不出油水之后，我也会想办法清理掉他们。

这种人留在世上纯粹是浪费空气。”

作为一名上辈子长在红旗下的穿越者，接受过优越社会主义教育的三好青年，罗恩对毒品这种东西可以说是深恶痛绝。

上学的时候，哪怕是很多同学都尝试过，据说危害性甚至还不如香烟的大麻，罗恩也一口没有沾过，因为他知道，任何东西，一旦当你开始了，终有一天会厌倦，而想寻求些更刺激的事物，到了那一天，成为一个瘾君子就是件不可避免的事情了。

“不！你不知道我经历了什么！”汉克的情绪依旧有些激动：“你见过线人的脑袋被割下来放到龟壳上的画面吗！你没有！

你更没见过藏在乌龟下面的炸弹把刚刚还和你谈笑风声的同事炸成碎片，拼都拼不起来！”

“你怎么知道我没有见过？”罗恩嘲讽的反问道：“还是说你觉得我这个IRS第一特工的名号是靠拍马屁得来的？

我甚至潜入过古兹曼的毒品工厂，你猜我在那里都看到过什么见鬼的东西？那些天杀的毒贩子们都该下地狱！”

说到这里，罗恩的表情有些吓人，汉克甚至不敢与他直视，但因罗恩还是仗着身臂长的优势死死按着汉克的脑袋与自己对视。

“但那又怎么样？那只不过提醒我，我要做的工作还很多罢了，难道我还要跪下求着他们不要卖那些玩意儿不成？”罗恩几乎是从牙缝里一字一句的把话挤出来。

“所以，”罗恩按着汉克的脑袋看向刚刚完成毒品交易的那两个大汉，附在他耳边轻声说道：“如果不想让我看不起你的话，一人一个，我们把这两个混蛋抓过来问问他们从哪搞来的货怎么样？”

说完，罗恩放开汉克的脑袋，把自己杯中的啤酒一饮而尽，大摇大摆地向两个人的座位走去，一脸“我要找事”的表情，汉克先是低头一愣，但马上把自己的酒也一饮而尽跟了上去。

“都给我站起来！”

“你看我们哪里不爽？贱人！”两个大汉喝酒的兴致被打断，非常不爽地站起身，秀起身上隆起的一块块肌肉，他们不介意给这种来酒吧还穿着西装的所谓“商务精英”一点颜色看看。

“呸！你只要还呼吸我就不爽，感觉这里的空气被污染了一样。”

罗恩松开衬衣最顶上的两颗扣子，直接一口口水吐到跟自己一样高的光头大汉脸上。

真是的，没什么本事，不过是个什么都不会的小混混罢了，还学托雷托理个大光头，吓唬谁呢？罗恩最讨厌这种人。

壮汉立刻被激怒了，一拳对着罗恩的俊脸砸了过去，不过被早有准备的罗恩轻轻一架就接住了，他甚至还有时间在另一个壮汉的蛋蛋上狠踢了一脚。

那壮汉惨叫一声，把腰弯得如同虾米一般捂着自己的重点部位倒了下去。

和罗恩面对面的壮汉迅速意识到这是个狠角色，想要把被罗恩架住的拳头收回去的时候发现自己无论怎样用力，拳头都在罗恩手中纹丝不动，心中大慌，他还从来没有遇见过力气如此之大的人。

“呸~”罗恩又一口口水吐到壮汉脸上，表情嚣张，可在壮汉的眼中又是那么欠揍：“你就这点力气？不会是在家跟你的狗狗FXXK的时候把力气用光了吧？真是个可怜的家伙~”

罗恩语气无比同情，也不知是在同情壮汉，还是在同情壮汉家里的狗狗得不到满足。

“FXXK！贱人，你给我去死！”手收不回来，壮汉又被罗恩用语言激得大怒，干脆抡起另一只没被罗恩控制住的大手握成拳头，再度向罗恩的俊脸砸去，势要把这个小白脸一样的嘴臭男人给打个稀巴烂。

罗恩继续摆着一张充满嘲讽的笑脸，像是根本没看到壮汉的拳头一般，吓得汉克都在心里大呼一声“小心！”可还没等他话从口中说出，只见罗恩抓着壮汉拳头的那只手不知怎的一扭，大汉壮实的身体立刻不受控制地倒在地上。

汉克原本准备脱口而出的提醒变成了对罗恩武力值的惊呼“漂亮！”，不过马上他的惊呼就变成了就担心。

因为他看到，刚刚被罗恩一脚踢到蛋蛋上倒下的那个大汉又站起来，从别桌拿起一个啤酒瓶子虎视眈眈得看向罗恩。

“小心！”汉克大叫一声，不由分说向着举起瓶子的大汉扑了过去，可扑到一半的时候“砰！”地一声，一个玻璃制的烟灰缸在大汉脸上爆开。

“扑通～”大汉直挺挺地倒下，让汉克扑了个空。

罗恩站起身飞起一脚踢在刚和扭的壮汉肚子上，壮汉身子躬成一只虾米，然后又狠狠一脚踩在偷袭大汉肚子上，刚刚晕倒的大汉又被疼醒过来。

“小样！还长本事了，我TM让你偷袭！我让你偷袭！……”罗恩每骂一句，就狠踩一脚，连着踩了七八脚才终于消气，回头看向汉克。

“不好意思，我把你的那份给抢了，你不会怪我吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534416"  chaptername="第37章  酒吧斗殴（求票票呀求票票）">加入书签</a>
</div>
