    两段音乐，对准的是陈瑜和马欣两个手无缚鸡之力的女生，这一点是最让SCI众人头痛的。

    一颗炸弹，对准的是随机出行的马汉和秦鸥，炸弹的威力十足，如果这次去的不是秦鸥，那无论是谁，估计非死即伤。

    这是赤-裸-裸的恐吓，或者说威慑。

    展昭看了看白玉堂。

    白玉堂轻叹，“派了鉴识课和拆单组去看看现场。”

    “说起来……”展昭突然问白玉堂，“秦鸥和陈宓都走了，现在的拆单组组长是谁？”

    “哦……前两天听包局说了，国外回来的一个专家，名字十分嚣张，还是大哥的朋友。”白玉堂回答。

    “哈？”展昭听着都新鲜，“大哥以前跟警察很熟？”

    “哦……是因为大哥开酒店开公司开超市开医院总之开乱七八糟的东西，然后被人装了十几二十次炸弹，于是拆弹拆到跟人家认识了！”白玉堂回答。

    展昭忍不住嘴角抽了抽，一旁马欣听到了，也吃惊，“哇，白大哥太神了吧！”

    “嗯，所以那个拆弹专家取笑他是衰神附体。”

    “哦？除了公孙，竟然还有人让大哥吃瘪？”展昭很好奇。

    “当然不可能了。”白玉堂摇头，“那个警察中文不太好，于是大哥报复性地，给他起了个很霸气的中文名字。”

    “什么名字？”展昭和马欣一起问。

    “哦，他喜欢老虎，问大哥，有没有姓老虎的姓。”白玉堂给两人解释，“于是大哥就告诉他，老虎是百兽之王，姓王吧。还说他那个人那么嚣张特立独行，就再取个霸气的霸字，于是大名王霸！“

    展昭和马欣都咧嘴，“好缺德！好过分！”

    说话间，扬帆晃晃悠悠地过来了，似乎是听到了“王霸”两个字，笑道，“哦……那位王囧人啊，我认识他，他和秦鸥还挺熟的。”

    “王囧人？”白玉堂和展昭都不解。

    “哦，秦鸥说以前跟他合拆过炸弹，那位王警官有个习惯，就是在拆弹的时候讲冷笑话。”扬帆无奈“秦鸥笑点超低的，那次笑得肚子疼，拆弹的时候手抖差点剪错线。”

    “这样啊……”展昭对这个警察倒是有些兴趣，不过想想又觉得奇怪，就问，“那个王囧人在国外就是拆弹专家了，为什么突然来我们这边？”

    “这个我就不知道了。”扬帆摇头，“我走了，你们去看陈瑜吧，她已经没事了。”

    展昭等点头，别过扬帆往回走。

    “欣欣，你们最近小心点。”白玉堂嘱咐马欣，“特别是陈瑜……她可能是无意之中发现了什么，所以招来了杀身之祸。”

    “对的，我也这样觉得。”展昭在一旁点头，“对方似乎是很决绝。”

    “决绝？”白玉堂对展昭用的这个形容词很有些感觉。

    “我有一种不太好的预感。”展昭总结。

    “这么巧？”白玉堂失笑，“我也是。”

    两人默默对视了一眼，都有些不安——警察的预感是一件很叫人头痛的东西，因为基本是好的不灵坏的灵。

    回到了病房，陈瑜情况已经很稳定，不过刚才的那段记忆没有了，医生说她需要留院观察一天。

    留下马欣和陈宓照顾她，其他人先回家。白玉堂派赵虎照顾那一群姑娘，自己带着展昭先回警局。

    SCI的办公室里，聚集了几个鉴识课的同事，包局也在，正在听他们汇报这次电话亭炸弹的事情。

    见两人回来了，包拯接了报告谢过鉴识人员，就对两人一招手，示意——跟他进办公室。

    “猫儿……”白玉堂小声问展昭，“据你目测，包局心情怎么样？”

    展昭低声道，“台风九级。”

    “这么严重？”白玉堂叫苦不迭，包局又要发脾气了。

    果然，进了房间包拯就黑了一张脸，“怎么搞成这样？”

    展昭和白玉堂你看我我看你，都示意——对方解释。

    “你先说！”包拯看白玉堂。

    “现在案子不明朗。”白玉堂将下午见蓝西的事情说了一下。

    “蓝棋？”包拯回味着这个名字似乎是有些印象，“空难……我明天帮你们去问问这事情，看能不能拿到资料。”

    展昭和白玉堂当然高兴了。

    “可是为什么有人要杀陈瑜？电话亭还会爆炸？”包拯皱着眉头看展昭，“刚才拆单组的王警官告诉我说，炸弹的量非常大，但是幸好只引爆了一部分，另一部分是放炸弹的人有意识地做了物理绝缘。如果全部引爆，那马汉和秦鸥就算逃得再快也得丧命。另外，炸弹是遥控控制的，对方摆明了只是想吓唬吓唬他俩，这是什么状况？”

    “嗯……”展昭琢磨了一下，“如果简单一点说，我觉得可能是我们不小心触及到了某个案件。而这个案件是凶手计划周密且不容有失的，不想我们触碰！所以他要警告我们——他不想伤害无辜，但如果再敢打乱他的计划，就不会那么好运了，他也证明了自己有这个能力。”

    “那你描述一下那个所谓的‘他’是个什么样的人？”包拯端着咖啡，听展昭给凶手做心理测绘。

    “这是一种典型的有目标有计划犯罪，凶手并非精神失常也不变态，而是将这种犯罪行为当成一件必须要完成的任务。”展昭说到本专业，立刻来了精神，拖了张凳子坐下，伸手拿包拯桌上的巧克力吃，边说，“凶手的指向性非常明确，而凶手又觉得自己是有人性的，是正义的，并非杀人狂，所以他不愿意伤及无辜。可见他平日是个比较负责也事业有成的人。但是他所要做的事情又对他非常重要，即便放下自己的道德底线，也要完成！”

    “等等……”包拯一脸无奈加无力地打断展昭，“你说我听得懂的人类语言行么？”

    展昭扁嘴，一旁白玉堂也拿了个巧克力，“这猫说，凶手可能是复仇者。”

    包拯听后，摸着下巴，“哦……复仇啊。”

    展昭横了白玉堂一眼，白玉堂将巧克力塞进嘴里，“干嘛？”

    “断章取义！”展昭不满。

    白玉堂点头，“那你把你要说的所有前因全去掉，得出的结论凶手可能是个什么人？”

    展昭磨牙半晌，“……复仇者……”

    白玉堂一耸肩，被展昭踩了一脚，疼得头皮一麻，无奈地看他。

    “如果是复仇的话，手法会越来越极端，我们以前也碰到过不少这种案子。”包拯深吸一口气，“凶手可能也没想到一早就会被你们盯上。”

    “我也觉得……毕竟，如果陈瑜不认识我们，大哥不是一早就让我们去处理秦天的案件，陈可风的案子没被我们碰上，可能要很久之后，我们才会发现这些案子都有关联。”白玉堂低声道，“另外，这种复仇者对待警察的态度能充分证明凶手的决心和仇恨的程度，猫儿刚才‘决绝’两个字用得不错，之后可能还会有更多事情发生。”

    “那你们有没有什么线索？”包拯忧心，“这几天有很多学术交流和大型的会议会在S市召开，这满大街放炸弹我可吃不消！”

    “有！”展昭双眼亮了亮，“陈可风的姐姐陈可晴！”

    “猫儿，你怀疑她知道什么？”白玉堂问。

    “嗯！”展昭点头，“从她对那支箭的反应上来看，我觉得她知道得还不少。特别是蓝西的哥哥也是空难中遇难，还是被箭射死的，所以我觉得陈可晴对当年的空难可能知道很多！”

    “那凶手为什么杀陈可风而不杀陈可晴？”白玉堂疑惑。

    “嗯……威胁？或者别的目的，这个还要查。”展昭边说边一个个吃包拯的巧克力，觉得味道口感超级好！

    吃到最后，盒子被包拯抢走了，“你俩要分析案情就出去分析吧，还有，明天的大学心理学会议别忘记了！”

    展昭被白玉堂拉出了办公室，心里一百二十个不愿意，“明明有线索了，去学校参加什么会，拜拜浪费时间。”

    两人边说，边走回了办公室，蒋平桌上厚厚一叠资料。

    “查什么呢？”白玉堂拿过资料看。

    “是那次空难里头所有遇难人员的资料。”蒋平无奈地叹气，“我都找到了，不过资料好多，全部看完可能要一段时间。”

    白玉堂抱着胳膊看展昭，“猫儿，总觉得这样不是办法，想个法子以退为进才行。”

    “那要不然派人去盯着陈可晴？”展昭提议。

    “也行，不过那个大小姐那么彪悍，要小心点，不然麻烦多多。”白玉堂找来了张龙和王朝，让他们跟踪陈可晴。

    全部安排完后，白玉堂看了看时间，“走吧猫儿，回去洗个澡还能睡两个小时。”

    “去吃宵夜吧？”展昭忽然来了兴致，“一天都没好好吃饭，要祭祭五脏庙才行。”

    “你不困？”白玉堂纳闷。

    “明天要去参加会议，正好补眠。”展昭双手插兜往外走，和白玉堂找了地方吃宵夜，心情还不错。白玉堂看得出来，展昭对这次的案件还是有些兴趣的。

    “上次的拼尸案还没有线索。”白玉堂给展昭夹菜，“我们明天去那间大学，正好可以看看。”

    “对啊，也不是什么都不能做，那里也算马欣他们的母校，就当做去实地调查一下了。”展昭叼着筷子，坚决要求再来一份盐酥鸡。

    两人吃得正高兴呢，白玉堂的电话响了起来。

    “张龙他们……”白玉堂看来电显示。

    “不是吧，刚派他们去跟踪这么快就有情况？”展昭凑过去听。

    “队长，我们盯着那个陈可晴，现在在酒吧，不过刚刚就发生了一件很诡异的事情。”说话的是张龙。

    “出了什么事？”展昭隔着电话问。

    “陈可晴刚刚下班和两个女生去酒吧喝东西，我们就假装也进去喝酒。”张龙说了一下情况，“喝到一半，突然听到她们三个尖叫了起来，我们过去一看，发现她们喝了一半的鸡尾酒里面有一根手指头一根脚趾头……都是人的。”

    “咳咳……”

    展昭正抱着杯子喝西米露呢，惊得呛到了。

    白玉堂也有些反胃，“每人杯子里都有？”

    “是啊，她们现在正吐呢，酒吧里也很乱，我们已经报警了。队长，要不然你们自己来看看？”

    “好的，我和猫这就过去。”

    展昭摸着下巴，“手指头和脚趾头，这是典型的恶作剧啊！”

    白玉堂将展昭从椅子上拉起来带他出门，“恶作剧也不是谁都能弄到人的指头吧？”

    展昭挑起嘴角，“这倒是。”

    开车到了酒吧，就见来了好多鉴识课的人，公孙也在。

    展昭和白玉堂对视了一眼，走过去，只见救护车停在一旁，陈可晴和几个女生还在那儿不停地扣嗓子眼吐。这三人都有些大小姐架势，几个救护员想让她们上车她们也不去。

    展昭注意观察了一下，虽然他不太懂什么名牌不名牌，但这几位衣着光鲜，首饰和包也都很高档，估计身家都不错。

    “怎么吐成这样？”白玉堂问脸上笑吟吟的公孙，觉得有些诡异——公孙心情那么好，肯定有古怪！

    “是这样的。”公孙指着有指头的杯子给众人看。

    原来那几杯鸡尾酒的底层有白色鲜奶，因此脚趾头和手指头沉在底部，要喝到最后才能发现，酒水几乎都喝光了，难怪那么恶心。

    “这还不算最恶心的。”公孙伸手指指桌上吃了一半的汉堡，从里面夹出一片肉来给展昭和白玉堂看。

    展昭一皱眉，白玉堂有洁癖的，看着就觉得反胃。

    只见公孙夹出来的是半片耳朵……虽然切的很薄，但一眼就能看出是耳朵。

    “其实，这还不是最恶心的！”公孙两边嘴角都翘起，“下次把这个恐怖片题材卖给锦堂他们的编剧。”

    “还有更恶心？”展昭和白玉堂异口同声，很难想象还有什么能更恶心。

    “看这个。”公孙指了指地上，就见那里有一堆呕吐物，应该是三个女生刚刚吐出来的。

    公孙拿出一个塑料袋，里头有几片粉红色的肉，样子跟猪肝似的，颜色更加粉一些。

    “这是什么？”展昭歪过头。

    “哦，从她们的呕吐物里发现的，人的舌头。”公孙很满意展昭和白玉堂脸上的惊悚表情，接着说，“按消化程度来看，应该是在晚饭的时候吃下去的，已经消化了一部分了！”

    展昭和白玉堂都觉得眼皮子直跳——谁会这样恶作剧？

