    第一千六百六十六章

    自从得到太上无极混元大罗仙功，两门功法互相印证、参悟，王冲的大阴阳天地造化功弥补了许多破绽，威力也更上一层楼。

    这门功法的威力比之大罗仙功虽然稍逊一筹，但是在留人方面，却是最佳的选择。

    “轰！”

    光芒一闪，以王冲为核心，一圈圈气旋不断扩展开来，而在气旋诞生的同时，四面八方，狂风大作，朝着王冲蜂拥而去。

    万象天罗！

    这是王冲参悟大阴阳天地造化功后，新领悟的一种绝学，可以瞬息间将整座章仇兼琼府化为天罗地网。

    和以前不同，王冲只要心念一动，就可以瞬间改变所有吸力的方向，将所有的吸力，连同能量，全部集中到一个方向，在对方逃跑的时候，将对方瞬间拉回。

    这也是极度克制黑衣人虚空遁的一种绝学。

    “嘿，毁灭之子，你真的以为我们就来了这么点人吗？不管是章仇兼琼也好，是你也罢，今天你们统统都得死！”

    出乎预料，看到这一幕，那一名黑衣人不但没有丝毫惧怕，反而神情自若，对王冲生出了浓重的杀机。

    “都出来吧！”

    随着黑衣人的一句话，整座章仇兼琼府中，立生变化。

    轰轰轰，罡气爆炸，气浪滚滚，府邸四周，各个地方，一处处屋邸突然爆炸，无数的碎石和瓦砾冲起数十米高，而就在这些爆炸的气劲中，一道道黑影有如大鸟般飞纵而起，朝着两人的方向飞射而来。

    几乎是同时，四周的院墙上，空气扭曲，一道道诡异的身影，目光森寒，有如幽灵般突然出现，目光死死的盯着后花园中的王冲。

    咻咻咻！

    只不过眨眼之间，这些人全部消失不见，再出现时，已经距离王冲只有十多米，一个个密密麻麻，将王冲团团围住。

    虚空遁！

    看到这一幕，王冲瞳孔陡的一缩，只这么匆匆一瞥，刚刚那么一刹那，就至少有七八名施展了虚空遁的高手。而在所有这些人里，王冲至少发现了四名实力修为在章仇兼琼之上的巅峰大将级别高手，其中好几个人身上甚至还流露出了入微境的气息。

    很显然，在第一次暗杀章仇兼琼失败后，这些人吸取了教训，这一次完全是有备而来的。

    “所有人听令，城卫军很快就会赶过来，最多只有半盏茶的时间，速战速决，干掉他！”

    黑衣人发号施令，声音一落，随即望向对面的王冲，目光诡谲，阵阵冷笑。

    “毁灭之子，你这是自投罗网，本来你不归我们管辖，不过只要干掉了你，立即就是大功一件，大人那边一定会重重奖赏我们。所以……你就认命吧！”

    最后一句话，声音冰寒无比。

    轰！

    声音刚落，一群黑衣人立即动手，行动干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    轰轰轰，就在一阵阵惊天动地的爆炸声中，二十多名实力强大的黑衣人配合默契，立即从各个方向朝着王冲发起进攻。

    嚎！

    一阵阵凄厉的嚎叫声中，十多名黑衣人首先陆吾化，咔嚓嚓的骨节爆响声中，身躯急剧拔升，肌肉膨胀，青筋贲起，浑身爆发出一股洪荒猛兽般的狰狞气息。

    只不过一眨眼，立即有如炮弹般，朝着王冲扑过去。人还未至，一股股紫黑色的火焰熊熊燃烧，立即朝着王冲席卷而去。

    只是一眼，王冲立即眉头微皱。

    他见过黑衣人半陆吾化的样子。陆吾的火焰霸道无比，而且是一种纯粹的紫色，但是眼前这些半陆吾化的黑衣人，爆发出的火焰，却是紫中透黑。

    看起来倒是和据比之火有些相似，但是却比据比之火更加的霸烈。

    很显然，这是一种新型的能力，比之以前的半陆吾化更加致命。

    这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻，王冲耳中就听到了一阵细微，但却凌厉无匹的破空声。

    几乎是在这些半陆吾化黑衣人发起攻击的同时，其他的黑衣人立即施展出了虚空遁，以及更加危险的大虚空遁。这种功法无形无相，对于绝大部分的武者来说，几乎就是隐形的，就算是帝国大将级别的强者，都不一定能够跟得上对方的移动轨迹，更不用说是其他人。

    “干掉他！”

    “拿命来！”

    一道道冷酷的声音从周围传来，很快，摩罗之火、据比之火、陆吾之火以及一缕缕快到极致的刀气、剑气，伴随着浩大无比的拳劲，有如狂风骤雨般，从四面八方朝着王冲席卷而来。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，就在这一刹那，突然爆发出一道璀璨的光芒，一座十多层高的琼楼玉宇，金碧辉煌，突然出现王冲的身后。

    那座琼楼玉宇虽然近在咫尺，但是给人的感觉又仿佛潜藏在时空深处，隔了十万八千里，而那种极致的美感，也不像是人间的建筑，反倒像是仙界的楼宇般。

    轰轰轰！

    只听一阵阵惊天动地的巨响，所有的摩罗之火、据比之火、陆吾之火以及一缕缕刀气、剑气、拳劲，落到王冲身上，瞬间被这座十余层高的琼楼玉宇全部抵挡下来。

    “这是什么？”

    看到这一幕，一名名黑衣人的呼吸都要停滞了。他们万万没有想到，二十多人的倾力一击，包括三四名巅峰的帝国大将，所有的攻击居然全部被王冲以一己之力抵挡了下来。

    这简直不可思议，完全超出了众人的预知！

    “嘿，看来你们什么都不知道，连这都没有调查清楚。”

    王冲听到耳中阵阵惊呼，立即反应过来，心中顿时明了，这些黑衣人居然对自己西北之行，以及学会大罗仙功的事情毫不知情，这让王冲颇为意外。不过仔细想想，西北之行的所有黑衣人都几乎死在地底，就连黄龙真君都被大罗仙君引爆地底，镇压在了大地深处，真正知道发生什么事的，也就只有那些宗派中人罢了。

    这些黑衣人一向自视甚高，怎么可能会去关注这些事情，而且从他们的种种行径来看，这些黑衣人真的只是来对付章仇兼琼，其他的事情一概不知。

    这些念头从脑海中一掠而过，很快，王冲就发动了反击。

    “轰隆！”

    就在将这些狂风暴雨般的攻击抵挡住的同时，下一刻，王冲身后的“三十三天”顿时化为了一个无尽的黑洞，不管是摩罗之火、陆吾之火、据比之火，还是各种刀气、剑气、拳劲，所有朝着王冲发出的攻击，瞬息间有如鱼龙入海般，瞬间没入到了三十三之中。

    只不过一刹那，这股惊人的能量立即全部消失不见。

    “万千气劲，化而为一”，这是太上无极混元大罗仙功最厉害的地方，放眼天下，几乎没有大罗仙功不能消化的劲气，这也是大罗仙功号称天下第一传奇功法，冠绝其他武学的原因。

    “轰隆！”

    下一刻，“三十三天”迅速消失不见，而同一时间，光芒一闪，王冲的体内就好像打开了一个黑洞通道一样，那无穷无尽的摩罗之火，陆吾之火，据比之火……，全部化为一股最纯净的能量，融入到王冲左右双肩金红二色的日月缩影之中。

    伴随着一阵惊天动地的巨响，一股可怕的毁灭性劲气，以横扫八方，摧枯拉朽之势向着四周的黑衣人席卷而去。

    “大毁灭术！”

    王冲的声音在虚空中回荡不休。这一刹那，没有丝毫的犹豫，王冲迅速施展出了大阴阳天地造化功中威力最强一招。

    以大罗仙功的“三十三天”吸收众人的攻击威力，再加上王冲本身的惊人实力。这一击的威力简直庞大的难以想像！

    这也是王冲从西北回来之后参悟到的，大罗仙功与大阴阳天地造化功两相结合，成倍提升实力的方式。而感觉到王冲这一击的恐怖能量，四周围，一名名黑衣人第一次露出了极度恐惧的神色。

    而让一群黑衣人震惊和恐惧的还不是这个，而是这一刻，他们在王冲身上感觉到了另一股空间能量的气息。

    入微境！

    一群人根本没有想到，王冲居然达到了如此惊人的修为。

    “啊！”

    漫天的爆炸声中，王冲的反击有如秋风扫落叶一般席卷四周，一阵阵惊叫声中，那些黑衣人连后退都来不及，下一刻，就被王冲身上可怕的毁灭性气劲击中，一名名黑衣人有如断线风筝般飞了出去。

    轰轰轰！

    一名名黑衣人重重的砸落、撞击在后花园的游廊、花池、地面、梅花树、屋宇、墙壁等各个地方，一动不动，气机断绝。

    这一击的力量何其之大，以王冲的实力，根本就不是这些黑衣人可以抵挡得了的。

    只这一击，一群黑衣人就死伤至少十七八人之多，只有实力最强的那几名帝国大将级别的黑衣人活了下来，但即便如此，一个个也是脸色苍白，气息紊乱，望着后花园中的那道年轻身影，目中充满了畏惧。

    这一刻，他们终于感到了害怕！

    谁也没有想到，这个毁灭之子的实力居然强大到了这种地步！

    就连之前那名暗算王冲的“黑衣人”也失去了最初的战斗意思。

