    光头男子一拳轰出，却又瞬间以拳化爪，直取云舞帝君咽喉而去。

    云舞帝君一惊，手中长鞭一震。

    虽是被偷袭，但以她的实力，还是能瞬间反应过来后并就此挡下。

    嘭…

    一声爆响中。

    云舞帝君竟被一连震退七步。

    虽是被偷袭，且她乃是急急反应为之的抵挡；但单凭能将她震退，便可知这‘光头男子’的实力绝对极强。

    “怎么可能。”云舞帝君微微皱眉。

    在她的印象中，这只守山灵兽远没有如此实力。

    再看一眼长鞭之上，正留着几道雪霜残留的淡淡痕迹。

    这可是圆满级别的圣器，就是新帝全力为之都休想在上面留下哪怕半分的痕迹。

    而今，竟被划出浅浅的几道雪霜痕迹？

    “你不是我万灵山的灵兽。”云舞帝君瞬间反应过来，脸若寒霜，冷眼凝视面前光头男子。

    光头男子，一反之前憨厚之色，反放声大笑。

    笑声，阴寒而刺耳。

    “云舞帝君乃这诸天有名的天之娇女，心智确实不俗。”

    “但你猜得出来，却还是看不透本座。”

    这般阴冷说着，光头男子一手握住了自己的脸庞，尖锐的指甲猛地一划。

    脸庞，被生生划破，鲜血直流。

    云舞帝君见状，眉头紧皱。

    光头男子的动作，还未停歇，一分分划着，直至自己浑身血肉模糊。

    这般瘆人而诡异之状，让人毛骨悚然。

    嘶嘶嘶…

    下一瞬，光头男子大手一划。

    一张人皮，被生生撕出。

    是的，是一整张人皮，包括脸庞，包括身躯。

    露出来的，是一道同样魁梧的身影，但面容截然不同。

    云舞帝君看着身影的面容，眉头霎时一皱，“寒尸帝君，虚空帝君排行榜第七。”

    寒尸帝君，虚空帝君排行榜第七，与排行第六的虞渊帝君同为寒渊盟所属。

    云舞帝君看着那张完整的人皮，星眸顷刻冰冷，杀意瞬现，“你敢杀我万灵山的灵兽？”

    云舞帝君脸上寒霜，更甚之前。

    在这寒尸帝君露出真容那一刻，她就已然知晓发生了什么。

    寒尸帝君，论排名不如虞渊帝君，但论在这诸天万界的恶名，却远胜之。

    寒尸帝君，本身修的就是特殊的寒尸一道，喜吸生灵尸体之上的尸气，以作自身修炼的大补之物。

    操控尸体，是他最简单寻常却又最让人厌恶的手段。

    而剥离尸体的皮肉，以覆己身，改头换面，是最最让人深恶痛绝之手段。

    凡受寒尸帝君看上的尸体，其剥皮手段定然做到完美无瑕，将整张尸皮完好地剥下，但个中手段又异常残忍，需得是生灵尚存最后一丝生机，也就是生灵临死前那一刻剥下。

    也故而，被寒尸帝君看上的生灵，死前，都定然承受那非人的剥皮折磨。

    寒尸帝君凭之，完美易容，用作蛊惑这张尸皮主人生前的好友以及亲人，再行袭杀。

    因寒尸帝君本身修的就是特殊的寒尸一道，故而属于他本身的生灵气息异常薄弱。

    尸皮的气息，会将他本身气息悉数掩盖，根本无人能察觉。

    云舞帝君脸色冰冷而难看。

    她万灵山的那只守山灵兽，定然已经死了，而且乃是被残杀。

    “寒尸帝君，你找死。”

    啪…

    云舞帝君手中长鞭一挥，以她的实力，杀这寒尸帝君根本不出十招。

    但她挥鞭的这一瞬，又猛地脸色大变，脚步，忽而轻浮地退却几步。

    “怎…怎么…”云舞帝君脸色大变。

    一股莫名却又惊人的虚弱感袭上心头。

    体内元力，不知何时起宛若尽散。

    别说战斗，就连使上几分力气都惊觉困难。

    “是那壶万灵液。”云舞帝君猛地一惊。

    “呵呵。”寒尸帝君狞笑，“云舞帝君才发现吗？”

    云舞帝君心头大惊，“不可能，是寒毒？尸毒？”

    “不，以寒尸帝君的修为和实力，绝奈何不了我。”

    云舞帝君手中长鞭，微微握得紧了紧。

    “别费劲了。”寒尸帝君冷笑一声。

    “那壶万灵液云舞帝君已经喝完了吧，毒效也已然在你体内蕴养半月了。”

    “在我刚才偷袭出手，你出手抵挡时，触动元力一瞬，毒效就已经发作了。”

    “本座确信，你而今连半分修为实力都使不出。”

    “确信？”云舞帝君冷笑一声，“你试试？”

    “试试我这万灵鞭的威力？”

    “哈哈哈哈。”寒尸帝君冷笑，“云舞帝君，你不必诈我。”

    “若你能使出实力，我杀你万灵山灵兽，本座而今还能安然说话？”

    ……

    无尽虚空，某地。

    “公子，成了，一切都成了。”黑裘面露喜色道。

    “哦？”虚庞放下手中卷宗，冷笑，“确定？”

    “当然。”黑裘手中拿着一块破碎的玉佩，“这是寒尸帝君传回来的信息。”

    “先不说那易霄已然只剩一口气，离死不远。”

    “即便他是全盛状态，在寒尸帝君手中也走不过一招。”

    “而那云舞帝君，也早就喝下那壶万灵液，毒效在体内已有半月，一切已成定局。”

    “好，很好。”虚庞脸色大喜。

    “那紫炎，本就只是意外之喜，杀不杀他都无需费力，他实力太弱了，翻不起什么风浪。”

    “唯这云舞帝君，这些年来屡屡暗助萧晨枫和炎龙盟。”

    “她死了，万灵帝主定然大怒，我看萧晨枫和炎龙盟往后还如何有帝境精华补充。”

    “没了帝境精华，就凭那九大统领，拿什么守炎龙盟的地盘？”

    “哈哈哈哈。”虚庞不禁放声大笑。

    黑裘又忽而皱眉，“大公子，若之后那万灵帝主震怒，恐怕我们寒渊盟也要付出不轻的代价。”

    虚庞闻言，冷笑一声，“与我们何干？”

    “啊？”黑裘面露疑惑。

    虚庞冷笑道，“云舞帝君乃是被发疯的紫炎易霄所杀，和我们寒渊盟有什么干系？”

    黑裘一惊，“寒尸帝君他有办法…不对，那易霄哪来的实力杀云舞帝君？”

    虚庞摇了摇头，“这可和我们无关，总之事实就是那性格暴戾、杀人如麻的紫炎易霄杀的云舞帝君，至于他如何杀的，和我们寒渊盟无关。”

    “公子好计谋。”黑裘瞬间明白了过来。

    黑裘拱了拱手，笑道，“公子隐忍多年，样样算尽，炎龙盟焉有不败之理。”

    虚庞闻言，却是摇了摇头，不自觉地站起身，凝望远方。

    “我隐忍多年，样样算尽，却继暂掌寒渊盟以来，一次都未胜过。”

    “每每皆出意外，次次意外又都有这紫炎的身影。”

    “真不知到底是巧合抑或这紫炎生来偏要与我作对，却次次胜我。”

    “只望这一次，再无意外，炎龙盟便要完了。”

    ......

    第二更。

