    “呼～最后一幕了，康纳阁下拍完这一幕就能够好好休息一段时间了。”负责郑逸尘拍摄的负责人长长的呼了口气，对着一旁坐着，正在处于轻微走神的郑逸尘说道。

    “唔？我知道了。”有些轻微走神的郑逸尘敲了敲自己的脑袋，拍戏啊，还是连夜拍的时候真是……刺激啊。

    他只能找到这个形容词了，毕竟连续拍超过二十四个小时，而且异界的一小时还比地球上长得多，这让郑逸尘有种精神分裂的感觉，毕竟这种拍摄是一幕一幕的，而且有的时候还要对着空气说话，有的时候倒是有正好能够参与到当前一幕的演员加入到其中进行互动。

    可是一幕一幕并非是完全衔接的，也就是说这段时间里郑逸尘的‘心态’要不断的发生改变，好在折腾了这么久，总算是到了最后一步了，也是相当重要的一幕，这一幕涉及到了白龙费尔伯恩变成邪龙的重要过程。

    这一幕的时间不算短，还要让郑逸尘表现出来白龙费尔伯恩在饱受光暗力量冲突折磨后，逐渐陷入疯狂的姿态……那种后悔，那种怨恨等等，都要表现出来。

    悔的是明明知道是和魔女有关的事情，却依旧自认为艺高人胆大的跳进去，怨恨的为什么自己做好事还要遭到这种难以忍受的折磨，最后是看重濒临崩溃和疯狂，想要彻底撕碎黑暗魔女的活火山情绪。

    观众们对龙族的外貌看法也是一种脸盲的状态，所以想要表现出来这些就只能让语言的情感变得更为的突出和强烈，这一幕很重要，毕竟是白龙变成邪龙的重要转折点，也是他最后彻底的疯狂的起始，所以要求的质量就额外的高。

    连续进行了七八次才堪堪的完成这一幕的拍摄，搞的郑逸尘都想要找琴来一个情绪感染，让他暂时的代入邪龙当初出现的情感中……恩，想了想，这太作死了，还是正常的来吧。

    完成了这一幕的拍摄后，郑逸尘的任务算是告一段落，接下来有相当一段时间都不需要他进行拍戏了，当然如果郑逸尘闲着没事，还能来里额外的将之后的一些片段拍出来。

    “呼……真累人！”从机械战龙的嘴巴里跳了出来，郑逸尘长长的呼了口气，一旁的负责人脸上带着恭维的笑容。

    “不愧是会长最看重的合作者，无论做什么事情都让人信服。”虽然有些拍马屁的嫌疑，但郑逸尘做事他真的挑不出来毛病，郑逸尘很敬业，以他的身份，第三次NG后，重新拍摄的效果就差不多了，至于缺少的那部分情感，之后让幻术师处理一下也能够达到比较满意的效果。

    郑逸尘的身份也能这么任性，不过他直接无视了那一次较好的效果，而是一次一次的试了下去，直到达成了理想的效果后才算是完成最后这一幕的拍摄，本来很好的表现，经过后期处理后，那不用说了，完美！

    “好了，接下来没我的事情，我就先走了，你们接着忙吧。”郑逸尘摆了摆手，影视基地的做事效率很高，他这边拍完后，就已经有人过来开始拆场景并且组织人手建立新的场景了。

    琴一直都在高质量的赶进度，郑逸尘估摸着……等到剧本的进度进入到了丝塔茜出场后，影视基地这里就不会保持着如此高强度的运作状态了，那一部分绝对会在琴的影响下，成为整个剧本中拍摄最为细腻的部分。

    现在琴能容忍一些人犯的错误，等到了那个时候……哼哼，还有人犯一些错误的话，她肯定会让那些人知道什么叫做魔女的残忍！

    郑逸尘回到了休息室里，直接将自己丢到了那张单人床上面，懒洋洋的舒展了一下身体……没什么实质性的感觉，他还是很怀念作为人类的时候能够舒展身体以及扭腰的感觉啊，现在全特么没了！

    闭上眼不到半分钟的时间，他身上多了一点点重量，睁开双眼看到的是踩在他肚子上的芙丽妲。

    “你干什么？”

    “哦，转移过来的时候出现了点小意外，你看，我没穿鞋。”芙丽妲从郑逸尘的肚子上跳了下来，轻轻的抬起了一只小脚。

    郑逸尘一巴掌拍开了那只伸过来的脚坐了起来。

    她不满的瞥了郑逸尘一眼：“你知道有多少人想要碰她吗？”

    “我知道我不想。”

    “不，我觉得你想。”芙丽妲看着郑逸尘颇为认真的说道：“我有件事想要问你。”

    “回不回答是我的事情。”郑逸尘点了点头，示意芙丽妲问吧，她用特别的方式来到了这里，很显然是不想要让别人知道她找过来了，这里面甚至包括了琴。

    “不是什么令你难堪的问题，变形术……研究成功了？”她看着郑逸尘问道，变形术的事情当初以投影的形式在地下基地那里就见过了，不过那个时候关于变形术的研究还没有什么突破性的进展。

    一个让别人都能够进行生命本质变化的魔法，怎么可能那么容易的研究出来，真要是研究出来了，还是不需要依靠生命魔技就能够使用出来的魔法，那绝对能够衍生出来一个新体系的力量，谁让这个涉及到了生命本质呢？

    比如说……虚幻世界里的‘德鲁伊’，能变熊、变狮子老虎的那种！

    可之前进展不大的研究，这个时候外界突然闹腾出来了一件大事，出现了一头能够变化成为人类的魔熊，作为知情者的芙丽妲立即就想到郑逸尘！毕竟变形术本身就是郑逸尘想要才投入大笔的资金进行研究的。

    可那个魔熊出现了，不就意味着变形术成功了？

    “这个很重要吗？”郑逸尘问道，好像从上一次进入过她的那个虚幻世界后，芙丽妲对自己的兴趣就提升上来了，这让郑逸尘有些莫名其妙的感觉，魔女让他感觉到莫名其妙绝对不是好事，魔女的打算太多了，一名之前关系尚可的魔女突然对自己有兴趣了，这能说是什么好事？

    哼，多半不会是什么好事就对了。

    “作为魔女，我也是有好奇心的。”

    “但是魔女的好奇心总能让被好奇的人遭殃。”郑逸尘很干脆的说道。

    芙丽妲微不可查的闪过了一道白眼，郑逸尘的阅历远不如魔女，奈何身边的魔女实在是太多了，很多时候都不是那么容易糊弄的。

    “这么说吧，当初在我的虚幻世界里你也见到过了，我尝试构造你的镜像，但是构造出来的虚幻镜像和别的不同，太脆弱了，轻轻的碰触一下就会崩溃……”

    “喂喂，当时你的反应可和现在的说法关联不大啊。”

    芙丽妲微微的摆了摆手：“我是魔女，难道说你要让我承认在最擅长的领域中遇到了做不到的事情吗？现在说这个是我想要重新尝试一下，一个新的尝试。”

    郑逸尘的手指轻轻的点着抱着的手臂，思索了一会后说道：“说说看吧，对我影响太大了，我可不会配合你。”

    至于被谋害？这个他倒是不担心，芙丽妲敢这么做她就要付出她不愿意付出的代价，并且郑逸尘做的事情也是她极为期待，想要看到的变化，这段时间里她巴不得郑逸尘好好的活着呢……

    “不会有太大的影响，虚幻镜像和你不会有任何的特殊关联，之前构建你的镜像时是失败了，不过那个时候你的状态是特别的，我只能构建出来你的身体镜像，然后构建出来你的灵魂镜像，而最大的问题就是你现在的身体和灵魂并非是一致的！”

    没等郑逸尘开口，芙丽妲继续说道：“我知道你有疑惑，你的灵魂和龙躯很契合，两者之间没有任何的冲突，这点我知道的，所以我说的一致是形态的一致，而你的灵魂是人形，身躯是龙躯，形态上的巨大诧异可能就是镜像出现问题的原因。”

    郑逸尘思索了一下：“我记得你的虚幻世界里面也有诅咒之龙吧？”

    “诅咒之龙的情况另当别论，他们的灵魂都已经扭曲成了龙躯的形态了，自然不会出问题，而你的划分的太明确了，在我的虚幻世界里就好像是两个独立的个体一样，然而偏偏两者都是你，不一致的形态形成了两个镜像体……所以我想在你掌握变形术后，重新的构建一个完整的镜像体。”

    “听起来怪怪的，就好像是我专门给你提供血液，然后任由你折腾出来一大堆郑逸尘XXXX号一样。”郑逸尘捏着下巴说道，纵然镜像体没有所谓的神智之类东西，可是镜像体却是真的能以假乱真！

    只要芙丽妲想要进行相关的操作，镜像体就能说能跳能吃能喝，除了不能生孩子之外，其他的基本上都能做到。

    “如果问题很大，我的虚幻世界里也不会有那些魔女的镜像体了。”芙丽妲很淡定的说道：“她们知道，镜像体不会给本尊产生影响，更不会产生类似于巫毒娃娃的作用。”

    她的虚幻世界曾经是绝对保密的，只是之后带着郑逸尘进去够一次后，和郑逸尘有关系的其她魔女多半也会了解到她的虚幻世界，只是既然都做了这一步了，她还真就不担心其她的魔女知道了这件事后有什么影响。

    知道这件事的都算是自己人了，她们也不至于闲着没事到处宣扬这一点，甚至到了现在都没有发生什么事情，显然她们也不在意有着自己的一个镜像体，或者是很清楚，虚幻世界里存在的镜像体只算是一种独特的备份，类似于刻印在识海里的魔法阵纹一样。

    纯粹是为了方便化使用，就像是软件一样，使用的时候不需要太多的操作，双击点开就好了，而将这个软件删除了，别人或许会显得窘迫，可是在魔女这里，需要使用的时候无非就是重新现编一个新的软件使用。

    影响的就是一个不算大的效率。

    “我没有这么重要吧？”

    芙丽妲微微的叹了口气：“你都知道自己的特殊之处，又何必妄自菲薄？你比任何人都重要啊。”

    “……我想说的是，又被一名魔女盯上的感觉真的很不好。”郑逸尘眼角微微的跳了跳，说起来自己被魔女的关注程度真的没的说，依琳想要利用他的某种特性进行一系列的魔法实验，安妮是对郑逸尘的存在状态极为有兴趣，曾经甚至还说了造娃娃这种疯狂的话，现在又多了一个虚幻魔女对自己有着未知兴趣。

    这想一想实在是太可怕了，还是萝丽丝好啊，只是单纯的想要好好的跟他在一起。

    “你知道就好，就是这样你猜比任何人都要重要啊，我对你的兴趣只是镜像体，有了能够构建出来的镜像体，我们的关系就能维持在正常标准上面。”说到这里，芙丽妲的嘴角微微的上扬了一丝：“当然，你想要让这一份关系变得更好一点，我也不介意。”

    “毕竟变形术真开发成功后，你大概会长久的用人类的形态生活下去吧？”

    “你们都这么吓人吗？”

    “吓人吗？只是坦诚的表达一些想法，我们想说什么的时候，可不存在说不出口的情况哦。”芙丽妲双眼微微的眯了起来，笑着说道，活了那么久了，很多事情都看的很开，所以想要说某些事情的时候都是相当坦率的，不存在傲娇之类的情况。

    也就是说她们直言说明讨厌某种东西，或者是说‘谁谁谁最讨厌了，赶紧去死吧’的时候，那么千万不要当做是什么恋爱游戏里的不坦率傲娇妹对待，魔女们说出来这样的话都是简单粗暴的直球！

    说是这样就是这样的，听到了这样的话，比如说那个谁谁谁是自己的名字，可就要注意了，指不定这句话说完之后，如果那个谁谁谁不去死，说话的魔女就会付之行动，直接干掉这个最讨厌的谁谁谁！帮他去死！

    就是这么简单。

    柔和点的手段？哦，那就是斩立决变成斩监候，晚点死，但不可能不死……魔女中不存在什么呆萌傲娇顽皮小魔女，即便是遇到了，那更应该要注意，这类型的魔女多半是性格上的伪装，什么都不用说，打一顿就会原形毕露。

    “所以这感觉才更不好啊。”面对一直打直球的魔女，郑逸尘能说什么，再想想身边魔女的有些行为，有的纵然没有明说什么，但是表现上面已经极为露骨了，郑逸尘只是自己装瞎看不清楚。

    实际上，谁都知道是怎么回事！

    “咳咳，等变形术开发成功后，我会配合你一下，至于正常以上的关系……呃，没必要吧？”

    “对你来说更好的关系不是更有用？真不坦率。”

    “这不是坦率不坦率的事情，是会不会死人的事情。”

    “也对，不过我倒是不介意让关系变得更好一些。”芙丽妲点了点头，魔女的性格如此，对于一些事物是相当自私的，但同时魔女也都有一个共有的特点，任性！认定的事情不会轻易的改变，她嘛，自然是有着别的目的。

    “你知道的，镜像体的完整程度建立在我对当事人的了解，所以我可是想着在之后让我们的关系进展的更好一些。”

    EMMMM——魔女啊……！

    郑逸尘纠结了片刻，想到了什么，一锤手心：“既然你们喜欢直球，那我有个疑惑就直说了，如果今后我做的事情低于你的期待值，你会变得很无情吧？”

    “那当然了。”芙丽妲毫不犹豫的点了点头：“我现在认可你的地方除了你的潜力之外，就是你现在和今后要做的事情了，潜力再好也要等到完全发挥出来后才算是真正拥有的，所以我更看重你对改变的可能性。”

    这真他妈现实！

    郑逸尘呼了口气：“我知道了，要做的事情肯定不会让你……不，你们失望的！”

    他最初的想法只是为了萝丽丝一人的，只是之后牵扯到的魔女越来越多了，就导致这件事貌似是为了很多魔女，实际上呢……一个人和一群的性质都一样的，毕竟萝丽丝本身就是魔女，其她的魔女也是魔女。

    做的事情影响到了一名魔女，自然就会连坐的影响到所有的魔女，不明真相的知道了这件事后还会以为郑逸尘这仿佛是为了所有的魔女而努力，说不准会感动的跟那什么一样，就差以身相许了。

    实际上魔女的智慧和理性，让知情者对这件事看的清清楚楚，郑逸尘做的事情再怎么影响一个整体，出发点也只是建立在一个个体上面，她们只是间接的受益者，帮忙？觉得可行性高了，肯定会帮忙，作为间接受益者，虽然在一旁看着等着大饼落头上就行了。

    然而什么都不做，能保证这块大饼会顺利落下来吗？总要做一些让这个大饼落下的几率增加的事情，就当做是一种正常的交易了，间接受了你的恩惠，回报你办成这件事的成功率，毕竟出发点就是为了一名魔女，而并非是所有魔女。

    所以啊，就算是身边的魔女数量多了，郑逸尘也从未自作聪明的去想过用所谓的‘大义’去影响这些魔女，人家看待问题的眼光比自己透彻，作这个聪明是想要表达一下自己的年龄小，你们赶紧迁就自己一下的意思吗？

    谈理想和大义没卵用，但有这件事是影响所有魔女这一点是不能否认的，郑逸尘说‘你们’，倒是一点错误都没有，谈话也就进展到这里就该终止了。

    芙丽妲知道他们的一些事情，也会自动啊他们要搞个大事，但唯独不知道郑逸尘的最长远的计划，郑逸尘都怀疑自己是不是无意中被芙丽妲给套话了，恩……无法确定是不是被套话了，那最好的方式就是干脆的中断话题。

    “我很期待哦。”芙丽妲嘴角微微的上扬着说道，没有任何额外的情绪表现：“慢慢的改变也没什么不好的，长久的积累下来，就像是岁月沉淀的美酒一样，无非就是少了惊喜。”

    “……所以？”郑逸尘眉头不由的跳了跳，他总觉得芙丽妲说惊喜的时候，语气微不可查的加重了一丢丢！

    “就当做是你承诺我配合的回报好了，以后有需要帮忙的地方不要忘记开口，我不会介意的，当然，次数有限，不打扰你休息啦。”芙丽妲的身影逐渐的淡化在郑逸尘面前，也不知道进来的究竟是她本人，还是她用自己的能力创造出来的一个无限接近于真实的幻象。

    她离开了，郑逸尘却没有打个小盹的想法了，和魔女谈事的时候，特别是谈正事的时候就不能粗心大意，一不小心就容易被牵着鼻子走，像是琴或者是丹玛丽娜她们，都是属于认识的久了，有的时候不带脑子的聊天问题不大，关键是芙丽妲这名虚幻魔女是属于‘特招’的。

    类别就和琴她们不同，毕竟芙丽妲是他认识的魔女中，知道他事情最少的魔女之一，另一个就是伊芙了，不过伊芙是安妮的养女，在可信程度上面就比芙丽妲高的多，外加丹玛丽娜明确的说明过了，芙丽妲是有些理想主义，这类存在好利用的同时也特别容易出问题。

    搞起事来可谓是拔鸟无情，郑逸尘没把握能降服对方，能压得住她的还是丹玛丽娜，所以和芙丽妲谈正事的时候郑逸尘就感觉自己的脑细胞死的特别的多，就怕说错一两句话，或者是无意中说点什么，人家顺着这句话就推测出来了有用的信息！

    魔女的心思不要猜！

    芙丽妲的房间里，她看着面前的一名带笑的小女孩，没有了刚才和郑逸尘见面的时候带着的轻松笑意了。

    “你～犯规了吧？”

    “没过线就不是犯规。”芙丽妲没有辩解自己的行为，辩解在面前的女人这里毫无意义，况且她也没有真正的违规。

    “踩线呢？”

    “……算我欠他的。”芙丽妲微微皱着眉头，过了一会后正视着丹玛丽娜说道。

    “行吧，有机会多踩几次线吧。”

    芙丽妲轻哼了一声，魔女最不喜欢的就是欠别人点什么，单单回报就算了，回报什么是自己能选择的，而她们欠别人的，那么返还的就不是自己能完全决定的了，她都怀疑这是不是丹玛丽娜的设计！

    一如既往的惹人厌魔女！呸！

