    “就在昨天，一阵狂风吹过，我挂在窗外的内衣就不见了，一定就是超人偷的！”

    “上一次，我遭受了打劫，不断的呼唤超人，但他就是不出现，我想，他一定是统治了打劫我那些黑帮的幕后黑手，平日里所谓的打击犯罪，其实只是在排除异己。”

    “我的腿！我的腿就是因为他而断掉的！”

    “……”

    听证会的外面，大量的人群汇聚，不断的在各大媒体的镜头面前诉说着自己的不幸，指控着超人的罪行。

    似乎他的存在就是原罪一样。

    而就在人群激动，听证会的其他人已经入场之后。

    超人的身影也已经从天空缓缓落下。

    他的出现，让附近所有人都不由一愣，其实这个听证会本意只是个诉苦大会而已，没有人认为超人会真的出现。

    当他真的出现后，各种镜头都疯狂的朝着他拍摄而来。

    “难以置信，你竟然还有脸过来！”

    “看到你制造出的苦难了吗？”

    “他们的悲惨都是因为你！”

    “滚出地球！”

    “滚出地球！”

    “……”

    一时间，广场上呼声震天，而超人却丝毫没有理会这些杂音，落地后便朝着听证会内部走去。

    而很快还有着警卫出现，为他带上了手铐。

    不过隐藏在人群当中的不少轮回者，倒是没有多少意外。

    “超人还是来了。”

    “虽然这世界好像变化很大，但大势上依然没有什么变动。”

    “没有意外的话，这次听证会会发生剧烈爆炸！”

    “不过没关系，听证会里有着凯瑞儿殿下主持，不会出问题的。”

    “……”

    凯瑞儿的初始身份是一位参议员，因为知道会出现排挤超人的事件，所以一直以来她都在以这个为目的而努力。

    想要靠着自身干预其中。

    经过她的努力和轮回者们的帮衬，这一次听证会正是交由凯瑞儿来主持！

    原本，莱克斯·卢瑟会安排一位残疾人士坐着他送的轮椅进入听证会现场，然后当场引爆轮椅当中的高爆炸药。

    将整个听证会除了超人外的所有人都干掉，然后扣锅到唯一生还的超人身上。

    而这一次，因为轮回者们前面见到了黄金超人，见到了超人的真正潜力，并知道他不会真正死去后。

    轮回者也想要改变超人对己方的看法。

    这次听证会，就是他们努力的方向之一。

    甚至哪怕得到了有一位劳工获得了黑暗传承的重要信息，都暂时让他们放在了一边，先精心准备的刷好超人的态度。

    起码将那负数刷平来，不让他继续敌视自家轮回者。

    “凯瑞儿殿下有着圣光庇护，足够将整个听证会的所有人都保下来，只要这一次行动，哪怕不能让超人重新对我们获得好感，但好歹能让他不再敌视，不再厌恶我们！”

    对于这一次听证会，轮回者们的期望值是相当高的。

    而且几位决策层听到了李大死亡前发来的最后传音，也了解到了那一位得到了传承的劳工，是在其他轮回者的干预下获得传承的，还称呼对方为主上。

    如果没有意外的话，他的主上恐怕就是那些该死的日国人！

    这份情报本来就是他们卖出来的，如何获得传承恐怕也有着自己的一些独特技巧。

    这种情况下，做到眼前这一点的确是可能性最大！

    所以这一次，在听证会附近，为了防止日国轮回者的破坏，几方面出力还是很大的。

    做好了万全的防备。

    就等你们自投罗网！

    然而……

    虽然超人很配合听证会，而听证会上，各种奇怪的指控也都成功扣在了超人的头上。

    但那一份爆炸却是迟迟没有出现。

    让做好了万全准备的轮回者们莫名感到了有些尴尬。

    咋回事啊？

    不是会爆炸吗？

    现在这直播画面，的确是播出了对超人的指控，对超人产生了巨大的影响和负面效果。

    可也同样因为超人老老实实的参加了听证会，原本那些超人不可控，不受约束的指控反倒是失去了效果。

    加上他那种沉默老实的样子，莫名还能引起一些同情心。

    爆炸呢？

    炸死所有人然后把帽子扣在超人头上的爆炸呢？

    怎么就这么没了？

    一直主持着会议的凯瑞儿不由一阵无语望天。

    她看到了超人看向自己的眼神，对方明显是认出了自己，认出了自己当初是农场那边战斗的参与者之一。

    那眼中的仇恨火焰似乎正在灼灼的燃烧着。

    喂喂~

    虽然我是过来主持了听证会，可本意上我是过来帮你的啊！

    还有，为啥你就只是仇恨的看着我？你是不是对我有什么误解？

    有什么误会？

    只是很显然，超人在看到了凯瑞儿，以及隐藏在附近的那些轮回者后，自然而然的将他们和莱克斯·卢瑟划分到了同一阵容。

    否则的话不是这么凑巧！

    那个家伙绑架了自己的养父母，逼自己来参加听证会，而他们却恰巧就在这里主持听证会。

    这一定是他们一起的阴谋！

    只是此时，同样正在看着听证会直播的莱克斯·卢瑟，却是挑了挑眉。

    “炸弹被拆掉了？有意思，不过完整的参加听证会虽然效果不如全炸掉，但也相差不远了。”

    “超人身上的光环，已经被洗刷干净，现在正是要展现出他邪恶的一面。”

    “比如，杀掉某位其他的超级英雄……”

    ……

    听证会如期结束，诸多指控超人全都承认了下来，使得他的风评再度降低，到处都不被理解，不被接受。

    任何支持超人的声音都会被群起而攻之。

    同样的，听证会结束后，所有的轮回者们都感到坐蜡了。

    他们担心日国这时候来坏事，几乎是倾巢而出。

    而以超人那透视的眼力，要将轮回者们找出来并不难。

    更何况还有着一个主持听证会的凯瑞儿摆在这里。

    结果呢？

    本来是想要洗刷这最大大腿对我们的敌意，结果怎么好像变得更加凶狠了。

    这可如何是好！

    “各位不用慌张，我们还有机会。”

    就在此时，及时雨艾伯特也再次站了出来，为大家鼓舞了士气。

    “不要忘了，虽然我们见证到了未来的超人，知道超人不会死，或者说会复活，但这个世界里，超人的确是会被那强大的怪物杀死一次！”

    艾伯特的话，也再次稳住了士气。

    “你是说……”

    凯撒若有所思的点了点头。

    “没错，我们完全可以那个时候跳出来帮助超人，对付那个怪物。”

    “诚然，根据目前得到的一些情报，那个怪物极难对付，各方面属性超越超人不说，还不会死亡，每杀死一次后都会免疫被杀死的攻击，从而变得更加强大，只能剧情杀。”

    “但，我相信，在见证了超人真正的力量后，大家应该不会怀疑我们的胜利吧？”

    听到了这种完美的建议，所有人也都同时焕然大悟的点了点头。

    的确如此！

    如果是以前，还真不是很愿意蹚浑水。

    因为目前的攻略当中，那个被称为毁灭日的怪物，同样也没有轮回者击败过，全靠剧情杀超人和它同归于尽。

    本来的话，那算是和超人同档次的东西。

    可在上次见证了未来超人那无所不能的强大后，那个什么毁灭日，也已经不算什么了……

    ————

    两更完毕……

