    前文说过的事情不再赘述，改是肯定要改的了，我也努力保留原本的初衷。

    姜浅予是女主，这点不会改，否则我宁愿不写了。

    之所以被勒令整改，大概有两个缘故，其一是价值引导，没有血缘关系，但依旧是名义兄妹，在这期间恋爱可能会有误导，其二是一些相关情节的描写，可能有擦边的段落言辞。

    这都是我个人没有做好的地方，在这里道歉，并且并且接下来会最快速度做出删改与处理。

    很感谢泥鳅与指针两位编辑的耐心指点，很抱歉添麻烦了。

    **

    针对以上两点修改如下：

    其一，林轩第一天军训，也就是原【280】时尚最变态表白，原妹妹答应复合的内容删掉，改为和好，不再赌气，也就是说继续以兄妹关系相处，不会逾矩……后续所有两人相处情节都要随之修改。

    其二，相关描写段落言辞都会删掉，不论是【280】前还是后。

    差不多整本书都要改，但我又不可能只删掉段落而忽视故事连贯性，甚至还想要尽可能地保证两人性格不失真……这个工作量真的有些大，所以近两天不保证更新，请大家见谅。

    我必须先把这个改完，否则这书就会永远从各位的书架上消失，并且再也找不到了。

    最后，为了绕开兄妹的名义，修改完后会安排一些剧情让妹妹回到亲生父亲那里，也就是她会从法律归属和伦理道德上，由林轩后妈的女儿，变成一个与林轩再没有其他羁绊的人，不再出现在同一个户口本上……在她嫁给林轩前。

    果然很多东西都是失去的时候才知道珍惜啊，今天一直在想这是不是更新太少的报应，哈哈哈哈，要是能度过这一劫，我想我会更努力更新的……

    **

    大概修改内容应当就这些。

    我会努力操控着这艘小小的船绕开障碍，让它继续按照预定的航线前行。

    但船太小，我的力量也太弱，如果沉了……希望未来还有再见。

    向喜欢这本《英雄联盟：冠军之箭》的所有读者说声抱歉。

    ——辰2018..6.14晚于杭。