
　　杨天仔细观察了许久，终于让他给发现了一些端倪。

　　在甘宁所指出的缺口处的最中央，浪涛要比两边更激烈一些，而且很明显是有两边的巨浪涌来，激起的浪花。从这点来看，在这缺口两边的风浪要比缺口处大很多，才会出现这样的情况。

　　杨天将这情况说出来之后，甘宁顿时苦笑道：“主公你太厉害了，属下等人可是找了十余天，才将这地方找出来的，主公却一眼就看出了其中的不同之处，属下远远不及啊！”

　　杨天说道：“你这家伙倒是是夸我还是贬斥我啊？你花了十多天确实没错，但你们是在这茫茫大海中找出这个缺口，而我却是在已经找到的缺口处发现其与其他地方的不同之处，两者之间的难度简直就不可同日而语。好了，别说那么多了，我们还是先过去再说吧！”

　　甘宁嘿嘿一笑，然后便下令周围的两艘重型海王巨舰径直从那缺口处开了过去。虽然重型海王巨舰舰体庞大，但这里的风浪确实太大，海王巨舰在上面也显得颇为单薄，似乎随时都有被巨浪掀翻的可能，而且海王巨舰本来极快的速度，在这里也降低了许多。

　　杨天皱着眉头道：“兴霸！以后这出口位置一定要严加防守，若是有人在外面设伏，恐怕就算海王巨舰船体坚固，也无法避免被对方攀上船来。到时候外面可就陷于被动了。”

　　“属下明白！”甘宁立刻道，“目前无尽之海上除了那些鱼怪，属下并没有发现有其他威胁，而鱼怪没有什么智慧，不可能像出法子对我们进行围堵。待以后进入到无尽之海的势力增多之后，属下便会对这里进行一番布置。”

　　对甘宁的说法，杨天倒也很赞同。

　　然而，就在舰船刚刚过去五艘之后，第六艘海王巨舰忽然停在了那缺口位置处，任由风浪拍打，却并没有前进一步。停播下来的舰船在这风浪上，更显得危险。

　　杨天眉头一皱，立刻对甘宁说道：“兴霸，这是怎么回事？”

　　甘宁同样有些摸不着头脑，说道：“属下也不得而知，看这情形，应该是前方的舰船将通道堵住，致使后面的舰船无法前进。……主公稍等，待属下询问确认一番后再说。”

　　在征得杨天的同意之后，甘宁立刻让身边的一个号令手打起了旗语，很快，那第六搜海王巨舰上的号令手给了答复，通过那号令手的陈述，杨天等人总算是知道了答案。只是这个答案却丝毫不能让他们安心，反而更显焦虑，杨天甚至觉得自己是不是有乌鸦嘴的潜质了。

　　原来，这通向无尽之海的通道有七八公里长，第一艘重型海王巨舰进去之后，花了将近十分钟时间，终于走完了全程。然而，他们还未来得及高兴，一股透骨的寒意从空气中传来，虽然这时候已经是初冬时节，但温度绝对不至于这么低，很明显，这丝寒意来得很是蹊跷。

　　紧接着，立于船舷边的士卒便看到了令他们万分吃惊的一幕，本来破涛汹涌的海面上瞬间静寂下来，无数本来还飞溅到空中的水珠落到海面上，居然没有融入进入，反而像落在地面上一样四处滚动，又得甚至还摔成粉碎。

　　原来，就在这一瞬间，在这缺口周围数公里范围内全部结成了冰，同时结冰的还有空中的那些水珠，它们落下来之后，自然是就成了这般状况。

　　虽然此时最前面这艘海王巨舰后半部分所处的风暴区的海面并没有结冰，但舰船被冻住了前半部分，同样已是动弹不得。船上的士卒顿时焦急起来，没有人认为这种情况会是一种自然现象，毫无疑问，绝对是有“人”在背后搞鬼，而且这个搞鬼的“人”实力非同小可。

　　果然，在这艘舰船长刚刚将人员组织起来防备意外情况，同时将消息传递给后面那艘舰船上后，他们便看到无数的怪物数公里外的海平面跃出，落到形状如同巨浪一般的海面上，蹦蹦跳跳的朝着这边蜂拥而来。

　　“准备迎敌！”船长立刻大吼一声，所有的士卒便冲向了船舷，各自拿出自己的武器，严阵以待的看着远处的怪物。

　　慢慢的，那些怪物距离舰船越来越近，船上的士卒已经能够清楚的看到对方的形象，眼前的情景却让所有的士卒无法淡定了，见惯了陆上动物的他们在看到这些千奇百怪的海洋生物的时候吃了一惊，甚至在里面有不少连脚都没有的生物靠着尾巴一弹一弹的超这边冲来。而且看其那轻松劲儿，对此完全是游刃有余。天籁小说网

　　其实士卒们并不是没有看到过这些怪物，因为这里面无非就是鱼、虾、蟹之类，偶尔还有一两只海龟在里面，只是对方那庞大的身躯让他们咂舌不已。就连一只虾子也没有低于两米高的。

　　而就在此时，后方的消息传了过来，称甘宁正在想办法支援他们，这让他们心里稍微安定了一些。

　　其实对于那些怪物的实力，他们也是非常熟悉的，无非就是八阶精英级，偶尔有一两个九阶怪物，已经是非常难得的了。上次他们在甘宁的率领下从这缺口中走出来，也遭遇到了这些怪物。双方大战一场之后，由于数量悬殊太大，甘宁不得不选择退去。

　　但现在的情况可与上次不一样，上次是所有的舰船全部驶出了通道，摆好阵型向前行驶的时候才与对方遭遇的，而现在却是中了对方的埋伏，还被对方用法术冻住了舰船，完全无法发挥出海王巨舰的灵活性。而且现在冲出通道的只有他们一艘战舰，面对如此多的怪物，也只能单打独斗。后面那些舰船虽然有心支援他们，也因为风浪原因无法将两艘战舰衔接，也就无法将其他战舰上的士卒运送过来。而且，现在这艘舰船的船长还有一丝隐隐的担忧，那就是到底是什么怪物能够如此能力将方圆数公里的海面完全冰封？

　　对于甘宁所说的前来支援他们，这位船长倒是比较放心，以甘宁的实力，倒是能够越过每一艘舰船，到达他们这艘船上。

　　“嘭……”那些鱼怪终于进入到投石器的攻击范围，船长毫不犹豫的下达了攻击命令。

　　顿时，本来洁白的冰面上出现了片片血花，那些鱼怪虽然实力较强，但对投石器的攻击却不知道躲避，再加上这些鱼怪密度太大，基本上投石器每次攻击，都能命中一个目标。

　　但是，一艘舰船上的投石器毕竟太少，虽然能够给鱼怪造成伤亡，但却完全无法阻止对方前进。几乎在转瞬间，鱼怪的前锋部队距离舰船已经只有不到一百米了。

　　……杨天和甘宁在大致了解到前方舰船所遇的情况之后，心中大急，很显然这是那些鱼怪做出的一次有预谋的伏击，不论是从对方的数量上还是从预先将舰船冰封这一点上，都可以看出阴谋的痕迹。如此来说，这些鱼怪中最少有一个是拥有一定智慧的……

　　“兴霸，拿上这个，我们立刻到前方去，一艘舰船绝对是无法抵挡那些鱼怪的攻击的。”杨天立刻从璇玑戒中拿出两根飞爪百炼索，并将其中的一根递给了甘宁。这东西前端的铁钩是由玄铁精炼而成，其重无比，就算是在狂风之中，也很难被吹离目标。加上连接铁钩的绳索是由天蚕丝制作而成，承重能力极强。

　　甘宁一见此物，顿时大喜，他最初还想着靠着自己强悍的水性，直接游过每一艘舰船间的间隙，虽然这样也确实能够办到，但是却会极大的消耗他的体力。对于接下来需要应对的战事极为不利。

　　当下就见甘宁手中立与船舷边缘，手中铁钩猛的向前扔出，那铁钩划过一道完美的弧线，准确的落到前方的那艘舰船上，然后轻轻一拉，铁钩便紧紧的勾在了上面。这时候甘宁紧紧的拉着手中的天蚕丝，对杨天说道：“主公，你先过去。”

　　杨天自然明白他的意思，当即轻轻一跃，便跳上了那天蚕丝，然后脚步轻移，很快便走到了另一艘船上。

　　顺利通过的杨天不做丝毫停留，立刻飞速向这艘船的船头冲去。而甘宁这时候则将手中的天蚕丝让一位武将握着，他也用同样的方式冲到了另一艘舰船上。然后甘宁收起飞爪百炼索，也朝船头冲去。

　　当甘宁来到船头之时，杨天已经将这里的绳桥给搭好了，甘宁没有任何犹豫的跃了上去……如此重复之下，不到三四分钟，杨天二人便顺利的来到了最前方的那艘舰船上。虽然在这个过程中也有两三次铁钩未能勾上船舷，但因为对方舰船上也有士卒，在他们的协助下，杨天等人就算不想顺利通过也很难。

　　这时候，那些鱼怪已经冲到了船舷下，犹豫重型海王战舰的吨位优势，船舷距离海面的距离还有十来米，那些鱼怪虽然弹跳力惊人，但也很少有鱼怪能够直接跃上甲板。不过有一种鱼怪非常讨厌，那就是乌贼，他们靠着自己无数的触手以及触手上的吸盘，几乎是不费吹灰之力就爬到了船上，挥舞着触手便向士卒们攻来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十七章 遇伏免费阅读。https://www.23sk.com 