    叶川将苏玥安顿在了楼王别墅中后，火速赶往了姚微微早上给他发的地址！

    本来需要半个小时的路程，硬生生被叶川缩短到了三分钟！

    赶到现场后，他发现整个饭店火光四射，现场一片狼藉，像是刚刚发生了剧烈的爆炸！

    四周到处环绕着消防车和警车以及救护车的鸣笛声，大街上到处都是尸体和血迹。

    叶川脸色微微发白，瞳孔猛缩！

    如果姚微微也因为他丢掉了性命，他这辈子也不会原谅自己！

    瞬息间，他散开神识！

    随后在现场所有人诧异的目光下往火场里冲了过去！

    “小子你不要命了吗？！”

    “快回来！里面有煤气罐！随时会发生二次爆炸！”

    周围的人惊呼不止，连忙喊叫着制止他。

    然而叶川就像是没有听到一般，直接钻进了火海饭店。

    在灵气的包裹下，火焰无法靠近他分毫。

    通过神识，叶川很快就确定了姚微微的位置。

    此时她已经被砸下来的天花板给压住了身子，从头到尾全部都是烫伤，因为吸入了大量一氧化碳已经重度昏迷，其身边还有个昏迷的女服务员，手里拿着她的手机，刚才似乎是她打电话告知叶川的。

    叶川强压着心中滔天杀意，单手抬起压在姚微微身上的几百公斤的混泥土，砰的一下捏成了齑粉！

    随即将她和边上的女服务员一起扛在了肩上，冲出了火场。

    外面的消防员和所有围观群众见叶川毫发无损地冲了出来，顿时间齐声欢呼鼓掌，为他英勇的行为喝彩！

    “好样的小伙子！”

    “这男人好帅是啊！”

    “天呐他太勇敢了！”

    然而叶川无视了这些喝彩声，立马将姚微微和那女服务员放在了地上，丹田内的混元珠疯狂运转着，手指点在了两人身上开始救人！

    女服务员因为带了防毒面具，因此只是轻微昏迷，仅用了几秒钟就苏醒了过来！

    但姚微微已经被毒气摄入了血液，加上表皮大面积烧伤，即便叶川动用了生命之力，也没办法立刻治好她。

    “先生！是你刚才救得我吗？太谢谢你了！”

    女服务员醒过来后，对叶川感恩戴德地说着谢谢。

    后者只是点了点头，一心放在姚微微身上。

    女服务员也知道现在是紧急情况，见叶川在救人，于是好心问道：

    “先生，有没有我能帮忙的你尽管说！”

    叶川也没客气，说道：

    “帮我取一点水过来！”

    女服务员点头应是，可她刚站起身来的瞬间！

    啪的一声枪响！

    一颗狙击子弹瞬间穿破了她的头颅，鲜血四溅！

    现场安静了刹那，紧接着一个警察率先反应过来，立刻拿起话筒喊道：

    “所有人撤离现场！有狙击手！”

    下一刻，所有围观群众都惊慌逃窜了起来，现场乱成了一锅粥！

    女服务员的血溅了叶川一脸，后者眼睁睁看着她倒在了自己面前，浑身抽搐，神色萎靡地看着自己，眼里的光渐渐黯淡了下来。

    顶楼的杀手嘴角露出残忍的笑意，说道：

    “呵呵，小子，要怪就怪你命不好，惹到了不该惹的存在！”

    紧接着他再次扣动了扳机！

    啪！

    这一枪直接对准了叶川的天灵盖，想要彻底了解他的性命。

    就在子弹要射穿叶川的脑袋的瞬间！

    轰隆一声巨响！

    叶川杀意瞬间爆炸开来，将周围所有的一切尽数摧毁，紧接着一股如同黑色火焰的氤氲将其尽数包裹，即便是隔着几百米都能感觉得到这股冰冷刺骨的寒意，子弹在碰到黑色氤氲后瞬间融化！

    待黑火散开后，叶川在所有人的注视下缓缓站起身来。

    顶楼的杀手心中猛地一惊，似乎没想到连狙击枪的子弹竟然都没把他给射穿，随后立即托腮继续瞄准。

    然而下一刻他全身猛地一抖，冷汗瞬间浸湿了后背！

    因为他发现瞄准镜里的叶川竟然在看着自己，那双猩红如血的眼睛，仅仅只是对视了一眼就差点将他吞噬。

    “你在干什么？猎鹰？还不开枪干掉这个杂碎？！”

    对讲机里传来铁鹰愤怒的吼声，让这名叫猎鹰的狙击手一个激灵，立马回神，却发现叶川不知什么时候已经消失在了自己的视线当中！

    霎时间，他脑海嗡的一声，刚要收枪逃跑，背后却忽然传来一个刺入骨髓的冰冷声。

    “死吧！垃圾！”

    话音刚落，砰的一声！

    猎鹰直接被叶川一指击成了血雾，挥发在了空气当中！

    不远处的铁鹰在望远镜里将这恐怖的画面看的一清二楚，脸色唰的一下就白了！

    一个活生生的人……就这么爆了？

    而且这里可是市区中心，猎鹰待的地方可是六十多楼的写字楼顶楼，不到五秒钟的时间，叶川就从地上出现在了那个位置。

    这特么是个普通学生？？

    铁鹰立刻明白情报出错了，慌忙拿起对讲机吼道：

    “跑！赶紧跑！不要做任何停留！快！！！”

    所有潜伏在这附近的雇佣兵杀手被铁鹰的命令给吓了一跳！

    在他们印象中，队长还从来没有如此惊慌失措过！

    “啊！！”

    还不等他们反应过来，对讲机里就传来一声歇斯底里的惨叫声！

    不知什么时候，叶川已经出现在了铁鹰的面前，后者的左臂已经不翼而飞了！

    再看叶川，其手里拿着一包沾血的抽纸，随手抽了一张出来对着铁鹰甩了出去，后者的右胳膊瞬间被斩落下来！

    铁鹰再次发出凄惨的叫声，整个人跪倒在地！

    然而叶川却对眼前的一切都漠然无比，淡淡道：

    “你们不是想杀我吗？我现在就在你面前！”

    “你，你，你，你到底是人是鬼？”

    铁鹰此时面如死灰，死死盯着面前的叶川，痛苦无比！

    他做雇佣兵十余年，从没有像今天这样恐惧过！

    仿佛面前的人不是个少年，而是个恶魔！

    “你们作为雇佣兵，拿钱办事天经地义，但你们……最不该做的事情，就是伤及无辜，尤其是……我身边的人！”

    叶川淡漠出声，刚说完又甩了两张抽纸，铁鹰双脚被斩落下来！

    “啊啊啊！！”

    铁鹰痛苦嘶吼，此时的他只剩下了身子和头，完全不成人样了！

    叶川走到他面前，居高临下如同看一只蝼蚁一般，突然抬起一脚将他从窗户上踹了出去，狠狠地砸在了姚微微和女服务员尸体的边上！

    紧接着不到一分钟，叶川穿梭在整条街道！

    铁鹰带过来的所有手下，一个不漏地被他给揪了出来！

    在看到自己队长变成如此惨淡的模样后，他们从头到尾打了个哆嗦，被吓得魂不守舍，面色苍白如雪。

    即便他们是经历过枪林弹雨的雇佣兵，又何曾见过这般恐怖的画面。

    叶川点燃了一根烟，四处看了看，整个闹市空无一人，都被吓跑了。

    随即见他勾了勾手指，其中一个小弟的军用匕首漂浮了出来，直指在场所有的人！

    “慢……慢着！”一个小弟似乎被吓得神志有些不轻了，站起身来指着叶川怒道：“你知道我们是谁吗？我们是北极狐雇佣兵，你要是敢杀我们，我们组织一定不会放过你还有你的家人，你根本就不知道自己在跟什么样的存在作对，我……”

    刺啦！

    话未说完，叶川已经操控着匕首抹过了他的脖子，后者应声倒在了血泊中。

    然而叶川连看都没看他一眼，深吸了一口烟道：

    “北极狐雇佣兵？我记住了！现在你们最后一个任务……就是去死！”

    说完，他操控着匕首，对着在场七八个人直径斩下！

    “住手！”

    就在这时，不远处突然传来一声暴喝！

    但叶川却并未停下手中的动作，匕首瞬间划破了所有人的脖子，一时间，鲜血喷涌而出，染红了整个街道……

