
　　商以柔这几天挺烦躁的，之前躲了一堆里世界副本，这几天全遇到了，几乎没走几步就是一个，几天下来足足做了七个里世界任务。

　　不过就扶老奶奶过马路的时候，大爷和她说过话，其他全都是设置好的语音提示。

　　这七个任务里面，第一个奖励了玫瑰花道具，第2-4个全都是游戏币，第5个给了一顶外卖员戴得袋鼠耳朵帽子，戴上后有百分之十的概率得到一辆电瓶车，并且可以使用60分钟。

　　概率虽然低，但是关键时刻能掉落就成，第6，7个任务也全是游戏币，七个任务做完，她攒了整八千游戏币。

　　还行，挺不错的，再攒攒就能换车了。

　　小菱同学：“……”

　　它好像感觉哪里不太对劲，“你是不是又想换了我？”

　　商以柔已经开出了城，这几天囤东西囤了不少，也该给小菱升升级了。

　　“开玩笑的，我没想换了你。”

　　“果然，你还是爱我……”

　　“我是想卖了你。”

　　“……”

　　小了，是它格局小了。

　　商以柔在林子里停了车，准备下车抽根烟……开玩笑，准备下车休息一下，顺带给小菱同学升个级。

　　她拉开车门，摸了根棒棒糖，蹲在一边，打算查看一下小菱同学的数据，一千游戏币升次级也不多，要不四个技能都升级了吧。

　　她撕开棒棒糖的包装，塞进嘴里，突然商以柔猛地向地上卧倒，一枚子弹打中了小菱同学的轮胎。

　　“嘭！”

　　爆胎了。

　　“嗷嗷嗷嗷，老子的jio！！！”

　　“闭嘴！”

　　商以柔大概判断出来了开枪方向，但是眼下根本没地方躲，打在轮胎上的并不是子弹，而是什么带有腐蚀性的溶液。

　　轮胎从被击中，到现在还在腐蚀，这么强的腐蚀能力，要是砸在她身上。

　　后果不堪设想。

　　商以柔顾不了那么多，快速把土扔在腐蚀的地方，全部包住，确认不腐蚀了，才松了一口气。

　　按理说第一枪打不中，很快就会发射第二枪，但是这人没有，也没有转换位置。

　　以腐蚀液体做子弹，开枪的人距离她不会很远，如果对方转移了位置，她立刻就能看出来。

　　等了一分钟，商以柔从地上抓起来一把土，测了一下风向和风速。

　　很快，她抬头，精准的看向一个位置，“要是你不想开第二枪，我可就直接走了。”

　　十几米外的草丛一动不动，商以柔眯了一下眼睛，把嘴里的棒棒糖拿了出来。

　　数了七秒左右，突然向后一抛，棒棒糖划出一条优美的弧线，越过小菱的轿顶，砸到了一个人头上。

　　商以柔快速绕了过去，果不其然，副驾驶的门已经被人打开，那人保持站在原地的姿势，脸色黑青，一动不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　头上，顶着一个吃过的棒棒糖。

　　“嗨兄弟。”

　　商以柔拉开小菱同学的后门，一根撬棍自动滚了过来，不用猜，也是小菱自己的杰作，她顺势拿起来。

　　“没进噩梦游戏前，你是做敢死队的么？抢东西都抢到老子身上来了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十九章 又是没写大纲的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 