    红星公社秦家村，秦淮茹一大早就找了易中海帮她请假，一回村子连自己家都没回，直接跑到秦京茹家，“三婶！三婶！京茹在家吗？”

    “下地干活了！”

    “哦！那您去喊她回来，有好事！天大的好事！”

    “不用！大晌午都过去了，快回来吃中午饭了。”

    “哦！那也行。”

    “什么大好事？给我也说说。”

    “等会儿和他们一起说，我先帮您做饭。”

    大概半个多钟头，秦京菇他爸秦三宝，哥哥秦铁军，嫂子刘玉枝都扛着锄头回来了，她亲姐玉茹已经嫁人了，“姐！姐！你是来找我的吗？”

    “行了，先吃饭，边吃边说！”

    饭桌上，秦淮茹开口道：“我们前院一个住户，叫黄三藏，今年23岁，大学刚毕业就分配到我们厂上班，实习期还没过就提前转正了，还被提拔成了宣传科副科长，工资72块，这不是京茹还没对象吗，我就想给你们介绍介绍。”

    “真的？有这样的好事！”秦京茹激动起来，“可这么好的条件怎么可能看上农村的？他该不会身体有什么毛病吧？缺胳膊少腿的？这我可不能嫁！”

    全家人都看着秦淮茹，表示怀疑。

    “嘿！瞧我这脾气！”秦淮茹很生气，“你们说我能坑你们吗？人好的很，啥毛病没有，以前个子不怎么高，现在也长高了点，但也比你高。

    他今年刚毕业，媒婆们都还没有反应过来，等过一段时间，他家门槛都得踩破。

    还有别人不知道的，我偷听到的，他至少有两笔巨款，一笔是4年前卖工作得了1000块，现在花得肯定还有剩，还有一笔是他三叔公的遗产，至少有1000多。

    如果不是我比他大10多岁，还有你什么事！

    你要想在农村挣这几个公分，就当我白说！”

    “他能相中我吗？”

    “能不能相中先见了面再说，瞧瞧你这没出息的样！”

    “那行！我听姐的！”

    “那吃完饭我们就走，晚上住我那。”

    “好！”全家人都激动的表示支持。

    黄三藏下班回来推着自行车刚进大院，就碰到阎埠贵，“哟！好家伙！凤凰顶配！185大元。”

    “还是三大爷好眼力！”

    在这院子里自行车已经不算稀罕物了，他自己就有一辆，已经旧了，曾经获得过学校优秀教师，奖励了一张自行车票，阎老西还是有点道行的，刘海中、许大茂也是这两年陆陆续续新添置的。

    同时棒梗也看到他了，这小子就立马跑回家了，弄得他一脸问号。

    棒梗一路跑回自家大喊：“妈！小姨！黄小个回来了，还推着一辆新自行车！”

    “这死孩子，一天天的一点礼貌都没有！

    这是今天刚买了自行车啊！走！京茹！去他家！”

    秦淮茹一听，立马站起来，拉着秦京茹就走。

    黄三藏刚到家，把自行车锁在门口，倒了一杯茶，刚坐了下来没几分钟，秦淮茹就拉着秦京茹走了进来。

    秦京茹看着屋子里的摆设，好看的书架上摆满了书，什么《读史方舆纪要》、《万历十五年》……都是黄三藏从废品收购站以废纸的价钱淘来的；古色古香的衣柜、八仙桌、官帽椅……一下子惊呆了。

    看着秦京茹满脸的胶原蛋白，水灵的样子也很满意，“坐吧！喝茶！秦姐！这是京茹妹子吧！你好，我听你姐介绍过。”

    黄三藏也不扭捏。

    “看吧！他就是黄三藏！我没骗你吧。”

    秦淮茹介绍道，“这是中院你房子的钥匙，事情一大爷已经和我说了，我们已经腾出来了，对不起啊！

    没经过你的同意我们住了这么久。

    那没事我先走了，你们慢慢聊啊！”

    “那你先坐着，我收拾收拾，房间有点乱，平时没怎么收拾！”

    “你坐着！我来收拾！

    我就喜欢收拾房间，你房间越乱我越高兴，说明你没别的女人！”

    秦京茹立马站起来手脚麻利的收拾起来，黄三藏看着也很满意，是个勤快人，也蛮聪明的，还知道推理，“京茹！我这样叫你可以吗？我看你长的挺漂亮的！

    家里就没给介绍个对象。”

    “哎！虽然家里人都管我叫小茹，但我挺喜欢你叫我京茹的。

    唉！有啊！家里人介绍的都是农村的，我一个也没有看上！”

    “嗯！也是！嫁农村怪可惜的！欸！等一下啊！

    我这小书桌和书架以后就让它乱，我自己来整理。”

    “好的！”

    “小茹！我以后也叫你小茹吧！我看你挺好的！

    我相中你了，我们以后往下发展发展？”

    “真的？行！我看着你也挺满意的！”

    “那这样！我明天请一天假，带你到燕都逛一逛，再给你买点东西。”

    “好啊！”收拾东西的动作更快了。

    聊了一会儿一大妈敲门进来说是易中海请他过去喝酒，黄三藏知道昨晚的事情有了结果，答应了一会就去。

    一大妈知道秦京茹是来相亲的，拉着她的手夸了几句就走了。

    黄三藏从口袋掏出一叠钱出来，看的秦京茹眼睛都直了，抽出一张大团结递给他，“今天是没法招待你了，这十块钱你先拿着，叫你姐买点烧鸡卤菜什么的。”

    “这怎么好意思！”秦京茹立马接过，她长这么大还没拿过十块钱。

    “还有一件事我给你说一下，这个院子里有一个叫许大茂的人，他最坏了。

    他一定会跟你造谣说我和你姐不清不楚的，在厂子里脚踩两只船什么的，他的话一个字都不要相信，最好不要和他说话，这个人最好色了！”

    “行！我知道了！”

    “走，我送你回你姐那！刚好顺路，等下我去一下一大爷家！”

