    最后一个男生见两名同伴瞬间变成了两个滚地葫芦，嚣张气焰顿时全部消失了，对着陈金融连连作揖。

    “对不起啊，对不起，陈二少不知者无罪啊，我们不知道这是您的马子啊，要是知道，我们就是吃了熊心豹子胆也不敢骚扰这位美女啊。您大人有大量，放过我们吧。”

    陈金融连瞅都没瞅那个货一眼，转身紧张的问到，“蓉蓉，他们没伤到你吧？”

    “我没事，谢谢你。”王长蓉轻声说道。

    “草泥马的，告诉你，这是唯一的一次，别让我再看着你们，滚！”陈金融对着三名男生冷喝道。

    因为这里毕竟是学校，把事情搞大了对谁都不好，况且，这里还涉及到了王长蓉。

    而那仨人却连句场面话都没敢说，屁滚尿流的逃跑了。

    直到几人的背影彻底的消失在了陈金融的视野里，他才转身对着王长蓉说道：“蓉蓉，这几个应该是大四的，你咱惹着他们的啊？”

    对方刚刚帮自己解围，王长蓉也不好意思冷言冷语，指得轻声说道：“我并不认识他们，是他先上来的，今天真是谢谢你了，时间也不早了，我要先回去了。”说完转身向宿舍走去。

    “蓉蓉，我送送你吧，反正我也没事。”陈金融指了指还不到五十米的女生宿舍，又像贴膏药是的贴了上来。

    “不用了，以后我会注意安全，不会再走这了，再见。”王长蓉挥挥手后，快步朝宿舍楼走去。不知道为什么，她就是想离陈金融尽可能的远一点，哪怕对方刚刚帮了她。

    陈金融站在王长蓉宿舍门前，眼底闪过一丝阴霾。

    校外某饭店。

    当陈金融进来的时候，三个等候以久的青年马上就迎了上来，其中的一个更嬉皮笑脸的说道，“陈少，哥几个表现的怎么样，够真实吧？您有没有一亲芳泽？嘿嘿嘿。”

    如果王长蓉在这的话，一定会认出这三个家伙，正是刚刚堵她的那几个学生。

    “额，陈少，这是怎么了，难不成有什么纰漏？”另一个男生小心翼翼的问到。

    陈金融沉默了一会儿，冷声说道：“这丫头看样子是油盐不进了，我再给她最后一次机会。如果她还是不知好歹，也不能怪本少爷不仁了，这样，你们三个今晚……”

    傍晚的天空忽然阴了下来，昏昏暗暗的，大有黑云压城城欲摧之感，连空气都透着一股粘稠憋闷的感觉，让人一看就知道，一场大雨马上就要来了。

    教学楼里的学生都脚步匆匆的奔向宿舍，生怕一会儿被大雨浇成落汤鸡。

    王长蓉也和其他人一样，收拾了东西快步走出了教室。

    哪想到，刚走到楼梯口就感觉左侧楼梯上方似乎有一个黑影冲了过来，紧接着她就被一股大力撞倒了，脚腕一歪，“扑通”一声就摔到了地上。

    “哎呀!”王长蓉惊叫一声。

    “啊，对不起，同学，太抱歉了，我没看到你，你怎么样？”一个高大的男生满面愧疚的连声说道。

    “哎呀，你跑什么啊，可撞死我了。”王长蓉一边说着一边就要站起来，可是右脚刚一用力，她替他发出了“嘶～”的一声。

    “啊，同学，你怎么了？受伤了吗？”男生紧张的问到。

    “脚腕崴了一下，应该没什么大问题。”王长蓉感受了一下回答道。

    “这可怎么办，我扶你到教室休息一下吧，你看看用不用去医院。真是太抱歉了。”男生很不好意思的说道。

    王长蓉犹豫了一下，但是想到自己现在肯定没法立刻走回宿舍了，只好答应了下来，于是反身又回到了教室里。

    这个时候教室里的人几乎全都走光了，眼看着大雨将至，同学们几乎都提前回到宿舍去了，不过这间教室里还有两位男同学可能是带了伞的缘故，并没有急着离开，这也让王长蓉心里的担心放下了，毕竟教室里有两名同学，总要安全一些。

    但是，她并没有注意到当高大男生搀扶着她走进来的时候，三个男生之间奸计得逞的眼神交流。

    高大男生忽然蹲下，说道：“我来帮你看看吧，跌打损伤我比较有经验。”

    一边说着，也不等王长蓉回应，他伸手抓住王长蓉的小腿，就要把她的鞋脱掉。

    王长蓉连忙把腿向回抽，一边拒绝着，“不用不用，我休息一下就没事了，你可以走了。”

    可令她没想到的是，她虽然竭力拒绝着，但是腿就好像被铁钳夹住了一样，动弹不得，而高大男生不顾她的反对，强行脱下了她的鞋子，又伸手要去拽下她的袜子。

    王长蓉顿时用力挣扎并大喊起来，“你要干什么，你放开我，我要喊人了！”一边说着一边向身后两个男同学说道，“同学，救命，我不认识他。”

    可是，另她想不到的一幕发生了，两个男同学居然收拾起东西匆匆跑掉了。

    “嘿嘿，小美人，没想到吧，在这岭南大学，敢管我闲事的人还没出现呢。”

    “哦？是么？那我到要试一试，这个闲事我是管定了。”就在这千钧一发的紧张时刻，一个淡淡的声音出来从远处传了过来。

    高大男生的手一顿，转身站了起来，看着忽然出现在教室门前身着一身白色运动装的年轻男子，双手握拳，发出了嘎巴嘎巴的声响，“哟，没想到，还真有活腻歪的。”一边说着，一边冲上前去，一拳打向白衣男生的太阳穴。

    白衣男子向后轻轻一退，双手快速前伸，抓住高大男子的肩膀向自己的方向用力一拽，同时右脚快速抬起，右膝弯曲，用力顶向男子的胸前，只听一声闷哼，高大男子用手格挡了一下，但还是被这重重一击撞得差点背过气去。

    而这时，白衣男子右手快速收回，又以右肘快速击打对方头部，高大男子虽然强壮，但反应速度略差一筹，顿时被对方的肘部击打到了自己的左侧太阳穴，他只觉得头脑一阵晕眩，身子一歪，摔到在旁边的桌子上。

    

