    在那暗中，

    还不知道有多少阴谋家，期待着巫族的彻底没落。

    还是那句话，洪荒的气运就那么多。而每一个强大势力的崛起，都会分薄那些大人物手中的气运。

    如此一来，

    谁会见得新的大势力的崛起？

    这是关乎祂们自身利益的大事，除非关系特别的好，否则的话，在新势力崛起时，没去踩上一脚，在一旁袖手旁观，就已经表现的够好的了。

    暗中出手阻碍新势力的崛起，才是常态！

    正因为如此，风紫宸才会确信，对方不会自爆。

    大家都是洪荒的大神通者，与洪荒天地有着相同的利益，又怎会自爆破坏洪荒天地呢？

    是故，就算被逼至绝境，祂们也只会自我了断，绝不会像魔道高手一般，直接自爆同归于尽，一了百了。

    ………………………………

    就在风紫宸向那诡异暗影出手的时候，另一边，磅礴的轮回之力也悄然而至，默默潜伏在一旁，以彻底锁死对方的退路，确保祂被镇压。

    天上的无敌者，与地下的无敌者，同时出手，共同针对处于中间的诡异暗影。

    这般力量，怕就是寻常的混元大罗金仙来了，也是逃之不掉。

    而那诡异暗影的力量，不过才半步混元之境，完全不足以与之对抗。

    但就是如此，那诡异暗影面对风紫宸与后土的攻击时，仍旧显得面不改色，就好似全然没把二人放在眼里一般。

    “诸位道友，”

    “你们还在等什么？”

    “真等贫道被祂二人镇压，你们可就真没出手的机会了。”

    就在风紫宸以为对方有什么强大的底牌，要掀开时，就见那诡异暗影忽然朝着虚空大声的喊道。

    “……”

    对此，风紫宸很是无语。

    还以为祂有什么底牌呢？

    结果……

    就这？就这！

    心中无语的同时，风紫宸的手上的动作也不慢，甚至是加快了几分的速度，朝着那诡异暗影遥遥按下，欲要将祂彻底镇压。

    但就在风紫宸的手掌，即将按下的瞬间，虚空之中，骤然传出来了几道剧烈的波动，携带着恐怖的气息，朝着祂的手掌，汹涌而来。

    “哼！”

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    感受到那几股袭来的波动，风紫宸心中冷冷一笑，丝毫未将其放在眼里，避也没避的继续朝那诡异暗影按去，任凭那几道攻击打来。

    区区半步混元级别的力量，又岂能伤得了祂借助周天星力汇聚的手掌？

    如此，

    岂不小看了无垠星空？

    轰轰轰……

    那波动袭来，直接打在了风紫宸按下的手掌上，恐怖的力量爆发，在那上面荡起了层层涟漪。

    但也仅是如此了。

    除了荡起涟漪外，那周天星光凝聚的手掌，并未受到丝毫的损伤，连丝毫的停顿都没有，依旧以一种不可抵抗的气势，朝着那诡异暗影轰然盖下。

    风紫宸一掌盖下，遮天蔽日一般，将那诡异暗影完全笼罩、镇压。

    “封！”

    话语落下，无边星光自那手掌之上散发，化作一道道璀璨的秩序神链，向着那被镇压的诡异暗影而去，牢牢缠绕在祂的身上。

    “道友，且让寡人看看，”

    “你的真面目，究竟是谁？”

    将那诡异暗影锁住后，风紫宸一把拉起神链，就要将祂拉入无垠星空之中，好一窥祂的真面目。

    但好似故意与风紫宸为难似的，每当关键时刻，都有意外发生。

    “哈哈！”

    “紫微陛下，贫道尚有要事在身，就不去紫微天宫叨扰你了。”

    “贫道去也！”

    就见，那被秩序神链锁住的诡异暗影，于大笑之中，祭起一道紫色玉符。

    “不好！”

    在感知到那紫色玉符身上，所散发的气息后，风紫宸顿知不妙，就要出手补救。

    但很可惜，一切都完了！

    呲……

    无数神秘的符文，从那紫色玉符的身上涌出，转眼间，就将那道诡异暗影笼罩。

    之后，就见一道紫光闪过，诡异暗影的身影，就此消失不见。

    哪怕风紫宸及时放出了神念，搜索遍了整个洪荒天地，也是未曾发觉祂的丝毫气息。

    就好似，

    这个人凭空蒸发了一般。

    ……

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    “道祖赐下之宝，果真不凡！”

    紫微星上，风紫宸的脸，完全的黑了下来。

    没错，

    那诡异暗影手中的紫色玉符，正是当年鸿钧道祖炼制的宝物之一。祂所散发的气息，绝对是最纯正的天道鸿钧之气，风紫宸绝不会认错。

    便是凭借着此宝，对方方能从祂的手中逃脱。

    虽说，当初鸿钧道祖炼制那些宝物的时侯，也才不过初入混元道境，甚至是还未踏入混元道境。

    但随着鸿钧道祖以身合道之后，一切与祂有关的事、物，都成了天道之物，威力因此得到了十足提升，变得不凡起来。

    正是因为这个原因，昔年鸿钧道祖炼制的宝物，成为了洪荒天地数一数二的特殊至宝。

    具有天道之力的祂们，具有打破规则的力量，能化腐朽为神奇，化不可能为可能，威力远超想象。

    这不，借着紫色玉符的力量，那诡异暗影，很轻易的就从风紫宸的手中逃了出去。

    ……

    “淦！”

    “道祖遗留之宝，真是麻烦。”

    “看来，此事过后，得寻一个机会去紫霄宫面见道祖，从祂那里要一个克制那些宝物的方法。”

    “不然的话，以后在面对这些道祖遗宝时，难免会吃上大亏。”

    “最好，是能劝说道祖悉数收回这些宝物。打破规则的宝物，乃是洪荒最不稳定的因素，本不就该存在于世上。”

    散去星光，风紫宸尤自恨恨的骂道。

    当然，祂也知道，让鸿钧道祖将那些宝物收回去的事，是万万不可能发生的。道祖给都给了，又怎么可能会要回来？

    鸿钧道祖，丢不起这个人。

    但是，

    此事过后，

    无论如何，紫霄宫风紫宸都是要去一趟的。

    算上木玄道人那一次，祂在道祖遗宝身上，已经吃过两次亏了。

    有道是，再一再二不可再三。

    祂不希望，这种事发生第三次。

    所以，去鸿钧道祖那里要一个克制之法，是不可避免的了。

    ……

    …………

    “祂走了，”

    “那你们，又要如何脱身呢？”

    紫微星上，风紫宸收回思绪，扭头看向另一处虚空。

    那里，有着刚才为那诡异暗影解围的几个人。刚才祂们的出手，非但没有解救那诡异暗影，反而将自己暴露了出来。

    轰隆隆……

    轮回之力在虚空之中不断的转动着，对立而又统一，演化出种种玄妙的力量，锁住此方时空，将那几人困在原地，不能离开。

    这是后土娘娘出手了！

    此事发生后，很明显，后土娘娘比之风紫宸更为的生气。

    也是这个道理，后土与刑天那才是真正的自己人，而风紫宸只能算是半个自己人。

    如此，

    与风紫宸相比，

    后土娘娘自然更为紧张刑天。

    ……

    星空之中，再次有星力凝聚，化作一方巨大的帝印，朝着那被后土困住的几人轰然压下。

    “这次，寡人倒要看看，你们要怎么逃？”

    这次，风紫宸还就不信了，这几人的手上，也有道祖遗宝。那又不是路边的大白菜，随处可见。

    然而，

    现实却狠狠的打了祂的脸。

    也是风紫宸忘了，所谓的道祖遗宝，不就是在大神通者的手中吗？

    当初，从分宝岩上获得道祖遗宝的存在们，只要如今未曾陨落，都该成为洪荒最顶级的大神通者了。

    ……

    那边，风紫宸才刚说完不会在道祖遗宝的身上，吃上第三次亏。可旋即，第三次亏便迎面而来。

    就在祂不可置信的眼神之中，那被后土困住的几人之中，忽有一人祭出了一口小巧的紫色道钟。

    当……

    那人轻轻摇动道钟，无边符文随之涌现，好似潮水一般，飞快的蔓延着，转眼间，便遍布整个虚空。

    轰！

    星光大印轰然压落，从那神秘符文身上一穿而过。

    受此重击，那符文随之破灭。可原地，哪里还有那几人的踪迹，早就跑得一干二净了。

    毫无疑问，那小巧的紫色道钟，也是道祖遗宝之一。不然的话，绝没可能带着众人在风紫宸与后土的联手攻击下，安全离开。

    道祖遗宝的威力，着实强的有些不可思议。

    不过还好，道祖遗宝虽强，但祂们却是消耗品，不能重复使用，顶多使用两三次、四五次，反正最多不会超过九次。

    在这之后，祂们就会破碎。

    正因为有这个限制在，洪荒天地才不至于乱了套。否则的话，任由道祖遗宝肆虐，洪荒还不知道会变成什么样呢？

    ……

    “可恶的道祖遗宝！”

    这个时候，风紫宸只觉自己的脸，被打得啪啪直响，都快肿了。

    当然，此时脸黑的，又岂止是祂一人。后土娘娘的脸色，也是好不到哪里去。

    这一次，

    祂二人可算是丢大人了。

    联手之下，还让人给逃了，真是够丢脸的。

    这份耻辱，也让后土暗暗下定了决心，等此事过后，一定要用心专研地道以及六道轮回盘，好寻到对付道祖遗宝的方法。

    地道与天道地位等同，六道轮回盘则是混沌至宝，超脱天地，不归天道管辖。

    是故，此二者的力量，都具有抗衡道祖遗宝的能力。但具体要如何操作，就要看后土的领悟以及手段了。

    ……

    不过，虽未抓住暗中偷袭之人，以及之后出手营救之人，但祂二人也并不是毫无收获。

    最起码，祂们确定了，出手之人绝对是洪荒的大神通者无疑，不然的话，祂们绝对拿不出道祖遗宝。

    混沌魔神使用道祖遗宝，怕不是立刻就会被天道洞悉身份，从而降下天诛，将其彻底的毁灭。

    从大神通者出手干涉刑天成道这件事中，可以看出，洪荒有不少大神通者对巫族是充满着敌意的，不想看到其重新崛起。

    今后，怕是有的烦了。

    但这，都与风紫宸无关了，祂对巫族可以说得上是仁至义尽了。又是复活祖巫，又是培养高手的，完全对得起巫族当年对人族的帮助。

    是故，

    此事过后，

    祂将专心发展人族，对巫族虽说不至于完全放手不管，但显然没有现在这般上心了。

    ……

    …………

    “哈哈！”

    “盘古的后裔，也想安心突破混元道境，简直就是在做梦。”

    “能够亲自扼杀盘古一脉的天才，想想还真是让人激动呢！”

    “盘古带给吾等的痛，就让祂的后人，来代祂承受。”

    ……

    就在风紫宸与后土沉思间，现场变故再生，三尊混沌魔神大大咧咧的从虚空之中走出，朝着正在蜕变的刑天杀去。

    其态度，不可谓不嚣张。

    完全没把正在关注此地的风紫宸与后土两人，放在眼中。

    什么叫目中无人？

    这就是了！

    这三尊混沌魔神如此嚣张的态度，真是让风紫宸看愣了，不知祂们是真傻，还是真傻。

    就是这愣神的功夫，以至于祂没能在第一时间出手拦下这三人。

    “杀！”

    守护在刑天身旁的轩辕，在看到三尊混沌魔神杀来后，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，直接提着手中的轩辕剑，向着其中一名混沌魔神杀去。

    至于三尊混沌魔神的实力，自然是踏足了混元大罗金仙之境。

    不过，这三尊混沌魔神却是新面孔，之前从未见过。而且，观其气息，明显有不稳固之象，显然是刚刚晋升为混元大罗金仙。

    但这，并不重要！

    跨越了那个坎，就代表着洪荒顶点的力量。

    仅一人之力，就超过了之前的数人力量的总和。而此刻，足足来了三人，可见混沌魔神对刑天之重视。

    轰！

    刑天杀来，与其中的一尊混沌魔神大战起来。也幸亏风紫宸对祂开放了先天剑道的部分权限，不然的话，轩辕还真打不过这尊混沌魔神。

    另一边，见轩辕出手拦下一人，后土也不敢示弱，轮回之力大开大合，也拦下了一尊混沌魔神。

    ……

    “喂！”

    “我说……”

    紫微星上，风紫宸向前迈出一步，语气低沉的朝那最后一人说道。

