    天还未大亮，先头部队已经启程。

    两个常备军大队和另一个民兵大队走在前面，杰士卡大队兼任辎重队和后卫队，另有一个中队的骠骑兵随行支援——这就是先头部队的全部兵力。

    他们的职责是确认路线、修筑营地、清扫可能存在的敌人，为后续大部队的到来提前做准备。

    太阳没升起来，所以很冷，冷到人的胸腔都在不由自主颤抖。

    有手巧的士兵给自己缝了头盔似的帽子，只露一双眼睛在外面。

    不会针线的士兵就只能挨冻，鼻子、嘴巴、耳朵都冻得发红，呼吸带出的白雾给眼毛都挂上了霜。

    还有士兵把赫德人的袍子裁成段，凑合着当围巾用，或是胡乱找来一些边角布料当三角巾。

    杰士卡大队的营区如今异常冷清，所有该带走的东西都被装上马车、扛在肩头，地面上只剩下一团团炭黑色的灰堆。

    还没轮到后卫们出发，民兵们列队待命，众人搓着手、跺着脚、小声说着闲话。

    温特斯在队列间行走，做临行前的最后一次检查。

    沿路民兵看到百夫长过来纷纷敬礼，温特斯也认真回礼。

    许多民兵都裹着赫德人的袍子，原因无他，赫德袍子真的很保暖。

    若不是担心影响不好，温特斯都想弄一件袍子套外边——毕竟这个鬼天气，身上衣服不嫌多。

    狼镇的[萨木金]被冻得耸肩缩背，看到百夫长走过来，他连忙问：“啥时候能走啊？大人。”

    温特斯稍微估算时间，回答：“别急，应该快了。”

    “好……那就好。”萨木金抽着鼻子，哆哆嗦嗦地说：“走起来就好，走起来暖和暖和，干站着太冷了。”

    看见萨木金身上只有离家时带的夹衣，温特斯十分奇怪：“你怎么没去弄一件袍子来穿？”

    萨木金的声音就像蚊子一样小：“穿死人的衣服，不吉利。大人，我没事，走起来就暖和了。”

    “那死人的金子你要不要？”温特斯简直是恨铁不成钢，他指着萨木金的刀鞘，问：“这把刀难道是赫德人拿盘子托着送给你的？死人的马刀你要，死人的盔甲你穿。你说说看，死人的袍子有什么区别？”

    萨木金无力反驳，他低头嘟囔着：“那还是不一样嘛。”

    温特斯又好气又好笑：“不识货的家伙，你知道赫德袍子多贵吗？赫德女人的嫁妆里面要能有三套袍子，那都不是寻常人家。有商人专门收购赫德皮袍，结果白拿你还不要？”

    “啊？”萨木金一下子傻眼：“我不知道这回事……那现在也来不及了……”

    “给你五分钟，去后边找巴德少尉领一件。”温特斯催促道：“快去！跑步去！”

    萨木金一溜烟地跑远。

    “袍子省着点穿，小心别被虫蛀。”温特斯对周围其他人说：“穿一辈子有点难度，穿半辈子没什么问题。”

    巡视过麾下的两个百人队，温特斯走进老神棍的马车。

    他打开车门的时候，正好与小狮子四目相对。

    看见来者是谁，小狮子又把头埋进怀里，继续睡觉。

    “走开走开。”温特斯给了小狮子一巴掌，把它往边上推。

    小狮子发出咕噜咕噜的声音，哼唧着让出一块地方，容温特斯坐下。

    瑞德修士有一丝笑意：“这小家伙，耳朵好得很。离很远就听到你的脚步声。”

    “这还小家伙？”温特斯看见小狮子就犯愁：“都快有八十斤了吧？”

    “八十斤怎么啦？”瑞德修士不以为意：“离成年还早着。”

    虽然小狮子还叫小狮子，但这只是因为温特斯不允许贝尔给小狮子起名字。

    实际上，小狮子已经比温特斯见过所有家犬更大更重，而且每天都在变的更大更重，食量更是与日俱增。

    好在最近温特斯不用担心去哪找肉，拖来一具马尸就够小狮子吃好久。

    温特斯摸着小狮子后背上的绒毛，无可奈何地说：“就是因为这个原因我才焦虑。你是没见过它母亲……唉，我在考虑，要不要就在这里让它回到荒原。”

    “咳。”瑞德把双脚放在小狮子身上取暖，反问温特斯：“怎么放？这小家伙连兔子都不会抓。你把它放到野外，不是让它饿死？”

    “赫德人马上会追过来，他们应该会捕捉它。”

    “赫德人的首领就叫白狮，你把白狮送给亚辛，不是等于送祥瑞给亚辛？增长他的权威？”

    温特斯也很崩溃：“我又想不到亚辛他爹会给他起这个名字！”

    “赫德人的名字都是本族萨满起的。”瑞德修士微笑着纠正。

    “这不重要！”

    瑞德轻咳一声，脸上笑意更浓：“别怕，安心带回帕拉图。你养不起，我可以安排公教会接手。[来自旷野中，如同狮子的呼唤]，哈哈哈哈！”

    温特斯的头更疼了。

    雄狮的形象无论是在正教会，还是在公教会，都拥有特殊意义。

    首先，雄狮是[大卫王]的标志，也是与[神角力者]后裔的十二族徽之一，经书里有大量狮子的隐喻和意象。

    飞翼雄狮是海蓝主保圣人圣马可的标志，这个形象就绘在维内塔军旗上。

    另一位圣徒哲罗姆同狮子的联系更密切。传说中他为一头狮子拔掉爪上的刺，从此那头狮子伴他左右，被认为是神迹。

    还有两位圣徒传说与狮子相伴。

    也正是因为有圣哲罗姆的先例，托钵修士瑞德身畔有一头狮子这件事，竟然被绝大多数信徒毫无困难的接受。

    “小狮子是……是……”温特斯一时词穷，想了半天也没找到一个词说明小狮子是什么。

    他干脆自暴自弃：“反正不是神迹，我宁愿自己养也不会交给公教会。”

    “其实你已经有答案了。”老修士不紧不慢地说：“让两个小家伙分开，你舍得吗？你自己舍得这小家伙吗？养盆花花草草都有感情，更何况是这等灵兽？先养着，又没人不让你养。不用着急，你可以等到它成年，再训练它返回森林。”

    温特斯思来想去，也没有再好的办法。

    放归荒野？

    不安全。

    卖给教会或是其他大人物？

    昧良心。

    最主要的问题，拆散贝尔和小狮子？

    他不忍心。

    小猎人和小狮子简直是亲密无间，虽然小狮子离成年还早，但它偶尔展露出的野性和力量仍令温特斯神经紧绷。

    唯独和贝尔，无论如何嬉闹玩耍，一人一狮从未出过任何意外。

    温特斯隐约感觉，在小狮子眼中他和老神棍还是[人]，而贝尔已经被小狮子视作[同类]。

    或许只剩下老神棍的办法：先确保小狮子能自立，再让他重返森林。

    “人养大的狮子？”温特斯有些犹豫：“还能学会捕猎吗？”

    当然可以，老神棍笃定地说：“不懂了吧？你看王公贵胄养的猫儿，都不愁吃喝。可见到老鼠一样会去抓，这就叫本能。啧啧啧……年轻人，见识短浅、还要多多学习。”

    温特斯无言以对，以他的生活经验来看：大将军见到老鼠理都不理，可是小将军的确偶尔会叼着老鼠回家，每次都能引来尖叫。

    小狮子的问题暂时挂起，温特斯随口和老神棍说了刚才“萨木金宁愿受冻也不穿死人衣服”的事情，权当趣闻。

    没想到瑞德修士来了兴趣。

    他捋着胡须，故作严肃道：“想来有此疑虑的，应该不止一个人，或许会影响军队战力。毕竟手指一旦冻伤，士兵也就没法作战。”

    温特斯一听，也变得忧虑：“那怎么办？”

    “我有办法，当能很好的解决。”

    “什么办法？”

    “简单。”瑞德哂笑道：“下次弥撒的时候，我拿点圣水给赫德袍子开开光，就没问题了。”

    温特斯沉默许久，半是称赞、半是讽刺地问老头：“假如……我是说假如，您和您那群狂信徒说牛粪好吃，他们会去吃吗？”

    ……

    老神棍瑞德已经逐渐从[杰士卡大队的圣徒]演变成[帕拉图全军的圣徒]。

    连塞克勒、阿尔帕德等高级军官对老神棍也不敢怠慢，三番五次邀请老神棍去条件更好的中军居住，被老神棍一次又一次拒绝。

    于是乎，温特斯目睹着将军和校官们的态度从“不敢怠慢”变成“敬佩尊崇”。

    老神棍布道，其他大队的人不分新教徒、公教徒、军官、士兵统统跑来听宣。

    老神棍发小饼干，领圣餐礼的人能从大营西墙一直排到东墙。

    小狮子的存在不仅没有削弱老神棍的神圣感，反而被信众视为神迹。

    看到一头真正的狮子趴在老神棍脚边如同小狗般乖巧，不少信徒竟流下眼泪，更加把老头视为活圣人。

    听说有人“自行封圣”，另一位虔诚信徒瓦尔加少尉勃然大怒。

    被宗教热情冲昏头脑，瓦尔加少尉提剑闯进杰士卡营区，誓要诛灭异端。

    温特斯得知消息以后，连上衣和靴子都没来及穿，抓起一枚钢钉，赤膊光脚狂奔去救老头。

    等他赶到现场时，已经晚了……瓦尔加正在亲吻老神棍的衣角。

    走出杰士卡营区的瓦尔加少尉，已经被[二次感召]，成为老神棍最狂热的支持者。

    ……

    听了温特斯的[牛粪]问题，瑞德修士一点也不生气。

    瑞德修士直视温特斯的双眼。

    他目光灼灼、表情严肃，认认真真对温特斯说：“他们只是虔诚，并不是智力有缺陷。就算是教宗说牛粪好吃，也没有人会吃。在你周围，除了你们这些修真者，其他人全是信徒。你应该保有一丝尊重，至少不该表露出鄙视。你如果继续这样，终有一日，你的鄙视将会藏也藏不住。到那时，你又如何与这个宗教社会相处？”

    温特斯轻哼一声。

    刚才的话也太过放肆，他自知理屈。

    而且老神棍突然的义正词严，令他像被当堂逮住的顽童那样手足无措。

    实话实话，温特斯被吓了一跳：瑞德修士的眼睛仿佛把他望到底。

    车厢中变得安静，只有小狮子的鼾声。

    “咳，不过嘛。”老头露出一丝狡黠的微笑：“如果我和他们说牛粪能治病，他们应该会尝尝。”

    “咣！”

    车门被一脚踢开。

    温特斯怒气冲冲走了。

    睡梦中的小狮子被踢门声吓了一跳，他从座椅上瞬间弹起，浑身鬃毛炸开，四掌利爪毕露，警觉地环视四周。

    “没事没事。”瑞德轻轻安抚小狮子：“你也炸毛了？”

    ……

    前三个大队已经离开大营，轮到杰士卡大队出发。

    一辆辆马车驶过营区，酸倒牙的“嘎吱”声传遍大营。

    许多人走出帐篷围观车队离营。

    维内塔籍军官和几位帕拉图籍的学长也赶来给温特斯几人送行。

    米契少尉和温特斯碰了下拳：“下个营地见，温特斯。”

    “下个营地见，班长。”温特斯回答。

    温特斯陆院入学时，米契三年级，他真的给温特斯当过班长，也是施法者方面的前辈。

    最后看了一眼边黎，温特斯把一切抛在脑后，打马向前。

    他来的时候什么也没拿，走的时候带走一个半法术。

    [裂解术]，以及另一个法术的雏形。

    依照温特斯的推测，引发那场暴雨的大型法术，恐怕不仅由赫德萨满供能，帕拉图的施法者同样为之贡献魔力。

    赫德萨满的法术产生引发联盟施法者的共鸣，他们的“魔力”就像卷入漩涡的帆船一样被吸走——如果真的有“魔力”这种东西的话。

    依照此项原理，联盟施法者历史上第一个[敌法术]已经呼之欲出，温特斯暂时称之为[法力漩涡]。

    但是光靠脑子想没用，温特斯需要更多的资源进行实验和实践。

    “‘安托万-洛朗’奖是我的了。”温特斯想：“最年轻的获奖者。”

    看着温特斯背影逐渐远去，米契少尉问身旁还在拼命挥手的马特少尉：“你觉得温特斯·蒙塔涅，是不尽不实的人吗？”

    “呃？”马特少尉擦着眼泪，听到米契的话微微一愣：“温特斯……这小子挺好的呀？怎么了？”

    “是，还是不是。”

    “……不是。”

    “我也觉得不是，我带了他一年。这是个好小子，我很清楚。”米契少尉沉吟着说：“可他昨天却在对我们隐瞒着什么。”

    “什么什么？”马特还沉浸在离别伤感的情绪中。

    “有人告诉我，温特斯一记投矛便毙杀特尔敦部第一勇士。你觉得他有这等臂力吗？”

    “我听着像以讹传讹……”

    “不，是真的。”米契摩挲着下巴的胡茬说：“如果我没猜错，那是一发特化版的飞矢术。”

    马特不解：“那又如何？施法者都有压身法术。”

    “我试过，我做不到。”米契认真的说：“无论是精度，还是力度，都没法复现。”

    “你的意思是……”

    “一个并非不尽不实的人，却做出不尽不实的事情，那他想隐瞒东西的一定很重要。”米契挺直身体望向温特斯的背影——已经几乎看不清楚，微笑着摇头说：“什么最弱？他才不是最弱的那个，他是最强的那个。”

