    “三眼族真卑鄙！”伊芙破口大骂。

    “他们必须卑鄙，第三次能源革命到来，没有得到这张船票的文明，都将会被历史的洪流淘汰，而三眼文明不可能得到真空零点能，那就必须争取暗物质科技，这是决定三眼文明未来生死存亡的东西，无论多么无耻的事，他们都会做。”赵安雅从人性角度分析，完全能够解释现在三眼族的行为。

    对三眼文明来说，得不到暗物质科技，那就是慢性死亡。

    现在三眼文明抓住了光合文明的软肋，很大概率会成功。

    即便是高等文明，也逃不出生命求存的本能，为了生存下去，再卑鄙的事情也能做得出来。

    方源命令通信组，向马萨科号发出通信信号。

    原本以为马萨科不会接收通信，没想到通信很快就接通了。

    马萨科的形象出现在通信屏幕上，身上的甲胄透出暗紫色的光芒，如同一位虚空战神般强大，背后连接着的树神根系，让他的战力飙升到了一个可怕的高度。

    “想要说什么？人类，我们之间的问题，战后会慢慢解决。”马萨科用居高临下的姿态说出高傲的话语。

    “你觉得你的威胁成立吗？”方源语气平静的问道。

    “你搞错了一件事，只有弱小者才叫做威胁。现在，我掌握着光合文明的生死，它的一切都是我的。”马萨科纠正道。

    “如果光合文明灭亡了，碳基联盟瓦解，你们没有对抗帕勒塞文明。”方源提醒道。

    “人类，我所站的高度，决定了我的眼界是你无法企及的。暗物质科技放在你们身上，只能组建一支看似强大的舰队。但是放在三眼文明手里，可以在十年之内，完成对帕勒塞文明的逆转。明白了吗？你们捏着暗物质科技，却发挥不出它真正的威力。”马萨科鄙夷道。

    关于这个问题，事实上人类军科院早就有讨论过。

    人类现阶段的文明等级，只有2.5级，文明综合科技水平比三眼文明、光合文明低得多。

    即便掌握了暗物质能源科技，但其实没有其他科技支撑，确实没能将暗物质科技的全部潜力激发出来。

    如果现在人类可以得到高等文明所有的3.0科技，那么在暗物质科技的联动下，文明综合实力将会有一个质的飞升。

    “十年，如果光合文明灭亡，你觉得你们三眼族能在奥塔斯面前撑十年？谁给你的自信，树神塞翁的能量加持吗？”方源嘴角勾起一抹鄙夷。

    “可悲的人类，你们这种弱小的恒星文明，都能拿着暗物质科技，在四个高等文明之间周旋。换做我们三眼族，可以做到的事情，是你想象不到的。”马萨科嗤笑道。

    方源双眼微眯，沉默许久后，说道：“想要暗物质科技，可以给你们，只要用我列出的这张清单上的军事科技交换就可以。”

    说完，方源就打算将清单传输过去。

    马萨科抬手一挥，将数据传输打散，冷笑道：“你们什么都得不到。”

    方源脸色沉了下来：“我列出的清单，占你们军事科技总量的百分之一不到。”

    人类军科院和参谋部合议过碳基联盟中三个文明的科技，列举出了一部分最需要的高等科技。

    现在，三眼族临阵威胁光合文明。

    以光合族的软弱性格，最后很大概率会妥协，把暗物质科技交给三眼族。

    与其这样，还不如交换一些高等军事科技。

    “别说百分之一，你们连一条军事科技都别想得到！”马萨科昂首露出无比高傲的神情。

    方源双眼微眯，说道：“就算光合文明妥协，给了你们暗物质科技的资料，但是暗物质科技并没有研究成熟，你们现在拿走资料，也无法将暗物质科技运用到军事领域。

    “只有我们人类，才有能力，完成暗物质科技的研究，只有我们掌握最完整的暗物质科技。”

    “愚蠢的虫子，我真正要的是……三眼族称霸本星系群！”

    马萨科冷冷一笑，缓缓举起臂刃，飞身跃出，一刀斩出，目标赫然是搬迁到三角座ω001的暗物质科技实验室群。

    一刀下去，瞬间将暗物质科技实验室群从行星地表削下来，并且斩断四周空间曲率，将暗物质科技实验室群封锁在一个巨大的立方体空间里。

    方源看到这一幕，目光一凝，终于反应过来。

    三眼族要的不是逼迫光合文明交出暗物质科技资料，要的竟然是暗物质实验室。

    暗物质实验室群被切削下来，在马萨科的能力拉扯下，穿过维度膜，消失不见。

    这一幕发生得太突然，关注着这场战役的所有碳基生命都陷入了惊愣中。

    整个碳基联盟内部变得混乱无比，光合文明、机械帝国对三眼文明的质问如雨点般撒过去。

    只是，三眼文明的回应非常冰冷：“不想死就继续战役。”

    ……

    方源的脸色非常难看，压着胸中的怒气，问道：“实验室里有多少我们的科学家？”

    “所有的科研人员加在一起，1021人。”赵安雅看着资料上的数据表格，脸色同样很难看。

    暗物质实验室被马萨科夺走了，这使得在实验室里工作的人类科学家也被一起带走。

    这种行为，恶劣程度，已经到了无以复加的程度。

    只是，这种行径在文明的生死存亡面前，真的不值一提。

    这么做，会导致三眼文明要在碳基联盟中的声誉跌入谷底，但是这重要吗？

    三眼文明付出了声誉，但是得到了暗物质实验室，甚至还包括人类一千多名科学家。

    这就相当于得到了打开文明登神的钥匙。

    只要能够让文明称霸宇宙，损失的这点声誉算什么？

    大不了，只要把所有知道这件事的生命，全部杀光，真相也将随之淹没在时间长河里，不会留下任何痕迹。

    千万年后，如果三眼文明依靠暗物质科技称霸三角座星系，称霸室女座星系团。

    那么，马萨科在三眼文明的历史里，就是最伟大的英雄。

    历史永远都是胜利者书写的，只有胜利者，才能在宇宙中留下文化传承。

    因此，卑鄙这个词，放在文明高度，那就是一个中性词。

    方源握着拳头，忽然发现，自己还是被人类文化中建立起来道德束缚住了，在和其他文明博弈的时候，永远不如对方卑鄙。

    战局出现变故之后，陷入了一个微妙的局面。

    而且，拖延了这么久，帕勒塞文明都没有发起进攻。

    方源渐渐开始感觉到事情不对劲。

    刚才马萨科和奥塔斯对拼一击之后，两边就暂时停战了。

    这给了马萨科逼迫光合文明，然后偷袭暗物质实验室的机会。

    在这个过程中，帕勒塞舰队始终没有发起进攻，甚至到现在依旧保持着对峙。

    ……

    方源越想越不对劲，抬手指着舰桥的主屏幕，说道：“回放刚才奥塔斯之光出现前的画面。”

    画面重新在大屏幕中播放。

    屏幕中，可以清楚的看到，一开始奥塔斯号上出现一个明亮的光点。

    这个光点出现的时候，一开始并没有感受到其中蕴含了那么可怕的能量。

    因此，没有人注意这个光点。

    紧接着。

    帕勒塞文明的战舰开始后撤，这个举动很明显，是为了躲避奥塔斯之光。

    因为奥塔斯之光是360度覆盖式的照射，虽然是奥塔斯号前方聚焦了更多的能量，但后方同样处在奥塔斯之光的笼罩范围。

    所以，如果帕勒塞文明的战舰不后撤的话，通常会受到奥塔斯之光的破坏。

    因此，可以看出，奥塔斯在发射奥塔斯之光的时候，通知了帕勒塞战舰后撤。

    紧接着，是人类舰长指挥的光合文明战舰开始后撤。

    几乎同时后撤的，还有三眼文明的战舰。

    是的，三眼文明的战舰和人类舰长指挥的光合族战舰，几乎是同时后撤的。

    而且不是一部分三眼族战舰，是整个三眼族舰队同时后撤。

    这种整齐的后撤动作，只有两种可能。

    第一种，三眼族之中，有一个非常敏锐的指挥官，发现帕勒塞战舰后撤后，立即命令全舰队后撤。

    第二种，三眼族舰队预先知道会有奥塔斯之光，提前做好准备，第一时间后撤。

    从三眼族全舰队，整齐后撤的举动来看。

    方源觉得第二种可能性更大。

    然而，如果说三眼族事先知道会出现奥塔斯之光，但又没有将情报共享给碳基联盟。

    这其中，存在的问题就大了。

    方源记得，赞达尔·伊科奇还活着的时候，曾经和三眼族有过暗中勾结。

    那么这一次，帕勒塞文明和三眼文明同样可能存在暗中交易。

    想到这里，方源开始感到局面已经超出自己可以掌控的范围，沉声说道：

    “我怀疑三眼文明可能和帕勒塞文明有勾结。”

    此话一出。

    舰桥内的军事科研班成员、参谋组都惊了一下。

    在此之前，大家都没有考虑过三眼文明和帕勒塞文明有勾结的可能。

    毕竟，碳基联盟和帕勒塞文明已经打了几万年的战争，理论上三眼文明和帕勒塞文明是死敌。

    “不可能吧？碳基联盟和帕勒塞文明已经是死敌了吧？”伊芙瞪大眼睛，觉得这个推测无法理解。

    “不一定。”

    赵安雅的神情也变得凝重起来：“碳基联盟内部本身就没有太很和睦，三眼文明对光合文明的压榨，从来没有停止过。

    “可以说，碳基联盟里三个文明之所以可以维持同盟关系，完全就是因为他们有共同的强敌。

    “是局势将三个文明挤压在一起，让他们不得不形成同盟。

    “可是，如果局势发生变化的话，这种关系也是可能发生变化的。

    “原本，是碳基联盟三个文明，对抗帕勒塞文明。

    “因为帕勒塞比碳基联盟三个文明更强，无形中形成了两个阵营，一强三弱。

    “然而，暗物质科技的出现，开启了第三次能源革命。

    “阵营也就发生了变化。

    “拥有暗物质科技的文明是一个阵营，无法获取暗物质科技的，是另外一个阵营。

    “无法获取暗物质科技的阵营，存在联合的可能，合作夺取暗物质科技。

    “如果是这种情况的话，那么三眼文明确实可能和帕勒塞文明暗中勾结。”

    众人听了赵安雅的分析，全都倒吸一口凉气。

    “如果真是这样，三眼文明和帕勒塞文明有勾结的话，那这场仗还怎么打？”伊芙吐出一口气，感觉事情很棘手。

    “先冷静，局面确实很糟糕，但也没有想象中那么糟糕……”

    赵安雅强制让自己冷静下来，接着说道：“三眼文明即便和帕勒塞文明有勾结，但他们之间的关系肯定不会太好，他们只有一个共同目标，那就是争夺暗物质科技。

    “这个目标，确实有可能让他们暗中勾结，但绝对不可能让他们形成同盟。

    “那么这场仗，还没有到溃败的程度，但要看光合文明和机械帝国的情况了。”

    “那我们现在怎么办？”伊芙追问道。

    赵安雅没有回答这个问题，到了做决定的时候，她只能转头看向主位上的方源。

    方源沉默片刻后，说道：“静观其变。尝试和机械帝国、光合文明沟通，先稳住战局。

    “万一……战局溃败的话，我们就撤出三角座ω001，有三眼文明在的地方，就是一个烂泥坑。

    “我们救不了该死的鬼，如果战局崩了，我们就回银河系，尽快发展文明军事实力，希望能够在帕勒塞文明的手伸到银河系之前，拥有可以和帕勒塞抗衡的实力。”

    战局突变。

    光合文明的军事议会已经陷入了惊慌之中。

    神舟号通过莫格林，接入到光合文明的军事议会会议中，同时将机械帝国指挥团队拉入到会议中。

    方源大声喝道：“先不要乱，我们还没有输，现在需要先稳住局面。

    “三眼文明不可信，不能战役的胜败压在三眼族身上，这个没有底线的文明，总有一天会把我们带进沟里。”

    莫格林是光合文明军事议会中，为数不多还能保持冷静的高层，沉声问道：“我们还能怎么办？我们必须依靠马萨科，还有可能和奥塔斯抗衡。

    “如果三眼族不可靠，那这场战役，根本没有赢的可能。”

    方源沉默片刻，问道：“我大概看出了树神塞翁的能力，既然能赐予马萨科超越星神级的实力。

    “为什么不试试另外一个选择？”

    莫格林听明白这句话是什么意思，但迟疑道：“这个……并不是任何生物都能够承受树神灌注的……”

    他话还没说完，树神塞翁向他传达了意志。

    莫格林立即改口，道：“好，树神同意了你的提议。”

