        杨行舟一路前行，这一日终于穿过茫茫大漠，来到一座山谷旁边，这山谷狭长陡峭，只能容一辆马车通行，辆车都难以交错而行。

    杨行舟知道这这峡谷有个名字，叫做一线峡，是进入昆仑山光明顶的门户，此时在他身旁正有一名骑着骆驼的老人，这老人一脸皱纹，眼窝深陷，头戴着防砂帽，与杨行舟一起走到山峡入口处时，慢慢停了下来。

    “杨先生。”

    这老人是杨行舟特意请来的向导，杨行舟能平安无事的穿过大漠，全赖此人之功，此时他骑在骆驼之上，看向杨行舟，沙哑的声音缓缓响起：“穿过这一线峡，就能看到昆仑山，你只要对准中央最高的那座山峰行走，便能直达昆仑山。”

    他对杨行舟道：“至于您说的光明顶，小老儿在西域行走将近一辈子，却从未听说过有这么一处地方，须得您自己找寻了。”

    这老人对杨行舟叮嘱了几句之后，方才将骆驼调转身子，向原路行去。

    杨行舟坐在马车上，静静的看着面前的峡谷，却是一直停留在原地，一点都不急着前行，马车在山谷入口处一直停了一夜，到了第二天还是停着不动。

    赤焰火龙驹本身便是火性动物，沙漠高温酷热，晚上寒冷异常，对它来说都算不得什么，倒是车厢中的母虎有点难以忍受，但被杨行舟暴打一顿之后，也只能强行忍耐。

    到了第二日中午时，山谷中忽然有人窜出，手持长刀向杨行舟快步冲来，大声叫道：“还他娘的埋伏什么？人家早就发现咱们了！”

    这是一名白衣男子，肤色黝黑，手持一柄长刀，在山谷之中快速向杨行舟逼近：“金刚宗天量见过杨大侠！”

    杨行舟心中一动，笑道：“金刚宗？你是火工头陀一脉的弟子？”

    天量大声道：“什么火工头陀？我们是金刚老祖门下！杨行舟，蒙古大汗让我们向你问好！”

    他奔行如风，踩在地下，双脚力道极猛，碎石四溅，黄沙飞扬，再其身后形成滚滚烟尘，犹如一条巨龙相似。

    杨行舟点了点头，笑道：“原来连蒙古大汗都知道了我的名字。很好，你们死后，也替我问候他一下。”

    说话之间忽然弯弓搭箭，对着天量便是一箭。

    武林人士鲜少修行弓箭射术，即便是修行远击之术，一般也都是暗器手法，至于弓马本领，却是鲜少有人修行，对面的天量没想到杨行舟竟然会以弓箭应付自己，还未反应过来，已经被一箭穿过右眼，破颅而死。

    此时山谷之中已经涌现出来十几名白衣男子，齐声呼喝，一起向杨行舟冲来。

    杨行舟嘿嘿冷笑，从马车里抱出一大捆箭矢，放在身边，随后开弓如风，一根根羽箭连珠般射出，只是一人射箭，却在一瞬间如同几十名箭手同时出手一般，几十根羽箭，箭如飞蝗，向冲来的白衣人扑去。

    他此时的箭法何等了得，手中弓箭也是特意选的硬弓，即便如此，一路上还是拉断了好几把，以至于杨行舟在马车里藏了十多把强弓，以备不时之需。

    此时开弓射箭，冲来的十几名白衣男子相继中箭，但凡被射中要害之处的男子，尽皆一箭毙命，但是射到他们的胸腹间时，却只是入肉盈寸而已，非但不能破体飞出，甚至都射不死他们。

    “硬气功！”

    杨行舟眼前一亮，哈哈笑道：“我曾听闻，少林火工头陀偷师少林达摩堂，修行了好几门外功，之后打死了达摩堂首座，逃奔西域，创建了金刚宗。今日一见你们这一身硬功，这火工头陀果然名不虚传！佩服，佩服！”

    他口中说着佩服，手中却是射箭不停，“嗖嗖嗖”破空声响，羽箭之上灌注内力，将跑来的几名白衣男子全都钉在了峭壁之上，有的更是直接被他羽箭钉在了地上。

    杨行舟在昨天向导老人走后，便已经发现这一线峡实在是极佳的埋伏之所，因此绝不敢轻易单车通过，反正他马车里有吃有喝，只要找个阴凉处耗上两天便可，两天之后，即便是铁人，在沙漠中也经受不住，如果两天之内没有什么动静，那自然是没人埋伏，若是有埋伏的话，这些人估计也要被耗死了。

    他做事小心，已经很少再做没有把握的事情了，这一路之所以过关斩将，硬生生的杀到这大沙漠中，其实也是起了试剑天下的念头，若是不然的话，他尽可以化妆成别的样子，偷偷摸摸的跑到昆仑山便是，用不着如此张扬。

    他行事如此嚣张跋扈，使得一群人都以为他仗着武功高明，只知道蛮干，所以沿途才有诸多埋伏，结果全都被杨行舟斩杀，他杀的人越多，越显得他本领大，但也越显得他只是一介武夫。

    眼前这金刚门的一群白衣人埋伏在一线峡，本以为能杨行舟困在山谷之中，却不料被杨行舟看穿了计划，又主动成了被动，被杨行舟一一射杀，只有几名高手还在挣命。

    杨行舟走到一名白衣人面前，去掉他头上的头套，便看到一个光光的脑袋，上面还烧着香疤，果然是一名和尚，想来其余之人也必然是和尚无疑。

    “大和尚，你们修炼的硬气功很有点意思！”

    杨行舟将武功最高的一名僧人提到身前，嘿嘿笑道：“少林寺就因为火工头陀的事情，搞的差点四分五裂，武学衰败了几十年，至今不能恢复，只能封山谢绝来客。嘿嘿，火工头陀带走的少林硬功却是极为了得，令我极为好奇。”

    他对面前的僧人笑眯眯的说道：“出家人慈悲为怀，还请大师看在我诚心求教的份上，传授我金刚门的镇门功法。”

    他说这句话的时候，双目紧紧盯住面前僧人的眼睛，一脸笑容，如沐春风，用的正是九阴真经中的移魂大法。

    面前这名僧人与杨行舟目光接触之后，再也难以将自己的目光错开，目光散乱，喃喃道：“是，出家人慈悲为怀，自然要将镇门功法说出来。”

    当下将自己生平所学一五一十的说给了杨行舟来听，却原来这僧人修炼的是少林硬功大力金刚指，火候已然不浅，却不料被杨行舟一箭穿身，钉在了地上。

    “原来如此！”

    杨行舟将这大力金刚指的练法在脑海里缓缓过了一遍，忽然叉开五指，在这僧人腿上轻轻一抓，“喀嚓”一声，将这僧人的腿骨抓断。

    在这僧人的惨叫声中，杨行舟哈哈大笑：“不错！这金刚指力很有意思！”

    他看向不远处的另一个僧人，柔声道：“这位大师，来来来，你看你有什么拿手功夫，还请指教一二，你放心，我肯定不会杀你，最多在你身上试验一下你们教我的本领。”

    他嘿嘿笑道：“你们若是好好说出来，我练的正宗，你们还能少受罪，否则的话，嘿嘿嘿……我要是手法不到家，那可是要一直练到差不多才能罢手。”

    