    瞳魂的主子正是幽心鬼主。

    本来按着幽心鬼主的计划，他会在林天佑把伪天书组成后，现身到阳世，将那伪天书抢走。

    结果林天佑不按套路出牌，直接带着天书残卷来到了冥界。

    好在他的消息灵通，否则就再也没有机会找到伪天书了。

    要知道，幽心鬼主的梦想是成为龙皇城的新帝，没有伪天书，那就无法得到真天书，这对他的梦想是一个极大的打击。

    还好，在冥界第一城，也有他的些许势力，虽然实力不强，但用来抢林天佑的伪天书，绰绰有余了。

    林天佑听到瞳魂的话后，凝眉想了片刻，这才终于想起来那黑白鬼使是谁了。

    当时慕容诗诗被龙家人逼婚，还是他出面破坏的。

    然后这两个鬼使出来挑衅，被他用剑直接斩杀了。

    “虽然本少并不知道你们是谁，但这不重要，反正你们也只是一群蝼蚁而已，不足为惧！”

    林天佑一脸不屑的道。

    “一群蝼蚁？”

    瞳魂心头微怒，“捉鬼龙王，你是很强，那也只限于在阳世。

    别忘了，现在这里可是冥界。

    实力不在巅峰状态下的你，随便来一名两万魂力的强者都能灭杀你！”

    话音落下，瞳魂杀意瞬涌，以一个极为诡异的动作欺身到林天佑的身后。

    他做好了林天佑会躲避的准备，左脚尖点在地上，只要林天佑一动，他立刻灌输输魂力到地面，让整个小巷子的地面裂开，无论林天佑躲到哪里，都没有落脚之地。

    不过，他来到林天佑的身后，却发现林天佑并没有躲避。

    这让他微微一愣，随即内心涌起一阵不屑。

    “原来你的实力下降了这么多，亏我还那么小心翼翼！”

    林天佑没有躲避，只能说明一个问题，林天佑的实力可能都不到在阳世的十分之一。

    这等实力，他闭上眼睛都能虐杀。

    “看掌！”

    裹着黑气的右掌高高抬起，没有丝毫犹豫，全力向着林天佑的后背按下。

    这一掌只有三万魂力，但用来对付实力大减的林天佑，已经绰绰有余了！

    林天佑仍然是单手插兜，似乎还没有意识到身后的瞳魂在出掌攻击。

    砰！

    一声沉沉的闷响传出，瞳魂的手掌已经重重按在了林天佑的后背。

    四周的鬼影听到这阵声音，俱都感觉神魂激荡。

    他们全部嘴角含笑，不出意外，林天佑已经身受重伤了。

    而他们的任务，也终于完成。

    过了许久，想象中林天佑倒地的场景并没有出现。

    反倒是瞳魂自己被震的向后倒退了十多步！

    “什么！”

    瞳魂只觉得手掌隐隐作痛，刚才的一掌，就好像打在了一块玄冥铁上，林天佑站在那里，连动都没有动一下。

    “这怎么可能？”

    瞳魂惊骇欲绝，眼中已经流露出浓浓的恐惧。

    不是说林天佑刚到冥界，还有一个月的适应期吗？

    这一个月的适应期，林天佑应该是连十分之一的力量都发挥不出来的。

    但为什么在受了他全力的一掌之后，仍然跟个没事人一样？

    这不合理！

    “你似乎很是震惊？”

    林天佑转过身去，淡淡开口。

    “你、你的实力没有减弱？”

    瞳魂的声音开始颤抖了起来。

    “减弱？呵呵！”

    林天佑不屑的嗤笑了一声，“本少的实力只会增强，怎么可能会减弱？想让本少减弱实力，除非你在做白日梦！”

    他向前踏出一步，继续道：

    “既然你知道本少的名号，想必也知道，但凡敢招惹本少的人，下场是什么吧？”

    瞳魂面色一变，他当然知道，招惹捉鬼龙王的人，下场只有一个，那就是被魂灭！

    “你、你想灭我的魂？”

    他脚步向后退去，满脸的戒备。

    “没错，在你们对本少出手的那一刻起，你们已经就是鬼中的死人了！”

    林天佑轻轻点头，看向这群鬼族的眼神，都好想在看一群待杀的死人。

    “你不敢杀我！”

    瞳魂从身上取出一道令牌，他的胆子似乎又壮了一些。

    “我瞳魂可是幽心鬼主的手下，在冥界，无人敢招惹那位鬼主大人！”

    “哦？幽心鬼主，那是什么？”

    林天佑也不着急去灭这些鬼的魂，而是饶有兴趣的看着瞳魂，问道。

    瞳魂冷哼一声，回答：

    “连幽心鬼主都不认识，你也敢随便来到冥界混，胆子也未免太大了。

    听着，幽心鬼主乃冥界五境鬼王，他的父亲更是名震鬼界的超级强者，九幽鬼帝！”

    说完，瞳魂的双眼紧紧的盯着林天佑看，想从林天佑的脸上搜寻是否有惊恐的表情。

    九幽鬼帝，以前在冥界是排名第二的超级强者。

    那时候，他被龙皇鬼帝死死在压在脚下。

    自从龙皇鬼帝魂灭之后，九幽鬼帝便成为阴天子之下，最强的鬼帝。

    他的名号一出，任何鬼族都会下意识的感到神魂震颤。

    这就是帝王的威慑力。

    林天佑就算再强，也绝不敢无视九幽鬼王的力量。

    可惜，他失望了，林天佑不仅没有惊恐，反而还咧嘴发笑。

    那种笑容，是不屑一顾的笑。

    “幽心鬼主也好，九幽鬼帝也罢，在本少眼里，都是浮云。”

    林天佑戏谑的摇摇头。

    “捉鬼龙王，在冥界说话不要太狂了。

    你能在十八岁达到阳世的巅峰，的确是天赋绝顶。

    但在冥界，天赋比你强的多如牛毛。

    譬如说九幽鬼帝的长公子，十八岁便踏入一阶鬼王。

    再譬如说离火鬼帝的三公子，二十岁便领悟到神级鬼术，曾以五十万魂力越级灭杀过一百二十万魂力的对手。

    这些人，随便来一个都能完爆你。

    你还差的远呢！”

    林天佑的话，瞳魂只当做是一个笑话。

    在阳世林天佑再强，也只是十万魂力的样子。

    可到了冥界，十八岁达到十万魂力的强者，数上三天三夜都数不过来。

    “他们能不能完爆本少，只有打过才知道，但我想，你肯定是再也没有这个机会看到了。

    因为今天你将会死在这里。”

    林天佑话音落下，信手朝瞳魂点出了一指。

