    第196章耳房

    夜里我一个人睡，江起云估计还在从那个鬼道士身上找线索，现在少了他让我很不习惯，翻来覆去的睡不安稳，迷迷糊糊中思绪纷乱无比。

    熬到后半夜，隐隐感觉身后一沉、熟悉的气息靠近我的后背，江起云拢住我往他怀里带了带。

    天都快亮了，他还跑来干嘛……直接在阴景天宫睡呗。

    我偷笑了两声，他不满的伸手捏我。

    “……你笑什么？”

    “没什么，还以为你今晚不回来了。”我缩了缩脖子，被他的气息弄得有些痒：“那个鬼道士提供了什么有用的信息吗？”

    “嗯。”江起云不想与我讨论这个，他握着我的肩头将我转过来，扯我衣服的动作非常熟练，他一边埋首在胸前噬吻轻咬，一边顺着小腹抚下去。

    我以为他要做，谁知他的手停在了小腹上，突然问道：“……你什么时候生孩子？”

    “……你是亲爹，你都不知道，我怎么知道？污老太太说大概七月，具体时间谁也说不准啊，普通的孩子也没有那么准时。”

    我记得江起云唤来判官堪过我的生平，判官回答小娘娘已不在生死簿中，后来江起云给了我血咒，我已不能正常的轮回往生，这么说来，还真有全知全能的神祉早已勾掉了我的存在。

    生死簿上没有名字，我什么时候死、孩子什么时候生这些都无法知晓，但是污老太太曾经接生过鬼胎，比较有经验，所以她说的话应该没错。

    “七月吗……”江起云的手覆盖在小腹，微微皱眉：“没多久了，你以前说要办理休学这些事情快去做，这段时间不要乱跑，出门必须要有你哥、或者我在。”

    “嗯……去学校不用吧？”

    “你从来不会好好听话。”他有些惩罚意味的捏了我一下：“太一尊神的小童子来传话，说灵胎的阴阳两气不平衡，所以长得慢，之后我会尽量陪着你。”

    “之后是多长时间？”我心底的一些小奢望被他勾了起来。

    “什么？”

    “是到孩子出生前多陪着我、还是以后都会多陪着我？”

    这样的问题基本上别指望他回答，他回答的方式一般都是用行动来表示。

    天快亮了，他没有多少时间在我身上折腾，很快就寸寸楔入了我的身体，却不忙着动弹，等我的身体自己忍过疼痛、丝丝缕缕的泌出涩液、再紧紧的缠绕着他。

    心臣服了，身体几乎是无法抵抗。

    “……小乔。”

    嗯？我轻轻的应了一声，他极少这样叫我。

    他却没有再说话，似乎只是为了唤我一声。

    我有时候真想不明白，他的肌肤这么凉，为什么我会被他卷入业火一般癫狂？

    听到他叫我的名字、低低唤一声妻子，我都能轻颤着如坠云雾。

    意乱情迷、焚身蚀骨。

    甚至在他退出的时候，还有一小股清液溅在他的小腹上，惹得他得意又愉悦低笑。

    “太一尊神说我不爱仙宫苑、独独溺于温柔乡，果然如此。”

    ……那还真是对不起哦？

    》》》

    我在开学时向系主任提出休学申请，他露出纠结的表情对我说道：“慕小乔，你其实不用休学，你的事情校领导都知道了，我们给你弄个交换留学的名额，然后给你学分记着走就行了，你的毕业证学位证一样不少。”

    我愣愣的看着他，半天没想明白为什么对我如此照顾，忍不住问道：“主任，为什么给我开这个后门啊？我一不是校领导亲戚，二也没给领导送钱啊……？”

    系主任的脸色僵了一下，他难看的露出一个笑：“这话说的……林总早就跟学校和教育厅的领导打过招呼了，他给学校捐了一栋楼，校领导亲口说你的学分绝对没问题，毕竟你现在可是有任务在身……”

    有任务在身？我惊恐的看着他，他怎么知道我的事啊？难道林言欢把我的事情往外说了？！

    系主任叹口气道：“如果是别的女学生怀孕，我一定骂一顿再请家长来商议，可是你——唉，你这也算是为党和国家做贡献了，我们肯定要配合啊……”

    为党和国家做贡献？！

    我一脸懵逼的愣在当场。

    难道破了黄道村的法阵，也算是为社会稳定做出了极大的贡献？国家了却一个难以公开的心腹大患是么？

    “总之林总已经打过招呼了，你不用办理休学，不想来上课也没问题，没人会打你的考勤，放心吧，好好在家养胎。”系主任非常体贴的说道。

    直到我走出办公室还一头雾水，到底是怎么了？林言欢给学校捐了一栋楼？他是有钱烧的、还是为了帮我啊……

    这人情欠的有些不爽，我闷着头往前走，后面有人叫我我都没听到，直到一阵高跟鞋急促的声响停在我身边，我才茫然的抬起头。

    “哎哟……慕同学，你这是怎么了？我一个劲的叫你你都没听到……让我踩着高跟鞋冲过来。”

    这是……小汪老师！

    小汪老师换了个干脆利落的短发，我一时间居然没认出她。

    “啊……小汪老师你好，抱歉啊，我在走神呢，没听到您叫我。”我冲她点点头。

    她撇嘴道：“你是不是把我拉黑了，我给你打电话发微信你都没回我。”

    我愣了一下，我什么时候接到你的电话微信了？

    “……是不是，你男朋友不想你跟我接触啊？他也看不起我是么？”小汪老师苦笑道。

    “没有、没有。”我尴尬的摆摆手，这种大实话您自己知道就行了，说出来让我怎么回答啊。

    她说自己已经从那别墅里搬出来，以怀不上孩子为由找大富豪要了补偿费，然后在城郊的古镇买了个小客栈，准备辞职当老板娘。

    老板娘？

    “……那老板是谁啊？”我仿佛抓到了重点。

    小汪老师脸上微微一红，悄声道：“我遇到一个喜欢虐*爱的男人，他挺疼我的，我俩决定结婚了自己经营客栈。”

    疼你？是心疼你、还是喜欢看你疼啊？

    我的僵硬的说道：“那……还真是……恭、恭喜啊……”

    “嘻，你不用这么勉强……我是想请你帮我看看那客栈，前段时间有个客人说住了我们客栈他生病了、找我们要赔偿呢，我觉得他是来碰瓷的！啊，如果你男朋友肯来就更好了——”

