    裹上一层冰霜的光之利刃，在数个呼吸之间数量已然翻倍。

    这时安南已经敏锐的察觉到了它的转化机制，但一时也想不到如何破解。

    他只能继续的、不断的用手中的光轮拦截并击碎向自己飞来的冰剑。但在冰剑的数量扩增到五十以上的时候，安南就开始感觉到了明显的压力，他的身上开始出现一条条的伤口，鲜血还未从中浸出便被冻结。

    而这时，腐夫无声无息的将空余着的左手掌心指向安南。

    安南刚好在后退着的同时挥动光轮一个横扫，斩断了七八柄冰剑。

    但在那之后，这些碎裂的冰剑却没有变成两倍数量的新光剑。

    它们在空中突然融化，变成了淡淡的水雾。

    而后，安南突然嗅到了一股奇异的香气。

    就像是煮沸的玫瑰一样……散发着温热醇厚的浓郁香氛。

    那股香气眨眼间浸入安南体内。

    他突然感觉自己的身体有些发软、提不上劲。眼前的世界开始渐渐失真——眼前整个世界的色彩变得异常明亮，紫色、蓝色和青色闪耀到刺目的程度，而红色则近乎暗淡的看不到。

    这让他眼前的整个世界变得模糊而又扭曲，像是喝多了一样，突然拉近又突然拉远……即使闭上眼睛也感觉到强烈的眩晕感。

    取而代之的，是那股香气变得愈发浓郁。而且它的味道也开始变得越发复杂、越发清晰。

    随着一股红酒的微酸浮起，盖过了玫瑰的微甜。

    紧接着，安南突然失去了听觉——

    他再也听不到风声，只能听到如同电视雪花屏的声音一般的沙沙声。随后耳边传来了无穷无尽的、包含恶意的模糊低语声。

    “……唔。”

    安南突然咬了下嘴唇，他感觉到自己的腹部传来了略微迟钝的穿刺感。

    随着安南的距离感和听觉被剥夺，色彩感知被扭曲，头部传来的眩晕感和四肢传来的无力感，让他的格挡出现了明显的漏洞。

    数把冰剑从他腹中贯穿。

    幸好安南持有着霜之要素，这让他能够无视冰剑的霜寒。但腐夫本人应该也不是特别擅长冰的转化……他只是借势于安南制造的场地，向安南发起了攻击而已。

    安南心中了然。

    他回忆起了，自己刚刚见到腐夫时，嗅到的那股郁金香味道。那个香气让他的意识变得模糊不清、极为困倦，整个人如同化为傀儡一般浑浑噩噩。

    再加上如今的香气……

    这种特殊的“香气”的转化，可能才是腐夫的独有法术！

    在安南意识到这件事后不久。

    他身边环绕着的葡萄酒的酸甜醇厚，与煮沸的玫瑰的神秘甜香中，清晰无比的浮起了冰冷的雪松香味。

    这次安南被剥夺掉的是触觉——

    他感受到，自己的双手传来了奇异的温润触感。就像是被一双温暖的手握住一般——可他却能清晰无比的看到，自己左手明明是空的，而右手握着霜之车轮。

    紧接着，这股奇异的触觉从双手向上蔓延。

    先是背部和肩部的两双手。紧接着是腹部，然后是大腿……安南感觉到无数双大小不同、但共通之处就是十分温热的手按在自己身上。这股温暖的触觉，将他所感知到的一切都完全遮蔽。

    他感受不到高速移动时冷风的触感，甚至感觉不到脚下的地面，仿佛自己正踩在棉花上一般。腹部被冰剑贯穿的不适感，也像是被橡皮擦抹去一般，渐渐察觉不到。

    “安南！快避开！”

    萨尔瓦托雷忍不住高声呼喊着。

    但安南什么都听不到。

    他只是像醉酒一般，向空气斩切着、劈碎一些冰剑。但却被更多的冰剑贯穿身体——

    如果安南只是个普通人，他已经死去了无数次。

    一开始数把冰剑贯穿他的腹部之后，他身上的某处眼睛便失去了光。如同黑漆漆的裂缝一般——而之后安南的心脏和头颅被贯穿时，也只是又闭上了一只眼睛。

    之后腐夫则干脆不攻击安南，只是攻击他身上的“眼睛”。每一次的攻势都有数把冰剑将安南身上的几处“眼睛”贯穿。

    ……安南这到底是怎么了？

    萨尔瓦托雷紧皱眉头，低声喃喃着。

    他清晰无比的看到，安南原本干脆利落的防守姿态，逐渐变得支离破碎。

    他的身体逐渐变得通红，动作变得愈发迟缓。

    ……是毒？

    萨尔瓦托雷意识到了什么。

    他回头看向腐夫。

    只见腐夫抬起的左手一直锁定在安南身边。而被安南击碎的冰剑中，总有几块较小的冰是直接被融化，而没有孵化出新的光之剑的。

    可恶！

    这该怎么办——

    从进入战斗到触觉被剥离，只过了不到半分钟。

    而在察觉到自己的触觉被剥离的瞬间，安南就已经想到了破解之法：

    真理：升与变之途——

    安南呼唤着属于自己的真理。

    随着安南心中启动天车之书所附带的真理之力，他眼前浮现出一道光幕。

    【提升对象？】

    要素，光辉——

    安南心中念道。

    光幕上的文字，飞快的在安南心中划过：

    【正在检测公共经验池……无公共要素储存】

    【开始深度萃取要素……】

    【警告：目标人物“安南·凛冬”的要素“光辉”安全萃取线仅为85%】

    【升华可能性0%】

    【正在自动优化萃取方案……】

    【检测到光辉要素高度富集】

    【方案一：抽取附近的光辉要素，可临时提升至100%】

    【升华可能性3%】

    【是否确认？】

    ……原来这就是“升与变之途”？

    确认！

    安南大致明白了，自己的真理“升与变之途”的本质到底是什么……

    简单来说，这貌似是一个后台的加点权限！

    安南突然不再后退。

    下一刻，只见安南全身的眼睛同时闭上了。

    他浮在空中，却不再向外发光。整个人反而如同黑洞一般，让周围的光线似乎都变得暗淡了许多。

    那并非是比喻——那些中间藏着光的冰剑也都颤抖着突然停在原地，其中的光飞速熄灭。就像是被安南吸食了灵魂一样……一把把冰剑失去了灵光，坠落到地上。

    而后，安南身上的眼睛再度睁开。

    他的眼的数量，被再度填满。

    这时，天空中的冰雨不知不觉间，变得细密温和了起来。

    只是在周围环绕着的极寒领域中，令人难以察觉罢了。

    但只有安南知道……

    这“冰雨”，已然被他以情绪之力切换成了“细雨”！

    在他紧闭着的双眼中。

    这雨如同雷达一般，将包括腐夫、银爵士甚至安南自己在内的，半个城区内的所有人的位置与心情全部标了出来！

    在“细雨”的广域感知中，只有腐夫和银爵士的心情安南无法感知。

    但这也标出了腐夫与安南的具体位置！

    无需视觉，也无需听觉。

    仅凭心的感应——

    安南肩后双翼扬起，一道光流浮现在安南身后，推动着他向前极速飞行。闭着眼睛、突然全速向腐夫撞去！

    比之前强盛数十倍不止的光之利刃，从他的每一处“眼”中刺出！

    那是实质般的“光剑”——

    全身上下弹出光之利刃的安南，伸开双臂一把抱住了猝不及防的腐夫！

    而无数光剑则在安南抱住腐夫的瞬间，便已将腐夫的身体躯干完全贯穿！

    安南并没有立刻松开腐夫，而是抱着祂继续向前疾行、同时身体向上飞起。

    那些光剑在安南提升高度的瞬间猛然交错，便将腐夫直接分尸。

    ——但腐夫的碎块，却没有浸出一丝一毫的鲜血。

    只是如冰般，在安南怀中慢慢融化……