    佐治没有斗地主的习惯，一上来就用了自己的大招“枯萎凋零”。

    　　这是银阶的暗影系法术，他需要准备很久。铜阶的中了这招基本等死，银阶的死亡骑士再冲上去收割。自己顶多控一下战宠和0阶的废柴，就是一场完美胜利。

    　　佐治控好，死骑输出，这就是他的战术！

    　　事与愿违，梅尔根本没受法术影响，迅速的摆开架势躲避。

    　　死亡骑士使用法术“暗影冲击”干扰阻截，但作用不大，始终不能斩杀灵敏迅捷的妹子。

    　　~~~~

    　　迅猛龙看向以太汇聚的地方，灵敏的嗅觉和听觉迅速定位敌人，聪明的杀向最弱的敌人施法者。

    　　阿吉瞬间冲到佐治脸前，长达30厘米的利爪探出，像镰刀一样准备切割猎物。佐治捧住胸口，使用了奇物“魅惑项链”，阿吉陷入迷惑中原地转圈。

    　　随后佐治释放法术“迟缓”，妄图扰乱梅尔步伐让死亡骑士斩杀她。

    　　法术依然没作用，他难以置信——这女人有顶级的纯银奇物！？

    　　异界鲜活的生命非常喜欢银，这应该是天生的，特殊的经历梅尔更是爱到狂热。

    　　李瑞有求于人，所以热心的送她很多礼物。银饰品就不说了，银线编织的背心、钛银合金剑，外面套一层钢甲，正是亡灵这种黑暗怪物的克星！

    　　在异界，出门披坚执锐，就跟蓝星随身带手机一样，很正常的事情。就连李瑞都穿了银背心和防爆铠甲，背着燧发枪。

    　　目前他拿着枪不知该打谁。枪里是银散弹，肯定打不穿怪物的全身钢甲。不接触本体，银不起作用。

    　　打那个施法者有些浪费，他好像要死了。

    　　阿兰也是受过专业训练的猛兽，把佐治追的上窜下跳。短剑挥舞使出战技“破空斩”，轻伤了阿兰才找到喘息的机会。

    　　佐治不明白怎么自己瞬间就大逆风了。这时后背一凉——梅尔发动战技“乘风之势”，贴近并躲开佐治的破空斩，继而“剑刃之舞”轻松斩掉这位双修弟弟的臂膀。

    　　佐治的轻甲像纸一样没起到任何作用，他紧急召唤死亡骑士救命。

    　　阿吉摆脱魅惑，骑乘迅猛龙非常强壮，哪怕只有铜阶，仍然毫不畏惧的冲撞银阶的死亡骑士。但1.2吨的体重仅仅让死亡骑士后退了几步。

    　　死亡骑士挥剑重伤阿吉，遵从召唤赶来救援。二话不说手里就开始搓“暗影爆破”。

    　　暗以太的力量让空气变成腐蚀性的浓墨，剧烈爆炸，淹没了在场所有人。

    　　佐治因重伤反应慢了点，终于让死亡骑士爽到了！

    　　酱油李瑞离得远没事；

    　　暗以太的力量被银净化，爆炸的冲击仅让梅尔受了轻伤；

    　　佐治尸骨无存，阿吉阿兰重伤！

    　　~~~~

    　　附魔钢甲铭刻的虹吸法阵，将佐治哀嚎扭曲的灵魂捕获。他终于体验到了被自己多次夸赞过的邪恶法阵。

    　　暗影火焰燃起，施法者灵魂短暂增强了死亡骑士的力量，它遵从最后的指令追杀梅尔。

    　　梅尔看了李瑞一眼，后者心有灵犀举枪准备~她发动了战技“凤凰疾风斩”。化为一道残影瞬移到死骑侧后，精准凶狠的钛银剑无视暗影火焰，刺进肩甲缝隙中。银让死骑发出灵魂的惨嚎，更加急迫地挥动巨剑。

    　　战技仍未完结，梅尔的身体继续旋转，躲开巨剑的同时，钛银剑反复斩击让附魔钢甲布满裂纹和碎口。

    　　梅尔身体到达极限，闪避后退回力，死骑顽强追杀，这种怪物体力是无限的。

    　　李瑞贴近到5米开火，残破钢甲没有挡住全部的银弹，并彻底碎裂。哀嚎中死青色的躯体露出，银开始净化。

    　　梅尔回复完毕，斜刺一剑穿心，给予它解脱，战斗结束。

    　　~~~~~

    　　李瑞赶紧掏出极效治疗药水，给坐骑外敷内服，梅尔也被硬灌了一口。

    　　又给坐骑吃了营养合剂，终于没事了。两只迅猛龙第一次吃到2阶的东西，兴奋的围着梅尔转来转去。

    　　日了，是我喂给你们的！李瑞不爽了。这俩货把梅尔当成了族群首领，也还好吧。无所谓了不争这个。

    　　眼尖的梅尔拾回了佐治的魅惑项链，一家人就回城休息了，决定第二天再去市政厅。

    　　~~~~

    　　“李瑞，你不该给我喝药水的。”

    　　那一口至少400维勒，再加上银净化也会消散一部分，梅尔开始心疼了。

    　　“看来你对我一无所知啊，来看看。”李瑞拿出10公斤发出耀眼光芒的银锭！

    　　梅尔对银是发自内心的喜爱，激动的来拿，李瑞挡着，非要她那个啥一下。

    　　“等步入超凡，我什么都答应你！李瑞，伴侣都是超凡，一定可以诞下强大的后代！”

    　　梅尔坚定的遵从莎娜女士的教导，用任何方法督促他。李瑞软磨硬泡半天，又使出刚想到的“特殊技巧”，可梅尔就躺在那不动，他还是动摇不了。

    　　还好有些许进步，妹子不只是觉得痒痒了。

    　　搭着帐篷去训练，睡眠依旧是4小时，精力无处发泄只好撸铁。

    　　~~~

    　　第二天李瑞嘴巴和舌头很疼。

    　　等待梅尔以太淬炼结束，一同出门前往市政厅。

    　　梅尔骑着阿吉，李瑞在后面揽着她的小蛮腰。

    　　经过下城区，风貌明显不如上城区。建筑低矮，穿着破旧奇葩，生机勃勃又透着一股戾气。

    　　很多人盯着李瑞不怀好意，猥琐的看梅尔。李瑞轻蔑嘲讽的看着他们，故意摸了一下专心驾驶的妹子。

    　　梅尔不知道发生了什么，回首亲吻李瑞，回应伴侣的爱抚。

    　　这帮人气炸了，可是什么也不敢做，他们连坐骑都打不过。李瑞把所有挑衅的人气了个遍，忽然想到一个问题：

    　　“梅尔，来都来了，要不要把银都换了？换成你能最快提高实力的！”

    　　“不要，我们还没有守护奇物的力量。”

    　　“那么少换一点，这次你去换，不要省！我们家迫切需要一个高阶超凡者。”

    　　梅尔点了点头。昨天莫名其妙的“劫匪袭击”也让她警醒了。这就是神选之地的日常，就算没有佐治，也会有别的怪物或者野兽搞事。

    　　对超凡的追逐，正是因为神选之地的人类都没有安全感，在这里死亡并不是最凄惨的结局。

