    思思居高临下看着地上的老头说道：“我家缺一个看门的，你来不来？你要是来我就给你饭吃。”

    老头听了很高兴。

    老头没想到事情会这么顺利。

    老头哧溜一下就从地上爬起来了。“真的吗？太好了，走走走。”

    凤婵正带着十三看大公鸡，思思领着老头回来了。“娘，弟弟。”

    凤婵和十三听到思思的声音都朝思思看了过来。

    十三指着大公鸡“啊啊”了几声，意思快来看大公鸡。

    凤婵看着跟在思思身后的老头说道：“您好，您是？”

    老头看了看凤婵和十三的气色。“我以前是要饭的, 现在是看大门的。”

    看谁家的大门？

    凤婵朝思思看了过去。

    思思给凤婵打了个手势，意思一会再说。“厨房有吃的没？要是有给他拿点，他已经三天没吃饭了。”

    “有。”家里孩子多，大家做饭的时候都会多做点，哪个孩子要是饿了热热就能吃。“我去拿去。”

    “好。”

    十三看凤婵要抱着他去别的地方去赶紧指着大公鸡“啊啊”了几声，意思他还要看大公鸡。

    思思看十三不想走就让凤婵把十三给了她。

    十三高兴了。

    高兴了就抱着思思的脖子在思思的脸上啃了两口。“啊啊啊……”看大公鸡, 看大公鸡。

    思思给十三擦了擦口水。“公鸡好看不？”

    十三现在还听不懂思思说什么？不过, 懂不懂没关系，应就对了。“啊啊啊……”

    老头看着思思说道：“你娘胆子真大，你娘就不怕我从你手里把你弟弟抢走？”

    思思送了老头一个笑脸。“你抢一个试试。”

    老头：“……”总觉得哪里不对。“抢就抢。”

    碰！

    老头的手刚碰到十三的衣服就晕了。

    十三眨了眨眼。“啊啊啊……”啥情况？

    “姐姐逗他哪。”思思在老头的身上拍了一下。

    老头幽幽的醒了过来。

    老头醒来后就看到十三睁着两只大眼睛疑惑的看着他。

    老头：“……”这个小丫头是云家的人吗？云家人从不使阴招。“你刚才怎么把我弄晕的？”

    思思送了老头一个笑脸。“我是千年狐妖，我会妖术。”

    老头才不信。“你是不是有暗器？”

    思思斜了老头一眼。“我才不用那种东西，那种东西跟我们狐族的妖术比起来简直就是个笑话。”

    思思刚说完，凤婵就端着一个托盘走了过来，托盘上放着两个馒头，一碗粥，一碟小碱菜，一双筷子。

    老头看凤婵来了马上指着思思说道：“你闺女身上有暗器。”

    凤婵的眼睛一下子就立了起来。“你欺负我闺女了？”

    老头：“……”是你闺女欺负我好不好？“没有。我就是想跟你闺女开个玩笑你闺女就把我弄晕了。”

    “小孩子哪能分出来你是开玩笑的还是真要那么做？你吃不吃？不吃我端走了。”

    “吃。”为了不引起别人的怀疑，他真的三天没吃饭了，这三天他都是靠药丸续命。

    凤婵把托盘放到了院子里的石桌上。“吃就赶紧过来。”

    老头边往石桌那走边说道：“你闺女身上真有暗器。”

    “你胡说，我闺女是有神仙护着。”

    你才胡说，你们娘俩都胡说。

    老头坐到石凳上拿了个馒头狠狠的咬了一口。

    云家怎么出了这么两个人？

    云家人不都是既和气，又善良的人吗？

    老头边吃饭，边瞄思思和凤婵。

    凤婵瞪了老头一眼。“看什么看？再看不给你吃了。”

    老头郁闷的把目光收了回去。

    凤婵看老头不看她们了就小声问道：“闺女，这个老人家是谁呀？”

    思思小声回道：“林家的老祖宗。”

    “林家？开医馆的那个？”开医馆的那个林家在锦朝挺有名的，据说，稍微繁华点的地方都有林家医馆。她们原来住的那个地方的县城也有一个林家医馆, 她还去看过病，买过药。

    思思点了点头。

    凤婵偷瞄了林老太爷一眼。“他欠了你太爷爷的人情？”

    “嗯。二十年前，有人想把林家吞了就给林家设了个套。林老太爷走头无路找到了我太爷爷，我太爷爷顶着压力帮他查清楚了事情的原委。要不是我太爷爷，林家早就没了。”

    “你太爷爷真是个好人。他是来报恩的？”

    “嗯。林家开了那么多医馆，做了那么多年生意，跟这一行的人都熟。我太爷爷就是不给他写信他也能从别人那知道咱们家想做药材生意，知道咱们家正在找这方面的人才。”

    “那他怎么不直接上门？”

    “他应该是怕我太爷爷拒绝，怕给林家招祸。我猜，林家可能已经对外宣称他们的老祖宗寿终正寝了。”

    凤婵又偷瞄了林老太爷一眼。“真是难为他了，这么大年纪了还装乞丐。你打算让他干什么？”

    “看门。”

    “看门太浪费了吧？”

    “他会自己找机会把他的本事亮出来的，他把他的本事亮出来后我太爷爷自然就舍不得让他看门了。”

    也是。“你太爷爷没见过他？”

    “见过，不过已经有十几年没见了，另外，他脸上的那道疤和那颗长寿痣都是假的，他的肤色也是用药水泡过的。”

    凤婵再次感叹：“真是难为他了。”

    说话间，林老太爷吃完饭了。“你们娘俩在那嘀咕什么哪？”

    凤婵瞪着林老太爷说道：“嘀咕你要是不好好看门就把你赶走。”

    思思：“你要是赖着不走就把你扔出去。”

    林老太爷：“……”这娘俩肯定不是云家的人，肯定不是。“你们放心吧，我会好好看门的。”

    凤婵：“你吃饱了没？要是没吃饱我再给你拿点。”

    “吃饱了。”

    “那你在这看门吧, 我们去厨房洗碗去了。”

    凤婵收拾完碗筷就带着思思和十三走了。

    林老太爷：“……”这就把门户交给他了？这也太随意了吧？难道, 那个小丫头真是狐妖？

    中午吃饭的时候，云家人和孙兴尧他们发现屋里多了一个人。

    思思看云老太爷来了就带着林老太爷走到了云老太爷跟前。“太爷爷，我去看牛将军的时候这个乞丐求我给他口饭吃，我想咱家还缺个看门的就把他带回来了。”

    林老太爷看着云老太爷可怜兮兮的说道：“老太爷，您行行好吧，您要是不收留我我就得饿死。”

    云老太爷看看思思又看看林老太爷，看看思思又看看林老太爷……

    你们俩是不是当我傻？！

    你们俩是不是当我老眼昏花了？！

