    于慧茹一听气愤地说道：“真是岂有此理，主家供着她吃喝她竟然苛待主家的孩子，还偷吃孩子的东西。这简直不能原谅。

    现在的鸡蛋、奶粉是多金贵的东西，咱们大人不舍得吃都是留给孩子，她一个五十多岁的人了，还有亲戚关系，竟然和孩子抢食。

    那你还等什么，还不赶紧把她赶走？”

    顾祁深摇摇头叹气道说道：“我工作这么忙，哪有时间照顾孩子？我怎么也得等找到照顾华阳的合适的人选，再让她走。实在不行我就只能把华阳送到托儿所去了。”

    于慧茹干脆地说道：“你不用找了，就把孩子送到我家里来。我替你照顾孩子。华阳现在上托儿所太小，到了那里也是受罪。再过两年再送不迟。等他大一些了白天就可以送到托儿所，晚上接回来就好多了。

    你赶紧跟你妈说这件事，把人送走。你还少负担一个人呢。”

    何承霖也说道：“现在粮食供应这么紧张，你额外负担一个人肯定吃力。再说，你这雇佣保姆将来说出去也不好听。现在可是提倡人人平等的社会。咱们还是小心些为好。”

    顾祁深点点头道：“何叔，您说的有道理。我还真得注意。”

    何承霖说道：“你把孩子送到家里来，你工作忙就让孩子住在我家。你什么时候想孩子了就来接他。或者周末你休息的时候来接他回家住也可以。

    孩子有你阿姨照顾着你可以放心。浩博吃什么，华阳就吃什么，我们绝不会区别对待的。”

    顾祁深赶紧说道：“我还信不过您和于阿姨吗。那真是谢谢您和阿姨了。我今天回去就跟我妈联系，把人送走。华阳能到您家来是他的福气。以后就要麻烦你们了。”

    杜雨涵说道：“我也很喜欢华阳，我没事的时候也可以帮忙带孩子。保证把你儿子给养回来。晚上就先让他跟我睡，等他大一些了再自己一个房间。我会照顾好她的。”

    顾祁深心里说不出的感激，“那真是太谢谢了。真是麻烦你了。”

    顾祁深看着坐在自己身边用小勺吃鸡蛋羹吃的欢的儿子心里着实松了一口气。

    儿子待在何家他是一百个放心。这样他也可以把更多的精力放到工作上了。

    下午顾祁深离开的时候顾华阳小朋友就没有离开，直接就留在了何家。

    顾祁深回家收拾了一些孩子的衣物和用品又给送到了何家。至此顾华阳小朋友就在何家安了家。

    杜雨涵对于带孩子丝毫不陌生，她好像又回到了带着儿子生活的时候，她非常享受这种感觉。

    顾祁深当天就给自己的母亲打了电话，说明了保姆的事情。

    廖玉华接到儿子的电话后也非常生气。她的孙子疼都来不及，竟然让一个保姆给苛待了。这样的人还留着她干什么？

    就是和自己有亲戚关系，难道还能亲得过自己的儿子和孙子？

    当时廖玉华就拍板让儿子把人送走。

    廖玉华得知何家人以后帮着照顾孩子，给于慧茹打电话是谢了又谢。

    她心想还是自己的好姐妹关键时刻给力。

    顾祁深处理好了这件事后心里大大地松了一口气。幸亏何家也在C市，不然他还真是不好找照顾儿子的人。

    如果再找一个不知根知底的人帮着照顾孩子，谁能保证这新找的人不会偷偷苛待孩子？现在人人都吃不饱饭，看见吃的难保不起私心。

    现在有了何家的帮助他是放一百个心了。

    而且顾祁深也有自己的私心。他觉得儿子需要母爱，儿子也独独愿意亲近杜雨涵，也许杜雨涵可以弥补儿子这方面的缺失。

    只要能让儿子不那么沉默，活泼一些，愿意跟人接触他就感激不尽。

    顾华阳小朋友对于能留在何家跟漂亮阿姨在一起非常高兴，他就像那次被杜雨涵救了之后喜欢粘着杜雨涵一样，没事就跟在杜雨涵身边，俨然成了杜雨涵的小跟班。

    杜雨涵对于孩子的亲近丝毫不觉得烦，她还乐在其中。她好像又回到了前世那段带着儿子生活的日子。

    有儿子的陪伴，那时候虽然辛苦却每天都很快乐，心里充满了干劲儿。

    现在看到顾华阳就把他当成了儿子的小时候。

    小孩子是最敏感的，他能感觉到谁是真的对他好。所以顾华阳更加喜欢粘着杜雨涵了。

    每天晚上顾华阳和杜雨涵一起睡，小不点儿非常高兴，第一天晚上兴奋的很晚才睡着。

    睡觉的时候就不自觉地往杜雨涵的怀里钻。

    杜雨涵一看这孩子睡觉的样子就知道他缺乏安全感，就把他搂在怀里。

    小家伙晚上非常好带，只要睡觉之前上一次厕所，一晚上都不用起夜尿尿，也不会尿床。

    杜雨涵觉得顾华阳小朋友真是太董事了。

    家里有两个孩子，给他们吃的东西就要比较仔细了。杜雨涵接过了每天给孩子们做食物的活儿。

    顾华阳来何家的第二天杜雨涵就又一个人出门了。

    今天她准备多带一些吃的回家。特别是水果。大冬天孩子们都爱上火，应该吃一些水果。

    而且很快就要过年了，她也得提前陆陆续续地准备年货了。

    杜雨涵出去溜了一圈，把昨天她在空间里就准备好的东西给带了回来。

    于慧茹看着女儿提着篮子、背着背包出去的。回来的时候背包和篮子就都装满了。

    杜雨涵把鸡蛋和肉放进厨房，从背包里拿出了十来个大苹果、五六个红澄澄的桔子，还有几个鸭梨。

    于慧茹看的有些目瞪口呆。这些东西在东北这地方很少能见到，她来东北这么长时间了冬天就没在市面上见过这些东西。

    可是她的女儿出去一趟就弄来了这么多样，还都是又大品质又好看着就十分水灵的水果。就好像是刚从果树上摘下来的。

    于慧茹有些瞠目结舌地说道：“这，这，雨涵，你这是从哪儿弄来的这么金贵的东西？”

    杜雨涵说道：“妈，您别问我从哪儿弄来的，您就放心吃就行。只要不让外人知道就行。吃没了我再去弄。”