    缓缓降落在沦为一片废墟的奥哈拉岛上，望着这往日平静繁华的知识之岛，鹤中将的面色丝毫没有动容。

    身为海军本部中将，在大海上历练数十年时间的老海兵，目前已经基本没有什么事情会动摇鹤中将的正义意志了。

    无论奥哈拉岛的考古学者们是出于什么原因才想去寻求那被遮掩的古代历史，鹤中将只会确认一件事情。

    那便是奥哈拉的所作所为，确实在影响世界与大海的稳定！

    这样就足够了。

    悄无声息地开启自身的见闻色霸气，尽量忽视天际之上那散发着恐怖波动的激烈战斗，鹤中将将自身感知蔓延至全岛。

    片刻之后。

    鹤中将便找到了气力耗尽的库赞，与失去小半截右腿的萨卡斯基。

    “鹤中将，”库赞抬起头来，露出一个难看的笑容，“抱歉，我让正义蒙羞了……”

    “别说傻话了，库赞。”鹤中将语气和缓，摇了摇头，“像是白幽灵那种程度的大海贼，就算是战国出手，也不一定有足够的把握能将他成功拿下。”

    话音落下，鹤中将看向那边低垂脑袋、沉默不言的萨卡斯基。

    早在CP0的多尔将萨卡斯基成功从白幽灵的妖刀下救下来之后，这位门门果实能力者就立刻操纵能力，将这位在他眼中无甚大用的海军中将像是垃圾一般丢到了奥哈拉岛上来。

    “萨卡斯基……”

    鹤中将望着萨卡斯基那截断腿，欲言又止。

    历经风雨的老牌中将，在面对战友同胞遭受如此严重的伤势的时候，也会表露出无言以对的姿态。

    就算是自然系果实能力者，失去小半截右腿，对自身实力的影响也是非常巨大的。

    甚至可以说，萨卡斯基在未来数年之内，都会面临实力下降的风险！

    这对秉持着【彻底的正义】的萨卡斯基，完全算得上是巨大无比的打击。

    “鹤中将，”库赞同样沉默片刻后，开口询问道，“海军或者政府里面有能够治愈萨卡斯基伤势的能力者吗？”

    此时的库赞，已经完全压制住了那份对萨卡斯基炮击避难船的不满，心中只剩下对海军战友的关怀情绪。

    鹤中将在脑海之中来回搜刮了数遍相关情报。

    在库赞的期盼眼神之中，这位外表沧桑的女士中将缓缓摇了摇头。

    “据我所知，没有。”鹤中将说道，“能够做到断肢重生效果的，或许只有传说中的【治愈果实】，但海军本部和世界政府中并不存在这样的能力。”

    语气微顿。

    鹤中将说道：“萨卡斯基，如果你不介意的话，或许可以去找那位鼎鼎大名的‘贝加庞克’，看看那位大科学家有没有办法为你打造出一副义肢。”

    萨卡斯基抬起头来，冷冷开口道：“我不需要那种软弱的东西！”

    “别耍小孩子性，萨卡斯基。”鹤中将平静无比地说道，“不具备固体塑形能力的流体岩浆，并不能够支撑起你的身体。”

    库赞下意识地摸了摸自己的左腿，不知为何，他此时觉得自己的左小腿竟传来一丝幻痛感觉。

    望着沉默不言的萨卡斯基，鹤中将继续说道：“而且如果你宁愿保持岩浆化的躯体的话，那么相信后勤部的人很快就不会为你提供军舰了。”

    萨卡斯基双拳用力攥紧，高大健硕的身躯竟在此刻微微发抖起来，显然是已经生气恼怒到了极点。

    “白幽灵……”

    “萨卡斯基，库赞，你们两个都是海军未来的支柱，我不希望你们会因为这次的事情而大受打击。”

    转过身来，望向天际之中仍然轰鸣不断的剧烈战斗，鹤中将缓缓开口说道。

    “只有经历过失败的滋味，才能够更好地应付将来不断动荡的大海。”

    以鹤中将那老练成熟的眼光，不难看出下一代海军的真正支柱，就是这三名罕见无比的自然系果实能力者。

    岩浆果实、闪闪果实、冰冻果实。

    这三枚果实不管落到谁的手中，都能够轻而易举地制造出一名不弱的高手。

    再加上海军的精英培养，萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞，绝对会是下一任海军大将的有力候补！

    鹤中将对这三位后辈，同样是满心期待。

    萨卡斯基如果能够扛过这次的打击，以后的成就，说不定比波鲁萨利诺和库赞更高……

    联想到这里，鹤中将脸上的表情莫名其妙多出了一丝古怪之意。

    说起来，白幽灵似乎把萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞都打了一顿吧……

    也不知道是从哪里冒出来的怪物小子……

    要不是当初世界政府执意在南海展开搜捕处死行动，这位此时名声已经轰传大海的传说幽灵，应该还是站在海军这边吧……

    鹤中将看向天际，心中只剩淡淡的遗憾。

    ……

    同一时间，天际之上。

    【巨龙之力】的持续爆发时间已经过去。

    陷入力量萎靡状态的阿德里安，放弃与战国硬碰硬的打法，转而换起更熟悉的风筝流方式。

    他操纵幽灵果实能力，再度制造出那擎天立地的白色大佛，与黄金大佛在虚空之中展开激烈交战。

    如星如雨的幽蓝色光炮在虚空之中穿梭回响，像是乱舞的鞭子般疯狂抽打着黄金大佛的表面，不断消耗着对方的武装色霸气与体力，激起大片大片的幽蓝色光芒。

    战国同样不断挥出威力巨大的大佛冲击波，裹挟着武装色霸气与霸王色霸气的攻击，轻而易举地击穿白色大佛的身体表面，在那完整无暇的躯干之上留下一个个丑陋空洞。

    但是自身不具备飞行能力的战国，在灵活程度上还是远远比不过阿德里安的幽灵之躯，三番五次想要近身短打，都被提前避开，只能被迫进入消耗战阶段。

    随着时间流逝，双方激斗，天空之中的能量反映节节攀升，周围甚至出现一团团幽蓝色的能量云，质感凝实，隐隐散发着恐怖威能。

    轰！！

    大佛冲击波再一次与幽能炮发生碰撞，剧烈的震波牵引得周围那些能量云也在不断颤动着，仿佛下一秒就会发生连锁爆炸。

    阿德里安在操纵着白色大佛的同时，悄然制造出一个栩栩如生的拟态幽灵，使其陷入透明化状态后，将其投放到了下方海面之上。

    正当战国再度挥出一记大佛冲击波时，阿德里安瞬间运转起鬼武者能力，让自身与下方的拟态幽灵交换位置，来到下方海面之上。

    此时的他，距离那些前来奥哈拉执行任务的十艘海军战舰，几乎算得上是近在咫尺！

    “任务完成，最后再赠送一道离别小礼物。”

    阿德里安唤醒深海之中沉睡的冤魂们，发动最后的攻击。

    海洋幽灵·怒海澜涛！

