    木叶这一边正在进行火影的任命仪式。

    而远方。

    雨之国的天空依然是不变的阴沉，自从晓组织接受了雨隐村在这处地域新兴建起来一座城市，这里的天气就没有一日放晴过。

    终日阴雨绵绵。

    灰蒙蒙的天空也让人们的心头都有一些压抑。

    路上的行人披着雨衣，打着雨伞各自行色匆匆。

    现如今的雨之国已经在晓组织的掌控下完全封闭了自己。

    因为这样才能最大程度的保证安全，短短几年内经历过几次巨大变迁的雨隐村已经经不起再折腾了。

    而最重要的是，为了保持晓组织的神秘感。

    这样才能够方便这些背弃了各自忍村的忍者们暗中行事，为了今后的计划做着充分的准备。

    而那一位大名鼎鼎的S级叛忍不久之前杀死了自己的祖父，从砂隐队伍中再次脱逃的蝎也出现在了这里。

    在见识到了那个女人的实力之后，蝎也对于这个组织产生了兴趣。

    最重要的是对方可以无条件支持他的‘永生大计’。

    如今已经正式加入了进来。

    红发青年此刻站在一座阴暗的山洞中，四周石柱上的火盆散发着光和热火焰微微摇晃，照亮山洞。

    “原来如此。”

    仰着头望着面前巨大的身影，类人的巨大头颅顶在山洞的天顶之上，而身下...

    蝎微微低下头来。

    哗啦——

    脚下一点碎石滑落了下去，跌落到了深不见底的黑暗之中，一阵阴冷潮湿的气味反了上来。

    但是蝎同样面不改色。

    那里是这座巨大怪物的身体。

    总的来说这个怪物的身体远比他想象中的还要巨大。

    虽然还没有看清楚他的全貌，但蝎隐隐有感觉，如果这个叫做‘外道魔像’的东西完全站立起来，或许比尾兽还要巨大。

    他是见过一尾的。

    蝎只是看了外道魔像几眼，对于这个怪物有了一个大概的认知，然后转过头来对着身后的弥彦开口问道。

    “首领，你的意思就是要把尾兽全部抓进到这个怪物的身体内，然后就会变成一个更加恐怖的十尾？”

    弥彦坐在轮椅上。

    曾经他本以为自己的伤势休养一段时间后便会康复。

    但随着时间日渐推迟，再加上雨之国这阴冷潮湿的气候，直到现在弥彦都无法摆脱轮椅。

    虽然咬紧牙关的话或许可以勉强撑着拐杖走上几步，但终究还是下肢有一些无力。

    “没错。”

    听到了蝎的问题，弥彦平静的开口回答道。

    蝎已经加入到了晓组织一段时间了。

    经过这段时间的考察，弥彦和长门也可以认定蝎这个人是一个可用之人。

    虽然看起来蝎只对于傀儡和永生感兴趣。

    但弥彦通过细致入微的观察，还是能够发现蝎对于他们终止战乱的理想并没有表现出来的那么冷漠。

    …

    这不难理解。

    在蝎加入晓组织之前，弥彦便通过绝拿到了一份关于‘赤砂之蝎’的详细资料，其中记载了蝎的过去。

    他的父母正是因为战争而死，还是死在了木叶白牙之手。

    这或许能够让弥彦和长门升起一点淡淡的感同身受。

    木叶虽然在火之国看起来颇受欢迎举止正派，但出了火之国，在战场上的木叶忍者一样是什么混蛋都会有。

    毕竟战场上的高压几乎把人逼疯，在这样的心理压力下做出一些扭曲的事情也没有什么好意外的。

    蝎虽然没有表现出来，但某一些细节还是能够表明他对于终止战争的兴趣。

    只是内心的某一种傲娇或是其他属性让他不会承认下来。

    如今。

    暗中的考察过后，毕竟作为晓组织创建阶段的元老，弥彦也带蝎来到这一处晓组织的绝密基地，看一看外道魔像，并且告诉他一些晓组织的真相，培养企业文化。

    比如武力终止战争的终极目标。

    “是这样吗？”

    得到了肯定的答复。

    然后便看到了蝎那明明属于傀儡的眼眸中微微闪烁出来了光芒。

    与他冷淡的性格成强烈的反差，就好像是...热切。

    “我能问一问‘外道魔像’是由什么材质制成的么？”

    果然。

    在不了解曾经的那段历史之前，没有人清楚现如今传承了千年的九大尾兽，曾经本就是一头怪物。

    然后被分割成为了九份才变成如今的样子。

    而蝎这样的手工小能手，机械学大师，又怎么会对于这样的东西不感兴趣呢？

    “我最近在研究给自己如今的躯体之外，再打造一个全新的傀儡外壳。”

    “正好需要一些灵感。”

    “呃...”

    弥彦一时语塞。

    手指轻敲在轮椅扶手上，略微组织了一下语言才开口解释道。

    “外道魔像就是神树，或者是十尾的躯体。”

    “此物自然天成，并非是人工打造出来的战争兵器。”

    外道魔像如今死气沉沉的待在原地，在不知情的人看来确实好像一块死物，没有什么生命力。

    而且他有一些类人的样子，很难不让人联想到是战争用的武器。

    “至于这段历史..如果你感兴趣，我以后有时间了可以告诉你。”

    “哦。”

    红发青年听到弥彦所说微微有一些失望，但也没有太过，只是点了点头。

    他确实有一些少言寡语，不善于表达。

    然后沉默了片刻。

    蝎看了一眼弥彦，好像突然想到了什么。

    “小南呢？”

    长门总是神龙见首不见尾。

    而小南，他记得总是跟在行动不便的弥彦身旁，帮助他推轮椅。

    但今天却很反常的只有弥彦一个人出现，小南去了哪里？

    “呃...”

    听到了蝎的随口一问，但落到了弥彦的心头确是犹如一块巨石，微微压抑了一下。

    但是好在弥彦成为雨隐忍村首领和晓组织首领这么久，早就已经养成了一套养气功夫，很少在外人面前表露自己的喜怒。

    只是短暂的失态了一下，然后便重新调整了过来变得古井无波。

    微微沉默，然后开口道。

    “小南...”

    “她暂时有一些事情，离开了雨之国。”

    弥彦的声音微微有一些变化，但波动并不是很明显。

    山洞外一阵寒风吹过。

    山洞内石柱旁的火盆微微摇晃，火光照亮了弥彦的脸颊。

    半边明亮，半边沉浸在黑暗中。

    