
通向地底世界的入口有很多，有时它是一处废弃的矿井隧道，有时是一个深不见底的巨大坑洞，有时甚至是一株枯萎的巨树躯干，又或者是一个外形像带有獠牙的怪兽头颅的石丘建筑。

距离慕雅城邦最近的地底出入口，需要5天左右的马车路程才能到达。那处出入口被人们称为‘耀眼阶梯’，因为地底的原住民们在顺着入口的石梯，一级一级向上看去的时候，最后总是会被耀眼的阳光刺痛双目。

但不管怎么说，很多生活在慕雅城邦的地底原住民，最初都是通过‘耀眼阶梯’到达地面，抛弃原有身份，开始新的生活的。

在这五天的路程中，巴里特一行人会经过一处全都是灰矮人的村落，一座普通的人类小镇，以及一座以半精灵为主的混血物种城市。

而如果他们选择绕一些远的话（路程增加一倍），还能到达一处以卓尔精灵为主的村镇，并且还能去一个满是牛头人的巢穴观光一下。

法师们把大多数以异族为主修建起来的城市，都放在了自己的脚边，放在了浮空之城阴影的笼罩范围内。这样一来，只要这些在性格方面颇有些偏激的种族，稍有些别样心思，一道恐怖的魔法便会从天空中直射而下，将整个城镇焚成灰烬。

……

冒险通常需要代步工具，巴里特等人全部都有坐骑，魏玛假等爵几个人骑的是几匹老实本分的杂色驮马，这些驮马虽然奔跑的速度不快，但是耐力方面却相当的好。而地精的坐骑则是那只长着弯角的骑乘山羊，其撒欢的跑起来后，居然并不比‘胡萝卜’慢多少。

众人经过了大半天的辛苦赶路，终于在最后一抹阳光还流连在山峦之巅的时候，到达了这处名为‘烈酒地窖’的灰矮人村落。

“说句实话，我们真应该在还算有钱的时候，把那辆常租的四乘马车买下来，而不是买了几匹便宜而又难骑的驮马。”威廉对魏玛假爵士抱怨道，“骑马可真不是一件轻松的事情，我的大腿内侧被磨掉了整整一层油皮，疼的要命。”他牵着马匹，一瘸一拐的跟在众人后面走进了村落。

“那是因为你的骑术太差了。”魏玛假爵士趾高气昂的说，这家伙的骑术是几个人中最好的，“冒险的时候哪有那么多平整的大道供你驱使马车的，崎岖坎坷的山路、浓翠茂密的森林，这些才是我们经常行走的地方。更何况，一个精英冒险者怎么能连马都不会骑呢？你说是不是，巴里特？”他很自来熟的问道。

“骑术么？也许吧。”巴里特面无表情的回答。他本人的骑术就不太好，自然不会支持这样的观点，所幸现在已经有了很大改观。

蛮子在最初骑马的时候，大腿内侧也经常会被马鞍磨得像砂纸刮过一样生疼，但经过了这半年的锻炼后，现在的他已经和‘胡萝卜’有了些许默契，也稍微懂得一点根据坐骑的奔跑节奏，来调整自己的重心起伏。

虽然他还称不上是一个优秀的骑手，但至少长途跋涉已经不成问题了。

阳光渐渐泯灭，天色愈加晦暗，‘烈酒地窖’村庄却在此时刚刚开始有些热闹。居住在村庄里的是一支被称为‘寒钢’的灰矮人氏族，虽然他们在两百多年以前就走出了幽暗地域，来到了阳光之下，但是由于地底种族通常都带有‘强光敏感’的属性，所以他们至今依然不太适应在白天外出活动。

‘烈酒地窖’的建筑风格颇为奇特，它的一半建于地上，一半处于地下。地上部分的建筑像灰矮人的个头一样低矮，大多数建筑甚至连两米都不到。虽然这种高度对于灰矮人们日常生活来讲，完全不成问题，但是对于像巴里特这样的外来者，却十分难受。

所幸的是，它还有地下部分。

巴里特在第一次去地底冒险的时候，也曾来到过这处村庄。地下的‘烈酒地窖’，在他看来足可以用‘恢弘’二字来形容。无论是通道、房间、还是那处立着七英雄雕像的广场，都带有明显的矮人建筑风格——夸张且极尽可能的高大。

但他当时的那位矮人同伴却用一种鄙视的语气将其称之为‘简陋的鸡棚’、‘狭小的猪圈’、‘地精的茅房’……

这使得巴里特他们，不得不和村庄离那些被气疯了的灰矮人打了一架，然后又灰溜溜的逃了出去。

唉，真希望这里的灰矮人不会记得我，巴里特在心里想道。当初完全是哪个毒蛇的矮人所致，他只是无辜受到了牵连。

就在巴里特想尽量降低自己的存在感时，一个洪亮的声音突然冲他喊道。

“嘿，那边的大个子，我记得你，你居然还敢过来！”不远处的一丛茂密烟草植物中，突然钻出了一个光头。

光头有着一副长到脚背的胡子，并被整齐、细致的编织成了一根根麻花辫。当他从烟草丛里挑出来，大步朝巴里特等人的方向走来时，手里习惯性的拎起了那条保养得很好的胡子长辫。

在灰矮人和矮人分道扬镳之前，他们的祖先同为上古时期的大地原初子民，但是现在，这两个种族已经有了极大的不同，并且像精灵与卓尔一样，彼此仇视和敌对。

灰矮人除了他们那身那特别的深灰色皮肤外，这个种族中的个体大多都是光头，连女性也不会例外。而且他们习惯穿土褐色的衣物。当身处地底的时候，这样的打扮和相貌，将会使你很难分清哪个是石头，哪个是灰矮人。

巴里特看着这位不断接近的灰矮人，“不好意思，难道你是在叫我？”他脸色带着迷茫的表情。

该死的，他认识这个灰矮人，那家伙是这里的村长。

“是的，就是你！虽然大多数人类在我眼里都差不多，但我可没见过有第二个人类的咽喉处，也和你一样有道丑陋的疤痕。”灰矮人村长盘起手臂，仰头望着巴里特，“哼，仅仅一年多的时间，你难道不记得我了？”他皱着眉头的说，“当初就是你，和你的那个口无遮拦的同伴，打断了我的肋骨。”

“你的肋骨是当时在混战，你自己踩到了自己的胡子摔倒在地，然后又被你自己的族人乱脚踩断的，我看得很清楚！！”巴里特反驳道，“我可以保证，那和我们没有半点关系！”

“啊哈，我就知道是你！”灰矮人村长指着巴里特，高兴的大声喊道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480200"  chaptername="第两百一十四章  烈酒地窖（上）">加入书签</a>
</div>
