    唐南意亲了亲柒柒，然后带着她去吃了早餐。

    “科林他们呢？”陈柒柒问。

    不等唐南意回答，端着早饭出来的雪果笑着说：“他犯贱，又被扔出去了呗。”

    “噢。”陈柒柒很好奇科林为啥总是挑衅唐南意。

    于是她就问了一下，没想到唐南意还真跟她说了。

    虽然没有全解释明白，但是她大致上还是听懂了，科林挑衅唐南意是为了受伤，然后提升自身的修复异能。

    了解之后，陈柒柒觉得科林的能力和他本人一样奇葩。

    “难怪他总是没事儿找揍！”

    同时她觉得科林这样不就是活脱脱的M吗？

    这种人很耐艹…咳，这里说的是某种绿色植物。

    “吃饱了？”唐南意见她停下筷子问。

    陈柒柒看了看还剩一个没吃完的煎饼果子，然后点点头。

    “这个我没吃过，你可以拿去吃。”陈柒柒把煎饼果子递过去。

    唐南意也不客气，接过来吃了，其实要是这个煎饼果子柒柒吃过了他也不是很介意。

    吃饱早饭，陈柒柒打算今天给她自己放个假，毕竟谁结婚没婚假的！

    她今天要当一天的米虫！

    当她瘫在沙发看着无聊的综艺，司晨和科林回来了。

    看到柒柒他又想着调侃一番，不过已经深知他性子的司晨给了他一肘子。

    “你最好别调侃女孩子，不然有你好受的。”

    科林想了想，把到嘴的调侃咽了下去，换成了：“柒柒妹子，咱们来唱歌吧！”

    陈柒柒一听科林找她唱歌，顿时就一脸懵逼。

    昨天听了他惊天地，泣鬼神的歌声，陈柒柒实在是不太想和他一起唱歌。

    她唱得本来就一般，跟科林唱恐怕要被他给带偏了去。

    “不，我不要唱歌。”陈柒柒拒绝道。

    “不要这样嘛，来嘛来嘛……”科林朝她抛了个眉眼。

    陈柒柒呕了……

    “要唱歌吗？我也要玩！”这时雪果跑过来说。

    大家都看着她，一脸茫然，机器人会唱歌？

    不对机器人是可以唱歌的，但是雪果的设定里有唱歌这一条吗？

    别一开口就是一阵机械的声音。

    雪果见大家都看着自己，然后做出一副羞涩的样子说：“你们别这样看着我呀，我会害羞哒～”

    几人打了个激灵，觉得鸡皮疙瘩都冒了出来。

    大家都习惯了雪果剽悍宛如母老虎一般的模样，她这嗲里嗲气的样子真的让人十分不适，莫名有股白莲花和绿茶的味道。

    陈柒柒还是想拒绝但是，雪果一脸委屈巴巴，泪眼婆娑的看着她，这让她忍不住搓了搓自己的手臂。

    最终她只能答应了，然后看着科林和雪果熟练的安装调试，她总有股不详的预感。

    毕竟M3K6星系的电影和音乐当初可是让她大开眼界！

    KTV安装好，陈柒柒抱着抱枕躲到一边，先暗中观察一番，实在不行就溜。

    唐南意这会儿也从楼上下来了，见他下来，陈柒柒抱着抱枕跑过去问：“是不是吵到你了？”

    “没有，你们这是在干什么？”

    “开KTV啊！”

    “KTV？”

    “就是唱歌啦……”陈柒柒给他解释了一下。

    唐南意点点头，然后说：“就像昨晚那样鬼吼鬼叫？”

    在一旁端水路过的司晨赶紧插嘴说：“昨晚鬼吼鬼叫的是科林，别把我们和他混为一谈。”

