    翌日。

    林晨一回到公司，就先让刘晓燕打电话给倪振宇，催促他快点回来。

    倒也不是有要紧的事情，只是林晨昨天一合计，倪振宇这个甩手掌柜，都快要当了两个月了。

    就算他和岑雨萱在热恋期，只是这也腻歪太久了，生产队的驴都不敢这么歇。

    而这边林晨才刚吩咐完，他的手机就响了。

    是周森打来的电话。

    “是发生什么事了吗？”

    林晨疑惑的开口，周森前天才离开，现在就打电话过来了，很容易就能够猜到，肯定是有什么事情发生了。

    “晨哥……”

    周森喊了一声，然后便没了下文。

    林晨也是等了一会才发现，周森是在吞吞吐吐，不是发生其他事情。

    他顿时有些无语，“当初拍马屁这么溜，现在怎么又婆婆妈妈的？”

    “不是……公司打算今天就帮我发歌了。”周森的语气充满了无奈和委屈。

    林晨闻言也是有些惊讶，下意识的问道：“这么着急吗？”

    “对啊，晨哥。你也觉得太快了，是吧？我这虽然是单曲，可是也不能够连一点宣传都不要，这么仓促就发歌，到时候谁会知道？”

    听见林晨都说着急，周森顿时像是找到了知己，开始滔滔不绝，大吐苦水。

    然而林晨很快就发现不对劲，不由连忙问道：“这是你们公司老板的决定？”

    “对，就是黄总决定的。”

    不明白林晨为何会这么问，除了黄建忠难道还有其他人可以决定吗？不过周森还是如实回答道。

    得到肯定的答复，林晨很是不解，黄建忠也不像是个短视的人，为什么不给周森宣传的时间，这么着急就上线单曲呢？

    更何况，黄建忠是很看重周森的，不然也不会让林晨帮周森写歌，作为陈玉琪解约的条件之一。

    很快，他就想到一个可能，他甚至看了一眼电脑屏幕的右下角，确定今天就是星期五。

    见林晨不说话了，周森不由小心的喊道：“晨哥？”

    “嗯！”

    林晨应了一声，不过却没有说话，毕竟周森不是自己公司的歌手，他也不好置喙。

    况且这件事是好是坏，他也说不清楚。

    当然，他还是耐心听完周森的牢骚，这才挂掉电话。

    “林老师，我已经打电话跟倪总说了。”

    在刚才林晨通话的时候，刘晓燕便走进办公室，现在见林晨挂断电话，她连忙说道。

    林晨点了点头，问道：“他说什么时候回来？”

    “……”

    刘晓燕愣了一下，然后才说道：“我没有问，在我跟倪总说了之后，他就说他知道了，然后便挂断电话了。”

    '这倪振宇绝对是玩散了心！'

    林晨在心中无语的吐槽，然而正当想要继续跟刘晓燕说话的时候，他的手机又响了。

    是黄建忠打来的。

    “算了，这件事你不用管了。”

    林晨摆了摆手，跟刘晓燕说了一声，然后便接通电话，笑着问道：“黄总，今天怎么这么有空打电话过来？”

    “我这是无事不登三宝殿，今天打电话过来，是想让林总你帮我一个忙。”黄建忠也是笑呵呵的说道。

    “黄总你太客气了，有什么事你直说。”

    林晨大概知道对方的来意，不过还是明知故问。

    “是这样的，周森的单曲打算今天中午就上线了，我就想让你帮忙在围脖上宣传一下。”黄建忠客气的说道。

    “可以啊，我等一下就发条围脖。”林晨爽快答应道。

    不说前天黄建忠答应投资他的电影，还有提供发行渠道的事情，就说这首歌是他写的，他就应该帮忙宣传一下。

    没想到林晨这么痛快，黄建忠当即笑道：“谢了，下次请你吃饭！”

    “只是小事而已。”

    林晨不以为意的回应，然后突然问道：“对了，周森的单曲，真的要这么快发布吗？”

    他心中清楚，黄建忠这么着急让周森发歌，不过是想着蹭星期五的热度，张菡芸霸榜11周，歌都是林晨写的，现在周森发歌，同样是林晨写的。

    当然，这件事有好有坏。

    连续12周星期五都有林晨写的歌上线，《大鱼》这首歌就算没有多少宣传，相信也会让很多人注意到。

    同样的，大家的目光会更多的放在林晨身上，而不是周森。

    《大鱼》这首歌的品质，其实就算按照正常流程来宣传，林晨相信也是能够大火的。

    而且到时候，大家关注的点，肯定会更多集中在周森这个演唱者身上。

    “哈哈，林总你想多了。”

    黄建忠自然明白，林晨这么问的意思，他笑着解析，“周森现在还是新人，最重要的是在歌坛站稳脚跟，至于其他事情都不需要考虑。”

    “张菡芸一个人霸榜11周，接下来就是真空，所有人肯定都想发歌，但正常等宣传流程，那就太晚了，现在抢到先机，正是灯下黑的时候。”

    “可是按照《大鱼》这首歌的品质，就算和他们硬碰硬，也不会吃亏的。”林晨还是有些疑惑。

    “我相信周森！”

    黄建忠给出的答案很简单，“他的嗓音独特，只要《大鱼》这首歌火起来，他就算是有了被人认识的基础。其实就算一开始，大家的注意力不在他这个演唱者身上，之后也肯定会慢慢认识到他！”

    “所以现在要做的是，让这首歌的热度再高一些，而不是让更多人认识周森。”

    听完黄建忠的解析，林晨不得不承认，对方说的很有道理。

    说实话，他对于《大鱼》这首歌还是很自信的，所以他相信，就凭这首歌，周森就能够在歌坛有自己的一席之地。

    而周森也很喜欢这首歌，自然免不了对发歌的事情慎之又慎。

    种种原因，以至于两人都对这么仓促发歌有些不理解。

    简单点来说，就是林晨和周森都对《大鱼》这首歌很自信，所以希望多宣传，让大家通过《大鱼》认识周森。

    而黄建忠则是对周森很自信，他不相信周森会发生'歌红人不红'的情况，所以他认为，现在把《大鱼》这首歌炒的越火越好。

    至于大家的关注点是林晨这个曲爹，还是周森这个演唱者，暂时不重要。

    最后，黄建忠自信的说道：“林总，我们拭目以待，怎么样？”

    “好！”林晨自无不可。

    结束了和黄建忠的通话，林晨当即登上围脖，找到梦想娱乐的官脖，然后转发周森的新歌发布预告，并打字留言：

    “周森是一个很好地歌手，希望大家多多关注。”

    梦想娱乐官脖发布的围脖，宣传的点是曲爹写的歌，而林晨这边反而宣传周森这个歌手，双方倒也显得有趣。

