    尼娜怨念体因火焰重生，最后又被火焰焚尽。

    名为矜持自爆实则爆炸效果一点都不矜持的全身爆炸，肆无忌惮的喷涌光焰宣泄热力，引得不是道士和窥破天机不禁露出震撼之色，不单单是因为爆炸威力又把死斗擂台的修复难度提升了一个层级，还由于感知颇高且拥有特殊探查能力的他们，隐约看到那急速膨胀的炽热火球，竟然在某一瞬间显现出炎魔之姿，将位于爆炸核心的尼娜怨念体连带着水中人，一口吞了下去。

    如果火泽在场且有机会看到这一幕的话，必然会感到熟悉，因为这份变化正是源自【炎魔之心】。

    这颗火系奇物尽管成为了扭曲化身的开发材料，却仍然在余烬体内，留有属于自己的痕迹，那就是在遭遇“特殊族群”时，会触发相关情节，而兼具枫血和薪火的尼娜怨念体，便恰好……不，应该说是必然符合“特殊族群”的判定，所以才引得炎魔现身，一口将之吞掉，不仅当场轰杀，还让余烬迎来了意料之外的提升。

    【提示：由于三星传奇“尼娜怨念体”的火系能量，引发了“炎魔之心”的强烈共鸣，唤醒了“炎魔意志”，令你在以“矜持自爆”造成击杀的同时，吞噬了一部分因目标死亡逸散而出的火系能量，而这部分火系能量，可用于提升化身类扭曲能力“纵火狂”的属性效果。】

    【提示：请你在以下三种提升效果中，选择一种作为强化事项，限时三十秒钟。】

    【“爆炸狂”：“爆炸美学”的判定倍数提高到七倍，“矜持自爆”的判定倍数提高到十四倍！】

    【“炎魔君王”：你的化身类扭曲能力“纵火狂”每拥有一点“普通”优先级，你发动的火焰与爆炸攻击，将会削减目标两倍于优先级的抗性数值，如若你拥有“领域”优先级，目标抗性可削减至负数。】

    【“火焰庇佑”：你对火焰、爆炸与神圣的常态抗性提升到百分之七十，化身“纵火狂”后，火焰、爆炸与神圣抗性提升到百分之一百四十（抗性超出百分百后，你在受到相应属性的攻击时，可获得与之对应的提升效果）。】

    【提示：完成选择后，你将无法再通过击杀四阶三星传奇“尼娜怨念体”，提升化身类扭曲能力“纵火狂”的属性效果，请谨慎选择。】

    嗯？

    实话实说，余烬也没有料到自己办公事，居然还有外快可赚，而他在匆匆扫过提升效果后，便毫不迟疑的选择【炎魔君王】这一强化事项，原因无他，纵火狂固然伤害惊人，却也容易受到克制，要是没有血羽的衔尾封印，他就算是喝了狂暴药剂，也没可能对尼娜怨念体造成上万点的爆炸伤害。

    所以固然爆炸狂的提升效果诱人无比，余烬却也不得不做出必要取舍，拥有二十六点普通优先级的他，可以立刻发挥出炎魔君王的提升效果，削减高达五十二点的火焰与爆炸抗性，至少在面对类似于尼娜怨念体的强大目标时，不必经受伤害骤降的苦恼。

    悄无声息的完成选择后，爆炸余波也随之散去，众人顿时看到，余烬立足的擂台所在，已然被轰出偌大空洞，这让窥破天机对修复这件异常工具彻底死心。

    尼娜怨念体掉落的各种物品，并未被爆炸吹开，而是静静地躺在空洞之中，尽管看得众人分外眼热，却是无人敢上前抢夺，一是因为只有余烬三人以及凄风苦雨拥有拾取权限，二是他们不想和尼娜怨念体以及水中人一起，消失在爆炸之中，只能眼睁睁的看着余烬，把各种物品收入囊中。

    呼！

    直到此时，窥破天机才敢如释重负地松口气，尽管死亡擂台的损失让他心疼无比，但是最终目标惊险达成，还是让他的数天准备得到了应有回报，旋即在庆幸中默默思考，如何顺利脱身。

    毕竟这些个“不速之客”，全都是为了【燃烧之心】而来，余烬和九卦的仇怨更是闹到路人皆知，水中人甚至当着连山的面，遭到余烬轰杀，一切的一切，都让窥破天机对九卦部众提起了万分警惕。

    方才将战场打扫完毕的余烬，也是这么想的，他甚至都做好了战斗准备，要是连山直接下场的话，他不介意等矜持自爆和软体分身冷却完毕，再借用还能剩下两秒的狂暴效果，发动最后一次全身自爆。

    虽说“金刚”连山的血防必然超乎寻常，而且他早就领略到血藤铠甲的优异效果，但六万两千多点的瞬间伤害，也不是随随便便就能承受的。

    可让余烬深感意外的是，面庞粗犷的连山，性格却不算火爆，在看到任务失败后，便果断带人退走，并没有为水中人出口恶气的打算，因为在事成定局的情况下，就算能击杀余烬也毫无意义，所以与其在这里浪费时间，不如养精蓄锐，好为明天的地狱淘金做准备。

    “会长，我觉得你是真应该劝劝水中人了，没有必胜把握的话，就不要去找余烬的麻烦，几回下来，浪费的信用点都快上五十万了。”跟从连山退出死斗擂台，凄风苦雨不禁说道。

    “女人执拗起来是不可理喻的。”

    连山解除异化状态，体魄旋即恢复正常大小，他抬手揉了揉僵硬面颊，瞥了身边的队友一眼：“当然男人也是，你少犯点花痴，火泽少闯点麻烦，月照水收敛收敛脾气，我也能节省很多精力。”

    “咳，那个啥，我还是早点睡觉吧，明天还得和副会长帮月照水攻坚猴子任务呢，回见了会长。”

    凄风苦雨不敢多做停留，赶忙在连山的无奈眼神中施展出下线遁，而另一边的我吃芝麻酱，也在跟从会长同余烬打过招呼后，总算等到了下班许可。

    “拜拜咯，头号玩家，感情你给了我提前下班的机会。”

    面庞清秀的我吃芝麻酱，没有在意自家会长的阴沉表情，笑颜盈盈向余烬招手，随后直接在原地消失。

    未能完成官方任务的死歌，却是没有急着离去，旁敲侧击的打听出余烬目前追踪的隐藏任务，并没有他正在执行的，这才心有余悸的带人下线。

    几次和余烬接触下来，他愈发感到两人之间的差距始终在不断拉大，虽然他自认为拥有独到优势，但在那匪夷所思的伤害面前，实在是有些苍白无力。

    尼娜怨念体明明还剩下六万左右的血量，竟然直接被余烬瞬间清空。

    要不是亲眼看到这一幕，他打死也不会相信，这是玩家可以打出的伤害，他见过的最强BOSS甚至都比不了余烬。

    “正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我这个老年人，不会真的落伍了吧？”

    死歌发出了和老对头鱼鳞臂同样的感慨，便怀着一丝惆怅离开游戏，而后，不再纠结于真人扮演的不是剑仙，直接蹲在飞剑上飘到余烬面前，来来回回打量了好几遍，这才纳闷问道：“你也没比我们多长几条胳膊几颗脑袋，怎么大家的伤害完全不在一个层面？”

    “等你有机会把薪火种子培育到薪火幼苗就知道了。”余烬微微一笑，并未隐瞒，“我今天从基金会的一位大人物那里听说，薪火种子的培育方案已经成熟，估计很快就会向玩家公布获取方式，嗯，我猜测淘金镇的隐藏任务，应该涉及到此类奖励。”

    “真的？”不是剑仙还是有点难以置信。

    “我骗你干啥？”余烬耸了耸肩，“以前没说，是因为这东西可遇而不可求，我消失的那三天就是为了孵化薪火种子，当然，也不是说有了薪火幼苗就可以产生质变，至少就我而言，把伤害提高到现在的地步，大大小小的非常规提升，直白一点，就是奇遇，大概经历了那么五六次吧。”

    “五六次？你还让不让人活了？”不是剑仙差点从坐骑上跌了下来。

    “作为奇遇小达人，我非常负责的告诉你，努力把每个细节做到最好，再加上百分之一的思考和百分之九十九的运气，就能做到我的程度，努力吧，年轻人，我看好你。”

    “……”

    不是剑仙无语凝噎，一旁的不是道士却听得津津有味：“厉害厉害，老道今天算是涨了见识。”

    “你也很厉害。”

    余烬这不是恭维，虽然终究还是没有和眼前这位特立独行的“邪道”玩家交上手，但是对方那神出鬼没的移动方式，让余烬很是在意，而比他更在意的，无疑是窥破天机，后者到现在都想不明白，不是道士是如何打破了既定规则，成为他的第三位“助拳者”？

    对于这个问题，不是道士仍然笑而不语，却紧跟着被不是剑仙无情的出卖了。

    “他有个精华级人物标记叫【我是好人】，效果很复杂，总之发动后可以蒙骗游戏规则，你们要是哪天在地狱淘金遇到四人组队，不要惊讶，里边铁定有一个是他，你的死斗擂台就是误把他当成好人，这才选择放行，否则，以这个家伙的所作所为，早就被人举报了。”

    “什么？还有这种称号？”

    包括余烬在内的所有人都惊了，尤其是余烬，他一听到【我是好人】的标记名称，就想起了自己的【叛教狂魔】，然而【叛教狂魔】在提升到最顶级的情况下，并没有获得精华评级，也不具有类似【我是好人】的主动能力，这让余烬有些奇怪，看似是直接对标的两种标记，为何会存在悬殊差距？

    被队友揭了老底，不是道士并未动怒，只是笑着说道：“这年头无间道也不好弄啊，老道也是在帮了白发女巫一把后，才在六眼先知的帮助下，把原先的人物标记又给破格升了一级，要不然，老道早就被大学除名了。”

    不是道士的解释，立时解答了余烬的疑惑，他回顾了一下叛教标记越来越难的升级进程，发现自己如果真能得到破格提升的机会，估计应该会效仿不是道士，直接潜入敌对组织，来一出真人版的无间道……

    “嗯，我可能好像大概或许……猜出接下来要怎么升级这个走到头的人物标记了。”

    受到了启发的余烬，沉吟一声，结果被不是剑仙听到：“大腿啊，你也有好人标记？”

    “咳，你就当我是吧。”

    余烬没好意思把叛教标记说出来，随便搪塞了一下，立马同不是江湖三人组互道晚安，而后和场间仅存的两位队友一起，正式展开了分赃大会。

    身为三星传奇的尼娜怨念体，除开掉落了必定掉落的【地狱邀请函】、【燃烧之心】与【枫血结晶】，还贡献出了一件比较微妙的护甲，以及一块名为【意念精通】拓展级被动技能石。

    窥破天机遵照合作规则，只取得了地狱邀请函，其余战利品以及剩下的两颗【替死树果】还有一瓶【三阶狂暴药剂】，全都留给了余烬和血羽。

    虽然余烬明确建议和血羽平分，但是后者只拿了一颗替死树果，还有余烬用不了的感知类被动技能石，因为他认为自己的贡献，只足够换取这些。

    但在余烬看来，没有血羽的铺垫，他断然无法如此轻松的达成斩杀。

    至于窥破天机的详实准备，更不必多说，光是占得先机与废掉清道夫的火力支援，就让余烬在与其他几位官派玩家的竞争中，取得了极大优势。

    不过见到血羽的态度无比坚决，窥破天机也没有收回承诺的打算，余烬便不再强求，收下替死树果和狂暴药剂后，看着久违的装备掉落，哭笑不得。

    因为这件装备，正是尼娜怨念体的【火焰衣裙】，除了一大堆使用条件外，居然还限定女性专用，要不是这件装备可以兑换四阶优化版进化试剂，余烬是真的不知道要如何处理……