    不论是机械暴兵还是双头翼龙兽，又或者这四只首领级的兽将，如果不能早点将它们截住，一旦让它们冲进众人之中，必然造成严重伤亡。

    而刚刚突破晋升到3级的葛安注意到了这七只强横怪物的时候，毫不犹豫就提着赤炎修罗叉，从另一边冲上来。

    他和苏黎一样，能够捕捉到这些怪物的讯息资料，知道这些怪物的强横。

    几声惨叫响起，两头机械暴兵发射威力巨大的聚能炮，远远射扫，立刻造成伤亡。

    双头翼鳞龙的两张嘴巴同时吐出龙息弹，红肢龟的棕红色尾巴上闪烁出了红光，如一道火红色的激光，朝前方横着扫射过去。

    这七只强大怪物之中，倒是以两只寄生蜥龙最弱，虽然它们能力诡异，可以吐出寄生虫进行寄生控制，令人防不胜防，但要说到破坏力，它们却是这七只怪物中最弱的。

    各大首领级的强者，当注意到了这七只强大怪物的时候，都纷纷往它们这里包围过来。

    对于一般的强者来说，这样强大的怪物便代表着死亡的危险，但对于他们来说，这是机缘，这是变得更强大的踏脚石。

    这一役，虽然不时出现伤亡，但也有更多的人变得强大。

    特别是首领级的强者，他们能够联手斩杀更多的稀有或首领兽将，进而获得装备或特殊能力，能够变得更强大。

    弱者在不断被淘汰或原地踏步，而强者，将变得更强。

    苏黎的速度永远都是最快的，他的目标，便是这七只怪物中最强大的五级首领兽将，黑雷魔。

    不只是因为这只黑雷魔最强大，更重要的是他看中了这黑雷魔的能力。

    他已经看到这长着象头的黑雷魔身体上那一个个的黑色圆环之中，有黑色的闪电释放。

    这黑色闪电，也是雷电的一种，正好和他掌握着的“高压电击”吻合。

    如苏黎猜想的一样，这黑雷魔很强大，论实力，和三级的稀有兽或四级的首领兽完全不在一个层次。

    它前胸后背的圆环里都有黑色雷电释放，聚集到了它的双手上，然后便见它双手一伸，两道粗大无比的黑色闪电凌空劈了出去。

    可怕的闪电声响了起来，迎面人群有人撑开了防御护盾，遭遇这黑色闪电一击，根本抵御不住，显得不堪一击，瞬间碎裂开来。

    那黑色闪电所到之处，这几个人被电得魂飞魄散，全身皮肉融化，一块块往下掉落，最后只余一具具变成了焦黑的骷髅骨架。

    这黑色雷电的力量，远超想象，简直不逊色于“雷泽之角”释放出来的金色闪电。

    强于苏黎，看在眼里也感觉到了头皮发麻，但还是毫不犹豫的冲了上去。

    他明白，就算是一般的首领级强者，也很难是它的对手，唯有几位强者联手一战，才有希望。

    葛安同样盯上了这黑雷魔，他双眼泛着神光，捕捉到了黑雷魔的强大，五级首领兽将，这是今晚出现的上万只怪物中最强大的一只，也极有可能是今晚这怪物大军的首领。

    杀了这怪物首领，便有可能令余下的怪物退去，战斗持续到了现在，众人的体力也快要到极限。

    再持续下去，伤亡情况会越来越严重。

    右手提着赤炎修罗叉，葛安跨着大步，从另一边冲上来。

    当黑雷魔再次释放一道粗大的黑色雷电，朝着迎面一群人劈落，突然间，一道金色闪电便如同一条金色大蟒出现，在半空劈中黑色雷电。

    “劈哩啪啪”的爆炸，黑色雷电和金色闪电的能量互相撞击，这一片空间都是耀眼的光芒，显得璀璨夺目，声势惊人。

    离得近的人纷纷撑各开各种防御，连着后退，远远避开，脸上尽是惊色。

    一群怪物中，有一道敏捷的身影凌空扑了过来，挟带着可怕的金色闪电，朝着黑雷魔扑来。

    进化了的水麟兽比苏黎还要早一步出现了。

    黑雷魔的象鼻微微往上抬起，身体表面密密麻麻的黑色圆环中，一道道的黑色雷电在喷吐着，它右手一张，掌心中便凝聚出了一道黑色能量，对着扑过来的水麟兽砸了过来。

    水麟兽额头上的金色弯角也在同一刻释放金色闪电，迎上了黑雷魔砸过来的黑色能量。

    巨大的爆炸声响，水麟兽利用金色闪电挡住了黑雷魔的攻击，但是黑雷魔的攻击和移动速度极为可怕。

    它身子横移，左手一甩，又一道巨大的黑色雷电形成了一道弧线劈了出去。

    “啪”地一声，这道黑色雷电像一条长鞭，结结实实的横着劈中水麟兽。

    水麟兽发出一声嘶吼，就算有青色的鳞片保护，被劈中的地方依旧在瞬间显出一道血槽，然后化为一片焦黑，至少有十几枚青鳞剥落，它的身体凌空翻滚着摔了出去。

    它虽然进化了，更领悟到了一缕麟兽之力，实力比之前强大了好几倍，就算面对二级甚或三级的稀有兽将，它都能与之一战。

    但是五级的黑雷魔，堪比四级稀有兽将，不论是速度、力量、反应，对上它都是全线碾压，水麟兽不是它的对手。

    好在它进化出一身青鳞，防御强横，肉身强大，少有怪物能够与它相比。

    否则只刚刚那黑色闪电一击，便能令它骨碎肉烂，全身被劈成一团焦骨爆开。

    一个照面，水麟兽受伤摔出，苏黎心头微微凛然，胸前后背的肌肉都在膨胀，立时入了“魔鬼肌肉”第二形态，战力三倍提升，左手一伸，血戒和白银之戒相继出现。

    此刻，他红月龙斩里的三式技能和左手拇指的血戒技能都已经使用了，目前还余下左手食指的血戒、白银之戒和幻蜃项链的技能还未使用。

    幻蜃项链的技能“蜃界”可以打开一个小型的“蜃界”空间，对于目前的苏黎来说，暂时只能用来存放一些随身物品，除此之外还没发现有其它用途，无法运用在战斗中。

    眼下，他等于还余下一记“血晶炮”和一次“白银之力”未使用。

    当然，他现在拥有魑核，随时可以补充这些技能的灵源能量，这也是他敢直面这五级首领兽将黑雷魔的最大底牌。

    苏黎刚刚冲到黑雷魔的身侧，右手的红月龙斩还未挥劈出去，迎面便有一道道的黑色闪电出现。

    这黑雷魔跨开大步，身体表面有着一道道的闪电爆炸开来，朝着四面八方劈去。

    每一道黑色闪电里都蕴含着毁灭性的能量。

    意念一动，一尊四臂恶魔的虚影升腾而起，将苏黎护在其中。

    “恶魔结界”出现。

    四臂恶魔迎上劈过来的黑色闪电，几乎是一个照面，四臂恶魔虚影被黑色闪电劈得破灭消失。

    苏黎双足交错，“鲛王鬼步”发动，绕到了黑雷魔的身后，红月龙斩幻化出了无数道的幻影，每一道幻影都挟带着隐隐的风啸，从后面将黑雷魔笼罩。

    特殊能力“千影”发动。

    另一侧，葛安也紧跟着冲了上来，他持着赤炎修罗叉，径直朝着黑雷魔迎面叉了过来。

    他的攻击简单粗暴，但却挟带着一股势不可挡的雷霆之势，就算面对黑雷魔，依旧如一尊怒目金刚，神威凛凛。

    黑雷魔后背上布满了一个个的黑色圆环，此刻这些圆环之中，喷吐一道道的黑色雷电，无数道的黑色雷电互相交织，形似一张大网，兜住了苏黎的“千影”。

    红月龙斩持续斩在这黑色雷电大网上，爆发出刺耳的声响，他不只没能破开这防御的雷电之网，反而每一次攻击，从红月龙斩上都传导过来一道道的黑色雷电。

    这黑色雷电冲击，虽然经受了红月龙斩和灵源手套的抵消，依旧电得苏黎手臂震颤，差点便握不住这红月龙斩，心知不妙，忙着收起武器，往后暴退。

    几乎同一刻，这黑雷魔双手一伸，竟然主动迎上葛安叉过来的赤炎修罗叉，一把就将这修罗叉抓在手里。

    一道道的黑色雷电便如蛇蟒般的顺着修罗叉游走过去，葛安暗叫一声不好，还想抽身后退。

    黑雷魔的象嘴里发出一声可怕咆哮，抓着赤炎修罗叉，将葛安凌空扯得飞了出去，一个旋转，就将其砸往了暴退中的苏黎。

    这黑雷魔的强大，不只是因为控制着黑雷能量，还在于它不论是防御、速度、力量、反应，都是最顶级的层次。

    葛安几乎在同一刻反应过来，右手一松，召唤赤炎修罗降临。

    这柄赤炎修罗叉上升腾起了恐怖的烈焰，烈焰之中，魔神修罗降临，一个扑击，立刻就将黑雷魔吞噬了。

    暴退中的苏黎看到黑雷魔被火焰吞噬，左手的食指一伸，血戒上升起了一道血红光芒，“血晶炮”发动，化为了一道巨大血红光柱，凌空轰了过去。

    赤炎修罗和“血晶炮”是同时打中了黑雷魔。

    黑雷魔浑身都炸开了刺眼的黑色雷光，撕开了笼罩住他的赤炎修罗，跨开大步，猛地纵身，朝着苏黎撞来。

    它胸膛处鲜血淋淋，像被活生生挖掉了一大块皮肉，皮肉表面，一片焦黑。

    这是“血晶炮”打出来的伤口，就算掌握着黑雷的力量，护住身体，正面被“血晶炮”轰中，黑雷魔依旧受了不轻的伤。

    不过它的恢复力惊人，鲜血很快止住，胸膛处的伤口正在以肉眼可见的速度在恢复着。

    黑雷魔跨步，浑身几乎完全笼罩在了黑色雷电之中，爆发出了“劈哩啪啪”的声响，它在挨“血晶炮”轰中的瞬间，一纵数米，撞中苏黎。

    恐怖的黑色闪电爆炸开来，便似乎撕开了一切，要将苏黎吞噬。

    苏黎的身体表面，一道白银色的光芒释放。

    斩杀白银鬼蝎获得一枚“白银之戒”，这枚“白银之戒”里蕴含着白银之力，之前苏黎一直没有使用过，此刻，他终于动用了这枚“白银之戒”里的力量。

    戒指里的“白银之力”爆发，正面硬扛轰过来的黑雷能量。

    银黑两种光芒在往四面八方爆炸，有离得近的怪物和人类强者被席卷进去，立刻就被这两股恐怖力量撕成了碎片。

    强于苏黎也在瞬间被掀翻，然后轰隆着飞出二十多米。

    谁也没有想到，这白银之力和黑雷能量撞击，竟然爆发如此巨大冲击力，引发惊天动地的爆炸。

    苏黎重重摔在地上，砰地一声巨响，然后张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    而黑雷魔也没占到便宜，同样被这股爆炸的威力掀翻，伤上加伤，身体表面，鲜血淋淋。

    纯粹论防御力量，这白银之力除了攻击外，还有护体的效果。

    也正因为有白银之力护体，苏黎虽然遭受到了爆炸冲击，只是吐了一口鲜血，身体表面，却没有受伤。

    “超级再生”能力发动，体内受到的伤在瞬间愈合，苏黎翻身而起，那枚胸膛内的魑核终于开始被他启动，立刻开始补充红月龙斩和他三枚戒指里的损耗的技能能量。

    黑雷魔的强大，超乎想象，想要将他斩杀，唯有动用最强大的技能攻击。

    瞬间，“龙血之力”“红月斩”“蓝龙吐息”“白银之力”，两式“血晶炮”，六式技能，完全恢复，可以再次使用。

    他刚刚站起来，便遭遇到了几只怪物的攻击，有魔镭兽、无舌兽和铁甲兽。

    它们看出便宜，趁势出手，想要围攻苏黎。

    苏黎左手一伸，一道黑光打了出去，正是他掌握领悟的第十一种特殊能力“黑玄光”。

    “黑玄光”直接轰中无舌兽，将其脑袋打穿，然后便是一道巨大的蓝白色电光释放出去，正是“高压电击”。

    立刻就将魔镭兽和铁甲兽笼罩在了这电击之中，直电得这两头怪物魂飞魄散。

    一道红光闪过，红月龙斩横着从它们的身体里扫过，将它们腰斩。

    瞬间斩杀了这几头怪物，已经大概摸清楚了黑雷魔的底细，苏黎不再迟疑。

    双臂肌肉膨胀，跨入了最强大的“魔鬼肌肉”第三形态，右手提着红月龙斩，双足一蹬，身影如电，朝着摔出去的黑雷魔扑来。

