    “哟，那家伙又回来了哎！”

    南宫羽灵歪着小脑袋，乐呵呵的道：“掌门师兄，看来你的威慑力还不够啊！区区一介凡人，竟然赶来找场子，掌门师兄，这你可不能轻饶了他们。”

    “你这丫头，看热闹不嫌事大是吧？修行者要静心，你这样毛毛躁躁，爱凑热闹，境界怎么可能提高得快？”

    韩进板起了脸来，一本正经的开始训斥南宫羽灵。

    “知道了！”

    南宫羽灵白了韩进一眼，不满的嘟囔道：“你怎么跟我老爹一样，啰里啰嗦的，早知道你会这样，我就不加入青云门了。”

    “你这妮子！”

    韩进无奈的摇了摇头，却是没再理会南宫羽灵，而是把注意力放到了对面的那群人身上。

    不等韩进说话，对面的人群中走出一人，冷冷喝问：“就是你欺负了我们家公子？”

    “然！”

    韩进背负双手，淡淡的反问道：“你待如何？领着这些贩夫走卒来找本座，想听讲吗？本座的课程，可是要收费的！”

    “少要在这装神弄鬼！”

    那人冷喝了一声，气势猛然爆发，竟是一名半步开窍期的修士。

    “我知道你是修士，但那又如何？有我在，你欺负了我们家少爷，那这件事就别想善了！”

    那人对着韩进怒声喝道，搭配上他外放的气势，倒还真的……

    “可笑！”

    韩进嗤笑着摇了摇头，翻手取出一块令牌，‘咄’的一声钉在了一旁的树干上。

    令牌上明晃晃亮闪闪，镌刻着两个古朴的大字——青云！

    “这家人以后是我罩着了，想在这里胡作非为，你最好还是掂量掂量自己的斤两！”

    韩进冷冷的补充了一句，便直接转过身，倒背双手返回了院中。

    “咄咄！”

    又是两声轻响，那树干上又多了两枚令牌。

    其中一枚令牌上有一个大大的‘楚’字，而另一枚令牌上则是鎏金錾就的‘南宫’二字。

    这两枚令牌都钉在韩进的令牌之下，三枚令牌一字排开，虽然看上去没什么特别，但却偏偏给人一种强悍的压迫感。

    看到那三枚令牌，那半步开窍修士瞳孔一缩，下意识的后退了一步，一张脸上写满了难以置信。

    “仙师，你怎么了？”

    被韩进惊走的倒霉蛋儿不明就里，连忙低声询问。

    “你的事，我管不了了，你自求多福吧！”

    半步开窍修士摇了摇头，也不多说话，转过身撒腿就跑。

    “仙师！”

    那倒霉蛋儿大叫了一声，可惜，人家却是根本不理会他。

    “搞什么啊，不就是几块破牌子吗，有什么好怕的？劳资现在就给他拔了！”

    那倒霉蛋儿的牛脾气又上来了，立刻上前就要把那三块令牌给拔下来。

    却在此时，半空中忽然响起了一声厉喝：“慢来！”

    声到人到！

    一名身穿黑甲，手执长枪的士兵从天而降，直接拦在了那倒霉蛋儿的面前。

    “王家的无知小辈，你连南宫家的令牌都不认识吗？”

    黑甲人厉声喝问道。

    “南宫家？那是什么家族？”

    那倒霉蛋儿眨巴眨巴眼睛，一脸的茫然。

    “青州最大的家族，南宫家！这一点，难道你父亲没给你提过？”

    黑甲人狠狠瞪了那倒霉蛋儿一眼，又扫了扫树上的三枚令牌，眼中不由也闪过了一抹疑惑。

    “这南宫家我倒是知道，可是这楚和青云又是什么？是青州之外的势力？”

    带着疑惑，黑甲人对门内抱了抱拳，朗声说道：“敢问可是南宫家有人驾临？在下黄槐城城卫军统领季长风，请南宫家道友现身一见。”

    “有事就说，没事就该干嘛干嘛去，别烦我！”

    南宫羽灵从门里露出半个身子，不耐道。

    “呃……”

    季长风有些尴尬的笑了笑，连忙再次抱拳说道：“我也没有别的事情，只是想请南宫家电道友到我府上一叙。另外，我还有一事不明，想要向道友请教。”

    “一叙就免了，有什么疑问，尽管问！”

    南宫羽灵从院门里转了出来，居高临下的看着季长风道。

    “好！”

    答应了一声，季长风连忙一指树上的三块令牌，问道：“请问，另外两枚令牌的主人是什么人，和道友你是什么关系？”

    “上面那块是我掌门师兄的令牌，下面那块是我掌律师兄的令牌。怎么，要不要我把他们也介绍给你？”

    南宫羽灵的声音有些冷，语气中明显透着不耐。

    对这种虚与委蛇的人，她可是很讨厌的。

    可她是不喜欢虚与委蛇，但季长风可不这么觉得。

    在他看来，南宫家的人就该是这个样子。

    至于南宫羽灵所说的掌门师兄和掌律师兄，在季长风眼里那更是高高在上，不能招惹冒犯的存在！

    激灵灵的打了个冷颤，季长风连忙再次对南宫羽灵一拱手，诚惶诚恐道：“在下不敢打扰令师兄！在下是想说，如果令师兄和道友你有什么需求，可以向在下吩咐，在下……”

    可不等季长风把话说完，韩进却是从院内跨了出来，对季长风淡淡一笑。

    “季统领无需紧张，本座来这里，只是想为弟子了一桩心愿，倒也没什么特别的事情要办！如果以后有需要，本座定会向季统领说明。到时候，还望季统领不要推诿才是啊！”

    “不敢，不敢！”

    季长风连道了几声不敢，同时也在不着痕迹，暗暗打量着韩进。

    韩进那年轻的容貌，让季长风更加的惊疑不定了。

    “好年轻！这人八成是一个驻颜有术，修为通天的老妖怪。看来以后，我得小心谨慎一些了。这样的老妖怪出来走动，青州怕是要发生大事了啊！”

    心中如此想着，季长风的表情就更加的拘谨了。

    季长风到底在想什么，韩进自然是不知道的。

    但通过该季长风的表情和反应，韩进倒是也能猜出一二。

    看他对自己的客气态度，韩进知道，这波狐假虎威又成功了！

    “收了一个出身显赫的师妹就是好啊！可是，这种就不是什么长久之计。唉，我什么时候才能成为真正的老虎，而不是那只借势而为的狐狸？”

    韩进忍不住在心里慨叹了起来。

