    第1070章这个主导权不在我

    韩月这几天都没有行程，所以可以在他们的剧组住一晚。

    表面上她是和苏夏住一间房，实际上是肯定要去顾予那里的。

    稍晚的时候，因为韩月来，再加上胡导和韩月也认识，所以几个人就一块的去吃晚饭去了。

    胡导阅历无数，早就能看出来顾予和韩月两个人的关系不正常，他笑眯眯的瞧着坐在顾予身边的韩月，带着调侃的。

    “我可听说，月月的剧组帅哥很多的，没一个喜欢的？”

    听到这话，本来还笑着的顾予顿时神色一凛，瞬间的扭头看向了韩月，等着她的回答。

    苏夏就坐在旁边，边吃边看好戏。

    别人不知道，但是苏夏可了解胡导。

    他这就是故意的这么说呢。

    韩月无视掉旁边男人的神色，诚实的点了点头。

    “帅哥是挺多的。”

    顾予的表情一下子就紧张了，稍稍的顿了顿，韩月才继续的开口：“但是没有我喜欢的。”

    肉眼可见的，某人的情绪轻松了下来。

    胡导稍稍的点了点头：“你们剧组帅哥多，不过我们剧组长得漂亮的小姑娘也蛮多的。”

    他碰了碰顾予：“对吧。”

    虽然韩月没什么表情，但是顾予还是能感觉到，从旁边传来的阴森的压迫感。

    他立刻的摇头，一本正经：“没有啊，我没觉得漂亮的小姑娘多啊。”

    他还拉苏夏过来做挡箭牌：“你要是说苏夏的话，那确实还行，不过苏夏都结婚了，不是小姑娘了。”

    苏夏不乐意了，这怎么都还能扯到她！

    “怎么了，结婚了就不能是小姑娘了？”

    顾予摆手：“我不是这个意思。”

    他说着说着，蓦然的就明白了过来，胡导这一会为什么总是说些他以前都不说的话。

    他扯了扯嘴角：“胡导，您是故意的吧？”

    这是知道了他和韩月的关系，故意这么说的。

    胡导哼了声：“你们两个的状态我一看就是有问题，没有一对情侣能逃得过我的眼睛。”

    苏夏默默的点头：“是的。”

    韩月的表情有点不自然，看样子像是不好意思了。

    胡导继续道：“不过我是完全没想到，你们两个会在一起。”

    这让顾予不禁的好奇起来。

    “为什么？我们两个不般配吗？”

    “倒也不是不般配，”胡导说，“就是你们两个跟欢喜冤家似的，我还以为你们两个互相都看不上来着。”

    很多人都是这么以为的。

    觉得他们两个要是有情况的话，那早就在一起了，到现在这两个人都没有一点的苗头，那就是他们互相都看不上。

    胡导笑眯眯的继续道：“原来你们两个是暗中偷偷的在一起了。”

    “……”顾予嘟囔，“我们没有偷偷在一起，是在一起的第一天就被拍到了，可是没有人相信啊。”

    这件事情，导致他到现在都有点无语。

    这么明显了，两个朋友一起逛什么公园啊！

    那都是情侣干的事情！

    到底还是他和韩月以前欢喜冤家的形象给大众的印象固定化了。

    说不定他们两个都牵手了，还有觉得没什么的呢。

    胡导开口了：“奥原来你们从那天就在一起了。”

    他笑了：“看到新闻的时候，我还真以为你们两个没啥关系，就是想出去转转透口气呢。”

    顾予：“……”

    他就更无语了。

    苏夏傲娇的昂了昂脑袋：“他们俩这事，还得多亏了我。”

    顾予敷衍的：“是是是，多亏了你了，过段时间就请你吃饭……”

    他的话说到了一半，表情变了变，突然的开口：“不对啊，你都领证了，该你请我们吃饭啊。”

    苏夏：“两码事。”

    顾予还想张口说话，被旁边的韩月重重一下打在了胳膊上：“之前不是答应过夏夏要请她吃饭，你说话不算话？”

    顾予立刻点头：“请，请吃饭。”

    胡导满脸笑容的好笑的看着对面的三个人，轻声的开口。

    “那你们打算什么时候公开？”

    “这个主导权不在我。”

    顾予偷偷摸摸的往旁边示意了一下，然后就不说话了。

    他可巴不得赶紧的公开，但是韩月就是不同意。

    说要果断时间再说。

    韩月淡淡的瞧了他一眼：“收起你的小心思，等我什么时候想公开了再说。”

    “……”顾予瘪了瘪嘴奥了声，显得有点可怜。

    他又开始了，就是喜欢在韩月的面前装可怜。

    胡导轻轻的拍了拍顾予的背：“人家女孩子有点顾虑也是正常的，你想想你自己之前的所作所为，人家能安心的和你公开吗？”

    顾予默默的道：“我这个人不值得相信吗？我多靠谱啊。”

    他自从和韩月在一起之后，是真的都改了，见到了别的女孩，看都不看一眼，心里就只有一个韩月。

    苏夏嘲笑着道：“你靠谱？笑死。”

    顾予这辈子都没那么无语过。

    而且韩月还赞同的一直在点头。

    他就不爽了。

    “你真是一点都不知道帮我。”

    “那人家说的都是正确的，”韩月道，“我怎么帮你啊，我又不能因为你是我的男朋友，就昧着良心说假话吧。”

    顾予自个也知道自己以前换女朋友的速度。

    他自知理亏：“那我追你以来的表现你都有看到啊，反正我是自从意识到喜欢你之后，就再没看过别人了。”

    韩月还是知道时不时的要给他一点认同的：“你很棒。”

    顾予的表情一下子就明亮了起来，偏偏他还装作自己不在意的样子：“我知道。”

    苏夏在旁边默默的：“你们这样，我都想打个电话给陆景尧了。”

    他们这恩爱秀的……

    让她好想陆景尧啊。

    胡导也开口：“那我就打电话给你们嫂子了。”

    几个人顿时就笑开了。

    吃完了饭之后，韩月跟着苏夏回到了她的房间，两个人聊了会天，等到夜深了之后，韩月看了眼手机站了起来。

    苏夏抬眼看她：“顾予等不及了？喊你过去了？”

    韩月点了点头：“嗯。”

    她看着苏夏笑着道：“那我就先过去了。”

    “去吧，”苏夏叹了口气，“再过一会，估计顾予就要亲自过来找你了。”

    (本章完)

