    墨托海港。

    铅灰色的阴云下，极地考察船高大且宏伟，人和宝可梦在它边上就像蚂蚁和小玩具，可浅橙色的涂装又让它有几分可爱。

    不断有货物被运上船，各种叉车、吊车往来海港忙碌且嘈杂，热火朝天的景象却并没有多少长翅鸥愿意久留，因为这里既没有好心人愿意撒面包边，也寻觅不到爱吃的薯条。

    反而各种小磁怪、三合一磁怪是真的多，发现靠近还容易挨电，长翅鸥们便溜之大吉。

    “苏醒号，经过改造后诞生的海洋霸主，北极、南极通通不在话下！”

    极北人出身的船长得意洋洋，浓密的络腮胡与红彤彤的酒糟鼻颇为抢眼。虽然现在没有叼烟斗，但他身上的烟味早已揭穿了他。

    而李想表面点头，偶尔还附和几句，眼睛却死盯着船长家的海豹球，心思完全放在了它们身上。

    码头有很多宝可梦，三只圆滚滚的小可爱无疑是抢眼的那一撮。

    特别是这些家伙喜欢在你脚边滚来滚去，发出“嘛啾嘛啾”的萌音。若非考察船上有只帝牙海狮向下张望，眼神透露着百分百的警惕，他真想抱起来狠狠地揉上几次。

    也不知道是不是受了他的影响，拉帝亚斯同样蹲在旁边撸海豹，见他看过来还露出奇妙的微笑。

    红水都一如电影中表现得那般天真烂漫，可惜暂时见着本体。再者哪怕李想疯狂地热爱着宝可梦，也没脸对一个“小姑娘”说什么我按摩技术很棒，要不要体验一下的话——

    丢人不说，人家哥哥在旁边看呢！

    所以，目前他和红蓝水都之间的关系属于友好，还没到亲近的程度。

    船长叨叨了一会儿，突然有事情就离开。

    李想挥手道别，然后迫不及待地蹲下来，去rua一只海豹球，进而延伸到一手一只。

    作为拥有厚脂肪特性的宝可梦，海豹球的肥胖程度甚至超过了鼎盛时期的谢米，但考虑到它能在北极那种环境生活，这点体脂很正常。

    好软，好蓬松。

    他发出感慨般的“啊哈”声，引来旁边拉帝亚斯的瞩目。

    后者看了眼自己手下的海豹球，又看了眼李想手下的，感觉它这边这只有点生气，那两只却好爽的样子，这是为什么？

    拉帝亚斯开始学习某人的手法。

    然而，还没等她偷学多久，拉帝欧斯突然道：

    『要上船了。』

    李想和拉帝亚斯纷纷抬起头，瞧见演员在船上冲他们挥手。

    “上船上船。”

    他把两只海豹球抱起来，顺着旁边的台阶走上去，拉帝亚斯抱着剩下那只跟在后面，脚步轻盈，面带愉快的笑容。

    拉帝欧斯看了眼暗沉的天色，确认不会下雨才神态自若地跟着走。

    甲板上，海豹球们的大家长早已等候多时，用审视的目光、睥睨的眼神看着李想，一对大长牙威武不凡。

    他一度怀疑这家伙有可能冲过来将他捅个透心凉，但好在海豹球们落地的刹那，这头帝牙海狮的眼神瞬间融化下来，变得温情脉脉。

    可爱的海豹球们咕噜噜地滚到家长身边去了。

    “你可真行，刚来就对船长家的宝可梦上手了？”演员的声音从后方传来。

    李想转过头，发现这家伙只穿了件薄外套，内里是黑色的内衬。

    “特殊防寒装。”

    演员见他盯着自己的衣服，道：“你房间里也有吧？别告诉我你没开过柜子。”

    “确实没有……”

    李想摸了摸脑壳，谁让船长主动找上自己，说要给他介绍一下？盛情难却。

    演员道：“再过俩小时就开船了，你还是先回去整理整理，接下来好多天都得呆在这儿。”

    正如演员所说，极地考察船到底是不如传送室，没可能像以前那样眼睛一闭一睁就到位，光是到达指定地点就可能以星期对单位。

    “行。”

    李想点点头。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯虽然与他比较友好，但尚不至于住到一个屋去，顶多只能算隔壁。

    而房间……毫无疑问是受到优待了，比预想中的要大好多，他不是没住过轮船的船舱，老爹李哲瀚那几条船的房间就不是很大。

    但眼前的船舱大小，几乎和宾馆里的没什么区别，说是给船长住的他都相信。

    足够大的空间也得让他把所有的宝可梦都放出来。

    一众宝可梦落地，炽焰咆哮虎和钢铠鸦都是头一回住在船上，难免有些好奇地扒住了窗户。

    其他虽然和李想在群岛地区住了一回船，但肯定是没出海过的，同样有种不知是激动还是期待的情绪。

    可生为训练家的某人现在只期望自己能不晕船，好些年没上船了，天知道身体会不会恢复出厂设置。

    两小时后。

    苏醒号极地考察船正式起航。

    李想刚好跟红蓝水都从停在库里的雪地车中钻出来，听到呜呜声后往外一看，船居然离岸了。

    眼见不少人在那儿喷礼炮，挂彩带，他也跑过去掺和了一脚。

    不知是清楚他们出航了还是怎么，天空中的阴云忽然破碎，无数道金光散落下来，照亮了甲板和前进的航线。

    码头位置，一票人对他们招手，像是在欢送他们。旁边的拉帝亚斯也跟着挥手，甚至激动到一蹦一跳，愈发令人怀疑它的心理年龄。

    不过一想到谢米最开始比它还幼稚，李想顿时觉得红水都好正常。

    特殊防寒装已经穿上了，这玩意儿是异界防护服的简化版，专注于保护身体，其他的一些功能则遭到了大幅度的阉割。

    正因如此，它不像异界克星那般厚重。

    只是火神蛾好像特别在意这件衣服的样子，从李想穿上起，就一直围着左飞右飞。

    前者极少有如此执着的大动作，让他忍不住去找了演员。

    “正常，毕竟这件衣服的主要材料是燃烧虫的丝线嘛。”

    后者给出了一个合情合理的答案。

    “原来是这样。”

    李想绷着脸，努力将病恹恹的炽焰咆哮虎扛起来。海上的风浪并不大，可仍旧不可避免地在轻微晃动，一会儿左一会儿右。而晃动的结果，就是阿福这家伙晕得走不动路。

    他自己反倒屁事没有。

    问这家伙要不要回精灵球休息——偏不，还理直气壮地表示，如果没办法适应海上生活，以后遇到事情怎么保护他？

    乖乖，你个火属性的宝可梦想在海上保护人？

    李想只能说这家伙有够异想天开。

    倒是钢铠鸦特别喜欢大海，船一开出去没多久便飞走了，也幸亏知道它的方向感不错，否则李想相当怀疑它能不能找回来。

    正打算去餐厅转转，一身运动装的钟海出来了。

    “李想！你现在有空不！”

    “有。”

    李想拖着炽焰咆哮虎，“怎么了？”

    “就是登陆后的一些事情，我要跟你讲一下。”钟海刚刚才忙完，本来应该休息休息，但一想到某个纯萌新的小老弟，就坐不住了。

    这次不是追捕异界人，仅是去解救酋雷姆，只要冰触体确认死亡基本不会遇到什么危险。

    但大自然本身就很可怕，一个不慎就容易翻车。钟海可不像这个小朋友倒在莫名其妙的地方。

    而李想也很顺从地接受了钟海的指导，尽管恶补过了野外生存的知识，多知道点肯定没错。

    ……

    出航第三天。

    炽焰咆哮虎的情况稍有好转，李想却有点顶不住了。

    这具身体终归是恢复了出场设置，哪怕老爹靠大海吃饭也没有加成。

    幸好有谢米在，它的芳香治疗真是帮了大忙，顺带演员送来了晕船药，他稍微休息一下就好的差不多了。

    “这么强壮还有晕船，真是……”

    李想有些无奈开始做运动，拉帝亚斯走远处走过来，像头灵动的小鹿。

    『持光之人你没事啦？头晕好点没有？要不要我帮帮你？』

    女孩儿表现出了一定程度上的关切。

    他看了眼拉帝亚斯的身后，问道：“暂时没事了，你哥呢？”

    『它去探查这片海域啦！』

    “探查这片海域？”

    『是的哟，自从究极异兽出现在了这个世界以后，大自然变得不安分起来了呢，偶尔会产生比较剧烈的气候变化。』

    拉帝亚斯笑眯眯的，『哥哥它很担心附近的宝可梦遇到危险。』

    牵连……

    李想看了眼外面的天色，确实离开陆地以后，坏天气就比好天气要多了，经常性见不到太阳不少，偶尔还阴雨绵绵。

    越是靠近北极的方向，这种情况好像就越多。

    “我能不能向你问个问题？”他忽然道。

    拉帝亚斯歪过头，『什么问题呀？』

    “我好像至今为止没能见到过你的本体……这里面是有什么原因吗？”

    李想试探性地问道。

    这几天里拉帝亚斯和拉帝欧斯一直在他附近转悠，都没去过其他地方。他感到惊奇的同时，又有些诧异自己居然从未见过这两只宝可梦的本体。

    难不成有啥难言之隐？

    拉帝亚斯见他满脸的小心翼翼，不由得噗呲一笑，『没有哦，你想看我的本体吗？』

    少女的身上散发出璀璨的光辉色彩，转眼间变成了一只向喷气式飞机与鸟结合体的生物，它有着流线型的身躯和琉璃般的羽毛，脑袋上长着两撮像机翼似的毛发，一双眼睛灵动且明艳。

    『嘻嘻嘻嘻，满意了吗？』

    它在李想面前转起了圈圈，『变成人类只是为了方便交流、接触噢，并没有其他的什么原因呢。』

    “原来如此。”

    后者点点头表示了解。

    随即，拉帝亚斯又变成了人类少女的姿态，『嗯，果然这样子更加方便呢。』

    “方便？你的变身不是通过光折射来改变外形么？不是真正意义上的变身吧？”李想诧异地问道。

    拉帝亚斯有些惊讶：『你居然知道吗？不是特别准确，但好厉害！』

    “呃……”

    『哈哈哈，看样子你真的不晕了，这样我就放心了呢。』拉帝亚斯没有追问的想法，双目亮起蓝光，叫了两声。

    旋即。

    李想见到远方的海平面下，有什么东西突然冲出水面，并朝这边疾驰而来。

    再一个眨眼，如同蓝色喷气机的拉帝欧斯已然飞至身前，滚滚浪花在身后一分为二，它手里好像捧着什么东西。

    『不需要了呢哥哥，持光之人已经好了！』

    拉帝亚斯冲拉帝欧斯挥挥手。

    拉帝欧斯将那些东西都扔到走廊里，紧跟着变成人形，看向他，『你已经恢复了么。』

    “是的……你去为我采摘药物了么？太感谢了。”李想蹲下来观察了一会儿，发现都是些海里出产的药材。

    明明刚刚是说探查海域的。

    『主要目的是探查海域没错噢。』拉帝亚斯仿佛知道他在想什么似的。

    拉帝欧斯没有说话，微微点了点头表示赞同。

    两兄妹当真是热心肠，李想莫名感动了起来，又怀疑它们是不是钟海安排来照顾自己的。

    有可能。

    ……

    出航第四天。

    遇上了暴风雨，船体晃动相当剧烈，20°是基础，有时候40°、50°。

    李想一开始还怀疑会不会沉船，抱着瑟瑟发抖的谢米及唯恐天下不乱，嗼咯嗼咯极其开心的小星云，等到天旋地转的到来。

    但多晃几次也就无所谓了，甚至想着能不能再剧烈一点，来个90°啥的。

    结果90°没等来，反而等来了拉帝亚斯和拉帝欧斯，前者实在是无聊，找他来玩了，后者拿妹妹没办法，只好跟在后面。

    死妹控啊你是。

    李想用怪异的眼神看着拉帝欧斯，后者一脸迷惑，总觉得这眼神很失礼，但具体失礼在哪儿又说不出。

    然后，三者来了个斗地主，并很快吸引到了路卡利欧等宝可梦的参与，进而吸引了好奇的演员等人。

    直到饭点钟海见不到国际警察的那波人，亲自来找的时候，发现包括两只传说宝可梦在内，所有人脸上都贴满了纸条。

    他站在门外，一群赌鬼在门内好奇地看着他。

    钟海：“……吃饭了。”

    赌鬼们当即丢下扑克牌，由炽焰咆哮虎带领，嗷嗷叫着冲向食堂。

    钟海看着他们一个个跑过去，当发现那道熟悉的身影时瞪大了眼，“你怎么也在这儿？”

    “咕嘶~”

    猫鼬斩摊手，没事做就来了咯，很奇怪吗？

    钟海这下彻底无语了。

