    “叮！恭喜玩家剑殇率领两个大队黑狼骑歼灭一个纵队蛮夷，功于社稷，以弱胜强，奖励翻倍，特奖励特殊阵法《月华天狼阵》一部，特殊道具天狼战旗一杆，统帅值提升6点，智力值提升4点，武力值提升2点，威望200，功勋200，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    查看完武将技《银光掠影》，正揣摩、沉思其中意义的剑殇，脑际忽然再次响起系统洪亮悦耳的提示音。//www.  //

    剑殇惊喜四望，原来周围战局已经平定，远处黑狼骑正在返回聚集，部分黑狼骑则在江胜、麻强、罗升等人的吩咐下收拾、打扫战场。

    “月华天狼阵？天狼战旗？怎么都像是北狄的东西？”

    先是黑狼骑，而后是天狼阵、天狼旗，剑殇颇为无语，可别好端端搞得跟北狄军队似的，或许这是因为击杀北狄的缘故，所以发放相关奖励。

    月华天狼阵，北狄天勒部落专属阵法，整体阵势如天狼星星座，整齐划一，连绵不绝如夜月光华倾泻。综合战斗力、体力恢复速度、军心、士气各增幅30%，机动力增幅50%，威慑目标综合实力降低10%，夜间各种效果翻倍，仅本人亲率之军有效。

    天狼战旗，北狄天勒部落族器，受天勒部落图腾天狼的神力祝福和加持，可增幅全军士气、军心、向心力、机动力、威慑力、恢复速度、综合战斗力等各10%，附带技能：天狼祝福，天狼之怒；

    目前品级：人级兵器，0/10000，每晋升一级，增幅效果提升10%；永不磨损，仅对黑狼骑有效。

    月华天狼阵是个星光璀璨的天狼雕像，天狼战旗则是由高三四米的未知硬木做杆，旗面底质黝黑，上面绣有星光璀璨的天狼图案的旗帜。

    “都是针对军队的群体性物品，颇为难得，毕竟以后军队一多，一点增幅之后的综合素质也是变化极大，提升的可不是一点半点！”

    查看完相关资料，剑殇想了想，便率先激活了《月华天狼阵》，那天狼雕像化为一阵星光融入剑殇体内，消失无踪，而剑殇脑际又多了许多阵法、遁甲等相关信息。

    至于天狼战旗，则交给黑狼骑中的旗手拿着，总不能让剑殇自己带着旗帜满天下征战。

    令剑殇纠结的是，如今黑狼骑只是自己个人的私兵，连个名号都没，既不属于任何势力，也不归大秦帝国管辖，举着杆旗帜四处转，那到底算什么意思呢？

    “剑殇！”

    剑殇沉思间，姜曜、姜青、孙计等人来到身边喊道。

    “这就是战争，而且还不算，以此次规模，顶多算战斗而已！”

    剑殇点了点头回应，指了指周围尸骸遍地，战马嘶鸣，血染地面的大地，语气沉重自言自语般说道。

    五百多人就这么失去了生命，虽然绝大多数是蛮夷，但蛮夷也是人啊，死后惨状依旧血腥、狰狞、恐怖。

    “别想太多了，这是蛮夷挑起的战争，我们只是保家卫国，拯救苍生而已，杀一蛮夷等于救了无数同胞！”

    姜曜同样脸色沉重环视四周，随即拍了拍剑殇的肩膀劝解道。

    “是吗？”

    剑殇自嘲一笑应道，对于姜曜、孙计、江胜等人来说，固然是如此，但对于自己呢？

    貌似自己根本就没保家卫国，拯救苍生的想法，也没那么伟大。相信即便是现实中的军队，来到这个世界也不是这种想法。

    “是的，任何人看到这种情况，只会拍掌称快，高歌颂扬，绝不会怪我们！”

    姜曜肯定点了点头应道。

    “呵呵……希望吧！对了，你的伤势怎么样？”

    剑殇笑了笑，转移话题问道，杀都杀了，而且才刚刚开始，自己感慨些什么呢？难道以后就不杀了？

    当然，剑殇只是个普通人，也会有七情六欲。主要是剑殇第一次身为主将挑起撕杀，形成如此血腥场面，才有点感慨，并不会影响到什么。

    “没事！皮外伤而已，也没伤筋动骨，估计也没你严重！”

    姜曜的伤也在手臂上，听剑殇关心，便大幅度挥了挥手，毫不在意应道。

    “如果……我是说如果，如果这次我们中有人阵亡，你们会不会怪我？”

    眼角瞥到担忧万分看着姜曜的高虹，剑殇心中触动，忽然迟疑着问道。

    “呃……”

    众人微楞看向剑殇。

    “别胡说，不会的！”高虹脸色一白，横了剑殇一眼责怪道。

    “没有会不会！有战争就一定有伤亡，可能明天就轮到我们，轮到我了！”

    姜曜等人毕竟是剑殇初入世界的第一批朋友，而且没拿剑殇的粮饷，是没理由为剑殇卖命的，剑殇并未转移话题，依旧说道。

    “不会！这条路是我们自己的选择，无论结果如何，都无怨无悔！”

    看剑殇坚持，而且神情颇为认真，姜曜远眺苍茫大地，语气郑重且认真应道，顿了下，看向高龔、史冀、养凝等人接道：“我相信他们也一样！”

    听到姜曜所说，高龔、史冀、养凝等人重重点了点头，只有孙计、姜青、高虹三人没什么反应，是沉思，倒不是责怪剑殇。

    “好了！想那么多干嘛？我认识的剑殇可没那么婆婆妈妈！”

    姜曜以肘部撞了撞剑殇，顾作豪爽没好气嚷道。

    “哈哈……仅此一次，下不为例！对了，今天小养当立首功，还救了我一命，看看有什么想要的，随便拿。你们也一样，我的就是你们的，别跟我客气！”

    剑殇大小，手指不停被聚集起来的武器盔甲，马匹物资等，大方高声说道。

    孙计颇为意外深深看了眼剑殇，沉默！

    姜曜、姜青、高虹等人则没什么反应。

    “一弓在手，足矣！”养凝拍了拍背部的乌金硬弓，简单说道。

    “没什么想要的东西，反正你会管饭，放在你那里也一样，难道我自己背？！”

    高龔倒是颇为认真想了想，睁大眼睛盯着下方战场片刻，说出番令人发笑却又令人深省的话。

    “哈哈……那我就暂时帮你保管了！”

    剑殇大笑着应道，瞥了眼越来越沉默的孙计，心中暗想：

    “这就是兄弟与部将的差别吧？只是这份关系不知能维持多久？”