    

    众人走下车，看着此时已经被野草占据的园林，曾经来过这里的一些人忍不住眼带悲伤，毕竟上这来的无一不是呼朋唤友，或者拉着一家老小过来玩上一天，可是现在重临旧地，却发现，身边除了自己，亲人、朋友却再也不能过来了！

    没有时间给大家悲伤，很快众人就开始清理野草，毕竟现在野草疯长，连道路都看不到，如果不清理一下，他们想要进入前面不远的房屋都不方便！不过人多力量大，再加上能力者的体能确实超人一等，再粗的野草也经不过他们手中的利器，很快就清空了大片！

    姜毅跟着人潮走上园子中的三层小楼！不得不说，做为一个私人园区，这里的建筑盖的非常精美，只不过三个月，这里被各种野草侵蚀，很多装饰已经消失不见，墙上更是被藤类植物爬满，甚至钻进了屋子中疯狂的生长！

    不过东北的建筑本身用的就是实实的火烧砖，哪怕墙皮被层层剥落，建筑主体却并不受任何的影响！所以简单收拾一下，众人终于有了一个非常不错的休息点！

    各个队伍快速的分配了区域后，就开始了日常的忙碌！虽然这里已经没有人，但是变异后的动物并不算少，能力者小队已经四散进行驱逐甚至灭杀！

    姜毅对此完全没有什么兴趣！他进入园林前，就已经通过‘鹰眸’观察过，这里虽然一阶变异兽很多，但是大多都是比较普通的动物变异过来的，哪怕变异后，也与末世前一些猛兽相差甚远，少数的几只二阶变异兽，甚至还不如之前的二阶鼠群威胁大！

    更不要说，晴斗他们也在外面，根本就不用担心会出什么大问题！

    再说，姜毅又不是他们的保姆，总不能因为自己知道的多些，就有义务每一次都要照顾他们吧。只要没有战斗的时候，相比其它人，姜毅反而是最悠闲的！虽然园林里有不少住房！

    但是姜毅却还是打算住在房车里，毕竟这里已经三个月没有进人，与其费力收拾一个屋子只住两天，还不如直接住在房车里呢！

    姜毅找了一圈，总算发现了唐冰的身影！

    看着她正忙着和身边的人嘱咐什么，姜毅眼睛一亮，快步走了过去！离的近了，姜毅才发现，和唐冰说话的人，居然是自己的一个敌人……

    袁菲儿？

    而姜毅的到来也吸引了两女的视线，看到姜毅，唐冰眼中微亮，嘴角忍不住扬了起来，而袁菲儿却瞳孔一缩，藏在衣袖下的拳头握的更加紧实。

    根本不和姜毅说话，有些窘迫的袁菲儿沉声对唐冰说：“我知道了，以后不会再这么做了，我队里还有事情，就先离开了！”

    唐冰也知道，让姜毅和袁菲儿在一起，绝对不会有什么好事，就点头：“嗯，知道了，你去吧！”袁菲儿扫了姜毅一眼后，头也不回的离开，脚步仓乱，怎么看都有些逃跑的感觉。

    姜毅摸着下巴，眼睛从袁菲儿的背影落在了唐冰手中的一个盒子：“怎么了，她来找你干什么？”说完，姜毅却愣了一下，他向来是不喜欢管闲事的人，但是在看到袁菲儿来找唐冰，居然下意识的会问唐冰一句。

    唐冰笑着打开盒子：“没事，我不是罚了她２０颗尸核么，她来交罚款！”

    姜毅扫了一眼，看到盒子里都是红红的晶体忍不住笑了：“这是拿不出二阶尸核，用一阶的来凑？这你可就有点赔了啊！”

    唐冰翻个白眼：“行了，你明知道打死她也拿不出２０颗二阶尸核，她能主要上交，已经是我没想到的了！”

    姜毅点头，毕竟现在二阶尸核对于车队还是紧缺的东西，哪怕之前碰到了那么多的二阶鼠兽。但是一分均下去，每一个人得到的其实并没有多少！

    而且，姜毅已经发现，虽然这些队长已经有了很多二阶尸核，但是他们身边却几乎没多几个黑铁级能力者！这说明他们根本就没打算让自己的队员全都晋阶！

    不过这并不是姜毅可以参与的事情，不管是因为什么，让队里的人谁晋阶都是各自队伍的事情！“不过这一下，估计也让袁菲儿的队伍彻底穷光了吧！”

    姜毅可是知道，袁菲儿之前被白洁荷打劫一空，哪怕尸核没被偷走，所剩也不会太多！

    “是啊，这二百枚一阶尸核，已经是她能拿出来的极限了！我甚至都没想到，她居然还能拿出这么多的尸核！”

    用十枚一阶尸核兑换二阶尸核，唐冰肯定是亏的，但是唐冰同样非常需要一阶尸核！毕竟二阶尸核只能给零阶能力者晋阶时才使用，在没有达到巅峰之前，一阶尸核才是他们最需要的！

    看着唐冰小心的将盒子收起来，姜毅倒没感觉有什么眼馋，毕竟他的队伍并不缺尸核！如果是三阶的尸核，姜毅也许才会惦记一下！

    唐冰收好东西后，这才问道：“对了，你找我来有什么事吗？”

    姜毅看着远处正收拾完没什么事做的普通人，忍不住低声笑道：“玉米对普通人身体有提升作用的事情，你知道了吧！”

    唐冰眼放精光的点头，这对于华夏来说，绝对是一个天大的好消息！

    唐冰在确定效果之后，第一时间就通过卫星通讯向首都基地汇报了！

    是的，唐冰和基地一直都有着密切的联系，末世后，普通的手机已经没有了信号，但是军用的卫星电话却仍然可以使用，只不过限制同样很大，每天只是进行很短时间的联系！

    不过这样也足够了，唐冰将她身边发现的很多情况都汇报了上去，不得不说，唐冰汇报的情报对于基地甚至整个华夏都有着难以估量的价值！

    所以，现在基地方面对于唐冰的情况非常的上心，甚至已经心心盼盼的期待唐冰的车队尽快的回归！可是他们想不到的是，此时的唐冰已经与离开时的那个正直无比的唐冰不太一样了！

    虽然很多有价值的消息她都已经上报了上去！但是相对的，姜毅的存在，她居然一句都没有和基地方面提过！

    一方面是因为唐冰知道基地对袁教授的看重，一旦知道姜毅的所做所为，会对他进行难以接受的处罚。另一方面也是她不想姜毅太早的进入高层的视线！

    毕竟姜毅无数次的帮助过自己，唐冰于公于私心都不想让姜毅碰到太多的麻烦！

    别看姜毅现在的实力已经很强，但是和整个基地相比，此时的姜毅就和大树上的一条毛毛虫没什么区别，随便一根手指就能碾死他。

    一个人，是无法与国家机器对抗的。唐冰想尽量给姜毅争取一些时间，让他破茧成蝶，不受大树的限制！也算是她报答姜毅全心全意的帮助自己。

    “我知道，华大夫已经和我说过了，我身边的战士们变化也非常大，这才几天，他们的身体素质已经提升了一半还要多！”唐冰对这件事非常的关注，毕竟这可能是一次让普通人变强的宝贵机会！

    事实上唐冰赌赢了，在没有发现玉米效果时，她就大量的采摘玉米保存。

    而现在，玉米真的对普通人有着极大的提升效果！它的效果甚至比对能力者的提升都要巨大！

    能力者吃再多的玉米也只会是补充身体的异能消耗以及少量提升体质。但是普通人却每天都肉眼可见的产生变化！

    而这个变化，在身体素质本就过人一等的军人身上体现的更加明显，吃了玉米之后，这些战士力量、速度都得到了极大的提升。

    此时的他们哪怕没有了枪械，他们也几乎可以凭着强悍的身手斩杀一阶变异兽了。

    “不过这帮人既然变强了，让他们再天天这么呆着也太浪费了！”姜毅坏笑的看着唐冰。

    唐冰愣了一下：“他们现在强化的有限，又不是真的能力者，你想让他们干什么？”

    姜毅打开手中的单子：“能做的事情可多了！这些人体力上升后，不给他们找点事做，以后肯定会引起乱子。而且，虽然现在我们物资还算充足，但是却不能不防患意外的发生。所以，除了每天必要的赶路，我觉得还要训练一下他们！”

    唐冰接过纸张，看到上面姜毅做的计划，忍不住怪异的看向姜毅，确定他不是特意去折腾这些人才沉下心一条条的分析，越看，唐冰的眼神越明亮：“太好了！姜毅，真没想到，你居然还能想到这样的训练计划！”

    姜毅的计划其实并不复杂，那就是给车队里的这些普通人没事找事！同时也在给各个队长增加负担，免得他们‘闲’的总想挑衅唐冰在车队中的职权！

    当然，要想让这件事显的特别自然，就要有一个让人无法拒绝的借口！

    而玉米提升普通人体质就是姜毅抓到的理由，以姜毅的属性来算，普通人各方向正常都不会超过１０点！

    但是吃过玉米后，他们的各项基能都在增加，甚至已经有人超过了正常人的限制！

    这样的身体，不去学习战斗技巧就太可惜了！

    所以姜毅的计划，就是全民精武！让所有人都可以杀怪兽……

