
　　话事人相近之人都在用自己的方式为营救而准备，再怎么大奸大恶之人都有三五好友，何况是国党主事人；

　　此后的几日，真是各路牛鬼蛇神都跳到台面上，真有种你方唱罢我登场的架势，西安投下的这颗深水炸弹，把湖面下边的鱼虾都给掀了出来！

　　南京的乱哄哄的争吵暂且不提，这么大的事，不吵个几天根本就不会有结果，而且心有小九九的何部长又已经率先暗中落子，稳坐钓鱼台，他巴不得缓和几天等待事件发酵呢！

　　其实这一时段，许多手握实权的大佬只要有私心作祟，谁不幻想哪位在西安有个好歹，都巴不得姓张的意气用事杀之后快呢，然后他们就可以堂而皇之的揭竿而起！

　　唯一不想主事人出事的那批人，要么就是确实不计较个人利益得失，一心为国之人，要么就是个人利益跟话事人捆绑比较深的政治人物，比如党务调查处和军统局的特务等等。

　　仁者见仁，智者见智，每个人考虑问题出发点不一样，这时候又有几人一心为公？

　　西安原本张杨二人设想的非常好，但事与愿违，真应了那句话了，没摊上一个好朋友，全是在一旁煽风点火之人。

　　事情没发生之时，私下里全是支持你汉轻云云，事也办完了，让各地大佬发声支持，一个个的全是官话。

　　远的不说，就说河北的宋哲圆，这位是1930年中原大战后，是张副司令统兵入关结束中原大战，协胜利之势定鼎中原。

　　当时的张副司令风头一时无两，也是副司令力保宋哲圆，然后才得到话事人赏识，坐上了华北的第一把交椅，现如今拥兵自重，说话很有分量。

　　张副司令此人也对华北的宋哲圆寄予厚望，之所以张副司令在此时只坐拥15万东北军，但还是能在国党内地位超然，稳坐第二把交椅，这些场外的因素就连话事人都不得不着重考虑。

　　当日声明之后，张副司令就给宋哲元发去了电报，邀请这位来西安共商大事，但这位给的回电就耐人寻味了，没说来或者不来，只是提了两个条件：

　　“第一，要求张副司令跟陕北红军的联系首先要绝缘，做出取舍，电文中委婉的劝诫副司令说，共产的那套不适合咱们的国情等等。

　　第二，直接阐明话事人的安全与否非常重要，他身上担着民族危亡之重任，千万不可有任何闪失，望公一定要维护！”

　　张少帅收到电文后，脸色气的铁青，好家伙，就差把宋哲圆的八辈祖宗骂出来，什么忘恩负义之辈都算客气的话了.......

　　紧接着又收到广西的立宗人白冲洗以及云南主事人的电文，明确的表示了予以支持，算是予以安慰。

　　但广西和云南太远了，张副司令心里也清楚，这两方的派系是跟南京的话事人一直政见不和，甚至是有所冲突才支持自己的。

　　他们对话事人都是一直阳奉阴违，更不用说对他这边了，到底有多少是出于真心实意谁也不清楚，但也算有了点心里上的慰藉。

　　然后紧接着就是新疆的盛世才，在前些日子，盛世才还义正言辞的向张副司令表示了他抗日救国的决心，并且希望跟西北各地在抗日救国的问题上展开合作。

　　西安这边发布声明后，这家伙第一个发表公开声明，扬言这件事跟他们没有一点关系，而且不赞成用这样的手段逼迫南京政府就范。

　　盛世才这样的人简直比南京反应速度还快，第一个公开反对的声音，更是气的张少帅摔碎了茶杯！

　　紧跟随后的宁夏马鸿逵就第二个献媚南京政府：“在此家国危难之际，张汉轻竟然冒天下之大不韪，做出如此大逆不道之事，这样的行为是在葬送整个国家前途！”

　　按道理说，张汉轻这位副总司令是节制他的，宁夏这边得听从副司令的调遣，尤其这位跟西北的杨主任还有龃龉，借这次机会正好分道扬镳，免得以后再受二人掣肘，都是人精，也非常会挑时候。

　　见张副司令心情不好，杨主任在一旁劝解道：“现在想这些无意，咱们从长计议即可！”

　　“我已命人飞往山西，相信这严老头应该会支持我等，两月前，在洛阳给话事人过生日之际，这严老头跟我一起去话事人跟前，对如今国内对日本政策提出异议。

　　虽然我俩都吃了话事人的瓜唠，但是我能感觉的出，这严老头还是有民族大义在其中的。

　　另外派去的人还带去了我的一封亲笔信，大致内容带了些许威胁在内，若是在这个节骨眼上，严老头敢跟我耍滑头玩心眼，我挥师北上之时先斩了他这个土皇帝。”

　　杨主任闻言后也是欣慰的笑了，心道：“也就是这位副司令还年轻，心中有些年轻人的稚气未退，政治讲的从来都是利益！哪有他想的如此简单？”

　　不过杨主任还是没有当面提出异议，免得扫了这位的兴致！

　　果不其然，两日后，山西的使者回来，带回了严老头的信件，严老头在信件提出了四个问题，让张副司令回答他，只要副司令回答了，他二话不说立刻通电全国表示支持，甚至可以和兵一处，以壮声势！

　　第一个问题，兄等何以善其后？就是你们俩想过怎么善后了吗？（后边白话叙述，要不显得不伦不类。）

　　第二个问题，你们现在所做的，能否增加抗战的力量？www.23sk.net

　　第三个问题，真的能有效遏制内部战争吗？能不能保证把对内战争转移成对外战争？

　　第四个问题，你们这样自作主张的行为，我很难放心，为国家民族担忧的同时，也为你们的鲁莽行为担忧。

　　张副司令接到信件后非常失落，没想到会是这样的结果，副司令毕竟还是年轻，被这老家伙硬生生的摆了一道。

　　后续张副司令受到各方压力骑虎难下，亲自护送话事人回京，断送自己前程也跟这个严老头有直接关系，暂且先不提，这是后话......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第483章 各方态度大相径庭免费阅读。https://www.23sk.net 