    那边打得火热，苏玄朗对着宗彦和尚道：“中华神道，有求有应，再求不难，你们佛门却是求索无度，要金身庄严，要宝殿宫宇，要青铜祭器，于信徒无有一利。”

    “我师兄说得没错，中国不是不能容纳你佛门，而是你佛门得改。”

    “大哉！佛法！以庄严肃穆威慑人心，生忏悔，教人向善，经文布施，法布施，十方善信，功德无量！”

    宗彦和尚的意思是：“我们佛教内部很好，需不需要改革，由不到你外人插手，我们自己做的很好。

    “唰！唰！”这边，妙善被打落下了金毛犼，变化出数丈高的金身法相，真实的，虚幻的，手有千只之多。

    歧晖子欲一剑斩杀妙善的头颅。

    一道裂痕展开。

    妙善变回原来人的模样，双手合十：“歧晖子掌门果然名不虚传。”

    歧晖子嘿嘿道：“外道金身用的金子再多，也不过是外在的，不如我道家金丹一颗，已经足够了。”

    妙善道：“一人之力终究有限，集众才是大道，所以我佛门普渡众生，今日一时强弱，不算高下，千秋之后，定是我佛涨，你道消。”

    歧晖子道：“佛涨道消？贫道倒是不这么认为，佛涨道消前提一定是你佛门内部魔涨佛消。”

    “口舌之利无用。”宗彦道：“既然你们不让他们进京，那我们这些本土和尚出京总是可以吧！”

    歧晖子拱手：“请！”

    宗彦老和尚道：“我佛门有不畏死之辈，必定将真经传播，不下于你道学之法，乃至儒家显法。”

    苏玄朗呵呵道：“嘴皮子还挺硬。”

    老和尚被小和尚搀扶着，走到妙善身边道：“我们佛门，既然大开方便之门，海纳百川，自然也要消化他外带的东西，往后，中原必然有我本土佛宗，辟支于外教，也是大乘。”

    “他们道门，容人之量小，内斗极其严重，只怕也是越做越小，拓跋魏之事后，我教还需修养生息，不必和他硬来。”

    “大德！”

    一行和尚走远，李郸道朝他们头上看去，有金光祥云，有伽蓝护法，金刚药叉，天人大蟒，诸多外相，不比道家召来的兵马要少。

    宗彦和尚一走，歧晖子立马松了一口气，两道玄光化作一黑一白两粒老鼠屎大的丹丸，入了歧晖子的鼻子。

    “多少俊才！可惜入了他佛门了！”歧晖子叹息一声：“这宗彦老和尚，若在我道门，只怕又是一个天师级别的人物，可惜道不同，不相为谋，我敬他佛法，他却不敬我。”

    “贫道也曾翻阅过佛经，本以为一笑了之，却越看越凝重，内里浩瀚，宛如一个新世界，几乎动摇贫道道心，可见佛法里面也有可取之处。”

    歧晖子道：“但他天竺有释迦牟尼，却也只能容得下释迦牟尼，我中原却有，老子，孔子，孟子，墨子，韩非子，朱子，荀子，鬼谷子等等。”

    “所以我看完他佛经之后，便去查阅先秦诸子之学，却发现，外国之学，中国早有之，顿时松了口气，道心不再动荡，只当外国出了个牟尼子。”

    “哈哈哈！”苏玄朗笑了：“可惜师兄能如此想，他们未必能如此想，自己家祖宗的学问学不明白，却学外人的学问，却不晓得，外国有外国的历史，我中原有我中原的文化，一味的崇洋昧外，只能说是越是愚昧，越是觉得外面的东西好，自家的东西脏。”

    “不能这么说，只能说，百姓都是一片白纸，近朱者赤，近墨者黑，近佛者，自然就是大光头。”张烈道。

    “有道理！有道理！”苏玄朗道：“张烈，我倒是觉得你有些可爱了。”

    “可爱？你拿你的茅山金钱剑打我的时候可不见得老子可爱吧！”

    张烈哼哼就走了。

    苏玄朗，歧晖子二人也阴神搬运，遁去了其他地方。

    李郸道连忙跑出来：“掌门！等等我啊！掌门！”

    可惜歧晖子很快就遁走了，并没有听到了李郸道的呼唤，或者是懒得搭理。

    “别嚎了，你是什么牛马！人家一派掌门，管上万号人吃吃喝喝，哪里有空搭理你？”木椿子道：“捡漏！捡漏！”

    木椿子指向河面上飘着的那条大鲤鱼和和尚：“发财了！发财了！”

    李郸道无语：“你这是发死人财，不太好吧！”

    “有什么不好的！”木椿子不知道从哪变出一根钓鱼竿，一甩，把和尚尸体钓上了岸。

    木椿子这抛竿手法一流！

    李郸道鼓掌！

    “我也试试！”李郸道摩拳擦掌。

    木椿子在那里搜刮尸体。

    李郸道一甩！

    甩空了，掉进水里了，离那大鲤鱼还有几米远。

    李郸道收竿，但感觉好像挂到了什么东西。

    “好重！是不是挂到底了！”李郸道说道。

    木椿子运目一看：“不是，是一个人！你钓到人了！”

    “是水猴子吧！”李郸道看那黑乎乎的。

    是一个满身黑毛的大汉，身上中了一箭。

    “是张烈射中的那个人吧！怎么刚刚不浮起来？”

    木椿子道：“还有气，估计是水性好的，不过照样不如你小子狗屎运！”

    木椿子道：“一刀结果了这个老棺材吧！我从不拿活人东西，那是偷！”

    李郸道无语了，感情木椿子你真是一个倒斗的啊！

    “要不还是救人吧！”李郸道说道。

    木椿子道：“这汉子就是西域胡僧，你一个道家门徒，不杀他就算好的了，而且你鬼晓得他是真昏迷，还是假昏迷，万一你一上前去，不就是送吗？”

    “要我说，钓上来了就钓上来了，我们不杀也不救。”

    李郸道点头：“好吧！”便离着这个汉子远远的。

    又去甩鱼竿，将那大鲤鱼也甩了上来：“看看有没有鱼龙之珠！”

    “这个就是鲤鱼，不是龙种！”木椿子道：“不过有些道行就是，拿回去吃肉。”

    木椿子往两只爪子上吐口水：“呸！呸！”

    往鲤鱼上一抹：“小！小！小！”

    鲤鱼就变得篮子可以装得下了。

    李郸道好奇：“这是什么法术？”

    “如意禁啊！不过只能变死物，不能变活物！走了！走了！咱们拿了好东西就走吧！待会来人了！”

    李郸道点头，挎起篮子就往大道上跑。

    李郸道走没多久，那汉子就起来，面无表情，把身上的箭一拔，将隔壁和尚尸体上的衣服一扯，给自己包扎。

    一瘸一拐，从刚刚李郸道下山的地方，往山上去了。

    不多久，又听闻狼嚎，不过就不是那种捕猎的嚎叫了，而是落荒而逃的那种。

    冥冥之中，若有天意。

