    泰昌来见盛怀宣，本就是想了解铜陵铜矿严重减产的原因，这里面肯定涉及到贪官污吏又或矿监税使，一般商户哪敢得罪这些人。

    所以，来之前，他曾在吴养生吹嘘了一番，说什么自己关系通天，任何地方官员又或者太监都能搞定。

    他这一暗示，吴养生顿时就明白了。

    这盛怀宣扭扭捏捏，不肯开口肯定是有所顾忌。

    吴养生连忙帮泰昌吹嘘道：“盛大掌柜，你在顾忌什么呢，你难道没听说过朱公子的能耐，很多人，你可能怕，朱公子会怕吗？”

    盛怀宣闻言，不由恍然。

    对啊，这位朱公子可是临淮侯世子都敢揍的主，能怕什么矿监税使吗？

    或许，跟着朱公子还真能重操旧业，赚点小钱。

    想到这里，他鼓起勇气咬牙道：“朱公子，这里面的门道小老儿可以跟您说道说道，您若是还觉得事情可为，那自然最好，小老儿也想重操旧业，跟在您后面喝口汤，您若是觉得事情不可为，小老儿跟您说的，您可千万不敢传出去啊。”

    嘿嘿，果然如此。

    泰昌立马摆出副二世祖的模样，牛逼哄哄的道：“你放心，朝堂之上我还是有些关系的，地方上的事对我来说就不是事，只要你真有能耐，能帮我赚到钱，别说是喝汤了，吃山珍海味都没问题。”

    呃，这家伙是吹牛的吗？

    肯定不是！

    没见户部侍郎在人家跟前都跟个跟班一样吗？

    盛怀宣偷偷撇了眼毕懋良，随即咬牙道：“那小老儿就说了，其实，采矿根本就赚不了什么钱，采矿石万斤，能有一两薄利就算是不错了，要想真正赚钱，还得连同炼铜一起包了。不过，这炼铜并没有那么简单，不懂的人包了估计还得亏钱，我们盛家就是靠这个吃饭的。”

    他这是在显摆自己的能耐，强调自己的重要性呢，还没说到点子上。

    泰昌只能微微点了点头，示意他继续。

    盛怀宣歇了口气又继续道：“炼铜分水炼之法和火炼之法，水炼之法需得特殊的苦水，火炼之法则特别耗煤，而不管是水炼之法还是火炼之法，炼出来之后都必须以铅坠之法提纯。其实，炼铜之难不光在于炼制方法繁杂，还在于其出产量相当低，万斤矿石能炼出百斤精铜就算是不错了，而以朝廷给出的收购价，炼制万斤矿石总共也就能得银二十余两，再刨去税赋、人工、材料和其他损耗，毛利能有十两就算是了不得了。”

    好吧，这家伙着实是行家，问题，你老说这些干什么？

    我想听的不是这个啊！

    泰昌忍不住提醒道：“你还是说说为什么包铜矿赚不到钱吧。”

    盛怀宣闻言，不由摇头叹息道：“唉，现在包铜矿不是赚不到钱，而是得往里面赔钱，因为光是交税都交不起，以往炼制万斤铜矿税赋是一两左右，现在是十两，而且，那些矿监老爷还想着法子敲诈勒索，什么挖矿的铁锹，炼矿的苦水和煤等等，你都得从他们那里进购，不然，就封矿打人！炼制万斤铜矿交税十两本就连毛利都赔光了，再被敲诈勒索一番，那还不得亏死啊！所以，小老儿做了几年赔本买卖之后，便谎称没钱了，干不下去了，要不然，我盛家两百余年的积蓄非被那些矿监吸干不可。“

    果然是那些矿监干的好事！

    泰昌不动声色的点了点头，随即问道：“那铜陵这一块原来每年能产多少铜，现在每年又能产多少铜？”

    盛怀宣不假思索道：“铜陵一带自古产铜，到宋朝的时候，铜陵一年出产的铜就超过百万斤了，本朝炼铜最为兴盛之时，光是我们盛家一年就能炼铜上百万斤，整个铜陵加起来足有两百余万斤。唉，现在，税赋这么重，谁还敢包铜矿炼铜？”

    以前的产量这么高！

    泰昌闻言，不由吃惊道：“你说铜陵一年产铜能达两百万斤？如果按你说的，每百斤收税十两左右，岂不是一年就是二十余万两？这还只是铜陵一处的铜矿，大明还不知道有多少金矿、银矿、铁矿、煤矿，如果全加起来，光是这矿税一年下来不就有几百上千万两？”

    唉，这些太监有多贪你知道吗？

    盛怀宣又犹豫了一下，最终还是咬牙道：“如果那些太监把收上来的税全上缴了，大明的矿税还真有几百上千万两，问题他们这么做不是为了朝廷，而是为了自己啊，这些从宫里出来的矿监有个不成文的规矩，那就是朝廷规定收多少，他们就收十倍，比如，朝廷规定的是产百斤铜收税一两，他们就收十两，但是，上缴朝廷的还是一两，剩下九两都被他们给贪了，这就是矿监的规矩，收十缴一。”

    原来这就是有名的收十缴一！

    还有最后一个问题。

    泰昌忍住怒火继续问道：“他们这么竭泽而渔岂不是自断财路，你们都不包矿了，他们上哪儿捞钱去？”

    盛怀宣忍不住叹息道：“他们捞钱的办法多了，我们不包矿，他们就招些地痞充当打手，强征壮丁去挖矿炼铜，虽说产量不高，一年下来几十万斤总是有的，他们还跟朝廷说，铜陵铜矿快挖完了，根本就产不出多少铜了，实际上，这些铜大多都被他们私自拿去卖掉了，上缴朝廷的很少。民间铜价可比朝廷收购价贵得多，什么修寺庙铸金身的，大户人家铸铜狮子的，用铜量都很大，他们一年照样能赚十多二十万两。唉，为了赚这黑心钱，不知道多少青壮死在矿井里和铜炉旁，作孽啊！”

    这些该死的东西！

    泰昌真恨不得立马把那些矿监全抓起来砍了。

    现在，他已经明白铜陵铜矿为什么严重减产了，也明白为什么矿山这么多，却收不到什么矿税了。

    这些死太监这么搞，谁还敢去包矿！

    问题，不让这些太监监督开矿，让什么人来监督开矿呢？

    用地方官员恐怕也不行，毕竟，这里面的利益太大了，免不了有人会铤而走险，公报私囊。

    唉，看样子还得仔细考虑一番才行。

    他暗暗叹息一声，随即点头道：“嗯，矿监的问题我知道了，解决起来应该不难，不过，我需要一点时间，要不，你先等等，等我去安排一番再说。”

    说完，他便带着众人告辞而去。

