    第348章 悲莫悲兮殇别离（10）

    第三百四十八章

    悲莫悲兮殇别离（10）

    且说程鸿渐虽不曾亲身拜读过《元合真经》，却亦随掌门修炼了些许其中的心法招式，当下施展这部秘籍所载的神功，倒也得心应手，未现丝毫迟滞。所谓‘大哉乾元’出自《易经·乾卦》，秘籍原文这般记述道：“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明终始，六位时成。时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞······是故天行健，君子以自强不息······”

    程鸿渐堪堪使出此招，周身内力便沿经脉源源供至掌缘，恰如万物资始，所发真气愈发强劲，宛若六龙乘云行骤雨一般，但瞧九州大鼎之上，正邪双方各运真气相搏，四下里爆裂声动，直教观者悬心。

    转瞬过得须臾，渐蓁所发真气已然渐占上风，吕重霄观状蹙眉，竟而阴森冷笑，朱离灭倏地跃至鼎上，直欲忽施毒手。姚蓁蓁逢此变故，只得收拢掌力，回护招架于檀郎身侧。饶是如此，魔教诸人尚未讨得半点便宜。

    轩辕弟子及刘秀所部义军登时哗然，耿弇纵声招呼道：“这伙魔教的妖孽都不要脸，双方原本是临阵斗将，可他们全不守半点江湖规矩，众家弟兄这便跟妖孽拼了！”

    诸多人物群起附和，刘秀忽而出言拦阻道：“且慢！”耿弇昂然道：“大哥只管分派，众家兄弟自当奋力搏杀。”刘秀压低了声音，说道：“我知三弟勇武，可我瞧大伙只消暂且不动，吕重霄还不致挥军来战，七弟跟弟妹亦可招架，待得掌门率兵临至，我等方可大增胜算。”

    耿弇惟觉此言倒也有些道理，方才强自按捺，刘秀吩咐所部及派中弟子稍安，随后又道：“大伙权且小心掠阵，要是有甚不测，三弟随我前往救应便是。”耿弇忙道：“大哥身为此间主将，岂可轻动涉险啊······”刘秀道：“此间除了七弟跟弟妹，惟有咱俩的武功最好，三弟不必多言。”转而吩咐邓禹、寇恂及邓奉道：“我跟三弟如去阵前拼斗，不管逢上甚样凶险，你们都要在此好生守卫，只管相待掌门前来便是。”

    那三人面面相望，只得含糊而应，如此过不多时，姚蓁蓁执笛拂向朱离灭巨阙要穴，直教那厮气息逆滞，径从鼎上狼狈跌落了。

    朱离灭所收的义子朱顺忙领数名高手救应，柳依依亦随这伙魔教弟子仗剑抢攻，刘秀及耿弇观此情形，当即各持兵刃，倾力相助渐蓁去了。

    正邪双方围着九州大鼎殊死相搏，百十名魔教高手不待自家教主吩咐，便已相继出战，径将刘秀、耿弇以及那双比翼团团围定。魔教的势头陡然转盛，实可堪浩浩滔天卷狂澜，凶煞骤聚搅江潮。

    程鸿渐生怕伊人及众家兄弟遭逢不测，自不禁大涨怜惜回护之念，他这当儿虽未使出“楞严业火掌”，可自身功力亦可随心念而动，但瞧鸿渐意气所至，任督二脉愈发灌足雄浑劲道，如此凛然呼啸，真气径从奔腾掌缘奔腾而出，直教那四位胆敢对掌的法王尽皆抵受不住，相继横飞出丈许开外了。程鸿渐啸声未歇，募地里便有名轩辕弟子纵声通传道：“掌门尊上到！”

    围攻渐蓁诸人那众高手本就士气已衰，这当儿忽而闻得轩辕掌门驾临，便尽皆惶惶退回，但瞧轩辕齐光提领数千人马浩荡前来，而后径朝吕重霄拱手言道：“家母好歹是吕教主的胞妹，此番她猝然离世，你怎的只顾前来滋扰，却不容家母的亡魂稍得安生。”

    这番言语深合道义，纵是魔教中人，亦也多念血脉亲情，吕重霄暗自羞惭，更觉此番已现颓势，便也只得托故道：“本教主欲待领兵入你总坛，索回自家妹子的尸身，而后风光大葬，你既不愿相迎，老夫权且率部先回。你速将我吕重霄的亲妹子风光大葬，再来寻我通禀吧！”话到后来，便犹似呼喝号令一般了。轩辕齐光郑重言道：“家母现已入土，吕教主如若顾念亲情，便不该如此胁迫。”

    吕重霄面色铁青，随即粗声大气地道：“你当年打杀老夫独子，却又顾念甚血脉亲情了，我神教跟你轩辕派的仇怨不共戴天，往后定要尔等以血来偿！”

    耿弇打个哈哈，竟而纵声嗤笑道：“可笑，可笑，当年要不是你甘当伪朝廷的鹰犬，领着手底下的宵小大举进犯，令郎又岂会平白丢掉性命啊！”

    这等情由在江湖中人尽皆知，吕重霄充耳不闻，只顾吩咐麾下十万教众前队变后队，井然有序地去了。

    魔教诸人如此退回营寨，吕重霄先行替几位受伤的法王运功医治，便即吩咐这伙宵小退下静养。待得那几员魔教法王拜谢离去，公孙述便给教主奉茶，吕重霄悻悻言道：“亏得本教主如此费尽心思，却他娘连吃了两回败仗！”

    公孙述登感惴惴难安，随即惶惶跪拜道：“小人先前为教中大业苦思，方才琢磨出些许计较，可其间竟逢上了这许多变故，属下甘领责罚······”

    吕重霄吩咐对方起身，接着说道：“这也不可尽皆怪你，便如那姓程的小子年岁不大，却有此等武艺，正是难以预料的。”

    此语既出，公孙述复又叩拜道：“亏得教主如此顾惜，属下委实无以为报。”话到后来，更显感激涕零，随后续道：“不瞒教主，属下惟觉轩辕派委实不可力取，是以又苦思出些许计较，却不知当讲不当讲？”

    吕重霄惟觉对方倒也尚算精明，先前更晓这厮委实深谙兵法，是以颔首道：“你只管讲来。”公孙述道：“现下轩辕派有不少援兵尚在途中，教中正可相邀官军合力围住这股援军，再诱使轩辕齐光引兵救应，同时吩咐魏徳韬为内应，捣毁轩辕总坛的老巢，如此敌众便将进退失据，再难翻身了。”

    这正是：助纣为虐攀权势，直教鼙鼓动地来。欲知后事如何，且看下回分解。

    ?  ?第三百四十九章预告：

    ?      云旗相伴赵承恩及蒙未济同聚帐中，兀自饮酒为乐，及至公孙述见礼过罢，方才出言相询道：“你家教主跟轩辕派胜负如何？”赵承恩阴阳怪气地道：“吕教主自视甚高，料来已然大胜了。”

    ?      便在这当儿，营内庖厨又添新菜，公孙述瞧那三人浑无醉意，自当宴饮未久，是以打个哈哈，道：“不知诸位究竟是要我家教主得胜，还是遭逢败绩啊？”蒙未济轻哼一声，道：“你这厮何出此言啊？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

