    在商品上架后，第一次推广都是免费的，白夜想了想台词，直接开始编辑写到。。

    “白夜杂货铺：现已推出百分百暴击药剂，服用之后，可一直刚猛半个小时，攻击百分百分触发暴击, 价格公道，童叟无欺，100黑鬼币一瓶，限量出售100瓶，先到先得，抢完即止。”

    编辑完成后, 白夜点击了发送。

    信息上传成功。。

    白夜顿时面漏微笑，就等着客人上门购物了。。

    然而。。

    一个小时以后。。

    白夜坐在杂货铺的柜台里, 闭着眼睛, 感受着周围宁静的空气。。

    “这个推广可能有些延迟，才过去一个小时，可以接受，再等等。。”

    白夜心里自我安慰道。

    两个小时以后。

    白夜依旧气定神闲的躺在哪里，成大事者，最关键的就是要沉的住气。

    虽然现在一个顾客都没有来，但是白夜一点都不慌，是金子，在哪里都会发光。。

    。。。

    直到，五个小时以后。。

    白夜此时已经有点怀疑人生了，为此，他还特地从新进入了下交易频道, 在哪繁杂的广告之中，找了很久，才终于找到他的那条消息。

    位置十分偏僻, 基本就是个被无视的角落。

    白夜想了想，靠这个广告推广, 完全没什么作用，当下，白夜直接一狠心，直接打开世界频道，开始编辑信息。。

    世界频道发送一条消息，需要花费十黑鬼币，即便是史诗级的生物，也不会闲的没事去世界频道上浪，实在是太贵了，而且只能规定五十个字。

    白夜飞速的写下了一段广告词。

    “是什么让九旬老太，果，死街头？是什么让数百头母驴半夜惨叫？隔壁，寡妇家内裤为何频频失窃？连环强暴猪头人案，究竟是何人所为？让猛男腿软，让女王直呼受不了，要你命三千，顶级暴击药剂，一瓶硬邦邦, 两瓶赛泰迪，三瓶直接原地飞升, 想要让她对你俯首么？请直接传送，白夜杂货铺。。”

    由于字数限制，白夜只能无奈的选择了连发。

    十分安静的世界频道，突然出现三条消息霸屏。。

    卖萝莉的怪蜀黍：“是什么让九。。。”

    花了足足三十黑鬼币的白夜，此时心情无比忐忑，他也不知道，自己这前世的推广台词，在这诡异世界，还能不能有效果。

    整个杂货铺，陷入了短暂的寂静。。

    白夜“、、、”

    一个个小点，从白夜的头顶飘过。。

    就在白夜心里感叹，自己不适合开晚点，还是老实搞实体经济之时。

    下一刻，只见杂货店门口，一道道传送之光不断闪现。

    白夜的耳边，响起了系统的提示之声。

    “叮，粉红牛头人，申请进入店铺。”

    “叮，色中饿鬼，申请进入店铺。”

    “叮，魅魔女，申请进入店铺。”

    “叮，触手怪大王，申请进入店铺。”

    “叮，叮，叮。。”

    一连串的申请，让白夜神情大震，二话没说，全部点击了同意进入。

    也就在这瞬间，一道道虚影，直接进入了白夜的店铺之内，将这一个小店，包围的水泄不通。。

    每一个身影，都十分兴奋，在哪里纷纷开口道。

    “老板，你这店里真的有那种药剂嘛？快快快，给我来十瓶。。”

    “老板，真的有那种，可以让我重振雄风的药剂嘛，我全要了。。”

    “老板，我有个朋友，有点肾虚，我是来帮他买的。。”

    “给我来十瓶，价钱随便开。。”

    “我就想知道，那强暴猪头人案的真凶是谁，我们猪头人招谁惹谁了？”

    “都给我滚开，我先来的，我全要了。。”

    。。。

    一声声吵闹声，不绝于耳，一时间，本来一家刚刚开业，平平无奇的杂货铺，因为白夜的一句推广，直接招来了一群黑暗世界的老色批。

    白夜趁热打铁，分析了下进入的人数，果断说道。

    “各位，安静，安静，本店刚刚开业，开业大酬宾，买药剂，送药剂瓶，这个药剂库存并不是那么充足，只有100瓶，而且，还有五十瓶已经被人预定了，所以，每人限量一瓶，先买先得。。”

    白夜讲完，顿时来的这些顾客全部炸锅了。

    “我曹，老板，你这药剂敢卖100黑鬼币一瓶，你抢钱啊。。”

    “什么？我刚刚抢购了五瓶，没看价格，难道花了我500黑鬼币？？”

    “天杀的，我买了十瓶，先是余额不足，在一看，就被你们抢没了。。”

    。。。

    “叮，你收入100黑鬼币。。”

    “叮，你收入200黑鬼币。。”

    “叮，叮，叮。。”

    “叮，恭喜你触发成就，虚假宣传。”

    “虚假宣传：特殊成就，通过虚假鼓吹等信息，蒙骗顾客下单，引发大规模舆论，获得奖励：口才加50，智力加30，信用度减100.。”

    白夜见做的100瓶药剂全部销售完毕，果断直接选择关门谢客。

    杂货铺中。

    白夜看着到手的10000黑鬼币，不由感叹，诡异世界的钱，实在太好赚了。

    不说别的，白夜把上一世的一些小技巧，例如刷单，例如拉人头，坐金字塔顶尖上的人，实在不行，还可以中大奖。。

    这其中，任何一个技能，只要白夜有心用出来，恐怕都能赚个盆满钵满。

    “诶，不行啊，我是个有医德的兽医，这么干，我良心上过不去啊。。真的过不去。。”

    白夜很是苦恼的拍了拍自己的脑袋，警告自己，不要走在罪犯的道路上。

    而且，白夜觉得自己并没有虚假宣传，自己的百分百暴击药剂，效果确实牛逼，就是副作用稍微大了点。

    不过，与提升的战斗力相比，那点副作用，根本不算什么。

    “我是一个良心商家，我的白夜杂货铺，一向是口碑一流，对了，我把那地狱级生物的材料挂柜台里，瞬间在找一个我跟女娃一家三口的合照挂大厅上，这样，应该就没有那个不要命的，敢来退货找事了。。”

    白夜一边说着，一边开始布置杂货铺。

    至于白夜与女娃一家的合照，其实是白夜无疑间在元宇宙看到的，匿名者协会全程直播那场战斗。

    白夜与那一家子谈话，站在一起时，正好被白夜截了个图，保存了下来。

