    段里正嫌崔家丢人，也懒得偏袒他们家，王家那边要退亲，他直接做了主，拍板说退。

    崔家人哪里愿意，还想闹，段里正牛眼一瞪，大骂：“你们家好好掂量一下！但凡谁家里要出了这么不要脸的姑娘，就赶紧夹着尾巴做人了！虽说这些年不时兴浸猪笼了，但也不能真就这么放开什么脸都不要了啊！”

    这话说得崔秀秀脸一白，不由得瑟缩了下。

    崔白氏有些讪讪的：“但这人都已经嫁过去，堂都拜过了啊……”

    段里正冷嗤一声，说话很不客气：“那你也得看看跟人家王家后生拜堂的是个什么玩意！……人家王家，多有诚意，先前但凡来你家，都是手里提着各种肉的！人家是厚道人家，你们家也不能这样糟践人啊！”

    这话说的，王家人都有些哽咽了。

    旁边有村民在那议论，大概也是故意的，根本就没压低声音：“嘿，别说，前些日子天气还暖和的时候，光我就遇到过好几次崔家妹儿跟一个瘦瘦高高的男的，往河边走。问她是谁，她只说是表哥，原来，是这么个表哥啊！”

    崔家人在村人各种议论纷纷下，头都要抬不起来了。

    最后崔家还想耍赖，段里正懒得再跟他们掰扯，强压着退了亲，也限令崔家人把收得人家王家聘礼什么的都还回去。

    崔家还想装傻，庄云黛只在一旁幽幽道：“王家的各位叔叔哥哥反正也来了这么一遭，倒不如直接帮忙把聘礼抬回去好了。”

    王家的青壮们顿时就撸了袖子，要冲进崔家“帮忙”抬聘礼。

    崔家人这才慌了，咬牙答应了要还聘礼这事。

    当几个满满当当的大箱子从后厢房里抬出来的时候，崔家这边村子里的人眼神都变了。

    这聘礼，在她们乡下，那是真的实在得很了，看看这布匹，毛皮，各种腌肉，都是些实实在在能用得上的东西。

    “这数对不上。”王翠翠她娘搭眼稍微一看，就看出来了。

    崔白氏一瞪眼，没好气道：“都吃了用了，难道给你吐出来？你要吗？”

    王翠翠她娘原本想算了，庄云黛按住王翠翠她娘的手，对崔白氏道：“那也没事，你们吃了什么，用了什么，折价就行了——不然，往后谁都学了你家的法子，专去骗旁人聘礼，也是一条发家致富路，是吧？”

    围观的村人们都哄堂大笑起来。

    崔家人今儿丢人丢得很了，在众人的笑声里只觉得脸皮都被人剐了一圈去。

    从婆家跑回来帮忙的崔家大女儿，更是恨不得这会儿头都埋到地里面。

    这要是传回她婆家，婆家人会怎么看她？

    会不会觉得，她这个崔家的女儿也是像她妹妹那样？

    崔家大女儿此刻就是后悔，后悔当初不该被江姨母画下的饼动心。

    但眼下显然后悔已经没什么用了。

    崔家人的脸面，已经被众人踩在泥里来回碾了。

    崔家当家的涨红着脸，朝崔白氏低吼：“给他们折成钱，赶紧送走！”

    这场闹剧，最后以王家把崔秀秀送回了崔家，抬回了聘礼而告终。

    那些被用了的聘礼，最后折了二两银子。

    看着王家是大获全胜，没让崔家占了半分便宜。但也只有王家人知道，他们为了这门亲事付出的心血，却是也一并付之东流了。

    王翠翠她娘回去后便有些支撑不住了。

    王迎金原本就不大爱说话的性子，这次更是沉默寡言起来。

    王家人沉默的收拾着喜宴过后院子里的狼藉。

    王翠翠什么也不知道，家里的气氛有些古怪，她有些茫然的跟庄云彤牵着手，还在问庄云黛：“黛黛姐，你看到我嫂嫂了吗？”

    庄云黛想了想，问王翠翠：“翠翠，你要不要来我们家玩几天啊？”

    庄云彤低低的欢呼起来，替王翠翠回答：“要！要！要！”

    王翠翠顿时就兴奋起来，高高兴兴的一边牵着庄云彤的手，一边牵着庄云黛的手，去问她娘。

    王翠翠她娘半倚在炕上，神色间有些疲惫。

    “娘！”王翠翠到底年纪小，没发现她娘的不对劲，她爬上炕，跟她娘撒娇，“黛黛姐问我要不要去她家玩几天，我想去哎。”

    王翠翠她娘有些感激的看了一眼庄云黛。

    她自然是知道，庄云黛提这个，是帮她的忙。

    但……这样会不会太麻烦黛姐儿了？

    王翠翠她娘还有些犹豫。

    庄云黛笑着在后头补充道：“婶子就应了吧，你放心，我一定照顾好翠翠。彤彤还经常念叨呢，什么时候把翠翠请到家里玩几天。”

    庄云彤连连点头，也软声同王翠翠她娘撒娇：“婶婶，你就让翠翠家来我家玩几天吧。彤彤许久没跟翠翠姐一起玩了。”

    “是啊是啊，娘，求你啦。”

    王翠翠她娘无奈的笑了笑，按了按眉心：“好吧，你就去玩几日，只是先说好，翠翠可要乖乖的，你黛黛姐忙的很，不许给她添乱——”

    王翠翠顿时欢呼起来，七手八脚的就往炕下头爬：“我去收拾东西啦！”

    庄云彤也兴致勃勃的：“翠翠姐，彤彤帮你！”

    一直跟在妹妹跟王翠翠身后的庄云期，有点不大好意思：“那，那我就在外头等你们——”

    三个孩子一道出去了。

    王翠翠她娘这才有些无奈，又有些感激的同庄云黛道：“黛姐儿，这几天麻烦你带翠翠了。”

    她这几日，估摸着是没什么心力带女儿了。

    庄云黛笑道：“婶子哪里话，婶子给我们做衣服时，也没嫌弃过麻烦。翠翠听话又懂事，我怎么可能会嫌麻烦？”

    王翠翠她娘疲惫的笑了笑。

    黛姐儿心好，不把这个当回事，但她却是要念这份情的。

    从前她还起了一分心思，想着黛姐儿跟她家迎银年纪相近，跟翠翠相处的也好，若是把黛姐儿娶进来当儿媳妇，应该是一桩美事。

    但眼下看来，黛姐儿这般好，却是她家迎银高攀不配了。

    算了……

    这种事说出来，说不得会坏了彼此之间的关系。

    王翠翠她娘深深的吸了口气，把这个念头，藏到了心下最深处，再也不曾提起。

