
　　马车在江家停下。

　　七夫人和徐清欢下了车，立即看到门口站着几个下人。

　　“什么事？”七夫人问过去。

　　江家管事低声道：“是王家的人，说是二爷打发来的。”

　　七夫人皱起眉头：“又来送礼了？”

　　“不是，”江家管事道，“是来报信的。”

　　七夫人和徐清欢进了屋子，才将王家下人叫来问话。

　　王家管事毕恭毕敬地道：“我家二爷被人算计了。”

　　七夫人听得一惊，徐清欢也抬起头来。

　　七夫人道：“怎么样？在哪里算计的？可受伤了？”

　　“没有，”王家管事道，“我家二爷常年在外走商会些功夫，又看穿了那些人的算计，所以没有上当，不过那些人腿脚也快得很，不知到底是从何而来，我们家几个护院都出去追赶了，却还是没有将人抓到。

　　二爷说，来的人非同一般，寻常人没有这样的身手，所以让我们送信过来，江家上下也好有些防备。”

　　七夫人看了看徐清欢。

　　徐清欢道：“那些人可向你家二爷下了杀手？”

　　王家管事想了想：“那倒没有，他们仿佛想要我家二爷当众出丑，我家二爷正与商贾说话，那人就用一块石子去打我家二爷的腿。”

　　徐清欢微微思量，心中仿佛已经有了数。

　　七夫人一双清澈的眼睛中也带了些许的笑意，不过很快一闪而逝，吩咐王家管事：“我们知道了。”

　　王家管事这才退了下去。

　　“是他吗？”等到人走远了，七夫人忍不住问。

　　徐清欢点点头：“让夫人见笑了。”

　　七夫人笑道：“在我看来，我若是有你这样的妹妹，也会如此护着，不准那些外男靠近，若不是你让世子爷躲在暗处，他只怕早就冲上来向王玉臣挥拳头，扔石头也是无奈之举。”

　　……

　　徐青安蹲在角落里，想到王玉臣三番两次上门来，他就要气炸了，那小子看起来就油头粉面不是什么好东西。

　　第一天送来那些物件儿，他知道妹妹看不上眼，也就活活忍住了。

　　第二次王玉臣竟然又来。

　　他使劲拉着自己的裤子，才没有动手。

　　这次看着王玉臣在外奔走，就知道他没安好心，想要借此接近妹妹，于是他不知不觉就拿起了一块石头。

　　那小子居然很是机敏，一下子就闪开，身边的人也反应过来，立即扑向他这边，多亏他之前被父亲追的满院子跑，练就了一双好腿，否则还真要出师未捷身先死。

　　“世子爷，”孟凌云快步走过来，“大小姐说让您按计划行事。”

　　徐青安眼睛中要冒出火花来：“开始了吗？”

　　孟凌云道：“大小姐让我嘱咐您，一切小心，不要莽撞行事。”

　　“我知道了，”徐青安满脸笑容，“让妹妹放心……”M.23sk.com

　　说到这里徐青安一脸忧愁。

　　仿佛知晓徐青安在想些什么，孟凌云道：“大小姐说了，她也会平安。”

　　徐青安这才点点头：“那我就放心了。”

　　等到徐青安离开，孟凌云才回到江家，徐清欢正在等消息：“怎么样？”

　　孟凌云道：“世子爷走了。”

　　希望能够顺利，也许经过这次，哥哥也能有所长进。

　　徐清欢看着头顶的天空，常州就像她想的那样深不可测，好在她已经想好了应对法子，就算因此冒险也值得，这世上本来就没有什么东西是白白得来的。

　　徐清欢转身走进屋子里，七夫人正在看账目。

　　“夫人，”徐清欢道，“我知道你们海商出去，难免要在船上准备些火器，虽说大周严禁此物，但要与海盗搏命，也不得不做这样的安排。”

　　七夫人看向徐清欢：“是……我们每次出海的时候，都会从佛郎机商贾那里买一些，不过量很少，而且威力不大，只能吓唬吓唬海盗，船回到大周时，火器即便用不完也会消耗在海里。”

　　徐清欢知道七夫人这话不假。

　　七夫人接着道：“京中火器出了事之后，那些手中有些火器的人家，也都悄悄毁了，”说着她停顿片刻，“你问这些做什么？”

　　徐清欢坐在椅子上，目光清澈而坚定：“我想知道，夫人能不能找到一些火器。”

　　七夫人怔愣片刻：“你要火器做什么？”

　　徐清欢微微一笑：“和夫人说的一样，手持利器，这样就能多几分依仗。”

　　七夫人表情愈发的严肃：“我想想法子，不过……你一个女孩子却要做如此危险的事。”

　　“夫人相信吗？”徐清欢道，“就算我不去冒险，他们也会找到我，主动一些，没什么不好。”

　　既然早就决定与那些人为敌，到了关键时刻怎么能就此退缩，父亲在战场上打仗，哥哥也为此奔忙，她更不会就此罢手。

　　……

　　谢家大部分族人搬走之后，就留下了一处祖屋给谢氏旁支长辈居住，祖屋不大，但是留下的谢氏族人也不多，刚好能够腾出一处院子给谢老太爷和谢老太太。

　　那院子在整个祖屋的角落里，虽然不大，好在清净、整洁，住进来几日，谢老太太就让崔妈妈将里里外外摸了个清楚，也许是老天有意照顾她，祖屋通向外面的西门离这处院子不远。

　　天黑下来，谢老太太早早就梳洗好歇下，直等到外面一片宁静，崔妈妈才上前低声道：“老太太时候到了，我们可以走了。”

　　谢老太太又是欢喜又是紧张：“有没有问题？你再去检查一下，不要被人发现了。”

　　崔妈妈应了一声，立即闪身出去，不过很快就折返：“奴婢看了，外面没有人。”

　　谢老太太冷哼一声：“他们故意怠慢我们，将我们扔在这里，平日不理不睬……岂不知正合我意。”

　　崔妈妈道：“事不宜迟，我们就走吧！”说着上前搀扶谢老太太。

　　谢老太太站起身，腿上一阵彻骨的疼痛，她“哎呦”一声差点就摔会床上。

　　“老太太，”崔妈妈急忙上前搀扶，“您怎么样。

　　您腿上的伤还没痊愈，这可要如何是好。”

　　谢老太太咬咬牙：“没关系，只要走出西门就有人接应，这几步路就算爬我也要爬出去。”说着她重新站起身。

　　主仆两个慢慢向外走去。

　　走出了西门就是一条长长的巷子，前来接应的马车就停在巷子外。

　　谢老太太一颗心跳得愈发快了，上了马车就再也没有人能阻拦她。

　　“老太太，车在那里。”

　　崔妈妈喊了一声，谢老太太抬起头来，果然看到了一辆车就在不远处。

　　……………………

　　恩，快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十三章 手持利器免费阅读。https://xs.23sk.com 