    []

    厉少谦捕捉到了顾柔眼中那异色。

    他嘲弄笑了一声，微扬了声音：“夏珠来了，你以为你的救星就到了吗？”

    顾柔不语。

    厉少谦黑眸又闪过了一道轻视：“夏珠的背后是席寒城，只是席寒城就算是富可敌国，也终究只是个商人而已。”

    顾柔眼底闪过了一道不留痕迹的焦急。

    她并不想要夏珠来救她。

    这也是为什么，她让白鸽传信息给夏珠，不说出她这边的状况，而是告诉夏珠，她一切安好，让夏珠勿念。

    当初被厉少谦带到南国来，让她越发了解到了这男人的深不可测。

    他不仅仅是过去那个富商的儿子，一个只有钱的大少爷。

    他战功显赫，权势通天。

    手下更是重兵无数。

    就像如厉少谦所言，席寒城再如何富有，也终究只是个商人。

    而厉少谦不一样。

    他有权利，这权利不仅仅是金钱带来。

    他还是一国大校。

    如果有需要，他甚至可以发动一场战争。

    所以顾柔不想让夏珠参与进来，这样只会给夏珠带来麻烦。

    但此刻在厉少谦面前，顾柔刻意隐藏了自己担心夏珠的心思。

    厉少谦这人太聪明了。

    若被她看出，她怕夏珠都回不去。

    顾柔轻轻抿了抿唇，不留痕迹转移了话题：“我妈现在在哪里？”

    “想知道吗？”厉少谦俊颜凑近了顾柔，说话时，那一缕若有若无的炙热气息喷洒在了顾柔的脸上：“可我偏偏不告诉你，不过，”

    厉少谦抬起手指，缓缓抚过了顾柔的唇：“只要你在我面前乖乖的，你母亲就会很好，我会让她颐养天年。”

    ……

    偌大的客厅。

    夏珠和席重正坐在沙发上等。

    夏珠注意到，席重的小鼻子时不时动一动。

    夏珠有些好奇。

    她压低了声音：“席重，你的鼻子怎么总动来动去。”

    席重声音很低：“我在闻有没有什么异样的气味，防止有人背后下黑手。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    原来是如此！

    夏珠顿时肃穆！

    还是她儿子小心！

    而这时，有佣人端上了水。

    夏珠虽然口渴得要命，但也没有敢喝。

    因为席重的举动，让夏珠也警惕起来。

    她怕有人往水里下药。

    但她真有点渴了。

    望着那杯水，喉咙时不时吞一下。

    席重注意到了。

    他伸手拿了水，随后从口袋中掏出一根一次性银针，将银针一端轻轻探入水中，然后将水递给了夏珠：“这水没事。”

    夏珠：“……”

    她看得是目瞪口呆。

    哎嘛！

    这跟电影里似的！

    她宝贝儿子可真行啊！

    夏珠终于明白，为什么席重坚持要和她来了。

    她这儿子，实在不简单啊。

    夏珠对席重说道：“席重，麻麻以后要和你学习，万事都要小心！”

    席重却来了一句：“你不需要小心，因为我在。”

    夏珠一怔。

    随后一股暖流直冲心底。

    这话说的……太让她这个老母亲感动了。

    这么多孩子，每个都需要她来保护。

    但唯独席重是个特殊，也是一个例外。

