    圣修学院虽然有强大的底蕴在，但是一般都是在沉睡中，若非以院主令牌中的特殊灵魂波动是难以唤醒的。

    而今这样一个强势的人杀了进来，虽然他就算是入主了圣者肉身也难覆灭圣修学院，但是在老祖宗出现之前完全可以让圣修学院血流成河。

    古罗想要拖延时间，困住这个强大的敌人，等待老祖宗出现，那时候一切的危机便可化解。

    古罗心中焦急，眼神却很冷冽，他的一口老牙都要咬碎了，自建宗以来，圣修学院何时被人逼到过如此地步？

    自古以来都只有他们逼人，哪有人这般强势的逼过他们，让他有种想要冲入阵中将叶辰撕碎的冲动。

    十万年前，圣修学院参与围杀镇天王，逼得镇天王与他的女人跳下无间深渊。在当世，他们逼杀又一个混沌体，将其逼入禁地，最后饮恨倒下。

    他们强势惯了，一向都是欺人，从未想过会被人如此所欺，而今体会到了这种滋味，心中暴戾之气无以复加，可是却没有办法。

    眼下，只能以道阵硬撑，撑到老祖宗出现，那时才能镇压这个可恨的‘原民王族强者’！

    “轰、轰！”

    道阵围困的空间中不断传来山崩地裂的爆响声，四方大阵剧烈摇颤，道痕寸寸崩裂，被生生打碎。

    眼看道阵就要难以支撑了，古罗真的急了，他喷出一口精血，疯狂催动那些道阵，想要多抵挡一会，争取时间。

    “轰隆隆！”

    就在这时，某一方的道阵彻底破碎，四分五裂，那古老的阵台轰然一声化为飞灰。

    一具高大的身影冲了出来，像是太古蛮兽挣脱了枷锁，满天风云爆涌，天穹都在摇颤。

    圣尸头顶盖上血气冲霄，将九天都给震裂了，圣威笼罩天地，威压十方，震慑所有。

    在场的每个人都在发抖，远处山峰上那些在大阵中的修者都被这种气息压得跪了下去，难以站立。有些人更是大口吐血，肌体崩裂，难以承受这种气息散发出来的威压。

    叶辰入主神月王的尸体，他在这里近乎无敌了，冲破道阵的围困之后连连挥拳，以拳头硬撼道阵，将那些道阵全都打碎，满天的道痕乱飞。

    那些道痕飞射到哪里，那里的山峰大岳直接化为飞灰，烟尘满天，其上的修者全都身亡，没有一个能活下来。

    “古罗！”

    叶辰盯住了圣修学院的院主，脚步迈动，瞬间出现在他的身边，一把就抓住了他的脖子，如同拎小鸡仔一般将其拎在手上。

    古罗面色惨白，口中不断涌血，他没有半分挣扎的余地，在叶辰刻意散发出的圣威之下，他的肌体都在不断崩裂。

    当然，这还是因为他的体内有秘宝的缘故，否则早已在这种威压下化为了血雾。

    “古罗，你卑鄙无耻，往日的恩怨今夜一并清算！”

    叶辰的声音冰冷得如同寒冬腊月的风，直往古罗的骨头缝里钻，让他有种血液都被冻僵的感觉。

    “你到底是谁！”

    听到叶辰这么说，古罗知道他不是原民王族的人，否则怎么会说往日的恩怨。在圣威之下，虽然他的灵魂都在颤栗，但是依旧问了出来。

    “死人！”叶辰冷冷吐出两个字，而后道：“在你们眼中已经被你们围杀致死的死人！”

    “你……”

    古罗大惊，他的眼中有着难以掩饰的震惊与屈辱。

    看着他眼中的屈辱，叶辰知道古罗已经想猜到自己是谁了。

    在古罗的心中，叶辰虽然是混沌体，但只是一个后辈修者，就算他修为强大了，但是古罗这样的一院之主仍旧有高高在上的心理。

    而今，被他认为的后辈修者逼到这个地步，心中自然是屈辱无比。

    “很屈辱？”叶辰冷笑，以蔑视的目光看着他，道：“你一个巅峰神王，在我眼中就是一只蚂蚁，我一只手可以震杀数十个你这样的废物，你有什么优越可言，只有可悲罢了！”

    “想不到你还活着！”古罗虽然因为圣息的威压而灵魂颤栗，但是他的眼神变得很冰冷，脸上浮现出狞笑，道：“九州禁地中你能不死，但是今日你难逃死亡的命运。井底之蛙，竟然闯入我圣修学院，就算你入主圣尸也必死无疑！”

    “知道自己落入我的手中必死无疑，临死想要说些狠话逞口舌之利吗？你很幼稚，圣者的躯体虽然血气被抽取了很多，但是你圣修学院中的底蕴想要将其打爆，必要付出惨重代价，从此圣修学院将会彻底在这个世上消失！”

    叶辰冷笑道。他说这话时很自信，圣修学院中有底蕴圣者，这是不可怀疑的事实，但是想要力压入主神月王尸体的他却是不太可能，想要血拼必然会让整个圣修学院都覆灭。

    到时候真的血拼起来，那圣威波动将会席卷方圆万里，这里的大阵能挡住一时，但是难以持久，终究会破灭，届时整个圣修学院都会化为废墟。

    再者，叶辰若是想走谁人能拦得住？入主圣尸后施展太虚步，圣修学院中无人能追得上，除非有巅峰圣者存在。

    “哈哈哈！混沌体天下攻杀，别说你现在才刚刚踏入神尊境界，就算是再突破几个境界也是死路一条，天下势力不会放过你！当年镇天王几乎快要成圣，一样被围杀致死，与他相比，你什么都不是！”

    古罗狞笑，他知道自己落入叶辰手中是必死无疑，也就不再惧怕了。

    “你的嘴好像很硬？”

    叶辰冷笑，噗的一声将其整张嘴都撕烂。

    “啊！”

    古罗发出惨叫，口齿不清，满嘴鲜血淋淋。

    远处的某些未曾崩塌的山峰上还有圣修学院的人，他们看到了这一幕，只是无法听到叶辰他们的谈话，早已被叶辰以法力隔绝。

    看到院主被人如此折磨，那些弟子全都发抖，他们心中都在想，学院完了，肯定完了。他们也难逃一死的命运，全都发抖，被无尽的恐惧笼罩。

    平日里，自诩天骄人杰的亲传弟子此刻全都躲在很远的山峰上，连大气都不敢出一口，圣威之下，所有人都无声。

    “原本我与你等井水不犯河水，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥。可是你们一再相逼，叶某若是不报此仇，如何立足于天地之间！”

    叶辰语气森然，砰然一声将古罗从空中扔到了地上，整个人也跟着坠落下去，一脚踩在他的脸上。

    脚底板印在古罗那张老脸上不断磨蹭，让他的整张老脸不断变形，鼻子都歪到了一边，眼中是无尽的屈辱。

    他想要疯狂大叫，但是被叶辰的脚底踩在，想叫都叫不出来，只能默默承受这种屈辱。

    而今，就算是叶辰不杀古罗，古罗也废了。这种屈辱深入他的灵魂，道心从此废了，一辈子只能停留在巅峰神王境界，难以寸进。

    叶辰的手段是狠辣的，几年前所经历的事情让他的心变得无比冰冷。各大势力的人不曾善待过他，他又如何能善待各大势力的人，有仇报仇，有怨报怨！

    自从六年多前被各方势力逼到绝境，叶辰的心中一直都压制着一股暴戾之气，而今终于得到了一些释放。

    “叶辰，你手段狠辣，天地不容，人神共诛！”

    古罗在叶辰的脚底下竭斯底里，终于是发出了疯狂的厉吼的声。

    “天地不容？从我还未踏上修炼路开始便已经习惯了，人与神若要诛我，我又何尝不能诛杀他们！而今我修为有限，只能做到如此，若我进入圣境，所有对我出手的顶尖势力都要将其连根拔起！将来，那些古帝世家与风家等，一个都不会放过，定要让他们灭绝！”

    叶辰的声音冰寒无情，充满了一股浓重的血腥味，心中的杀意炽烈到无以复加的地步。想到自己被各大势力的围杀的场景，心中有难以形容的愤恨。

    古罗被叶辰散发出的戾气惊住了，被他这种话语震住了，不过很快就恢复过来，狂笑不已。

    “狂妄！你必死无疑，本院主会在黄泉路上等着你！”

    “嘿，既然如此我送你先上路！”

    叶辰冷笑，咧了咧嘴，露出一口雪白的牙齿，看在古罗的眼中却是那般的森寒，如同一只张开大嘴的恶魔要吞噬万灵。

    “噗！”

    叶辰的脚部轻轻一震，一股血气激荡而出，古罗的脑袋顿时爆碎，元神崩灭，彻底身死，连惨叫一声都未来得及发出。

    将古罗身上所有储存的东西都吸入自己的体内，叶辰看都没有看有些什么东西。不过，他堂堂一个院主，这么多年的收藏肯定不少，是一笔丰厚的资源。

    叶辰踏空而起，扫视各处未曾崩塌的山峰，看到无数的人匍匐在地瑟瑟发抖。

    “轰！！”

    叶辰出手了，没有半分不忍，大手扫过，将那些在圣修学院中地位不低的人全都抓在手中捏碎。

    再次看了四方一眼，叶辰打算就此离去，深处有惊人的波动传来，圣修学院中的强大底蕴苏醒了，叶辰不想与之对碰。

    “孽障！留下命来！”

    就在叶辰正要迈步离去时，一道声音传来，如同天音震鸣，让天穹都炸开了。

