    

    蒙周先自行在蟠龙镇外围绕了一圈，没一会就听见远方传来了一声清脆的鸟鸣声，这声音铿锵有力，带着一种兴奋和喜悦，像是昆仑独有的栖枝鸟，顿时想起祭品身边确实是跟着一只白色大鸟，蒙周连忙不动声色的藏在隐蔽的角落里，一边以蛊蚁暗中观察着灵蛇使的举动，另一边也赶紧找寻祭品的位置，他情不自禁的抬头望了过去，心中咯噔一下，这么快！原以为他们至少要午后才能到，竟然比他预料中提前了两个时辰？

    再看蟠龙山方向，萦绕不散的浓雾此时不知是被什么特殊的力量搅动，一声沉闷的雷鸣过后，万年呈现环绕蟠龙状的云雾居然已经向外散开，整个蟠龙山风卷残云，天边黑云翻滚如黑色的海洋，在一束猩红的血光如利剑般插入过后，那一带仿佛被无形的巨口吞噬，暗的透不出一丝光来。

    拦住了吗？蒙周紧咬着牙关，这短短的一刻已经让他后背冷汗直流，那股力量惊天动地，无疑是得到了天池魔物的协助，好在刚才安生主动出击去拦住了折返的萧千夜，否咋他们就正好能在蟠龙镇遇上！

    蟠龙镇原本背靠蟠龙山，受其影响清潋的日光也迅速湮没，明明是个艳阳高照的清晨，转眼就变得宛如深夜般不见五指，这段时日本就担心受怕的村民见到天边呈现出如此恐怖的异样，赶紧收拾着手里的东西返回屋中将门窗紧闭，黑云速度极快，盘旋而起，转眼即至镇中，浓如黑墨翻涌不止。

    蒙周双眉也越皱越紧，屏住呼吸死死盯着镇子前方，有一道清澈的剑光坠落，天澈在察觉到异常的同时率先以御剑术到来，他才落地，目光立即就被背后蟠龙山的黑云吸引住，经过短短的僵持，一直有纯净强悍的金色神力不断从黑云里砍击一般迸出，天澈心中暗暗吃惊，即使隔着这么远的距离也能清晰的感知到那种神力的来源，但是以他目前所见来看，这两股力量难分难解，竟然呈现出势均力敌之象。

    能和上天界抗衡的力量，果然就是师父之前飞信所言中，被镇压在无言谷外谷天池水下的魔物幻魃吧？

    “天澈！”又是一声焦急的呼喊从身后传来，步飞昂大步冲上前来，目瞪口呆的望着远方的蟠龙山，倒吸一口寒气，两人心照不宣的互换了神色，点了点头，皆是不动声色的将脸上的震惊收起，然后一起往回走到镇子前的路口处，明姝公主斜坐在天征鸟上，云秋水则在旁边小心翼翼的扶着她，两人也同时看见了远处山里的恐怖之象，天澈强自镇定心神，低道：“云师叔，蟠龙山内必有异常，我们若是现在以御剑术折返师门，恐怕会在蟠龙山上方遇险，您和公主先在蟠龙镇暂做歇息，我和步师兄过去看看。”

    “嗯，你们小心。”云秋水心领神会的点头，心里又急又担心，纵是这些日子对明姝的过往有了更多的了解，也真心是将她视如己出，希望她能摆脱曾经的孤苦，获得全新的人生，可是她身上的虫印事关昆仑安危，就算自己有百般不甘心，也不能至眼前的危机于不顾！

    云秋水望向明姝，她的脸色比之前好了很多，也不再对自己沉默寡言，性格上倒是真心开朗了不少，之前收到掌门的书信提醒她明姝身上虫印之事，为了不打草惊蛇，这一路他们装作什么事也不知道的样子，只希望昆仑能趁着这段时间找到解决的方法，然而眼下到达蟠龙镇，继续走过了蟠龙山就正式进入昆仑境内，师门也没有进一步的消息传来，难道已经到了山脚下，还是要将她弃之如敝履吗？

    “师叔……”天澈暗暗叫醒她，云秋水赶紧收回脑中复杂的情绪，尴尬的笑了笑，她从天征鸟背上跳下来，道，“我和明姝先去镇子里打探一下情况，你们自己小心。”

    明姝听见这话，连忙也从天征鸟上跳了下来，她本来装着假肢也不是不能行走，只是步态稍有僵硬还需要人搀扶，两人慢步往蟠龙镇走去，此时的镇中伸手不见五指，连四周百姓家里点起的烛光也被浓厚的黑雾彻底淹没，她只是呆呆伸手抓了一把，黑雾竟像是有生命的活物一样发出嘻嘻的鬼笑声，然后从指间蛇一样钻出来，重新和身边的雾气凝聚。

    恍惚中，明姝仿佛听见心中传来一个淡淡的女声，迫使她转了个身，一只手紧紧拉住云秋水，露出害怕的表情，哀求道：“娘，我们去找个客栈坐下吧，这镇子里好可怕，我不想在外头呆着。”

    云秋水倒也没觉得这句话有什么不对，不要说手无缚鸡之力的明姝，就算她身为昆仑四峰主之一，眼前这般诡异的场面也还是让她后背一阵阵发怵，没等她从一片黑暗中找到客栈的位置，明姝又轻轻拽了拽她的袖子说道：“就那家吧，才几步路而已，娘，我们快进去躲一躲吧。”

    这一下云秋水立马就感觉到了不对劲，蟠龙镇一片黑，连她这个来过几次的人都一时想不起来客栈的位置，怎么明姝抬手就说那家是客栈？

    她不动声色的点点头，心中已经提高警惕，面上还是一副漫不经心的模样赶紧接话：“嗯，你别怕，我们先进去躲一躲，等天澈他们回来。”

    走进客栈，大堂的伙计正愁眉苦脸的从窗子的缝隙里往外偷偷看着，忽然听见一轻一重两个脚步声传来，吓得他从凳子上一跳而起，就和见了鬼一样张大了嘴巴半天说不出话来，云秋水随手将门关好，轻飘飘的扫了一眼四周，大堂里只有几个零散的客人，眼下早已经没了吃饭的胃口，几个人垂头丧气的挤在一起，看见又有人进来，同时抬起头，竟然是露出一种同情的眼神。

    “这……店家，这外头是怎么了呀？”云秋水先是找了一张桌椅让明姝坐下休息，立马开始向伙计打听起来，没等店里的伙计开口，旁边的客人疯了一样发出一串哈哈大笑，云秋水吓了一跳，那人看起来情绪已经不太正常，也不知道是最近都遭遇了些什么恐怖的事情，崩溃一样大喊起来：“外头怎么了？外头一定是撞邪了！这几日山中鬼怪层出不穷，连仙山的人都没法，杀了一批立马又冒出来一批，这位夫人该不会和张老板一样也是来游玩的吧，那可真的是倒霉了，哈哈，哈哈哈……有来无回，有来无回！”

    “别说疯话了。”身边的同伴赶紧按住他，苦着脸赔了个笑，这才认真的说道，“夫人有所不知，三十里外的坪村昨天才遭了难，全村被蚂蚁和雪狼吃的连尸骨都不剩，大伙本就担心这种突如其来的诡异之事会不会蔓延到蟠龙镇，没想到早上还好好的，忽然整座山就黑了，连那只刮风下雨从来没变过的云雾蟠龙都消失不见了，哎，蟠龙镇……只怕是在劫难逃了。”

    他虽然还勉强保持着镇定，但是眼里的惶恐还是越来越重，赶忙抓起桌上的酒杯给自己倒满一口干了壮胆，这时候伙计才抓着脑门凑了过来，小声的道，“他们是中原来的药材商，每年这个时节都要来一趟蟠龙镇，这几个是陪同来的下人，老板姓张，这几年国泰民安带着三位夫人一边采购一边散心，谁料昨天从坪村路过亲眼看到了蚂蚁吃人的惨状，到现在还没缓过气来呢，请了神婆过来施法念经在屋里头折腾一整天了还没出来，说起来这两天还有个年轻人也是古怪的很，不过今天也到现在没起床，不知道是不是和那神婆……咳咳。”

    伙计立马想起昨晚上神婆亲热缠着那年轻公子的模样，脸上顿时通红，反而是自己害臊的不行，完全忘记了眼下的险情，嘟了嘟嘴嘀咕道：“那公子看着挺正气的，手里还拿着一柄修长的黑刀，哎，真是知人知面不知心，这么快就和神婆搞上了。”

    “额……长刀？”云秋水一时语塞，好像已经明白了什么，连忙追问道，“他人呢？”

    没等伙计回话，玲姬笑嘻嘻的趴在走廊上，指了指身后的房间，暧昧的道：“他一大早就出去了，哎，都说春宵一刻值千金，这么快就丢下我跑了，真是不负责呀。”

    云秋水警觉的望过去，鼻端嗅到一股奇异的香，脱口问道：“她是谁？”

    “她就是这镇上的神婆啊……”伙计连忙压低了声音，云秋水若有所思的点点头，蟠龙镇的神婆她也不是没听说过，在这一带还有些名气，只不过她们一贯不以真面目示人，总是神秘兮兮的，怎么眼前这个女人打扮的花枝招展的，和她印象里的神婆完全不一样？

    只见玲姬从楼上矫健的一个翻身落到大堂里，随手从桌上顺了一杯酒给自己漱了漱口，又挨个对着几个客人调戏般的呵着气，最后才踮着脚转了几圈，轻佻的戳了戳伙计的额头，露出娇媚的笑容，低道：“小东西，在背后嚼舌头可不好的，我不找他共度春宵，难不成找你一个没出息的伙计？呵……也不照照镜子看看配不配！”

    伙计脸上一黑，赶紧暗搓搓的躲到一旁不敢再多嘴，云秋水蹙眉看着这个举止轻浮的女人，口气立时多了几分凝重：“姑娘，他口中那位年轻公子应该是我们昆仑的人，以他的性子必不可能跟你共度春宵，姑娘又何必说出这种引人误会的话，不是伤了自己的名节吗？”

    “你们……昆仑的人？”接下话的不是玲姬，而是开始那几个缩在一起的客人，他们也管不上两个女人到底在说些什么，只听见昆仑两个字像抓住了救命的稻草，立马飞奔过来热情的将云秋水围在中间，满眼都是期待焦急的问道：“你是仙山的人！难道是仙山知道了这里的异常，派了人过来救我们？太好了！太好了！你快想想办法，能不能先把镇子里的黑雾散了，我们立马启程回中原，再也不来了！”

    “诸位别急，眼下已经有两人去蟠龙山打探情报了。”云秋水连忙安慰了一句，玲姬心中一紧，知道自己得抓紧时间，否则再等其他人回来，下手只会更加困难。

    她被这伙人突如其来的打断了话，面露不快，只见她双眉一竖，右手一指，食指中间钻出一根细细的线直接扎进了一人的脖子里，然后就像她上下晃了晃手指，开心的将人像提线木偶一样拎着转了几圈，挥手又将他高高的抛起来准备往地面砸去，云秋水一声低哼，手上虽然没有握剑，出手已是昆仑的七转剑式，无形的剑气割断她手中的线，云秋水顺势扶住客人，小心的放在了一边。

    “姑娘何必出手伤人，他又不是什么高手，欺负起来很没意思吧？”云秋水默默嘲讽了一声，玲姬不以为然的哼了一声，虽然面色平静如常，心中已在暗暗掂量要如何动手才能不失手，云秋水毕竟是昆仑四峰主之一，虽然这些年不知道什么原因早已经封剑归隐，门下也没有再收新弟子，但是一身功夫还是不容小觑，恐怕正面硬杠自己是占不到便宜，她眼珠咕噜一转，偷偷看了一眼旁边的明姝，她呆呆坐在那里，好似一具空壳。

    然而下一刻，明姝的眼眸里有奇怪的光闪了一下，似乎透过那双眼睛，有另一个人在看着她，玲姬心中一冷，瞬间就明白过来，立马换了一副姿态，她轻轻拍着桌子发出娇嗔的声音，捏着嗓子抱怨道：“我心情不好，随便找个人出气罢了，夫人是不知道，这蟠龙镇好不容易来了位俊俏的公子，对我嘛，也是欲擒故纵的姿态，一晚上搅得我心乱如麻满脑子都是他的样子，可谁知道他突然就跑了，把我一人撂下不管不问……”

    云秋水尴尬的笑了笑，果然是被她的话吸引了注意力，再联想起她口中的那位公子，更是觉得头疼。

    玲姬见她上钩，趁火打劫的扑过去，云秋水被她忽如其来的动作吓了一跳，本能的往后退了一步险些撞到旁边的桌子，其实近看之下，玲姬的容貌当真是极其美丽，但是过于白皙细嫩的皮肤看起来不像是这里的人，她心中正在疑惑之际，玲姬已经顺势握住了她的手，眼中含着泪委屈巴巴的道：“他说他有家事，既然如此为什么不一开始就拒绝我，等我脱了衣服满怀期待的等着他，他竟然……他竟然跑了！”

    “姑、姑娘，你先冷静一点。”云秋水措手不及，此时也顾不上心里的疑惑，只得顺着她的意思接了话，谁料玲姬抹着眼泪立马又扑向了明姝，故技重施的握着她的手继续抱怨，“这位小姐你也评评理，既然他心里有别人，为什么不一开始就拒绝我呢？为什么给了我希望，最后又残忍的抛弃我？”

    “姑娘！”云秋水目光一紧，知道这番话一定会触痛明姝心中最难以启齿的痛，立马一把拽开玲姬，再看明姝公主，她恍若失神的咧嘴笑了笑，感觉自己的心脏猛地跳动了一下，仿佛全身血液在刹那间全部倒流，面红耳赤不能呼吸，看起来极尽尴尬，她咽了一口沫，强忍着情绪低下头，双拳在袖中紧紧握住，半天没有吱声。

    她心中念念不忘的那个人，其实也早就心有所属，他从未对任何人提起，如果他能早一定告诉自己实情，或许自己就不会傻乎乎的等着他。

    呵……就像个傻子一样等着他，如果他心中的那个姑娘真的不再出现，他一定会将这一切永远深埋在心底，然后像什么事都没有一样，假意和自己共度余生吧？

    玲姬瞥见明姝眼中骤然升起的一抹恨意，心中窃喜，好在她一早就从老殿主那里了解过情况，果然对付女人的最好办法就是揭其隐痛，爱情这种东西，永远都是杀死女人最好的利器。

    果然她心绪一乱，玲姬瞬间就察觉到隐于虫印背后另一个人的气息，似乎是在遥远的地方冷冷笑了一下，让她后背也感到一阵冰凉。

    有机会……玲姬屏住呼吸，自己也是全身冒冷汗，微微颤抖，她装模作样的凑过去，贴着明姝的脸颊呼了口气，不动声色的将手暗暗伸到对方腰窝处，一边暗暗感受着五毒虫印的气息，一边假意安慰的说道：“这位小姐是不是也曾遇到过负心人？其实大可不必为一个人伤心难过，女人嘛，多为自己想想，总有更好的男人在等着你。”

    明姝无意识的抬头，仿佛身体被人操控，云秋水紧张的看着她，本想立刻就拉开玲姬，但见她忽然笑了笑，好像真的被对方一句话释怀了情绪，又不得不按捺住动作，不敢轻举妄动再惹她伤心。

    玲姬如释重负的长舒一口气，在虫印被她悄无声息握于掌心之后，笑吟吟的转向云秋水。        

