    嗒嗒嗒！

    一队骑兵从官道上奔来，带起滚滚的烟尘，疾驰而过。

    吕布一马当先，张辽和成廉紧随其后，一路奔行。

    一行人行至中午，来到一条河边，吕布一声令下，“全军休息。”

    士兵们立刻欢呼一声，跳下战马，拉着马匹来到河边，先让马在河边饮水，等到马喝饱了，士兵们才趴在河边喝水。

    马匹就是他们的第二生命，如果一匹马的状态好，就算他们遇到危险，战马也会带着他们跑到安全的地带。

    但如果战马没有保养好，骑兵的生命也会受到威胁。

    战马对于这些骑兵来说，不只是座骑这么简单，还是最忠诚的伙伴，在最危险的时刻，只有战马能救自己的命，所以就算是自己挨饿，也会让马先填饱肚子。

    吕布坐在河边，看着在河边饮水的马匹，心中忽然有些凄凉。

    按着孤独的咸鱼的说法，等到明年天下大旱，又有蝗灾来临，为了填饱肚子，有很多的战马不得不忍痛舍弃。

    就在吕布沉思不语的时候，陈宫从后面走了过来，脸上满是担忧。

    在行军的途中，他开动脑筋，想了无数种可能，但却没有一个办法，能单凭骑兵就能攻破城池。

    至于说吕布会有什么妙计，陈宫却从来没想过，因为，他从来不认为侣不的智慧比自己高，既然自己都想不到，他又怎么可能想得到呢？

    所以想了许久，陈宫决定还是过来问一下。

    “温侯，能不能说说你的计策，有什么办法能攻破城池呢？”

    吕布转过头看着陈宫，没有回答他的话，忽然开口问道，“公台，你说曹孟德为什么会如此难缠？”

    陈宫一愣，没想到吕布会问出这个问题，皱了皱眉头，缓缓说道，“曹孟德狡猾多端，再加上手上能人众多，确实很难对付？”

    吕布微微一笑，“公台，你了解曹孟德，那你说说看，曹孟德手下有哪些人可以称为能人呢？”

    陈宫想了想，“曹孟德手下文臣武将有很多能人，比如荀彧，郭嘉等人，都是治国之才，再加上许褚和典韦一众猛将，这些人都可以称为能人异士。”

    “荀彧？”

    吕布点了点头，“荀彧确实厉害，虽然只剩下三座小城，可是却被他守住了，实在难得。”

    就在二人说话之际，张辽走过来，拱手问道，“温侯，战马已经饮过水，吃了一些精料，不知我们何时动身，好让大家准备一下。”

    吕布看了看天色，缓缓说道，“大家昨天晚上赶了一夜的路，也都累了，现在太阳这么大，派一些人当做岗哨，其余的人躲到树林里休息，我们等等再走。”

    “这？”

    张辽一愣，试探着问道，“温侯，可是天色已经不早了，如果大家抓紧赶路，在天黑之前能赶到鄄城。

    如果休息，恐怕赶到鄄城的时候天就黑了。”

    陈宫皱了皱眉头，“温侯，不如我们现在尽快动身，等到了鄄城再休息也不迟？”

    吕布摇了摇头，“把命令传下去吧，让大家好好休息。”

    张辽无奈，只能拱了拱手，去传达命令了。

    陈宫看着吕布没有悔改的意思，却叹息不已，他对这次行动已经不抱任何希望了。

    ……

    夜。

    鄄城。

    夏侯惇和荀彧对面跪坐在桌前，旁边有士兵为二人倒酒。

    “文弱，主公已经传来了消息，已经过了泰山郡，很快就会赶回来了。”

    听闻此言，荀彧点了点头，“虽然主公很快就要回来了，可是我们也要小心谨慎才行。”

    夏侯惇端起酒碗，“文弱，不必担心，鄄城虽小，但是物资齐全，吕布小儿想要攻破城池，简直是痴心做梦。”

    在这一段时间里，二人为了防守鄄城，各种物资全部堆到了城墙上，几乎如同小山一般。

    无论是滚木还是巨石，都相当的充分，还有守城的利器金汁和火油，这两样虽然不多，但是却足以能坚持到曹操回来。

    正是因为这个原因，夏侯渊今天才请荀彧前来饮酒，一方面是想要商议事情，另一方面，也想要放松一下。

    毕竟，这一段时间局势危机，能够坚持到现在，实属不易。

    就在二人商议之际，门外突然传来了急促的脚步声，没多久，一名士兵匆匆跑到了门前，功手说道。

    “启禀夏侯将军，从濮阳方向赶来了一队骑兵，距离我们只有30里了。”

    “什么？”

    听到士兵禀报的消息，夏侯惇顿时吃了一惊，手一颤，端起的酒碗，顿时撒出了一些，慌慌张张的放下了，猛地站起身来，厉声喝道。

    “你说什么，吕布来了？”

    “是，距离我们已经不足30里了。”

    荀彧心思比夏侯惇缜密的多，急忙问道，“你刚才说什么，一队骑兵，难道他们只有骑兵吗？”

    士兵拱了拱手，“据传回来的消息，确实只有一队骑兵。”

    夏侯惇一呆，疑惑的问道，“没有步兵？”

    “没有步兵，只有骑兵。”

    听闻此言，夏侯惇和荀彧对视了一眼，都看出了对方眼中的不解。

    夏侯惇皱了皱眉头，“怎么回事，为什么只有骑兵，难道，他们不是想来攻城？”

    荀彧皱了皱眉头，“没有步兵，难道他们想只靠骑兵攻城，这怎么可能。”

    说到这里，荀彧摆了摆手，“不对，吕布不可能用骑兵攻城，说不定另有目的。”

    夏侯惇转头看着士兵，大声问道，“除了这些骑兵之外，难道真的没有看到步兵？”

    士兵摇了摇头，“在骑兵的周围并没有看到步兵，不过我们已经派人向远处去侦查了，消息应该很快就能传回来。”

    荀彧忽然开口问道，“有没有看清楚，他们到底去哪里，会不会并不是来鄄城？”

    夏侯惇急忙点头，“对呀，说不定他们想要去别处，用不到步兵，所以才全都是骑兵？”

    士兵摇了摇头，“不知道，但是他们所走的路线和方向，都是直奔鄄城，绝对不会有错。”

