    这几年，所有提到皇马后防线的人永远都只会提到一个人，蒂亚戈?***！

    毫无疑问，巴西人绝对是过去这几年，欧洲足坛实力最强的中后卫，不管是团队作用，还是个人实力，都是无可挑剔的，也许他唯一的缺陷就在于他的身高上的不足。

    有人说，过去几年皇马为巴西国家队栽培出了一条强大的后防线，马塞洛、蒂亚戈?***和麦孔，这三名球员都在如今的巴西国家队中站稳了脚跟，再加上杨诚在国际米兰时期栽培出来的卢西奥，杨诚为巴西打造出了一条攻守兼备的后防线。

    很少有人会提到拉莫斯，因为三个巴西人在皇马的后防线上的表现太过抢眼了！

    以拉莫斯的性格，他从来都不是一个甘于生活在别人阴影下的人，他是一个具有反叛精神和对抗意识的西班牙斗牛士，但是很奇怪的，在过去的几年里，他却始终默默的协助着蒂亚戈?***，承受着副手的职责。

    但，从一些没有蒂亚戈?***的比赛中，都不难看得出来，拉莫斯的实力进步非常明显，非常大，可却没有丝毫争锋的意思，这也让杨诚私底下对他很欣赏，认为当年那个骄狂毛躁的西班牙小子如今终于成熟稳重了，明白争锋是要建立在实力的基础上这个道理！

    25岁了，如果再不懂得成熟稳重，那他这一辈子的成就也就有限了。

    没有了蒂亚戈?***，拉莫斯除了是球队的副队长之外，还成为了球队的后防核心，整场比赛他都很有大将风范的指挥着队友，布置着防守，没有给切尔西一丝一毫的机会。

    但是，百密一疏，狡诈的迭戈?米利托终于还是找到了机会，拉到了空档处去拿球，斯内德的传球恰到好处的来到他面前，停球后成功他转过身来。

    拉莫斯立即意识到了问题，因为切尔西的三叉戟，除了马卢达回撤得最深，暂时赶不回来之外，迭戈?米利托准备拿球直接冲击皇马的防线，而埃托奥也已经在左侧准备切入策应了。

    在这种情况下，如果不能够当机立断的做出反应，接下来迭戈?米利托将拿球吸引防守注意力，然后直塞给身后跑出了空档的埃托奥，进而帮助后者形成单刀。

    “我上，鲁本押后，注意埃托奥！”拉莫斯第一时间做出了反应，在冲向迭戈?米利托的同时，也在呼喊着自己的队友。

    跟所有反应过来逼抢的后卫不同，拉莫斯经验更加丰富，毕竟在皇马打了那么多年的比赛，他知道这种情况下不能扑得过猛，太猛了，容易一下子就被过掉，所以他选择了堵在迭戈?米利托的路线上，但速度不快，随时留着一手。

    阿韦洛亚始终跟着埃托奥，德拉雷德也没有着急的第一时间围堵迭戈?米利托，而是选择移动在迭戈?米利托和埃托奥中间的路线上，掐断阿根廷人的出球路线，在拉莫斯身后协防。

    哈维?阿隆索在回防，迭戈?米利托转过身后，立即意识到了皇马的防守转换得非常迅速果断，他也没有犹豫，选择向皇马的左侧带球推进，想要进入埃托奥拉出来的空档。

    拉莫斯终于贴上他了，身体结结实实的顶了一记，两人的身体素质都不赖，不相上下，但是拉莫斯在身体接触之后，迭戈?米利托要调整一下步伐的时候，果断的选择了倒地下脚。

    迭戈?米利托整个人飞扑了出去，给人一种仿佛是被拉莫斯给恶性铲倒的感觉。

    “主裁判没有判罚犯规，很明显他是认为，拉莫斯先碰到了球！”现场解说员吃了一惊。

    就看到拉莫斯倒地断球之后，回追的帕雷霍正好得球，不停脚横敲卡卡，后者也是在回追，背身拿球，但却第一时间再传给了已经转过身，正面对着球门的大卫?***。

    大卫?***一拿球，第一时间带球往前推进，形成了一次反击。

    “皇马连续两脚一脚出球传递，迅速的调整了球路推进的方向，成功的直接面对切尔西的球门，准备要打一次反击，现在就看切尔西的防守要如何应对了！”现场解说员也显得很激动，毕竟整场比赛进行到现在，双方失误都很少，令人兴奋的比赛点还真的不多。

    大卫?***带球推进后，他是往中路移动的，小小罗和马塔则是分别在两肋区域游弋，阿奎罗则是顶在最前面，但仿佛随时随地都会做出动作。

    在这种情况下，切尔西显得非常的被动，因为他们的防守球员不知道皇马要打哪一个方向。

    本场比赛从开始到现在，皇马的进攻更多的还是从两肋制造文章，利用边后卫和中后卫之间的缝隙，试图凿穿切尔西的防线，但穆里尼奥的球队在这一点上做得很好，保护得很到位。

    可这一次明显有些不同，毕竟是刚刚反击被断球后形成的反击，切尔西正处于攻防转换的一刻，而且皇马球员距离球门又很近，随时随地都能够制造威胁。

    而关键点就在于大卫?***的传球！

    …………

    …………

    伊万诺维奇是一名好球员，尤其是过去两个赛季，他在穆里尼奥的调教下，进攻端也许还有所不足，但是在防守上却已经很不错了，他是切尔西这条钢铁防线上的重要一环。

    但是，在所有的顶级主教练眼里，切尔西的这一条防线跟所有的防线一样，不可能不存在漏洞，而最大的漏洞就在于，右后卫和右中卫之间。

    左路的阿什利?科尔更多的是以前插助攻出现，这就需要有一名协防意识出色，各方面都比较均衡，尤其是具备一定速度基础的中卫来填补他的位置，所以卡瓦略被穆里尼奥安排在左中卫的位置上。

    葡萄牙人除了能够为阿什利?科尔协防补位外，他作为拖后中卫，也经常要为上抢的特里补位，尽管他很低调，在球迷群里影响力不够，可实际上，卡瓦略在这一条防线中的作用举足轻重，甚至可以说是关键一员。

    但如此一来，伊万诺维奇和特里组成的右侧明显就有了漏洞，那就是转身！

    不管是伊万诺维奇还是特里，各方面都很出色，可唯独就是在转身这个环节上始终是个大问题，转身慢，身体不够灵活，导致他们在面对那种速度快，正面冲刺能力强的球员时，往往都非常被动。

    当然，在一般情况下，遇到一些实力不错的球队时，他们的预判、卡位都非常精准，再加上他们彼此间的默契配合，使得他们的这种漏洞会被掩盖，甚至是忽视，可一旦碰到了实力强大的对手，遇到了个人能力出色的速度型球员的时候，往往就非常吃亏。

    马塔这一场比赛就缠着阿什利?科尔和卡瓦略这一侧，小小罗则是缠着伊万诺维奇和特里，两名球员的个人能力，都使得他们能够靠一个人的力量去吸引对方最起码两名防守球员的注意力，再加上一个阿奎罗，使得切尔西的整条后防线都疲于奔命。

    特里和卡瓦略都是一名出类拔萃的中后卫，他们都可以确保任何一名进攻球员，无法在他们眼皮子底下拿球后成功转身，这无疑是他们个人能力的最大体现，可问题是，他们始终都存在着防守球员不可能改变的劣势。

    那就是当对方进攻球员持球正面冲击的时候，他们会处于绝对的下风！

    在大卫?***拿球推进的同时，马塔在右侧游弋，吸引了防守球员的注意力，毕竟他和大卫?***之间的距离更近，可就在这时候，阿奎罗突然间在禁区前沿一带，直接从特里面前，横向往伊万诺维奇的方向跑去。

    特里一点都不担心阿奎罗在他面前拿球，他有绝对的把握能够让阿奎罗背身拿球后转不过身，让反击打不出来，可阿奎罗突然横向跑向右侧，进入伊万诺维奇的防守区域，这让他有些吃惊，但第一时间提醒伊万诺维奇要注意。

    可几乎在阿奎罗刚从面前跑过去，小小罗就从伊万诺维奇和特里之间的空档，以最快的速度，沿着45度角的方向迅速切入，葡萄牙人几乎把自己的速度谷催到了最高。

    特里最怕的是什么？就是速度型球员的正面冲刺！

    小小罗从特里身旁掠过的时候，特里吓了一跳，立即转身追上去，但他已经明显慢了半拍，而且小小罗已经跑到了他的右侧，更加靠近球门了，手臂还张开，明显是要拦着特里。

    大卫?***的传球功底确实是不容小觑，他阅读比赛的能力非常出色，几乎是在小小罗启动的前一刻，他就传球，使得小小罗并没有形成越位，而最重要的是，他的传球又是落在了一个最敏感的区域。

    小小罗斜向插入禁区，特里被他拦在左侧，使葡萄牙人的右侧，也就是接球的这一侧没有丝毫的干扰，这是葡萄牙人聪明的地方，但是大卫?***的传球却是落在了小小罗前进的路上，但又是作为一名门将，切赫不得不犹豫的地方。

    这个地方很尴尬，出击需要时间，小小罗前插速度太快，切赫没有把握在小小罗之前得到球，但如果不出击，小小罗一旦得球后就是近距离的射门，那威胁程度不需要多说了。

    最终，切赫没有出击，但是小小罗得球后却果断选择抽射，球就从近门柱，几乎是擦着立柱，滚进了切赫身后的球网，捷克门将尽管做出了扑救动作，可最终还是无法阻止皮球入网。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！！！”

    现场解说员兴奋得仿佛要用喊声掀了温布利球场的上空，而整座原本人声鼎沸的温布利球场此时此刻却突然间变得寂静了下来，但两三秒之后，爆出了一阵无比热烈的欢呼声。

    所有的球迷都想要发泄，所有的皇马球迷和中立球迷，都不约而同的从座位上冲了起来，冲到了围栏前面，放声的呐喊，怒吼，宣泄着这一股积压了已经有76分钟的憋屈和沉闷，他们原本压抑的情绪终于在这一刻，犹如冰岛火山一样，彻底爆发了出来。

    所有的切尔西球迷也在发泄，但是他们更多的是用怒吼，他们想要用怒吼来质问特里，质问伊万诺维奇，质问切赫，为什么会发生这样的失误？

    小小罗在进球之后，第一时间冲出了切尔西的禁区，第一时间冲出了球场，借着速度和惯性，跃过了广告牌，冲到了看台的正前方，对着看台上的球迷握拳怒吼。

    葡萄牙人的吼声得到了更多球迷的欢呼，在最关键的时刻，他用他的进球，帮助皇马取得了一粒决定性的进球，这一粒进球甚至有可能将成为皇马击败切尔西的最有力的武器。

    身后，皇马的球员一个接着一个的冲了出来，他们一个个都抱着小小罗，庆祝着他的进球，而葡萄牙人则是抱住了给他传来这么一脚舒服助攻的大卫?***，在后者的额头上重重的，激情无限的吻了一口。

    “大卫?***的传球太精妙了，简直叫人难以置信！”

    在直播镜头里面，不停的回放着刚才大卫?***给小小罗的助攻的那一脚传球，非常漂亮，精准的撕开了切尔西的整条后防线，进而将球送到了小小罗的步点上，后者几乎不需要调整，一踩实左脚，右脚就可以直接抽射。

    “这一次切尔西的防线确实是被皇马的拉扯制造出了空档，但我们也不能够说是谁的失误，因为皇马的无球跑动和穿插配合确实是非常出色，不管是换作任何一支球队，都可能会出现这样的失误。”

    “也许，唯一能够说的就是，皇马的实力确实是太强了！”

    就在现场解说员发表着感慨的时候，看台上的皇马球迷在热烈的庆祝之余，同时也用自己的方式来庆祝球队的进球，他们用彩笔很快制作出了一张张纸牌，然后高高的举起。

    “上帝说：击败皇马还太早……”

    “切尔西，你们的板斧还有吗？”

    都是一些有趣的调侃和挖苦，这种方式在球迷群里非常的流行。

    “击败皇马还太早，确实，我们不得不说，皇马确实是当今足坛最强大的一支球队，本场比赛杨诚的排兵布阵也很出人意料，开场后大举压上进攻，彻底将切尔西整场比赛都压在本方禁区内打，这种一面倒的局势，这种蛮不讲理的战术打法，都是建立在皇马过硬的整体实力的基础上，但也足以让人心服口服。”

    在看到皇马球员兴奋的庆祝结束后，往回走的时候，切尔西的球员一个个显得士气低落，毕竟他们守了一个多小时，可到最后却还是被皇马给攻破了，这让他们心里头郁闷得想要自杀，可却又偏偏无可奈何。

    “如今对于穆里尼奥来说，最重要的不是要想着如何扳平比分，而是如何避免球队就此崩溃，尽快走出丢球的阴影，毕竟还有十几分钟，他们完全还有足够的时间去争取扳平比分和进球，但前提是，要有效的遏制皇马的进攻！”

    在现场解说员说着的时候，就看到穆里尼奥直接进行了换人调整，一口气连续换下了三名球员，分别换上了阿内尔卡、博辛瓦和卡劳，换下的是本场比赛表现一般的莫塔、右后卫伊万诺维奇和马卢达，明显是要进一步加强球队的进攻。

    杨诚在看到穆里尼奥换人之后，没有丝毫的慌张，而是走到场边朝着球员挥手，示意他们继续加强对切尔西的进攻，但要注意对方的反击。

    重新开球之后，切尔西果然打算要开始不顾一切的反扑，但是皇马虽然前压，但收缩防守给切尔西的进攻推进带来了很大的麻烦，频频的长传打身后，效率太低，无法形成威胁，反倒是一次次的把球权交到了皇马的脚下。

    在以硬碰硬的姿态打掉了切尔西的反扑锐气之后，杨诚进行了调整。

    他先是用马塞洛换下了帕雷霍，球队又回到了自己最擅长的4231战术，然后用克洛泽换下了阿奎罗，明显也是要针对性的打切尔西的中路，为左右两条边路和卡卡等人的后插上制造机会，最好是能够再度争取到进球。

    但是穆里尼奥眼看着失球后的反扑没有效果，也逐渐丧失了信心，尤其是随着时间的临近，也没有继续进行调整了，而杨诚又用马斯切拉诺换下了大卫?***，让阿根廷人跟哈维?阿隆索组成双后腰。

    大卫?***下场的时候，受到了全场所有皇马球迷的鼓掌欢送，这名西班牙中场的助攻确实是精采绝伦，虽然小小罗的跑动也非常重要，但没有大卫?***的传球，葡萄牙人是不可能进球的。

    而且整场比赛，大卫?***的表现都很不错，这让他深受皇马球迷的赞赏和肯定。

    走下球场的大卫?***走过来，跟杨诚拥抱了之后，朝着看台上的皇马球迷挥手，但却没有走回更衣室，而是等在了球场边上。

    包括阿奎罗、帕雷霍等人，还有替补席上的所有皇马球员都不约而同的走到了球场边上，如今皇马控制了比赛的局势，切尔西虽然还在反扑，可威胁很小。

    他们就等着主裁判吹响比赛结束的哨声！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

