    萧逸云也起身，领他们走进竹林，来到一座水井边，井水满溢，不断翻滚冒泡，白气腾腾，好像烧开的水一样。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    萧逸云拍拍叶少阳的肩膀，“过一阵子我去找你，对了，你那道士多少级了？”

    “早就不玩了，没意思。”

    萧逸云叹口气道：“枉我到了阴间还天天惦记……走吧，我会照顾好你父亲……还有你儿子的！”

    叶少阳双腿一软，差点站不住，连萧郎君也知道自己有个儿子……当下一头朝井水中撞去，瞬间隐没身形。

    轮到小马，看着“滚烫”的井水，迟疑起来。“跳下去……不会变成水煮肉吧？无错网不少字”

    瓜瓜道：“这是化生池，专门为我们这种还阳的魂魄准备的，下去吧你！”说完一脚把小马踢下去，转头对着萧逸云嘿嘿一笑。

    “三哥，我走了啊。”

    萧逸云脸色立刻有点不自然，转过头去，冷然说道：“走吧！”

    “小弟我去了，三哥别送！”瓜瓜也一头扎进井中。

    进入水井之后，身边并未感觉到水的存在，而是好像走在一条笔直的山洞里，四周漆黑，唯有尽头处有一圈圆形的白光，脚踩下去，有一种软绵绵的感觉。

    叶少阳等到小马和瓜瓜，结伴向前走去。

    “从这出去，就是阳间了？”小马问道，得到确认后，又问：“要走多久？”

    “这化生池的通道，连着阴阳两界，但是有些距离，需要个十几分钟。”叶少阳答道。

    瓜瓜一边走一边感慨道：“要不是听过化生池的传说，我都不知道化生池在那小树林里，藏的可真深。”

    走了一会，小马问道：“不对啊小叶子，之前老郭不也走阴过吗，好像直接就上来了，没走这地方啊？”

    “他是从空间裂缝进去，也是从空间裂缝出去的，我们离这近，当然走这里更方便。”

    小马“哦”了一声，突然又想到一件事，忙问：“对了，刚那个小白脸说的，好像是网络游戏？”

    “传奇。”叶少阳笑笑，“他当年去阳间考察人间道门的情况，在茅山呆过一个月，我那时候十几岁，喜欢砍传奇，他天天附在我身上，跟我一起去网吧，看我打……”

    小马震惊，感到一阵凌乱。“鬼差……居然看你玩网游！”

    叶少阳耸耸肩，“不然我们关系怎么这么好。”想到之前的事，倍感郁闷的道，“也是该我倒霉，遇到二法王那个愣子，轮回司受大帝直接管辖，里面的鬼差都牛的很，谁的面子都不给，换成别的衙门，哪里需要打架。”

    小马想了想，道：“我听那小白脸说……”

    叶少阳回头骂道：“你只管叫他小白脸，我告诉你，他这人耳朵长，说不定听得到！”

    小马道：“咋滴，他还能追来砍我不成？”

    叶少阳淡淡说道：“他不会来砍你的，最多找到你的生死簿，给你减十年阳寿。”

    小马当场站住，呆了半晌，正色说道：“其实他很帅的，比李易峰还帅，而且平易近人，虽然才见到第一面，但我马上就崇拜起他了。”一边说一边拿眼睛扫着四周，生怕萧逸云躲在什么地方听着。

    叶少阳和瓜瓜当场呕吐。

    “咳咳，说正经的，”小马也有点不好意思，赶紧换话题，“他之前说，你是……酆都大帝的弟子？”

    “不然你以为酆都大帝干啥帮我？”叶少阳得意一笑，“酆都大帝，还有一个身份是道门的北极紫微大帝，算是我祖师爷，怎么着也要帮着我一点。”

    小马无语，怪不得除了轮回司，叶少阳在地府可以横行无忌，敢情还有一个牛逼的祖师爷罩着。

    “可是，那为什么叶小烁下去闹事的时候，酆都大帝不出手呢？”

    叶少阳道：“你知道人家是大帝了，怎么可能随便对一个小鬼出手？阴司是有规矩的，各衙门各司其职，绝不能多管闲事，不然万一被人调虎离山怎么办？只要地府不被人攻破，别说酆都大帝不能出手，就是十殿阎王也不能随便对鬼魂出手。”

    小马缓缓点头，似有所悟，再往前走了一段，忍不住问道：“问个你上次不说的问题啊，阴司到底谁最大，酆都大帝、阎王爷、还有地藏王菩萨，都是什么关系？你看我这也来阴间走过一遭了，见识了这么多，多知道一点也没关系了，你就跟我说吧，不然我天天问你。”

    叶少阳担心他真的天天拿这问题来磨叽自己，而且看看前方还有一段路，干走也是走，不如说话解闷，于是说道：“阴间酆都大帝最大，下面是十殿阎王，其中楚江王等等七殿的老大，都是看管地狱或者镇守一方的鬼域，真正在衙门里管事的就是秦广王、阎罗王、转轮王，称为三王。

    与这三王平级的，就是崔府君判官，崔府君坐镇天子殿，掌管生死簿，也就等于掌管着人间亿万生灵的生老病死，权力最大，一般鬼魂死后，先要到他那报道，如果死期和死因与生死簿上相同，就可注销，该投胎的就往轮回司，如果有疑点要调查的，就写明疑点，往审慎司。

    秦广王会派鬼差前去调查，写出报告，然后把鬼魂往阎王殿，由阎罗王来审问，弄清案情后，恶鬼根据罪行，往不同的地狱受刑，善鬼往轮回司，由转轮王安排进入不同的轮回道。

    这三个部门，大致相当于人间的公检法，只是权力分配跟人间不太一样，你也不必知道太细，三王之中，阎罗王权力最大，掌管黑白无常、牛头马面，因为负责调查和审判，所以公务繁忙，经常派人到阳间索拿人证，去阴司对证，事后还放回去。

    这些活人有的清醒后还有残留记忆，口耳相传，所以在人间跟判官一样有名，黑白无常和牛头马面有名也是一个道理。

    除了这三王一判，阴司还有一位大哥，乃是钟馗天师，这家伙掌管十万天兵，什么也不干，只负责打仗，不打仗的时候，偶尔也显灵到人间转转，考察人间法师的情况，顺带捉鬼降妖……”