    橘猫看着虚空中的萤火小字，露出深思之色。

    当黑暗死亡烈焰镰刀与命运之书同时出现在自己手上，战神界面都感应到了某种契机。

    这一次，看来应该没猜错。

    橘猫的四周腾起丝丝缕缕的白雾，将它彻底淹没其中。

    橘猫缓缓后退。

    下一瞬，它从原地消失。

    另一边。

    隐秘的圣殿。

    白雾弥漫。

    橘猫随之出现。

    “雾界降临”是过去所有残破世界意志在顾青山眼瞳中形成的世界之术，一直都很好用。

    橘猫轻轻挥动爪子，将黑暗死亡烈焰镰刀与命运之书放出来。

    两件东西静静漂浮在空中。

    橘猫眯眼打量四周，只见那万神的雕像没有任何变化，但光辉之主与死神的雕像上，却传来了清脆的金属转动声。

    咔咔咔——

    两座雕像缓缓转动头颅，朝两件宝物所在的位置望来。

    在它们的动作中，地面开始微微震动。

    战神界面飞快浮现几行小字：

    “你已经通过了万神的检测。”

    “某种机关正在启动。”

    等了一息。

    突然，地面摇晃不止。

    四周阻挡地下河水的屏障消失了。

    河水立刻灌满整个圣殿。

    那些万神的雕塑一个接一个在水中彻底消散。

    所有一切被河水冲毁。

    ——这个圣殿彻底毁掉了。

    橘猫漂浮在水中，依然耐心等待着。

    它可不信，万神作出如此隐蔽的设计，只是为了毁掉它。

    过了一会儿。

    那淹没在河水中的喷泉，渐渐喷涌出一股纯白色的光。

    一道声音随之响起：

    “来自未来的信使，凭借我们最后的神力，你将看到事情的真相。”

    光影从他们身上散开，在昏暗的河水中凝聚成形，展现出一个瑰丽的世界。

    之前那个声音再次响起：

    “久远的岁月之前，所有的法则凝聚在一起，形成了第一个拥有无穷源力的存在。”

    “它的名字不可提及，不可思想，不可书写，否则必被它所知晓。”

    “它独自在虚空中度过了无尽的岁月，直到有一天，它感受到了来自世界之门外的威胁。”

    “那种威胁是如此恐怖，以至于连它也不得不为了生存下去而做出新的打算。”

    “它开始利用自己的法则与力量，构造专门用来战斗的单独个体。”

    “——百千万个神灵诞生了。”

    水光构成的世界之中，一道道的绚丽光芒落在地上，形成新生的生命。

    这些生命有人形的、野兽模样的、妖精、精灵、巨人、元素等等等等，形形色色，让人看得眼花缭乱。

    他们一个接一个单膝跪地，朝着一个方向施礼，目中流露出虔诚之意。

    这些神灵诞生于“它”，是“它”所分离出来的法则本源。

    紧接着，万神开始忙忙碌碌，冶铁制甲、打造兵器、钻研术法、研究法则的本质。

    大地上，一切无比兴盛。

    那个声音变得严肃而低沉：

    “百千万神灵虽然诞生自‘它’，但却是有自我意识的单独个体，逐渐对自己身为仆人的身份感到不满。”

    “可是‘它’的力量太强了，每一个神灵本就是它用法则缔造的存在——‘它’在缔造神灵的时候，也留下了后手。”

    光影一转。

    某座高高的祭台上，一名神灵浑身浴血，被另一个与他一模一样的神灵刺穿身体，掰断了头颅。

    那个神灵高举头颅，朝着祭台下方发出怒吼。

    声音变得有几分阴郁，继续说道：

    “‘它’在缔造神灵的时候，只用法则的四成源力构成了神灵，却用剩下的六成源力构建了‘神灵之影’。”

    “这些‘神灵之影’属于无意识的法则体，受到‘它’的操控。”

    “——神灵有多强，神灵的影子就一定比神灵更强，两者的实力对比永远是四比六。”

    “‘它’可以随时把自己的意志灌注在某个影子里，以击杀不听话的仆人。”

    “百千万神灵意识到没有办法反抗‘它’，只能继续做它的仆人，”

    “直到那一天——”

    光影世界一闪。

    天空被火光覆盖，混沌的云朝四周退开，显露出毁灭的气息。

    蝗虫一样的怪物从天而降，数不清的末日出现在大地上，开始对整个世界造成前所未有的毁灭。

    虚空中传来无比愤怒的嘶吼。

    百千万神灵迎了上去，开始对付那些出现的末日。

    那个声音继续道：“纵然早就准备了百千万个神灵作为应对的手段，但是‘它’明显低估了末日的力量。”

    一道急剧坠落的深红色流光轰入大地。

    光影化作黑暗。

    一切景象都不可再看见。

    那个声音再次响起：

    “‘它’败给了末日，仅剩最后一点力量，不得不陷入沉睡。”

    光影一闪。

    残破的世界中，众生凋零，万物毁灭。

    神灵们稀稀拉拉的站在大地上，神情迷惘而痛苦。

    昔日的百千万神灵，只剩下不到一万之数。

    两位奄奄一息的神灵躺在地上，被深沉的阴影覆盖。

    一位女神围绕着这两位神灵，疾速颂念着深奥的咒语。

    所有神灵站在那位女神背后，齐齐作出祈祷状。

    “光辉之主与死神，是万神之中的佼佼者。”

    “他们历经了无数的末日，在临死之际突然发现了祛除‘神灵之影’的方法。”

    “然而，‘它’残存的意志不允许双神把方法流传下来。”

    “凭借时光女神的力量，光辉与死亡双神把方法抛向了未来的某个时刻之中。”

    “当后世有人继承他们的法则，就将有机会在万神殿之中，找到那个祛除‘神灵之影’的秘密。”

    地上，两名神灵终于死去。

    璀璨的法则之光飞上天空，化作星辰，隐没不见。

    时间飞逝。

    神灵的文明日益兴盛，万神齐心协力，建造了一座恢弘的神殿。

    三位女神在万神的拥簇下，接过了代表权力的长杖。

    “命运三女神掌控着一切神灵的命运，是命运法则的具现之灵，为万神所崇拜。”

    那个声音响起，继续说下去：

    “无数年过去，‘它’有时会散发出一些意识，这让万神想起当初的事。”

    “命运女神们为预言之神释放了命运的祝福，令他预言众神的未来。”

    “预言之神作出了两个至关重要的预言。”

    “第一：‘它’会再次醒来，企图吞噬所有神灵，以恢复力量。”

    “第二：生界最强的人，将在未来的光辉之主与死神中产生，他将在一切灾难中活下去，成为后世的神王，重整万神殿。”

    所有光影渐渐变淡。

    神圣的祷音响彻四方，一个个神灵的虚影从光影中降临下来，对着顾青山发出了祝福之声。

    他们念诵的咒语顾青山从来没听过。但顾青山却能感受到，有数不清的特殊的力量，正在没入自己的身体。

    顾青山微微警惕起来。

    这时候，只见战神界面上，迅速浮现出一行萤火小字：

    “你受到了过去万神的祝福。”

    四周的光影继续抽离、消失，彻底不见。

    水中变得一片黑暗。

    圣殿中的所有雕像都不见了。

    似乎为了发动刚才那一幕，这些雕像才会存在于这里。

    隐隐约约中，那个声音最后一次响起：

    “未来的死神，我们需要你去找到昔日的秘密。”

    “当你解开‘神灵之影’的秘密，万神将不再受到‘它’的束缚，重新获得自由。”

    “你将带领我们，战胜‘它’，迎来属于神灵的辉煌时代。”

    “你将成为万神之王。”