    

    秦淮茹和槐花在北海公园玩了一上午，中午随便在国营饭店，吃了点东西，然后她俩又去了后海逛了一圈。

    中途路过恭王府，王府大门关得紧紧的，可惜现在也不开放，不然去逛一趟挺好的。

    不过想想也知道不可能，现在里边还不知道怎么样呢，也不知道里边被人破坏了没有。

    中午她在北海公园游玩的时候，就看见公园里有些古建筑遭到了破坏，有些屋子破破烂烂的也没人管。

    不过也正常，现在哪有工夫管这些死物啊，过些日子应该就有人修缮了。

    北海公园，后海，什刹海公园，下午秦淮茹也走累了，槐花也累的要死，逛完什刹海，她俩就赶紧坐着公交车回去了。

    公交车上，槐花靠着秦淮茹，没一会，她就睡着了，下车的时候，还是秦淮茹把她叫醒的。

    胡同里，槐花恨不得整个人，都挂在秦淮茹身上了，她现在就是被秦淮茹拖着走。

    秦淮茹也有些无奈，“槐花，看你这么累，咱以后就不去了呗。”

    槐花可不愿意了，她赶紧放开秦淮茹，虽说今天挺累的，但她今天玩得可高兴了。

    “槐花不累，槐花不累，槐花以后还要去。”

    秦淮茹笑了笑，槐花还叫着不累呢，她都快迈不动步子了，别说是她了，走了一整天，秦淮茹都觉得俩大腿有些颤。

    进了四合院，秦淮茹就瞧见了三大妈，她正在院子里，摆弄她的那几个花盆呢，有几个花盆，里边的土都被三大妈倒了出来。

    秦淮茹有些好奇，便让槐花先回去，她上前看了起来，“三大妈，您种的南瓜出来了？”

    三大妈正在花盆里挖着土呢，她抬头瞧了一眼秦淮茹，有些郁闷地说道：

    “嗨，全完了，别提了，种子我刨出来看过，里边都烂了。”

    烂了？秦淮茹有些疑惑，她走近往花盆里瞧了瞧，“噫，三大妈，您鸡粪全放里边了？肯定是鸡粪太多，把种子烧了。”

    三大妈点了点头，“我感觉也是这么回事，淮茹，你种的南瓜出苗了吗？挖棵苗给我……”

    秦淮茹种的又不多，可不想给她，“没呢，我种的还没冒出来，三大妈，您赶紧换换土，再种上就是，还来得及。”

    “唉，也只好如此了，这事也怪我，老想着多上些肥料，好让它长快点。”三大妈唉声叹气地回屋，拿种子去了。

    …………

    过犹不及？聪明反被聪明误？贪心？秦淮茹往家里走着，心中冒出来好几个词，她真是不知道怎么形容三大妈的好。

    秦淮茹摇着头有些想笑，三大妈好不容易晒的鸡粪，却把种子捂死了，她这波可是亏大了。

    回到屋门口，她专门在小花园里看了看，黄瓜和西红柿刚种上，在小棚子里没动静。

    种南瓜的地方，黄土有些裂缝，看着像是种子顶的，这几天南瓜苗应该就能出来了。

    秦淮茹又往旁边看了看，槐花种的苹果种子还是没动静，不过她刚移栽的桃树苗，倒是很精神，瞧着应该是活了。

    她在小花园里看了一圈，感觉没什么问题就进了屋。

    回屋放下布袋，她先倒了一茶缸热水，然后就走进里屋，看了一眼槐花。

    屋里槐花早就大字型地躺在了床上，秦淮茹看着也是想笑，槐花今天看来是真的累了。

    喝了一大茶缸子水，秦淮茹又喂了喂，鸡笼子里的鸡和鹌鹑，顺便还摸了一个鸡蛋。

    拿着鸡蛋，她还真舍不得把这只母鸡宰了，毕竟也养了一段日子了，鸡蛋也没少吃，算了，过几天把它和鹌鹑，一并送到乡下去。

    喂完鸡，秦淮茹在院子里洗了洗手，便进了屋。

    听到她回屋了，槐花赶紧从床上爬了起来，“妈，槐花的面包呢？”

    面包？秦淮茹从旁边拿过布袋，把上午韩春明给槐花的面包拿了出来，她拿着瞧了瞧，面包的包装上写着两个大字，义利。

    呦，这可是老牌子，说起义利，那京城人大多应该都听过，他家的糖果、饼干卖的很好，不少人应该都吃过。

    不过他家最有名的还是面包，秦淮茹的超市里，都还有他家的面包呢。

    “那，给你。”

    槐花开心地接了过来，她把外边的油纸撕开，然后撕下了一块面包，朝秦淮茹递了过去，“妈，你吃。”

    面包上有一粒葡萄干，她接过来尝了尝，面包吃起来有果酱味，还挺好吃的，感觉吃起来和后世的真不一样。

    槐花也撕下一块塞进了嘴里，她嚼了嚼眼睛一亮，“妈，怎么和你给槐花，吃过的面包不一样呀？”

    秦淮茹摇摇头，这她可不知道，“好吃就少吃一点，别都吃完了，我待会还做饭呢。”

    槐花吃了一小块，就舍不得吃了，她把面包重新包好，放到了一边。

    累了一天，秦淮茹也没什么胃口，她煮了一点大米粥，吃完就赶紧和槐花睡了。

    第二天一大早，秦淮茹把脑袋从被子里伸了出去，她往窗外瞧了瞧，天色阴沉沉的，还能听到滴滴答答的声音。

    应该是下雨了，下雨天睡觉最舒服了，她转过身，搂着槐花又睡了起来。

    不知过了多久，秦淮茹躺在床上，听到外边的滴答声停了，也不能一直睡了，她今天还有事呢。

    起了床，她推开门往外边瞧了瞧，外边下着蒙蒙细雨，不过瞧着应该快停了。

    打了个哈欠，她洗了把脸，然后把昨晚做的粥热了热。

    槐花没起床，秦淮茹自己吃了早饭，便出去把自行车推到了门前，她把一旁的鸡笼子，绑到了自行车后座上。

    今天有空，她便打算把母鸡和鹌鹑送到乡下的娘家去，她可是喂够了。

    当初她想得是挺好，喂只母鸡下蛋吃。

    可每天喂鸡，打扫鸡笼子，她做了一段时间后，就做烦了。

    特别是养鸡的味道，她又不能把鸡放开养，母鸡一直在鸡笼子里生活，这味道实在是太难闻，而且院子里的住户也多，也不能不顾别人。

    天上还下着蒙蒙细雨，她找了一个麻袋，摊了摊，搭到了鸡笼子上。        

