    在通话结束后，审讯室一片寂静，每个人的脸上都不怎么好看。

    没想到周震居然能冷血至此，连自己亲人的生命都不管不顾，他杀死周宇的原因之一恐怕也有通过周宇来表达自己决不妥协的态度的目的存在。

    “看来我们的目的无法达成了，周震这个畜生太冷血了。”赵坤无奈地道。

    闻言，陈易耸了耸肩，叹气道：“看来想让周震妥协是不可能了，他根本就不在乎自己家人的命，说杀就杀...罢了，继续审吧！”

    “那审完这些人，将要如何处置呢？”徐若风问道。

    “特殊时期，特殊对待，如果审的差不多了，明天晚上之前找个时间就可以毙了。”陈易淡漠地道，对于这些反人类的犯人，陈易不会有任何的手下留情。

    该毙就得毙，不然留着过年么，以鬼师的能耐说不定我们一个不留神就让他们把人给救出去了，所以杀了这些犯人还能杜绝后患。

    “没错，要我说就应该杀的人头滚滚，让鬼奴闻风丧胆，让他们再也不敢与我们作对，不然以后这种事情还会接连出现，该狠就得狠！”赵坤沉声道。

    “明白了。”徐若风点了点头。

    审讯还在继续，不过却由审讯部的专业人士进行审讯，陈易等高层都离开了，毕竟他们的事务繁忙，没有时间一直在监牢里浪费，特别是在现在时间就剩两天的情况下，每分每秒更是极为的宝贵。

    赵坤离开了，他虽然想留在阳局接着审问周达，但孙鸿的修炼他不敢耽搁，所以只能匆匆回到了鞍城，继续当他的鞍城负责人。

    而孙鸿也顺利的和赵坤进行了交接，又回到阳局接着修炼。

    沈明拿着周达的灵魂走了，他早就需要一个足够强大的灵魂来进行试验，但苦于一直没有机会，而现在周达的灵魂显然是最好的人选，也只有像周达这样穷凶极恶罪恶滔天的战犯才可以破例被允许进行试验。

    由于我此时完全没有心情留在审讯室，我也离开了监牢，整个人有点魂不守舍，脑子里全都是时间就剩最后两天的这件事。

    以前虽然我们心里都知道，未来鬼婴的袭击将会一波比一波强大，我们也早晚有一天无力抵抗，但当我们真正知道末日即将到来的具体时间后，内心依旧是难免会十分惶恐。

    内心沉重的我，直接回到了林家。

    在阳局领导下发新的任务之前，我没有心情做任何事情，而是浑浑噩噩地回到了林家，到家之后见我一副魂不守舍的样子，林薇和叶雨幽都吓了一跳，忙问我怎么了。

    “没什么，就是，点累了，想多陪陪你们。”我摇了摇头，语气有点苦涩地道。

    “哥，你说这些话，让我有一种快要嗝屁了的感觉。”

    “是啊，是不是收到了什么不好的消息？”林薇也担心地问道。

    闻言，我犹豫了一下，最后还是将事情的起因经过和二女说了一下，在听到两天后鬼婴会大举进攻之后，二女脸色皆是有些凝重。

    “这个消息是真是假啊？”林薇表示了怀疑：“也许只是周家人故意放出来扰乱我们心态的假消息，实则可能还有数天时间。”

    “应该是真的。”叶雨幽皱眉道：“说实话，在我的感应里，阳城上空的那股气息，也越来越强大了，每当我看向那边的时候，都会感觉那个三星鬼婴仿佛就在眼前，现在我都有点不想往那边看了。”

    “你感觉还有多久？”我沉声道。

    “现在那股气息越来越近了，我能感应的也更加清楚，我感觉...应该就在两天后，而且很早，很可能两天后的白天甚至是早上就会出现。”

    “时间已经这么紧了吗？”我叹气道：“现在只能等青灵了，希望她速度能够快一些，不然的话她只能来给我们收尸了...”

    “你们在说什么呢，什么收不收尸的？”这时，姥爷的声音从厨房传来。

    我们立刻闭上了嘴巴，这种事我可不想和姥爷说，除了让人绝望以外再无任何用处。

    “没什么。”我岔开了话题道：“姥爷，你怎么拿着一个热水壶？”

    “你丈母娘有点不舒服，好像是发烧了，我给她倒点热水。”姥爷回答道。

    “什么？”一听这话，我顿时急了，连忙站起身道：“阿姨怎么样了，她没事吧。”

    “能有什么事，就一个小感冒，估计是这两天没睡好觉的关系，喝点热水让她睡一觉捂出汗就好了，这点小事就不用你们担心了，你们忙你们的吧。”姥爷摆了摆手道。

    “总不能就这么挺着吧，太难受了，姥爷我还是出去买点药吧。”林薇说道。

    “买药的话方便吗？”姥爷问道。

    “方便方便，阳局有卖药的，离我们这儿也不远。”我们连连点头。

    外伤可用鬼气治，但体内的疾病可没法用鬼气去治，修炼者得病死的都有，所以阳局是设立了医院和药房的，为的就是防止这种情况发生。

    “行，那你去给你妈买点退烧药吧。”姥爷点了点头，说着便拿着热水壶进了卧室。

    见姥爷进了屋，林薇起身开始穿衣服，一边穿一边担忧地道：“怎么搞的，妈刚才还好好的呢，怎么突然就发烧了？”

    “这种压抑的环境下，发烧也正常。”我耸了耸肩，无奈地道：“你别去了，留着照顾咱妈，我去吧，反正也不远。”

    “也行。”林薇点了点头。

    我衣服本身也没脱，正好省着换衣服了，当下我便是朝着门口走了过去，正当我准备出去时，一道尖叫声突然从二楼传了过来。

    “啊！！！”

    在这道痛苦的惨叫声响起之后，我们三人脸色刷的一下就变了，声音的方向从二楼传来，显然发出惨叫声的是林母！

    究竟发生什么事了？

    来不及多想，我们三人在反应过来之后，几乎是瞬间便是冲了上去，直接便是推开了门，接着卧室内的一幕便是出现在了我们的眼前，只见林母正在床上不断痛苦挣扎，被子都让她给踹了下去，由于过度的疼痛她的脸都疼的扭曲了，姥爷则是满头大汗地站在窗边，一脸不知所措的样子！

    “妈！”看到这一幕，林薇脸色直接就白了，直接就扑到了床边，急切地道：“你这是怎么了？！！”

    “肚...肚子，我肚子里...有东西！”林母倒吸着冷气，一字一顿地道，每说一个字对她来说都十分困难，显然已经疼得不行了。

    肚子？

    闻言，我们第一时间将目光看向了林母的小腹，而这时我才发现她的小腹已经微微隆起了，而且还在以一个肉眼可见的速度不断胀大。

    “咿呀！”

    一道婴儿的叫声，自林母肚中响起。				

