    “吴凡！”

    “吴凡！”

    见到吴凡被打退，柳妍儿和唐雨菲两人几乎同时担忧的喊了一声。

    吴凡来不及去看柳妍儿和唐雨菲，他稳住身形，捂住胸口，终究没有忍住，吐出一口鲜血，脸色略微有些苍白。

    陶如海见吴凡吐血，冷笑一声，也不说话，脚步一踩，双掌在空中翻转，再次朝着吴凡杀了过来。

    柳妍儿心中焦急，很想要上前去帮吴凡，但是，她也知道，自己实力和陶如海相比，差距巨大，就算过去也帮不上什么忙，反倒是会拖累吴凡，而且，其他真武门的弟子，此时也是蠢蠢欲动，一旦自己离开，唐雨菲和贝雨纯两人必然要被抓或者被杀！

    “吴凡，你千万不要有事！”柳妍儿心中祈祷道。

    此时，柳妍儿已经有些后悔告诉吴凡这天凉山秘境的事情了，更不应该带着吴凡一起来，如果吴凡不来，也就不会有现在的危险了。

    吴凡没有去看场边的柳妍儿和唐雨菲，他脸色凝重的看着再次杀向自己的陶如海，这陶如海的确是自己到目前为止所遇到的最强大的敌人，自己最引以为傲的连环腿以及力量，在对方面前都没有能够占得便宜，这两大武器失效，让吴凡战斗力大减。

    不过......

    吴凡看着接近的陶如海，嘴角勾起一个弧度，虽然自己未必能够打得过他，但未必不能杀了他！

    “碰！”

    陶如海到了吴凡面前，双掌拍出，吴凡连忙做出抵挡，这次，他没有再使用连环腿，而是用了双手，相比于腿，吴凡的双手并没有多少战斗力，全靠自己反应能力，来抵挡对方的进攻。

    不过，吴凡反应快，陶如海的反应也不慢，甚至，出掌速度比吴凡还要快出不少！

    吴凡这边刚挡住陶如海的一击，陶如海另一只手，已经变转方向，从斜前方打了过来，吴凡抵挡不及，连忙脚步后撤，不过，却还是被陶如海给打中，顿时又喷出一口鲜血。

    不过，吴凡这次没有停下，他借助陶如海这一掌之力，身形不断倒退，同时还运起了燕轻术，速度更快，头也不回的往来的岔路方向而去。

    “想跑？”陶如海见此情形，冷笑一声，接着就朝吴凡追杀了过去。

    今天他一定要将吴凡击杀在这里，让其他人知道，得罪他们真武门的，绝对不会有好下场！

    “吴凡！”

    柳妍儿见此便想要上前去帮忙。

    然而，这个时候，真武门的弟子中，又有数人围攻了过来，柳妍儿只得停住身形，担忧的看了一眼吴凡离开的方向，随后和围上来的真武门弟子打了起来。

    周围围观的人，看着陶如海追杀吴凡而去，微微摇了摇头。

    那个年轻人死定了！

    这是现场众人的看法，吴凡的表现虽然有些出乎他们的预料，但是，实力明显还是不如陶如海的，现在又是有伤在身，不可能逃得过陶如海的追杀。

    果然，在陶如海追着吴凡进入岔路没有多久，众人就听到了激烈的打斗声传来，只是，站在众人的角度看不到岔路里情况，被石壁给挡住了，而众人也没有要过去近距离看的意思，毕竟，那些岔路他们之前都走过，并不算太宽，如果他们站得太近了，很有可能会被误伤，因为看热闹而被误伤，那太不值得了。

    “碰碰碰！”

    一声声打斗声传来。

    “啊！”

    “给我去死！”

    伴随着打斗声传来的，还有怒吼声。

    “啧啧啧，打的真激烈啊，真想过去看看。”

    “你要去就去，没人拦着你，到时候被误伤了，可怨不得别人。”

    “有什么好看，那位陶掌门看样子已经追上了那个年轻人了，我打赌，要不了两分钟，他就会回来了，以那年轻人现在的状态，不可能是逃得了。”

    “这不废话嘛，虽然我不喜欢那个陶如海，但人家实力摆在那里，化劲中期，那年轻人就算是没受伤，也绝对不是陶如海的对手。”

    围观的人们议论纷纷，没有人觉得陶如海会失手，吴凡被杀，只是时间问题。

    “啊！”

    这个时候，又是一道惨叫声传来，声音之大传遍在场每一个人的耳朵里，这声惨叫声明显比之前的还要凄惨。

    “不对啊，我怎么听着这声音像是那位陶掌门发出的？”某个围观的修炼者疑惑的说道。

    “听错了吧，这声音叫的那么凄惨，定是被打的不轻，那年轻人现在还能伤到陶如海？完全不可能！”

    “我听着那声音也像陶如海发出的，可是，这怎么可能呢？”

    现场的人因为那惨叫声，议论的声音更大了，有人认为那惨叫声是陶如海发出的，但更多的人却是坚定的相信，那样凄惨的叫声，一定是吴凡发出的，只有被打得的很惨的人，才会发出那样的叫声，而很显然，只有吴凡才有可能被打。

    在众人议论声中，岔路中打斗的声音渐渐弱了下去，直到完全消失。

    “看来陶掌门已经杀了那个年轻人了，那年轻人果然没有能够坚持多久。”

    “静芳斋的人惨了，陶如海收拾了那个多管闲事的年轻人之后，现在腾出手来要收拾静芳斋的人了。”

    “有点可惜啊，静芳斋里美女那么多，今天就都要殒命在这里了，陶如海辣手摧花，心肠还是真的硬啊。”

    打斗声消失，在场之人心中也都明白，岔路中的战斗已经结束，至于胜负，那是不用想的，陶如海化劲中期的实力，如果连一个不知道哪里冒出来的年轻人都收拾不了的话，那才是笑话。

    柳妍儿和唐雨菲以及贝雨纯三人，也都在注意岔路中的战斗，眼见打斗声消失，再加上周围人的议论声，让她们心中分外担忧，正在打斗的柳妍儿，因此而分神，被围攻她的真武门的弟子寻得机会，打中了她几掌，让柳妍儿受了不轻的伤。

    不过，柳妍儿此时却是顾不得自己身上的伤势，眼睛盯着岔路出口方向，心中祈祷吴凡不要出事。

    很快，一个人影从岔路的出口处出现，当看清这个不急不慢走来的人是谁的时候，现场众人尽皆惊呼。

    怎么会是他？！

