    ..，妙手回春

    第285章骗局赴宴

    “你来省城了！”lin秋涵的声音显然有些惊讶，随即道，“我都要回去了，你不用这么麻烦来找我的。”

    “来都来了，老婆你就告诉我，你在哪。我明天去找你，顺便一起在省城玩玩，我还从来没来过省城呢！”陈飞轻松道。

    lin秋涵的语气似乎有些犹豫，沉默了一会儿，才开口道：“不用的，我马上就回龙安去了。”

    陈飞感到有些不对劲，道：“老婆，怎么了！你这么不欢迎我来省城找你啊！还是说，你有什么事瞒着我，还是说，你找了别的男人，要和我离婚！”

    “不，不是的！”lin秋涵解释道，“真的没什么事，就是你们多想了。”

    “我不管，你不告诉我，那就是有事！”陈飞耍起了小孩子脾气，“你现在不告诉我，我明天就请杜沧，还有吴先生，一起在省城发寻人启事，就说我老婆走丢了，到处去找你。”

    lin秋涵还真担心陈飞做得出这种事情来，于是开口道：“你不要胡来，我明天来找你就是。”

    “你来找我？你在哪？”陈飞问道。

    lin秋涵幽幽道：“明天你就知道了。这样，明天下午两点，你告诉我地点，我去接你。”

    老婆都说到这个份上了，陈飞虽然心zhong疑惑不止，但还是答应道：“好，那这样说定了。老婆你明天一定要来接我啊！”

    “嗯，放心吧！这么大的人了，还像个小孩子一样。”lin秋涵道。

    “在老婆面前，我就是小孩子。”陈飞笑道，“我要睡了，需要老婆你的睡前香吻。”

    “你——好吧！”lin秋涵罕见的如此利落的答应了陈飞的要求。

    随即，陈飞将手机贴到了自己耳朵上，听着电话那头传来“啵”的声音。顿时一阵沉醉，好似老婆的香吻顺着无线电波传了过来。

    “谢谢老婆。时间不早了，老婆你也早点休息吧！”陈飞道，随即挂断了电话。

    在杜家好好的休息了一晚，次日早上。杜沧本来说要招待陈飞出去玩玩的，但陈飞说有时间，所以杜沧也就没多劝了。

    陈飞本打算就在杜家等待下午两点的到来的。但在上午十点多的时候，忽然收到了尹哲的一条手机信息。

    “陈大哥，之前的事情，实在是很抱歉。我姐姐她不知道你的身份，得罪了你，实在是对不起。我想请陈大哥你吃个饭，向你赔礼道歉。”

    陈飞回了条信息，“没事，小事一桩，我没放在心上，尹哲你不用这么担心。”

    结果，很快，尹哲的信息又来了，“陈大哥，你不来，就是不原谅我姐姐，不原谅我。我真的是诚心想向你道歉。”

    对方态度这么诚恳，陈飞也不好拒绝，于是道：“那好吧，简单吃点东西。你熟悉省城，你来安排地点，不要太偏。”

    他这是担心太偏的地方，到时候老婆不好过来接自己。

    速度还是很快，尹哲的信息回了过来，“嗯，谢谢陈大哥。那就定在蓝海酒店，就在二环路那里，他家的食物都挺不错的。”

    “可以！那我马上过来。”陈飞回了条信息，然后出门，朝蓝海酒店赶去。

    路上的时候，陈飞又接到了谢大师的电话。原来是度假村那边的事情，他已经监督祝岭弄好了。所以也跟着赶来了省城。

    于是，陈飞报出了蓝海酒店的地址，让谢大师来找自己。

    很快，到了蓝海酒店，陈飞来到尹哲预定的包间，轻轻敲了敲门，然后推门而入。

    一进入包间，陈飞的眉头顿时就皱了起来。因为这巨大的包间zhong，竟然坐着不止尹哲一个人，还有好几个人。其zhong就包括尹哲的姐姐尹璐，还有谢泽，以及谢泽身边带着的几名打手模样的人。

    “陈大哥，你真的来了！快请坐！”尹哲快步走过来，热情的招呼尹哲道。

    陈飞却沉声道：“尹哲，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事啊？”尹哲一脸茫然的表情，“我姐说她约了陈大哥你来，要和谢少请来的武道高手比试一番。”

    “什么，比试！”陈飞眉头皱了起来，道，“不是你短信约我出来，说要替你姐道歉和解吗？”

    “啊，我发短信。没有啊！”尹哲一头雾水，随即看向了自己姐姐尹璐，“姐，你不是说你——”

    尹璐却笑了，摸出一个手机，丢在桌上，然后笑道：“弟弟，没什么，就是我用你的手机将他约出来了而已。”

    “什么！”尹哲顿时大惊，拿过手机查看了一番，随即愤怒道，“姐，你怎么能这么做？你这是欺骗，你怎么能这样对陈大哥，对我！”

    尹哲愤怒的喝道，然后对陈飞道：“陈大哥，对不起，我没想到有这种事。这次的事情，是我们不对，我另外找地方，向陈大哥你赔礼道歉。”

    说着，尹哲就要和陈飞一起离开包间。

    此时，尹璐面色一沉，怒喝道：“尹哲，你给我回来，坐下！”

    谢泽也冷笑一声，开口道：“陈先生既然来了，那么急着走干什么！不如坐下来好好聊聊。”

    “我和你没什么好聊的。”陈飞冷声道。

    谢泽也冷笑一声，道：“的确，我也和陈先生没什么好聊的。但，陈先生你拿了我谢家酒业百分之五十一的股份，这可就有得聊了。”

    “股份！那是谢凌飞转让给我的，怎么，你们谢家不想认账？”陈飞冷哼一声道。

    谢泽道：“倒不是不认账，只是股份的事情，事关重大。我们谢家要好好的检查一番，以免账目发生错误。所以，想让陈先生将相关的wen件账目交还回来。”

    “要是我不愿意呢！”陈飞冷声道。

    谢泽冷笑一声，看了看自己身边几名打手，道：“我知道陈先生在龙安市很能打，还有一个绰号，叫做陈疯子。就是不知道，陈疯子到底有多疯。”

    说完，谢泽身边两名年轻的打手站了起来，二人身高一米八五以上，身上肌肉暴突出来，明显蕴含着强大的爆发力。    