    “什么人！”

    　　山洞中传出怒喝之声，紧接着一黑一白两道遁光从山洞中疾驰而出，秦桑还未看清遁光中的人影，古天南师徒二人立刻就有动作。

    　　古天南手掌轻轻一抬，五柄灵剑倏忽而回，悬浮在他面前。

    　　他徒弟古原也取出一柄火红的短剑。

    　　“魔头受死！”

    　　师徒俩御剑飞起，向那道黑色遁光合围而去。

    　　“又是你这个老鬼！”

    　　黑色遁光散去，显露出一个黑袍男子，面容无比消瘦，眼珠深陷在眼窝里，颧骨也很高，看不出年龄，像是一具骷髅，多过像人。

    　　看到古天南师徒，黑袍男子勃然大怒，大口一张，一枚黑色的飞针电射而出，直奔古原面门。

    　　古原似乎吃过亏，看到飞针袭来，立刻惊慌的躲闪，不料那根飞针如跗骨之蛆一般，速度惊人而且异常灵活，一晃便闪掉古原刺来的短剑，眼看就要刺中古原。

    　　古天南看在眼里，却不替徒弟着急，看准时机突然伸手一点，五行破法剑静极而动，五道剑光如惊鸿一般，融合为一股剑气，速度如电，不等黑袍青年反应过来，不偏不倚的打中飞针中间。

    　　飞针在半空中一阵翻滚，光芒陡然暗淡了不少，黑袍青年见状大急，匆忙将飞针召回，非常心痛的检查自己的法器，看到上面没有太大的损伤，这才放心。

    　　但古天南依旧不依不饶，五行破法剑轻轻一转，立刻调转方向，剑光速度暴涨，强大的威压让黑袍青年面色大变，连忙张嘴吐出一团魔气，落在飞针上。

    　　飞针得到魔气补充，恢复如初，微微一颤，化作一道黑色的丝线，后发先至迎向五行破法剑，针尖对剑尖，幽光死死抵住剑气，竟也不分秋色。

    　　与此同时，黑袍青年手掌翻开，原来他的掌心扣着一个巴掌大小的牛头骷髅，上面没有一丝血肉，唯有两个眼眶里有一双眼睛，滴溜溜乱转，显得异常邪异。

    　　黑袍青年阴阴看了一眼古天南，突然伸手在指尖划出一道口子，逼出几滴精血，落进牛头骷髅嘴里。

    　　牛头骷髅贪婪的吸允着精血，眼睛越来越亮，身上魔气大作。

    　　黑袍青年用力一甩手掌。

    　　“去！”

    　　牛头骷髅带着滚滚魔气，冲天而起，黑漆漆的眼珠子死死盯着古天南，嘴里发出一阵渗人的怪笑，流星赶月一般，眨眼间冲到古天南面前，张开大嘴，眼看就要啃在古天南身上。

    　　不料，古天南竟对它不管不问，从芥子袋取出一节干枯的树根，手握树根，嘴里念念有词。

    　　千钧一发之际，他的弟子古原持剑冲到身边，短剑上红光大作，勉强挡住牛头骷髅，短剑被骷髅啃咬一口，上面的火焰就要弱一分。

    　　古原面色涨红，咬牙坚持，打的甚是辛苦。

    　　就在古原快要支撑不住之时，古天南手中的树根突然异变，释放出刺眼的电光，整个树枝都变为夺目的银白色。

    　　‘轰！’

    　　一声霹雳巨响，一道闪电从树根爆射而出，狠狠打在牛头骷髅身上。

    　　‘咔嚓！’

    　　牛头骷髅身上的魔气一阵剧烈的动荡，再看骷髅本身，半边脸直接被闪电震碎。

    　　牛头骷髅竟如活物一般，发出一声痛苦的惨叫，掉头逃回去死死咬住黑袍青年的掌心，任凭青年气急败坏的驱使，就是不肯再出来。

    　　古天南脸上露出一抹讥笑，手持树根，遥指空中那枚飞针。

    　　黑袍青年见状面色微微一变，看了眼旁边焦灼的战斗，稍作犹豫之后，一把召回飞针，身化遁光，竟是要逃。

    　　“魔头！今天就是你的死期！”

    　　古天南冷喝一声，御剑急追，同时转头对秦桑大喊道：“秦师弟，你拦住那个猫妖，我先诛杀此魔头，再回来助你！”

    　　秦桑只‘嗯’了一声做回应，猛然挥动碧波剑，三道巨大的水浪成品字形，完全挡住去路，将急切要去援助黑袍青年的白猫逼了回来。

    　　没错，他的对手竟是一只白猫。

    　　这只白猫看起来和普通的猫没有什么不同，却是一只凡妖期后期的妖兽！

    　　白猫双腿直立，前爪握着一杆青竹做的法器，威力不凡，打出一道道青光让秦桑也不敢轻视，不过这也是秦桑未使出全力的缘故。

    　　他对古天南有所疑虑，害怕是陷阱，不肯使出全部底牌，一边用碧波剑和白猫周旋，一边暗中观察古天南和黑袍青年。

    　　一番交手之后，秦桑发现双方出手都非常狠辣和凌厉，恨不得致对方于死地，应该不是演戏。

    　　可能是自己多疑了，秦桑暗想。

    　　见古天南师徒追杀黑袍青年而去，眨眼间便消失在视野之中，他们已经占据上风，获胜只是时间问题，秦桑便也想赶快解决掉面前的猫妖，回去复命。

    　　凡妖期的妖兽，灵智未开，不难对付。

    　　秦桑打定主意，正欲收起碧波剑，唤出乌木剑速战速决，不料那猫妖竟然一反常态，不再试图离开，反而两腿直立，拄着青竹直面秦桑。

    　　从它幽蓝的双瞳之中，秦桑竟然感觉到了不下于人类的智慧光芒，不由得一阵匪夷所思。

    　　‘哗！’

    　　青竹突然播撒出一片清幽光芒，将他们周围笼罩。

    　　秦桑心中警兆大起，立刻唤出乌木剑，悬停在身遭，同时警惕的观察周围，发现除了漫天青光之外，好像没有什么危险，只是他现在根本看不到那猫妖在哪里。

    　　幻阵还是什么？

    　　秦桑暗自思忖，犹豫是否以阵破阵。

    　　就在这时，秦桑面前的青光一阵变换，深处出现白猫的身影，竟像人类一样，双手合十，对秦桑拱手作揖，说道：“公子不要担心，这些青光只是奴家为了自保，无法伤到你。奴家受人之托，有一事请公子容禀。”

    　　声音清脆，宛如少女。

    　　秦桑眼睛一瞪，惊讶无比，“你会说话？”

    　　除了那些特殊妖兽，大多妖类都要到化形期之后才能化形为人，口吐人言，那种妖兽被称为化形期大妖，实力足以和人类元婴修士媲美，白猫显然不是。

