    

    （ps：到了现在这地步，其实也想着让主角身边有几个女人，也算是为了更符合情理一点，不过怎么说呢发生了关系并非就代表女主，而且也就随便写写，大部分一笔带过，也别想我写具体之类的搞黄色哈，毕竟严打不说，作者君也没得女朋友，不知道咋写，emmmm......）

    ......

    目送着奥莉芙离去，澪再度坐下，罢了罢手后，荒木便是直接离开。

    莉丽丝顿时坐在澪的身旁，挽着澪的手臂拱了拱琼鼻皱眉道。“那个女人肯定对先生您有想法。”

    “对我有想法，不是正好说明我的强悍吗？”澪淡笑一声说道。

    闻言，莉丽丝脸上不禁露出笑容来，点了点头赞同道。“说的也是，毕竟是先生，虽然看她有些不顺眼，不过她说的没错，只要再给先生一些时间，先生肯定会变得更加强大的。”

    “你说的没错，我也有信心。”澪揉了揉莉丽丝的脑袋。

    这一副像是撒狗粮的场景，让坐在对面的鹰眼不禁嘴角微抽，默默的拿起一瓶酒一口喝完，然后站起身来朝着远处走去，头也不回道。“我去休息了。”

    虽然他对这方面不在意，但总感觉有些刺眼。

    看着鹰眼离去的背影，澪笑了笑，正准备继续喝酒的时候。

    沃里克走了过来，手里拿着一个电话虫恭敬的递给澪说道。“先生，电话虫。”

    “谁的？”澪问道。

    沃里克爪子挠了挠脸颊，回道。“是塔罗斯的。”

    “哦？”闻言，澪不禁眯起眸子，目光闪烁，放下手中的威士忌，接过电话虫后便是一手搂着莉丽丝的柔软腰肢，同时也接通了电话虫。

    “塔罗斯。”澪缓缓开口，沉声道。“找我有什么事情吗？”

    “大人。”塔罗斯语气恭敬，回道。“我已经到达了新世界，并且就在黑鸦海域附近，现在我的手中有几颗恶魔果实，所以想询问您是否可以给您送过去？”

    “恶魔果实么...”闻言，澪眸子里倒是不禁闪过几分期待，想起了之前塔罗斯抢劫天龙人的事情，想必就是在那次得到的吧？

    这么说起来，他倒是有些心动了。

    不过塔罗斯...

    说实话，他现在是不想和塔罗斯见面的。

    塔罗斯算是一个底牌，隐藏在外面，不与黑鸦产生联系是最好的选择。

    以塔罗斯的实力，日后时机到了再出现与自己站在一方，是属于能够力挽狂澜的，甚至于帮助自己覆灭一尊四皇都不是不可能。

    哪怕恶魔果实让自己很心动，也是如此。

    不过恶魔果实说实话，不能不要。

    因此，在思索片刻后，澪便是沉声道。“让一个炮灰送过来吧。”

    塔罗斯顿时明悟，咧嘴笑道。“大人放心，最迟后天就能够将恶魔果实送到您的面。”

    “嗯。”澪应了一声，似乎是想到了什么，目光闪烁道。“塔罗斯，问你一个问题。”

    “大人请问。”

    “你现在对战凯多，能如何？”澪笑问道。

    闻言，塔罗斯顿时沉默，像是在思索一般，很快就是回复道。“我杀不了他，他...也杀不了我！”

    “那就去吧。”得到自己想要的答复后，澪咧嘴露出一抹笑容来。“找到凯多，和他打一场。”

    一场，足以让塔罗斯在新世界名声大噪，闻名世界，让新世界的海贼见识塔罗斯的实力。

    名气上去了，塔罗斯也能够很快在新世界发展起来，日后对自己的帮助也会更大。

    “塔罗斯明白了。”距离新世界不远处的一片海域上，一艘海贼船的房间里，塔罗斯看着面前的电话虫，眸子里神色恭敬，嘴角咧开一抹兴奋的笑容。

    随后，他挂断了电话虫，并且将电话虫小心翼翼的收起。

    紧接着，便是喊来了一个人。

    一名男子没多久便是到了塔罗斯的房间里。

    这是塔罗斯海贼团上实力较为强大的存在，也算是这艘海贼船上的二把手，虽然实力放在新世界中不算多强，但在塔罗斯看来潜力不错。

    “老大，这么晚喊我来是有什么事情吗？”戈多打了个哈欠，看着塔罗斯问道。

    塔罗斯拿出自己房间里的三颗恶魔果实，放在戈多面前，说道。“找一个不需要但听话的家伙，送去黑鸦岛。”

    “嗯？”闻言，戈多顿时睁大了眼睛，看着自己老大，不明白自己老大为什么要这么做，这可是恶魔果实啊，还是老大从天龙人那边拿过来的。

    现在居然要送去黑鸦岛？

    还是说，老大暗中已经和黑鸦联系上了，和黑鸦有着特殊的交易？

    戈多内心疑惑，但既然老大没有解释，他也就没有多问，更是没有多想，只是拿起恶魔果实点了点头，摸着下巴说道。“不需要但听话的家伙么...看样子送完恶魔果实后就不用回来了，这得好好筛选一下了。”

    “对了老大，还有什么吩咐吗？”戈多准备离开，不过在离开前不禁问了一声。

    塔罗斯嘴角咧起一抹兴奋的狂笑。

    看到这抹笑容，戈多顿时扶额，露出无奈的神色，恨不得抽自己一个大嘴巴子，好好的问什么，现在看到老大这笑容，他就知道自家老大有目的了，不过恐怕不是什么普通的目标，内心顿时有种不好的预感。

    戈多算是最早跟随塔罗斯的手下了，对于自家老大的性格了解的很。

    天不怕地不怕。

    看到天龙人就敢杀，哪怕大将来了，也敢去打一打。

    来到新世界后更别说了，哪怕是四皇白胡子，他相信自家老大也绝对不介意去和白胡子打一架。

    果不其然。

    塔罗斯缓缓起身，魁梧的身躯在房间中像是一道黑影，散发着凶悍气息，如同恶魔一般，咧嘴说道。“去和之国那边，找到凯多，老子要打他！！”

    一股汹涌而恐怖的气息从塔罗斯身上爆发出来，让船只周围海面顿时波涛汹涌，天空都是更是昏暗下来，雷云翻滚。

    “凯多啊...”

    戈多嘴角微抽，神色更是无奈至极，就知道不会是什么简单的目标。

    不过自家老大的性格他也了解，劝说是不可能劝说的，他可不想挨揍，只能点头。“好比，我知道了。”        

