    姚远很不适应这样的阵势，而且他知道林书婷更不喜欢被一群虚情假意的人这么恭维着。

    此时，冰雪聪明的何雪莉就显露出她的本事来了，察言观色是她的强项，她立马替老板分忧，引着林书婷去寻了都是女同志的一桌坐下，与林书婷攀谈了起来。

    林书婷有人照看，姚远便放下心来。

    今晚的场合，他得亲自出面应对了，再让何雪莉代表的话，就真的显得年少轻狂目中无人了。

    看见姚远一坐下，就不断的有各种各样的人前来说话，杨胜和罗辉非常紧张。看到政府部门的人来找姚远，杨胜紧张，看到企业工厂的人来找呢，罗辉紧张。

    其实，他们俩最大的担心是洪建宏。

    洪建宏是唯一一个晚宴前见过姚远的，谈了半个小时，从二人的态度来看，可能已经达成了什么协议。

    不管是什么协议，对南港当地和三旗公司来说，都是不利的。

    奈何洪建宏级别太高，说话滴水不漏，很难套出话来。

    杨胜只能把重心放在姚远身上，逮着机会就和他说话。要知道，姚远身边这个位置，他是硬着头皮厚着脸占下来的，凭着家乡官员的身份，否则哪能轮到他。

    姚远又应付掉一拨人，杨胜连忙抓紧机会说，“姚总，刚才听你说，远大贸易要分为两部分，一部分做进出口贸易，另一部分卖电器。姚总，来前周副市长交代过，远大贸易有任何困难，市里都一定会全力解决……”

    “杨局长，吃饭不谈正事，辛苦你大老远跑一趟，我敬你。”姚远端起酒杯脸带微笑说。

    “对对对，姚总说得对，吃饭不谈事吃饭不谈事。”杨胜笑容尴尬，双手捧杯和姚远碰了一下。

    姚远没托大，也双手捧杯碰杯。

    每一拨人过来向姚远敬酒，话题都会转到那1278万美元的天价外贸订单上，都想从中分一杯羹。

    姚远一一搪塞了过去，碰上难缠的，不用他出手，洪建宏就会冷着脸用冷嘲热讽战术把人打发走。

    洪建宏庆幸自己有先见之明，不然再过几天，姚远估计已经被人吃得连骨头渣都不剩下了。

    同样后怕连连的是杨胜，甚至更甚，因为姚远的态度模棱两可，一旦远大贸易从南港跑了，他这个副局长估计也就当到头了。

    怕什么来什么。

    工业区的分管副区长到了，深市的行政级别比南港高，人家工业区副区长是妥妥的正处级干部，比杨胜都要高一级。

    这样的领导出面是很有分量的。

    这位也姓杨的副局长大步走过来，杨胜再不情愿，也得把位置让出来，总不能叫正厅级的洪建宏让座吧？

    杨副区长先和姚远打招呼，然后和洪建宏寒暄几句，这才坐在杨胜让出来的位置，开始招呼大家多吃菜多喝酒，话里话外把姚远捧得高高的，就差没摔下来。

    杨胜哪里敢离开，就站在姚远身边陪着笑脸。

    杨副区长招呼了一圈后，情真意切地说，“姚总，远大贸易拿了一千多万美元的外贸订单，一定需要建工厂，我们蛇口工业区有国家政策保障，我们地方有政策倾斜，而且是临港工业区，东西生产出来直接出口装船出口。姚总建厂一定要考虑我们蛇口工业区，我们是全国第一好工业区！”

    “我同意杨区长你的看法。”姚远从善如流地说，别人以为他是附和杨副区长的话，实际上却是他的肺腑之言，他道，“从目前来看，未来二十年里，深市都会是新企业谋发展的好地方，这里有创新发展的土壤。当然，包括你刚才说列举的各种政策保障税收优惠，等等等等。”

    杨副区长大喜，“姚总，一定多住几天，明天我带你到处转转，看上哪块地尽管开口，需要什么样的帮助和支持，尽管开口！”

    一听这话，后面站着的杨胜差点没疯掉，这天杀的本家杨兄弟真是不要脸啊，当着我的面挖我们市的墙角！

    他自觉自己的分量不够，连忙跑出去，拿出大哥大给周副市长打电话，把情况一五一十说了之后，道，“省城的人还没到，深市的人先动手了，周市长，他好像对蛇口工业区很感兴趣，事情对我们很不利啊……”

    “杨胜啊杨胜，我一早就说了让你拦住他拦住他，你为什么不拦住他？人到了深市，发生什么事情那还是我们能把控得住的吗？这点事都办不好，你啊你，你让我说你什么好！”周副市长咬牙切齿地说。

    拼是拼不过深市的，仅仅几年前，南港是瞧不上深市的，尽管这里已经呈现出开发热土的姿态，但毕竟底子薄。

    没想到才过了几年，深市一跃而成了吸引外资港资投资额占全省百分之七十的凶狠选手！

    GDP是南港的两倍！

    南港曾是省内老二，无论是政治地位还是经济地位，抑或是经济体量。

    可现如今，南港已经呈现出发展缓慢的迹象，在改革开放春风吹拂大地的大背景下，显得格外的扎眼。

    在这种情况之下，自上而下，各级政府压力山大。

    现在冒出一个一出手就拿了1300万美元外贸订单的本地企业，市府是无论如何也不会放手让它跑掉的！

    压力集中在了分管副市长周梁的肩膀上。

    周梁果断地说道，“你马上去请姚总来听电话，一定要客气些，就说我周梁有重要事情和姚总商量。”

    “是，是是是，我马上去！”

    杨胜把大哥大交给秘书，让到边上找了一个小会议室等着，他连忙小跑着回到晚宴现场。

    正好听见杨副区长说，“姚总，只要远大贸易落户蛇口工业区，市里将会给予创汇等额返还，三年内免税，给予贷款方面的支持，如果远大贸易在深交所上市，还有更大的支持力度！”

    杨胜吓得嘴唇都发白了，紧张地看着姚远，生怕姚远答应下来。

    他顾不上许多了，连忙上前，洋溢着难看的笑容，说，“姚总，市里打来电话，有重要的事情和你商量，你看，是不是先移步接电话？”

    杨副区长很不满地看向杨胜，杨胜装作没看到。

    姚远微微愣了一下，从善如流地说，“好，杨区长，父母官来电话，我得去接一接，先失陪了，抱歉。”

    “不打紧不打紧，姚总你先忙，等你回来咱们接着谈。”杨副区长起身相送，笑道。

    一桌子人都起身相送。

    杨胜抹了一把额头的汗水，走着小步迎着姚远去了旁边的会议室。

    他打定主意，只要远大贸易留在南港，就算姚远让他当孙子，他也愿意！

