    第247章 愿意献出九烈纯阳

    兰雄一边不断磕头，一边求饶，那样子看上去，仿佛他真的是很痛苦。

    “兰雄，你这卑鄙无耻，禽兽不如的变态家伙！”然而就在这一刻，兰雄身旁担架上的一名男子，猛地挺起血淋淋的上半身，仿佛正在拼尽全力，冲着兰雄怒吼。

    “山进！”兰雄抬起头，见到这个男人犹如恶鬼一般地瞪着自己，心猛地一颤。

    “山进兄，对不起，我实在不想那么做啊，我也实在逼不得已啊山进兄，对不起，山进兄，请你原谅我。”

    说着此话，兰雄跪着的身体转向那人，冲着他不断地进行着磕头，请求他的原谅。

    山进，山家山主！

    那张血肉模糊的脸孔上，那一双眼睛还是对兰雄瞪得极大极大，这一双眼，充满着无尽的恨意。

    “觊觎我家中宝物，仗着你太守身份胡作非为，污蔑我鸣儿强暴你女，又借题发挥，大做文章，抓我亲朋好友，折磨得他们一个个体无完肤……”

    山进越说越愤怒，颤抖着血淋淋的手，指着前后担架，因为情绪激动，身躯也颤抖得异常猛烈。

    “你还有脸在这说，每一次对我们用刑，你的心会难受？会痛苦？

    是谁，每次折磨我们的时候，都要亲自动手，露出变态凶残的狞笑？感受那变态的快感！”

    “山进兄，我……”兰雄一时语塞，顿了一下才说：

    “山进兄，我知道错啦，我知错啦，我也是身不由……啊……”

    兰雄话还没说完，面容忽地一变。

    紧接着，只觉自己飞天而起，然后整片天地都在旋转。

    很快，他见到了下方大地，一具无头尸体，落在眼中，是多么的亲切，多么的熟悉。

    “我……”

    兰雄见到，一具小骷髅探出了骨爪，抓住了自己，然后，对着自己猛地一吸。

    无尽的黑暗，瞬间吞噬了他的一切意识。

    这浮澜城太守，就此身亡。

    “好了。”凌辰一脸平静地对苏妙说。

    紧接着，心念一动，那兰雄的无头尸体，也飞涌出滚滚血液，涌向了他。

    “这……”山进见之，为之一愣。

    这一刻，齐岚后方担架上的苏妙父亲苏元，也已经醒来。

    望着眼前的一切，望着自己的女儿苏妙与凌辰，他很快明白过来。

    苏妙，应该遇上了这一位青门镇的凌家公子，如今楚国的小邪魔。

    然后，为妙儿出头，救下了自己，杀了这浮澜城恶魔太守。

    “凌公子，谢……谢谢你。”苏元发着微弱的声音，对凌辰道谢。

    “凌公子，您的大恩大德，苏妙必定铭记于心，若有来世，必当当牛做马，报答于您。”

    苏妙跪着的身体，也对凌辰深深一弯，对他叩谢道。

    “起身吧。”凌辰对他道：“去好好照顾你的家人。”

    “嗯。”苏妙重重点头，这才站起了身。

    朝着苏元走去，“爹爹……”一声心痛呼喊。

    “公……子……”这时，凌辰听到一声呼喊传来。

    循声望去，正是之前兰雄对之磕头谢罪之人，山家家主山进。

    听到这呼声，凌辰眉心微拧，朝着他走了过去，临近之时，山家再而开口：

    “公子大恩，我山家没齿难忘，我愿献上那件宝物于公子，已报对我山家人的救命之恩。”

    山家那件宝物，将玉真老祖都吸引来的九烈纯阳。

    凌辰也没有想到，此人，竟这么痛快地要送自己。

    既然送予自己，他当然会欣然接受。

    他也想要看看，这叫九烈纯阳的东西，到底是一件什么东西。

    “嗯。”凌辰对着山进轻轻点点了头。

    山进此刻挺着的身子，也是缓缓地躺了回去。

    仿佛刚才的激动情绪，那怒喝声，已经用尽了他全身力气。

    声音再而变得无比虚弱，对凌辰说：“只可惜，我现在伤成这样，无法为公子取来。咳，咳咳，咳咳咳咳……”

    说着说着，山进猛烈地咳嗽了起来。

    “这些时日，那便在这里好好养伤，养好伤后，为我取来便是。”凌辰对他道。

    跟着，对那些抬着担架的太守府人下令：“带他们在这太守府里找些好的房间，让他们好好休息，好好照顾，若他们出一点差池，你们的太守，便是你们的下场！”

    “是！”听到凌辰此话，那些人旋即恭敬应道。

    他们的太守大人，在这位的面前都是孙子一样，这位想杀就杀。

    所以他们这些人，更是不敢反抗。

    随后，他们便抬着山家人，抬着山家的亲朋好友们，开始于这太守府中安置。

    苏妙也紧跟着父亲苏元、母亲齐岚，还有一直未醒来的兄长苏启。

    凌辰知道，有自己在，不会再有人动他们。

    等山进伤势恢复过来，还需一些时日，凌辰身形一动，便就地盘膝而坐。

    运转血月神功，进行着修炼。

    天地间，滚滚元气再而猛烈暴动起。

    太守府中，太守兰雄被杀的消息，很快传来。

    太守府上下，此刻立即变得一片混乱、骚动。

    “啊！父亲！”一间精致的小院，一位面容清秀白皙的少女，已经哭得梨花带雨，仰天发出一声哀嚎。

    她，便是兰雄之女，兰薰。

    “小姐，我们也快快逃命去吧，各房夫人，公子们，都已收拾了东西逃出府外去了。

    老爷已经被杀了，我们若是再不逃的话，恐怕也要遭毒手啊。”丫鬟对大哭的兰薰劝道。

    “他们要逃，那就逃。我不会逃！我要杀了那个人，为父亲报仇！”兰薰恨恨说道。

    “小姐！连老爷都不是他的对手呢，你去报仇，那就是去送死啊。

    而且，听说那个人，乃是楚国来的小邪魔，修为很是恐怖，在楚国的时候，不知杀死了多少人。

    而且小姐你长得这么好看，说不定……说不定……”

    丫鬟更是想到了，那个楚国小邪魔，可是奸淫辱掠，无恶不作，丧尽天良。

    她是真的担心，自己也是长得这么眉清目秀，如果再不跑，恐怕会被小邪魔给……那个了！

    “小姐，我们快快走吧，东西绵儿已经收拾好啦。快走吧。”

    “我们只有活下来，才有机会被老爷报仇！”丫鬟绵儿又说。

    “父亲！”而那兰薰，还是仰着天一声悲呼，声音听上去无比凄凉，看得绵儿满是焦急。

    “哎！”她只在心中，暗暗一叹。

    这位大小姐，真的是完全听不进了啊。

    (本章完)

