    老板娘被弄得不上不下的，感觉距离凡仙境就差临门一脚，一步之遥。

    可偏偏，纪默却停止下来，让她十分之难受。

    “继续，我觉得背部也需要刮一刮。”

    老板娘顾不得矜持，扒拉开衣服，露出一截洁白如玉的腰肢。

    “别，这不合适。”

    纪默拒绝，可还是忍不住瞥了一眼。

    哎嘛，真白！腰真细！

    不得不说老板娘的皮肤真的很好，晶莹透亮，白得有些不像人。

    “你还是不是男人，上手啊。”

    老板娘催促，甚至拉着纪默的手往自己的腰上探。

    以前，她最恨男人不正经，见一个弄死一个。

    可如今，巴不得纪默别太正经。

    “好吧。”

    纪默选择妥协，医者父母心，绝非是因为老板娘肤白腰细。

    而偏偏就在这个时候，细不可闻的破空声再次传来。

    老板娘听到了动静，判断有高手潜入福来客栈，而且绝对是帝境强者。

    来者不善，莫非是冲着自己来的？

    她也顾不上刮痧了，连忙从床上爬了起来，飞快整理好凌乱的衣衫。

    纪默满头雾水，不是要刮后背吗，怎么说变卦就变卦了？

    女人，果然是善变的动物，害自己白白期待了一场。

    老板娘的好事被打扰，杏眼圆睁，粉面带煞，气冲冲从纪默的房间内甩门而出。

    她倒是要看看，是那个不知死活的狗东西，竟然来破坏她的好事。

    见到这一幕的住客皆暗暗感叹：“这就是男人不中用的下场，事后被女人甩脸，真丢男人的脸。”

    顿时，纪默就成了众人眼中的虚男，成了反面教材，被人看不起。

    一位黑衣人藏身在暗处，眉头紧皱。

    他就想不明白，福来客栈这些人究竟是怎么回事，半夜不好好睡觉，还这么活跃。

    “看来，得等这些住客都睡下，才好下手抓人。”

    黑衣人低语。

    他来自唐家，今晚来福来客栈的目的，就是为了偷偷抓走林梦萌。

    对于这趟差事，黑衣人倒是认为没什么难度，只要不惊动宋薇茜，抓只有灵圣境修为的林梦萌，不过是小菜一碟。

    就在这时。

    黑衣人的耳畔，一个阴恻恻的声音响起：“你要抓谁啊？”

    他寒毛倒竖，怛然失色，不明白自己的行踪为何会败露。

    转头一看，周围却没有看到人影。

    莫非是幻听？

    黑衣人满脸狐疑，可那个声音再次响起：“老实回答，或许我会放你一条活路，否则，死！”

    黑暗中，一团扭曲着的黑雾浮现。

    黑衣人倒是干脆利落，知道碰到了硬茬，转身就逃。

    “呵，找死。”

    黑雾翻滚，从中激/射而出一束乌芒，直接命中黑衣人的后背。

    黑衣人一个激灵，通体一凉，却发现并没有受伤，继续逃。

    “若不是怕战斗会引来不必要的麻烦，我一定会将你生擒，逼问你究竟有何目的。”

    黑雾散去，露出一个曼妙的身影，正是老板娘。

    她的手中抓着一把团扇，上面弥漫的符文慢慢收敛，很快又恢复平凡无奇。

    黑衣人逃出很远，发现对方竟然没有追来，觉得有些奇怪。

    他十分庆幸自己够机智，发现苗头不对就立刻逃离，终于捡回一条命。

    “哼，不管你是谁，今晚都死定了。我这就向家主汇报，派遣更多高手前来，大不了将整个福来客栈夷为平地。”

    黑衣人眼中充满杀意。

    唐家可是赤璋城的土皇帝，这些年来作威作福习惯了，可不会愿意这般吃瘪，一定要报复。

    他取出传讯玉佩，开始联系家主唐乾。

    唐家。

    唐乾与三当家的在静静等待。

    “三当家，瞧好了，用不了多长时间，我的人就会将那林梦萌抓到你跟前。”

    唐乾充满信心地打包票。

    三当家捋着山羊胡子，笑着点点头。

    有唐乾这个白痴为他办事，真的舒坦。

    这时。

    唐乾怀中的传讯玉佩震动，他兴奋地取出玉佩，笑道：“应该是好消息，估计是得手了。”

    连通后，还没说上话，那边忽然传来一声惨叫。

    声音中透着无尽的痛苦，十分瘆人。

    “火……着火了……家主，救我，快救我……”

    声音并没有持续多久，很快就戛然而止。

    传讯玉佩也再无动静，显然已经被毁坏。

    出事了。

    唐乾的脸色铁青，阴沉得要滴出水来。

    主要是刚刚才在三当家的面前说了大话，而事实却狠狠扇了他一巴掌。

    “家主，唐吉的命牌碎了。”

    有下人急匆匆前来汇报。

    命牌碎，则证明人死了。

    唐吉，正是被派去福来客栈抓林梦萌的黑衣人。

    此时，唐乾真的很想知道，究竟发生了什么事情？

    那个着火了究竟是什么意思？

    福来客栈远处的街道，一团黑色火焰正在燃烧。

    燃烧的焰火没有丝毫温度，甚至还散发着冰冷刺骨的气息。

    可以看到燃烧的是一个人形生物，在迅速化为灰烬，很快便完全消失，连一点儿痕迹都没留下。

    若是有修士看到，一定会魂惊魄惕，因为这像是传说中的幽冥魔焰，可焚世间万物。

    这可是魔族皇族的本命神通，证明有身份极其尊贵的魔族就在赤璋城中。

    “唐家主息怒，琅琊书院确实不好对付。”

    三当家假装安慰，其实是故意拱火。

    果然，唐乾闻言，脸色顿时就挂不住了。

    我堂堂唐家，难道还对付不了区区一个琅琊书院吗?

    他当即下令：“派两位帝境巅峰的长老前往福来客栈，生擒林梦萌，琅琊书院其他人，格杀勿论！”

    为了找回面子，唐乾也顾不上弄出大动静了。

    无论如何，也不能让三当家小瞧了唐家。

    很快，唐府内两道身影冲向虚空，赶往福来客栈。

    纪默正想继续睡觉，又有人来敲房门了。

    这次来的不是老板娘，而是轩阳。

    轩阳手中拿着一壶热气腾腾的茶水，显然是刚刚泡的。

    “先生，喝点茶补补身子，喝完后好好休息，可别累着了。”

    轩阳将茶壶放下，满脸忐忑，还是忍不住说道：“先生，无论别人怎么看你，在我心中，你永远是最威猛的。”

    “这孩子有病！”

    纪默望着轩阳离开的身影，小声骂了一句，大半夜的喝茶，这不是瞎扯淡吗。

    而且喝茶跟补身子有毛关系？

    不过也是轩阳的一片孝心，他也不好辜负，确实也有些口渴了，当即倒了一杯。

    旋即，满头黑线。

    因为茶水里满满的全是枸杞、鹿茸和首乌。

    这几个意思？

    纪默正想要找轩阳好好问个清楚。

    可房门再次被推开，王稳建进来了。

    看到纪默面前的那杯茶，他的表情非常古怪。

    随后，从怀里掏出一颗足有鸡蛋大小的黑色药丸。

    “纪先生，这是以前我帮助一位赤脚老郎中后，对方感激我送的祖传大力丸，据说对肾虚症状有奇效。先生你试着吃吃看，若是有效我再设法给你弄来。”

    “肾虚？”

    纪默凌乱了，自己龙精虎猛得很，那虚了？

