    进了上城，壮汉们轻车熟路地来到一处巷子。

    这里早就等了七八个年轻杂工，其中一个还穿着白围裙，带着厨师帽，像是刚从厨房出来一样。

    “五桶？”

    厨师打扮的人走过来问。问完看了李非一眼，眼神有些狐疑。

    “这是谁？有点眼生啊，新送货的吗？”

    刚才给钱的壮汉道：“什么送货的，这是我们老大。”说完他让众人把布掀开，露出下面的装油桶。

    厨师点了点，确认无误，招招手：“行，拿钱。”

    厨师身后的人立刻提了两个大钱袋子过来。

    壮汉接过后，想了想，拿到李非面前。

    “李非老大，您收着？”

    “不用，你拿着吧。”

    “好嘞。”

    壮汉把钱装好，心中嘀咕：“真不知道赛维卡大姐让李非跟着来干嘛。”

    平常他们这伙人就是专门往上城运油的，来来回回都习惯了。今天却多出一个李非，让他们也有点不自在。

    他们肯定都知道李非，底城这两年新崛起的狠人。

    但他们之前都听说这狠人是管街上、管矿场的，不知道怎么突然来和他们一块送油了。

    难道是赛维卡大姐担心出事？可最近也没人盯上我们啊。

    壮汉搞不太懂。

    李非倒是隐约明白怎么回事。

    从赛维卡不让他管矿场，他就知道，赛维卡应该是“放弃”他了。

    假如说一开始让他管矿场这种油水最高的地方，是看好顺便拉拢他。那现在不让他管，自然代表着不看好，也不拉拢了。

    估计她也已经明白，李非不是她想的那种人才。

    李非倒是无所谓，他本来都有过要放掉矿场工作的想法。只不过一直以来那些矿工都挺信赖他，他才一直干下去。

    否则早在上学的时候，他就不干了。

    现在赛维卡主动不让他管，也好。

    但是现在送油走这么一趟，李非差不多明白，赛维卡这是在告诉他一句话。

    有你没你都一样。

    明明送油这活儿不需要他做什么，赛维卡所说的“帮忙”总不可能是跟着走一趟吧？

    这只能说明，她的态度已经明确。

    “行了，把油抬进去。”

    厨师一声令下，他带来的人把油桶抬起，进入巷子里左侧一个不起眼的小门中。

    “下个月还是这个点？还是五桶？”壮汉问道。

    厨师点点头：“还是五桶，不，加一桶吧，最近客人有点多。”

    壮汉笑道：“那好，六桶。”

    厨师从小门进去后，把门关上。

    送油的壮汉们也都原路返回，李非路上一言不发。

    到了傍晚，他没有待在底城，而是前往上城。按照记忆找到那条小巷。

    小巷的侧面，是一条商业街，街上开着不少小饭馆，其中和箱巷子里那个小后门对应的，是一家叫“美好菲斯”的餐厅。

    这餐厅装潢得很不错，门口摆放着供人休憩的木椅，餐厅内地砖干净整洁一尘不染，角落还有演出台，有小乐队在演奏优美的音乐。有人进门，立刻会有英俊的侍应生礼貌问好，贴心服务。

    在这条街上，这间餐厅算是最火的，来吃的人不少，显然和装潢服务有关。

    李非站在门口，心道：“老祖宗说金玉其外败絮其中，真是诚不欺我。”

    任谁看这小餐厅都会觉得精致优雅，都不会觉得老板会干出从底城买走私地沟油的事。

    李非看了一会儿，离开。

    大约二十分钟后，他来到一处独栋庄园前。

    庄园占地广阔，建筑繁多，一看便是巨富人家。

    而隔绝着外界窥探的高大铁门，以及门口常出现的执法官身影，也代表着住在这里的人不光是巨富，还掌握着不小的权力。

    李非走到铁门前站了一会儿，很快一个管家模样的人走出。

    “这里是吉拉曼恩庄园，请问你是？”

    管家隔着铁门询问李非，一边问一边打量。

    眼前这年轻人虽然衣装普通廉价，但容貌出众气质不凡，不像是什么普通人。

    “我是李非，找凯特琳。”

    “是‘吉拉曼恩’小姐。”管家皱眉纠正着李非的叫法，随后询问，“恕我直言，我并未听说过‘李非’这个名字。你找我们小姐有事？”

    “你去通告就行了，我是她的学院同学。”

    管家将信将疑看了他一会儿，这才快步离去。

    不多时，城堡大门大开，凯特琳小跑着下了阶梯，来到铁门前，一边拉开门一边笑道：“李非，你怎么来了？”

    她穿着轻便的白色T恤长裤，看起来非常清新，柔顺的长发随着跑动在肩膀上起落，一直到她站定才披散开来。

    “有点事。”李非说。

    “是吗，那进去说呀。”

    李非看看凯特琳后面跟着跑出来，满脸警惕之色看着他的管家，说道：“不必了，就在这说吧。”

    “那怎么行。”凯特琳倒是摇摇头，“你还是第一次来我家吧？要是连大门都不进的话，那我也太失礼仪了。走吧，你不想让我变成一个不懂礼貌的人吧？”

    凯特琳这么说，李非自然无法推脱。

    他点点头，跟凯特琳沿着阶梯进入城堡大门，一进去便身置一个广阔的大厅。

    单单一个大厅，起码就有上百平米，其中摆放着许多实木家具，墙上一些画作看起来也价值不菲。

    李非微微抬头，房顶上数十个小吊灯围绕着中间一个巨型吊灯呈众星捧月之势，将大厅照得通明如白昼。按照现代人的说法，这真是“腐败到极点”的装修风格了。

    “你随便坐吧。”凯特琳说，“喝点什么吗？”

    “别麻烦了。”李非并不想在这里多待，这种太豪华的地方，他待起来不是特别舒服。

    “凯特琳，你之前不是说，想要成为一名执法官吗。”

    “对啊，怎么了？”凯特琳很好奇。她不知道李非怎么突然来找他，还要说什么事。

    要知道，平时两人其实交集并不多，在学院里见到也就是稍微问候一句。按照她对李非的观察了解，她知道李非并不像某些贵族子弟一样，对她有什么“觊觎”之心。

    “那我作为市民，要向你举报一件不法行为。”李非说，“你们家族应该和很多执法官有关系吧，正好处理这件事。”

