    “封神之路…………”

    ——————

    许久之后，谢宸离开了尼伯龙根，与其他人一起。

    至于他与奥丁具体在后面交谈了什么，达成了什么协议，也只有他自己清楚。

    高架路口，一个藏在暗处的影子转身离开，消失的无影无踪。

    一切的走向似乎都在朝着毫无规律的方向发生, 就像是你永远都不知道自己的头发会分成几个叉。

    没有人会对未来事件了如指掌，那些自以为掌控一切的人也只不过只世界缩影中的其中一员。

    但有些人有些事终究不会懂得，又或许他们不愿意去懂。

    尼伯龙根对现实世界的吞并融合停止了，世界恢复成了过去的模样。

    所幸高架路口被吞并的时间是半夜，办公楼内没有留下任何人，这次事件普通人没有任何伤亡。

    但这些为了处理时间闯进尼伯龙根的混血种的状态就没那么好了。

    无论是华国的混血种还是卡塞尔的精英，他们的身上都或多或少的挂了彩。

    更有甚者像是华国队伍中有两人已经面临了截肢的风险。

    他们的队长沉这一张脸，像是刚刚被坑走了五百万倾家荡产的公司老总。

    事实上这些人都是他亲手带出来的, 华国对混血种人才的培养还处于萌芽阶段, 空有强大的资源却没有门路。

    尽管华国拥有世界上最大的混血种人群，又拥有最悠久古老的混血种家族历史。

    可在现代化混血种培养方面，经历过某些动荡的华国确实相较于西方密党差上许多。

    对于队长来说，这些被他亲手带出来的年轻人就像是他们的孩子，不说掉一块肉他都会心疼，却也差不多。

    能真正处理事件的总共没多少，现在一次又没了两个。

    这无异于天大的打击，从各种意义上来讲都是这样。

    “啧啧，伤的真重，有些狼狈啊……”谢宸揉着下巴，打量着在地上东倒西歪的众人。

    虽然他们是两个阵营，但谁都没有率先开口与对方交谈。

    事实上，允许国外的混血种随意进出已经是华国官方能给出的最大忍让了。

    如果这些混血种其中有一个血统失衡，将会对社会造成巨大的动荡。

    没有人会愿意让国内这片净土变成国外那样乌烟瘴气，暴乱混血种满街跑的模样。

    如果不是当前有生力量不足……

    队长有些不甘心，而后他抬头看着这个看似是在说风凉话的家伙。

    谢宸从空间中抽出一套新的衣服，这是一套卡塞尔手工定制的休闲制服，衬衫很舒服合身, 所以谢宸就多弄了几件扔在了空间里。

    反正他每次打架都会爆衣，提前准备一些也没错。

    比如这次，他差点连裤子都爆了。

    虽然很离谱，但事实确实是如此，谢宸的衣服都灰飞烟灭了，但裤子却只是烂了一截裤脚，外加上面有些灰尘。

    将裤脚撕一撕还能将就穿，乍一看还挺时尚。

    暖蓝色的手工衬衫的领口绣着银色的世界树图案，在袖口处同样用银线勾勒着花纹，谢宸只扣上了下排的扣子，上面一排都松松垮垮的分开。

    配上新换上的鞋子和还算时髦的裤子，不得不说，所有人里谢宸的状态最不像是来打架的。

    他更像是来游玩的。

    在游玩的过程中遇到一群在马路上东倒西歪状态惨淡的人。

    可事实上他才是打架最激烈的那一个，如果不是谢宸，大概率这个活会轮到被小魔鬼忽悠瘸的路明非来做。

    当然，后者单纯的就是打工仔，还要自己倒贴进去四分之一生命。

    而前者则是有自己的考量, 此行谢宸收获颇丰。

    不只是海洋与水之王的权柄和一个还只是灵魂状态的儿媳妇, 谢宸还与奥丁达成了暗中的协议，又大致了解到了自己此刻的状态，更是得到了奥丁版本的封神之路。

    当然，这个封神之路用奥丁的话来说，除了现在的楚子航和谢宸，谁学谁死。

    基本是三天长鳞片，五天黄金瞳，七天死侍化，然后就会完全失去理智。

    楚子航是因为拥有奥丁的烙印，而谢宸则是一个例外。

    奥丁甚至都啧啧称奇，仔细考量过谢宸如今的构造，就连他也无法确定此刻的谢宸是个什么玩意。

    既不是人又不是混血种更不是龙，也不是类似小魔鬼那种其他的东西。

    整个一四不像，却又全都像。

    多种领域的大成集合在谢宸身上，构造出了这么一个‘怪物’。

    没错，如今的谢宸是连奥丁都不得不称之为‘怪物’的存在。

    用奥丁的话说，谢宸此刻已经自己走出了另一条封神之路，是奥丁试图实现、触及，却又未曾实现的领域。

    这条路是否会有终点，没有人知道，但奥丁愿意相信谢宸。

    虽然很不可理喻，但奥丁觉得，若是谢宸真的将这条路走通，未来彻底杀掉尼德霍格不是问题。

    是的，就是这么一个很离谱的理由。

    就像是某个宇宙计生办主任紫皮番薯干掉全宇宙一半的生命只是为了计划生育还世界一个太平一样。

    奥丁的目的从始至终也很纯粹，就是为了弄死尼德霍格。

    虽然他算计海洋与水之王，联合太子，钉死路鸣泽，用远古时期的混血种创造大量死侍，在世界各地曾经掀起风浪，引发过无数恐怖天灾…………

    可奥丁始终觉得自己是一个好人。

    因为他的目标就是干掉尼德霍格，之前的一切不过是为了这个伟大的目标做出的一点小小牺牲。

    只要尼德霍格归来，世界的一切都将再次重新回归龙族统治的时代。

    就像是怪兽电影中沉睡在地下的泰坦会因王者的诞生而苏醒一样，所有的龙族都会因为尼德霍格的重生在世界各个角落苏醒。

    那时候就不是死去几十个人能形容得了的灾难了。

    所以奥丁心中始终贯彻一个公式。

    尼德霍格=天灾=世界末日

    干掉尼德霍格=拯救世界=大好人=奥丁

    所以奥丁在之后做什么事情都没有了任何心理压力。

    嗯，没错这都是在为了拯救世界。

    什么？你说这和其他初代种有什么关系，为什么不联合初代种干掉尼德霍格？

    笑死，初代种们看似牛逼哄哄，在他们那个老爹面前怂的像是鹌鹑一样，就连当年八王造反在占据天时地利人和之后都因为某些人搞内部分裂差点失败。

    奥丁对那些家伙已经不抱任何希望了。

    况且，如果尼德霍格真正醒来，这些初代种就算是换一批也是随尼德霍格的心意而决定。

    毕竟八只初代种都是人家老黑捏出来的。

    所以从本质上来说，奥丁的目的确实是正确的，只是手段或许无法被人接受。

    这也让奥丁有种‘世上皆错看我曹孟德’的感觉。

    当然，他也不会在意蝼蚁的想法，它就像是一个在黑暗中安静矗立的灯塔，孤独走在自己定下的路上。

    像是一个孤勇者……个屁啊！

    谢宸反正没觉得奥丁有多伟大，他反倒是觉得奥丁因为尼德霍格已经陷入魔怔了。

    若是为了达成目标可以不择手段，那么当奥丁真的有一天目标实现，他干掉了尼德霍格，然后呢？

    屠龙者终成恶龙？

    搁着玩轮回呢？

    所以谢宸和奥丁不可能是一路人，就算此刻他们暂时产生了交点，未来也会继续分歧。

    但那也是在很久以后的事了。

    至少现在奥丁将宝压在了谢宸和楚子航身上，分开下注，谁更有希望就加注。

    懂得审查局势，这是一个赌徒最基本的能力。

    “先生，你是卡塞尔学院的负责人么？”

    队长走上前，撑着遍体鳞伤的身躯，与谢宸面对面。

    “嗯……算是吧。”

    谢宸模棱两可的点了点头，他并非是这次任务的参与者，算是以个人身份加入的。

    可眼下明眼人都能看出来，卡塞尔那群人事以这个年轻人为核心。

    更有甚者，在谢宸出现那一刻，几个小姑娘的眼睛就没从谢宸的身上挪开过。

    况且他们也亲眼目睹了谢宸的力量，对这位心服口服。

    他们能死里逃生也是拜谢宸所托，于公于私他们都要对谢宸道一声谢。

    放在古代，救命了恩情，男的直接拜为手下，女的直接以身相许都绝对不为过。

    但现在是二十一世纪，不搞那些。

    “我姓李，单名一个胜字，是华国龙族事件备战局的大队长。”

    “谢宸。”谢宸伸手与李胜的手握了握。

    谢宸挠挠头，心中突然有个槽拼命想吐出来。

    “你们不会就是传说中的龙组吧？”

    不怪谢宸吐槽，主要是龙组这个名字在如今都市无脑装逼小说种已经用的烂大街了，属于那种乍一听逼格满满，见多了就全都是中二气息那种名字。

    “自然不是！”李胜虽然神色疲惫，但一双虎目依旧威慑力拉满。

    “我们局的名字是那位亲自定下的，一个字都不可能修改！”

    谢宸点了点头，对李胜的性格有了大概的了解。

    是一个死心眼但却很正直的汉子。

    “那么李胜队长，你找我有什么事么？”

    不是谢宸敷衍，主要是他刚经历过一场大战，颇有感悟，不回去和自家那两个小娘子讨论一下心得姿势（划掉）知识颇为可惜。

    “谢宸先生，我冒昧问一句，你是华国人么？”

    这话谢宸就不爱听了，怎么？老子虽然帅的惨绝人寰，但总的说也是一张英俊的华国脸好吧？

    这种开卷的问题你都要问我答案？怎么不直接照着参考答案抄？

    “废话，你看我像是漂亮国的人么？”谢宸没好气的答道。

    谢宸的反应让李胜颇为意外，但随之而来的又是一阵狂喜。

    华国有此大才？

    “谢宸先生，我由衷的希望，您能加入我们华国龙族事件备战局。”

    嗯？

    嗯！

    明目张胆的挖人是吧？

    讲道理，谢宸虽然觉得为普通人为自己国家做一些事情是理所应当的，但他也并不想被缠上。

    更何况没吃过龙肉也见过龙喷水，谢宸不想被那些上面的人当成工具人使唤来使唤去。

    在卡塞尔学院并没有对谢宸强制的任务命令，他和昂热虽然在名义上是上下级，但在实际上已经算是差不多层次的存在。

    除非是紧急的事件，其他情况下谢宸都是可以选择的。

    但若是加入了什么局，还会是这样么？

    谢宸毫不怀疑几天之后他就会被调去当某位的保镖，抑或是被弄去参加什么研究。

    “没兴趣，告辞。”

    谢宸挥挥手，转头就走。

    笑死，当工具人？这辈子都是不可能的。

    他谢宸长这么大，也就唯有自家两个小母龙能把他当工具人，别人还真没那个分量。

    “谢宸先生，诶……”

    不等李胜再次开口，谢宸已经走到楚子航面前，扔给他一打药瓶。

    “分出去喝了，对伤有好处，别说是我给你的。”

    楚子航点头，接过药瓶，塞进手中的棒球包里。

    财不露白这个道理他还是知道的，他打算回去之后再根据受伤人员的情况逐一分下去。

    至于对这个药剂的功能是否怀疑？楚子航已经养成了谢宸师兄出手必定精品的惯性思维。

    师兄拿出来的东西？喝就完事了！

    做完这一切，谢宸坐上从尼伯龙根中顺出来的迈巴赫，扬长而去。

    只留下卡塞尔的众人和华国龙族事件备战局的众人在原地各自等待着救援。

    隐隐约约的，卡塞尔的众人已经对华国龙族事件备战局怒目而视了。

    毕竟那是明目张胆的挖墙脚行为，挖的还是他们执行部的王牌，学校最出名的人。

    这让他们怎么忍得下这口气？

    “队长……”

    “哎……”李胜叹了口气，道：“是我太急切了，我应该……算了，先回去再说。”

    放弃是不可能放弃的，华国现在急缺龙族领域的人才，尤其是谢宸这种行走的核弹，这是不可能放弃的财富。

    只是这个过程要怎么去操作……

    迈巴赫拐过一个弯道，谢宸停下了车，挪到副驾驶。

    一道身影突然出现在了驾驶室位置。

    是楚天骄，在所有人被奥丁丢出来的同时，奥丁也没有留恋这个老牌打手。

    “老板，去哪？”

    见识到了谢宸与奥丁的大战后，楚天骄的傲气收敛了许多。

    这家伙可是和奥丁平分秋色的怪物。

