    管家满面笑容地看着林岳，手里拄着拐杖，满头地白发显示着他的年纪已经很大了。

    不过他的身姿挺拔，每次看到他的时候都是笔直的站在骆老爷子的旁边。

    “老爷已经在里面等了很久了，小少爷你先进去吧，我让人把你的车开进来。”

    管家看到林岳并没有开车进来，就大概猜到了原因，看了看门口的那一群人。

    “那就麻烦管家了。”

    林岳把车钥匙给了管家，然后就大步迈进了骆家的门。

    骆老爷子现在在电视机前面坐着，电视上面放着国际新闻，老爷子的双眼十分有神，并不像是一个半截身子入土的人。

    他十分认真地看着那些新闻，眉头时不时的皱了一下。

    “爷爷。”

    林岳轻声呼唤了骆老爷子。

    “林岳你来啦！”

    骆老爷子把视线从电视上面挪了过来，的看着林岳的表情十分和蔼可亲，眼神里面也满是高兴。

    “管家也说你已经等了我很久了，所以说我就赶紧过来了。”

    林岳走过去坐在骆老爷子的旁边。

    林岳刚刚看到骆老爷子的时候，骆老爷子的背影，很孤寂，在这个诺大的房间里面显得十分落寞。

    那一瞬间林岳的心里有点刺痛，之前对洛老爷子的埋怨，现在在一刹那也好像消失殆尽了。

    他仔细想了想，骆老爷子也是这一辈子也算是挺苦的。

    其实老爷子对他做的事情十分的霸道，但是也总归来说是为了他好。

    “现在菜可能都已经凉了，我让人再热一热。”

    骆老爷子叫来管家让人热菜，他们两个就坐在沙发上面等着。

    “你不会怪爷爷这么强势的对待你吧？”

    骆老爷子视线还在电视上面，头也没有回地对林岳说。

    “没有爷爷，我怎么可能会怪你呢？”

    或许在来的路上林岳有些想不通，他是现在他已经能够理解一些了。

    当他看到骆老爷子那么孤独的坐在电视机前面的时候，他就不想要再追究那么多了。老爷子远比他表现出来的要脆弱很多，只不过这些他都没有办法对旁人去说。

    “其实我做了这么多，一是为了你，二也是为了我们骆家。骆家三代单传，你作为唯一继承人，必须要为了我们骆家的大局来着想。所以免不了要委屈你很多。”

    林岳点了点头表示理解，骆老爷子说的有道理，要是之前不知道自己身份的时候或许还可以肆无忌惮，自己做着自己想做的事情。

    可是现在不一样了，毕竟接受了这个事实。

    “爷爷，我知道了。”

    “老爷，小少爷，可以吃饭了。”

    管家走过来对着骆老爷子和林岳说。

    “走吧，先去吃饭吧。”

    骆老爷子叹了一口气，缓缓的站了起来，林岳也紧随其后。

    原本林岳以为会有其他人跟他们一起吃饭，结果坐上桌之后，发现只有他跟骆老爷子。

    “爷爷就只有我们两个人吗？”

    因为看着这么大的餐桌上面，就只有他们两个人坐着，感觉有点怪异。

    “是啊，他们有自己吃饭的地方。”

    骆老爷子十分自然，林岳却有些拘谨，而且管家还在旁边看着，这就让他十分的不好意思。他还没有在这样的场合下面吃过饭，安静的空气流动着尴尬的气氛。

    “好了，赶紧吃吧，不然等下又凉了不好吃了。”

    桌上上摆满了各种菜系，林岳拿起筷子都不知道该从何下手。

    管家在旁边看到了，想到林岳可能对这些都不大熟悉，所以就一盘一盘的给林岳进行介绍。

    林岳很感谢，然后挑了看起来还不错的菜。

    吃饭的时候林岳想要说话，但是看到空气中太安静了，他也就专心吃饭。

    骆老爷子吃饭的时候也很安静，也没有跟林岳说话的意思，所以两个人就这么吃着吃完了之后，又回到了沙发上坐着。

    老爷子最近已经退居幕后，所有的事情都有他手下的人来打理，所以说他每天的事情就是在家里面品品茶，有的时候关注一下公司的事情。

    所以骆老爷子有的是时间。

    而林岳呢，现在也不打算去张家的公司了，现在他也不知道自己的将来是怎样的。

    “林岳你应该不会再去张家那边了吧？”

    那老爷子还担心林岳以后还想着回到张家。

    “不回去了，爷爷我已经把东西都带过来了。”

    林岳说到这个话题，心情就有些沉重。

    “你那个妹妹呢？”

    骆老爷子，突然想起林岳之前相依为命的那个，没有血缘关系的所谓的妹妹。

    当时他调查林岳的时候，知道他有个妹妹，他还以为自己这一次又找错人了。后来发现是没有血缘关系的时候，这才让他继续查了下去。

    说实在的，他并不希望自己的孙子跟其他任何人有交集。

    虽然这个小女孩跟着林岳已经很久了，但是不排除以后会改变自己的心态，然后利用林岳做一些其他事情。

    他们这些人的想法都是这样的，毕竟见惯了商场里面的尔虞我诈，也见惯了很多不顾后果就做开始的悲惨结局。

    所以骆老爷子要把一切都杜绝在摇篮里面，能够不招惹的麻烦就尽量不招惹，最好干干净净的。

    “妹妹。妹妹她在张家。”

    林岳不知道为什么，骆老爷子突然问起了这个问题，想到玲玲的时候，他自己内心的内疚感让他有些喘不过气。

    “我听说你给那个小女孩找医院，并切这么多年一直都在给她凑医药费治病，现在既然你已经为她付出了那么多，那么你以后就最好跟她断绝来往。”

    骆老爷子说这句话的时候并没有带任何的情感，就好像只是在讨论今天的菜价涨了几块钱一样。

    林岳这下就有些受不了了，玲玲这件事情一直是他心里面的一根刺，只要一想起琳琳，他的心里面就无比难受。

    “爷爷，玲玲已经没有跟我住在一起了，所以说我更要加倍的对她好。她虽然跟我并没有任何的血缘关系，但是我们情感上面的一拖已经远超越血缘之间的联系了，你要是让我跟他断绝来往，这我是做不到的。”

    林岳实在想不明白为什么非要把这件事情做的那么绝？难道就因为他是首富家的孙子，所以说任何人都不能靠近他？

    林岳对这个身份已经感到厌恶至极了。

    “林岳你要明白，你再也不是以前那个一穷二白的傻小子了，你代表的是我们骆家，你拥有了这个身份，就注定要承受跟以前不一样的压力，这点你是根本不能够逃避的，我希望你能够明白。”

    骆老爷子也想过这样是不是对林岳有些不公平，但是随即一想一个人要取得巨大的成功，那肯定背后要付出不少的东西，以前是以前，现在是现在没有必要把所有的联系在一起。

