    海浪已经很近了，距离现实世界只剩下一组旋律以及一次惊恐的联想。

    见识粗陋的邪教徒们不懂得深海主宰的力量，然而哨兵在漫长的观测服役过程中所积累的资料库里却有关于海妖这个族群的全部信息，当周围空气中腥咸的海风以及那回荡在思维中的海浪声逐渐清晰起来的同时，菲尔娜和蕾尔娜“姐妹”便意识到了这股力量的传输途径在哪里——正是那道深蓝裂隙。

    刚才那个海妖斥候恐怕是某种“先锋”，她的死亡在裂隙这一端形成了一个坐标，这个坐标正在引导那位深海主宰的力量！

    “炸掉裂隙，马上！”

    菲尔娜和蕾尔娜高喊着，而在她们的操控下，那道深蓝裂隙的边缘已经开始剧烈闪烁并呈现出向着内部崩落的迹象，一旁的博尔肯虽然不知道发生了什么，但他已经从周围的异象以及精灵双子这异常的反应中猜测到有糟糕的事情即将发生，这一次他不再质疑，而是第一时间帮助双子摧毁裂隙。

    这当然令他心痛，他和他的追随者们已经在这座山谷中投入了太多的时间和精力，眼前这道深蓝裂隙是目前为止他们所制造出来的规模最大、结构最稳定的“大门”，与那些只能开启数小时的临时裂隙完全不是一个层级，这里也是几个主要操控节点之一，一旦将这里摧毁，之后恐怕还得花费巨大的代价来建立另一个控制节点——但即便如此，他仍然没有犹豫。

    干枯扭曲的藤蔓从高台上蔓延到了裂隙边缘，配合着双子所制造出的符文圆环一同发力，通道裂口的稳定结构被进一步破坏，强大的吸力从裂口深处传来，将“大门”连同附近的泥土、石块一起向着里面吸引过去，令人牙酸的吱嘎声从四面八方传了过来，中间夹杂着整个山谷的震颤，而在这个过程中，那诡异空灵的歌声也始终没有停息——潮汐将至。

    水汽升腾了起来，仿佛海雾般的朦胧雾气充斥了菲尔娜与蕾尔娜的视线，整个山谷中到处都是波光粼粼，若有若无的海面在空气中时隐时现，博尔肯突然有了一种窒息感，尽管他确定自己周围的本质仍然是空气，可他竟有了一种被浸泡在海水中的、难以呼吸的感觉，他感觉盐分在自己的树皮上凝结，海浪一波波冲刷着自己的树冠——作为一名传奇强者，他确定这种程度的“攻击”对自己并不致命，但这种从未见过的攻击形式却让他不知该如何应对……数百年来，他第一次产生了些许慌乱。

    而就在这时，一声巨响突然从半空中炸裂，那是海浪拍击峭壁的声音，山谷中正在想办法寻找干燥地块的树人们不约而同地循声望去，他们看到一道虚幻的巨浪拍碎了附近的山岩，滔天的水花从半空崩落，而在巨浪肆虐中，一个巨大的、模模糊糊的女性上半身从水中探了出来，这个由水汽、浪花、盐分与声波组成的虚幻身影慢慢从空中俯下身子，注视着山谷中的生产区域、控制中心、矿石采掘场以及不远处的畸变体军营，带着震颤和韵律感的声音从海浪中传了出来：“……你们想做什么？”

    伴随着话语声，一道规模同样巨大的手臂迅速在海浪中成型，并向着正在迅速关闭裂隙的菲尔娜和蕾尔娜姐妹探去，与这道如同坍塌巨塔般降临的手臂一同降下的，还有佩提亚带着一丝怒意的声音：“不准……关闭它……”

    “这里可不是你的深海！”菲尔娜抬手一挥，完成了关闭裂隙的最后一个操作，伴随着那道蓝色通道的迅速崩溃、解体，她又迅速在空气中勾勒出几个复杂的符文，向着深蓝网道中已经开始运行的符文石下达着指令，随后她抬起头，看着半空中已经开始消散的巨浪与那副行将解体的女性躯体，“希望你能喜欢这个见面礼，闯入者的王。”

    “轰隆！！！”

    一声巨响传来，山谷上方的潮水与海妖女王的身影在大爆炸中四分五裂，滔天的海水从空中倒灌而下，但还未触及地面，其中百分之九十便已经如梦幻般在空气中消散干净，剩下的百分之十则化作一场瓢泼大雨，泼洒在谷底的扭曲树人和畸变体军团身上。

    紧接着，又是一连串大大小小的震荡传来，那震荡却仿佛是从另一个空间传递到了现实世界，空气在震颤，大地在晃动，魔力场汹涌起伏，刚刚关闭的深蓝裂隙中迸射着细碎的蓝光，一道人类用肉眼看不到的风暴似乎正在深蓝网道中肆虐，博尔肯惊魂未定，他仿佛听到了遥远的怒吼和许多慌乱的喊叫声，但他刚想凝神去听，那些声音却又都烟消云散——连接完全中断了，那些从遥远深海投射过来的力量与意志已经彻底离开这里。

    “你们杀死了她？还是仅仅放逐了她？”博尔肯看向精灵双子，“你们刚才最后启动的那是什么东西？那也是符文石的功能之一？”

    “这种程度的攻击还没法杀死那个海妖女王——她刚才身后有一整个海渊唱诗班帮她分担伤害，但这此失败应该会让她记忆深刻，”菲尔娜回头看了博尔肯一眼，“至于刚才那一击……大教长，那只是符文石保护自身的基础功能之一，一个如此庞大而复杂的系统，在面临外来入侵的时候总该有一些防御手段的，不是么？”

    “比起这些无意义的疑问，我们还是尽快行动起来吧，”蕾尔娜紧接着说道，“刚才的最后一击导致我们又暴露了一张底牌，下次我们的敌人可不会再如此莽撞。大教长，去集结您的军团吧，这片废土已经无法再给我们提供足够的‘投放点’……虽然时间仓促，但我们仍有优势。”

    博尔肯深深地看了眼前的精灵姐妹一眼，他的树冠微微晃动着，慢慢说道：“好。”

    下一刻，密集的嘶吼声从山谷内外响了起来，沉重的脚步声开始连绵成片，在这处“集结点”内，在山谷外的荒原上，在更远处的平原、丘陵、河道以及古代刚铎帝国所留下的宏伟废墟间，数以百万的游荡畸变体突然停止了他们那数百年如一日的、毫无意义的游荡，这些混沌的生物仿佛被突然间灌注了理智，迅速集结成一支又一支纪律严明的军团，开始向着远方那道耸立在天地间的、气势磅礴的能量屏障前进。

    而每一支这样的军团背后，又有数量不等的扭曲树人拔起他们的根须，以移动指挥节点的形式随军进发。

    菲尔娜与蕾尔娜姐妹微微眯起了眼睛，依靠在废土地下蔓延的庞大根须网络，她们能如博尔肯一样“看”到那无数支军团的动向，她们看到那股庞大的力量宛若黑暗的潮水，以仿佛无可阻挡的姿态向着宏伟之墙的方向蔓延，可与此同时……那道由精灵与人类共同建立的能量屏障却仍然如凡人可悲却又顽固的灵魂一样，阻挡在军团面前。

    她们睁开了双眼，注视着遥远地平线上那些影影绰绰的哨兵之塔，而在她们的另一重视野中，那些哨兵之塔周围蔓延出的能量场清晰可见……广域能量场接续投射技术，这种在上古时代由原初精灵们从卡尔多古大陆带到这里的、在成千上万年的修修补补中早已面目全非的技术在哨兵眼中全无秘密可言。

    那道古老的高墙看似宏伟厚重，实则脆弱不堪。

    ……

    无垠海中卷起了滔天巨浪，从深蓝脉流中喷涌而出的强大能量几乎瞬间便横扫了整片水域，这股力量是如此强大，以至于亘古不变的无垠海深处都在瞬间被冲出了一片“元素真空”，数以亿吨的海水凭空消失，唯余下濒临失控的深蓝脉流在那恐怖的海底空腔中汹涌奔流——这可怕的景象持续了足足十几秒钟，庞大的元素力量才终于开始重新填补这个世界里出现的“空洞”，而这又引发了后续一连串新的巨浪。

    如此汹涌肆虐的潮汐巨浪，甚至连生存在无垠海中的水元素自己都承受不住。

    终于，统治水元素领域的君主格鲁古诺也被这片海域中骇人的波动所惊动，如海洋化身般的元素主宰降临在波涛之中，看到了正在想办法平息海浪的本地元素领主以及海妖们，在海妖、元素领主以及格鲁古诺的共同出手下，无垠海的动荡才终于渐渐平复下来。

    “我需要知道这里究竟发生了什么！”格鲁古诺庞大的身躯挺立在无垠海中，永不停息的滂沱大雨从上方那片如天空般倒悬的海面泼洒下来，冲刷着这巨人愤怒又困惑的面容，“大汲取者，你当初在这里建立哨站的时候可没说过还有这种事！”

    “如果我们没有在这里建立哨站，恐怕你们直到与整个元素世界一同灭亡都不会知晓这个世界在面临怎样的危险——那可不只是一次滔天巨浪，咕噜噜。”

    海妖女王佩提亚的声音在暴雨中传来，无垠海中随之卷起了一道漩涡，这位深海统治者的身影从旋涡中浮起并出现在格鲁古诺面前，后者看清了佩提亚此刻的模样，原本还想说的话瞬间便卡了回去——他看到对方的半个身躯都已经消失不见，唯有飘散的水流不断在她那消失的躯体附近重复着解体-重组的过程，又有一道道模模糊糊的蓝色微光从她的头颅附近飘散出去，在无垠海的暴雨中张扬开来，形成让人联想到碎裂四散的羽翼的结构，这些“逸散体”在半空中扩散出足有百米，所到之处，海浪与暴雨都纷纷改变了轨迹。

    格鲁古诺并不太清楚海妖这种奇怪的“外地水元素”都有什么生理规律，但哪怕再不了解，他也能一眼看出来这位深海主宰的情况不太妙，海妖强悍的恢复能力都无法令其躯体复原——坦白讲，他过去跟这位女王打了几十万年仗都没能把对方伤到这种地步。

    “你这是怎么搞的？”元素主宰目瞪口呆地看着佩提亚，以至于都忽略了对方刚才又把自己叫做“咕噜噜”的失礼举动，“你看上去就好像快被人打死了似的……”

    “你并不擅长憋笑，咕噜噜，你的声调都因为憋笑而发抖了——但我不介意，”佩提亚抬头注视着元素主宰面孔上那代替眼睛的巨大漩涡，表情淡然地说道，她那遭受重创的半身在以非常缓慢的速度愈合，深蓝魔力所造成的侵蚀正在一点点被她强行排出体外，“如果你知道一群疯狂的邪教徒在一个古代心智的带领下正在刚铎废土里干什么，我相信你很快就笑不出来了。”

    “刚铎废土？邪教徒？啊，那些人类玩意儿……”元素主宰格鲁古诺发出了不屑的声音，“我知道你最近在和陆地上的种族们打交道，但你是不是过于在意那些短暂的主物质界文明了？千百万年来，无数种族在物质世界搞过无数的事情，但元素的基石永远岿然不动……”

    “看着我现在的状态，你再说一遍元素的基石可以永远岿然不动？”佩提亚身旁飘散出去的水流缓缓张开，如同展示着一片伤痕累累的羽翼，“他们制造出了某种威力很巨大的东西，就埋在深蓝网道里，那东西还未完工，但它目前所发挥出来的威力已经可以隔着半个星球和元素界域的屏障在你的无垠海中炸出一片巨大的元素真空——现在他们已经摧毁了通往洛伦大陆的坐标和通道，我刚才尝试与驻留在洛伦大陆的姐妹取得联系，却发现所有指向洛伦大陆的元素通道都已经被混乱的能量阻断，而这恐怕只是刚才那场大爆炸的余波之一……”

    “……看来你不只是想跟我说说这些事情而已，”意识到眼前这位强大的异族主宰没开玩笑，格鲁古诺的语气终于严肃起来，“你想让我们做什么？我事先声明，我们和你们不一样，无论物质世界发生什么，我们都不能大规模介入物质领域，我们这些元素生物本身就是这颗星球‘平衡’的一部分，失衡所造成的后果可以参考如今塔尔隆德的那些‘裂隙污染区’以及那些被污染的元素生物们。说真的，当初若不是你们的飞船撞穿穹顶造成界域渗透，我们也不可能跟你们打一场谁都不好过的‘元素战争’……”

    “放心，我知道你们对发生在物质世界的事情没多少插手余地——但我需要你们考虑考虑自己的未来，”佩提亚缓缓说道，她的目光看向无垠海深处，看向那些正在奔涌流淌，其内在已经发生变化的深蓝脉流，“这些流淌在你们家门口的‘涌流’才是你们需要担心的东西。”

    “那物质世界的情况怎么办？”格鲁古诺忍不住问道，“你放着不管了？”

    “我会想办法派一支远征军，从物质世界赶过去，不管来不来得及，而且……我相信我的盟友们。”

