    这些观点，是裴谦绞尽脑汁才想出来的。

    如果图省事的话，他完全可以让水军们去自由发挥，但他完全不信任这些水军们的职业素养。

    万一到时候做得太明显，被人发现了，那不是适得其反吗？

    好在经过这么长时间系统的学习，裴谦在游戏领域也有了一定的专业知识，所以才能写出这些内容，作为水军们行动的指导方针。

    这样应该能起到以假乱真的效果，让大部分人都看不出有水军活动的痕迹。

    胡肖也没多问，有了这份东西之后水军们办事更方便了，他高兴还来不及。

    “好，那就这么定了，我这就给他们派任务、让他们去干活！”

    胡肖刚打算去安排活，就看到对面又发来一条信息。

    “等一下，合作了这么多次，能不能给点优惠？”

    胡肖愣住了。

    优惠？

    这好像不是这位大佬的行事风格啊？

    以前这位大佬给人的感觉都是财大气粗的，从来不会讨价还价，但这次怎么主动问起优惠来了？

    难道说，这账号背后的人换了？

    也不是不可能，像这种官方账号可能同时有好几个人在管，之前那位负责人可能离职了，换了个人上来以后，比较精打细算，这倒也可以理解。

    胡肖也没想太多：“行啊，都是老主顾了，这次打个八折！”

    裴谦：“好，多谢了。”

    胡肖愣了一下，心说这位大佬今天怎么这么客气，还真是换人了？

    赶忙回道：“不必客气，这是应该的！”

    看到“八折”两个字，裴谦心里舒服多了。

    没办法，这次请水军的事情没办法找系统报销，只能自掏腰包，省一分钱是一分钱。

    过日子嘛，可不得精打细算么？

    这次的战场集中在乔老湿的视频评论，所以水军见效的时间应该也会比较快。

    裴谦耐心等待着。

    ……

    晚饭时间，乔梁睡醒了。

    之前为了肝视频熬夜太晚，有点睡眠不足，现在补觉之后，总算是恢复了精神。

    摸鱼外卖已经准时送上门，乔梁把精美的食盒打开，把里面的各种餐品都拿出来，然后在手机上打开自己的视频查看观众们的反应。

    一边吃饭一边看视频，才更好下饭。

    然而随便翻了翻视频下方的评论，乔梁不由得愣住了，原本拿着筷子想要夹菜的手也停了下来。

    “什么情况？”

    乔梁一头雾水。

    视频刚刚发布之后的十几分钟，他也曾经稍微看过一些评论，观众们对这期视频好像都还挺满意的啊？

    怎么几个小时过去之后，评论区的基调发生了如此天翻地覆的变化？

    整个评论区充斥着各种质疑的声音，两拨人吵得不可开交。

    一部分观众是站在乔梁这一边的，基本上是在维护视频中的看法，而另一部分观众似乎在花式唱反调。

    很多人都在评论中说，《使命与抉择》根本谈不上“里程碑”，跟“重工业化模式”也没有关系，这都是乔梁为了夸大《使命与抉择》的意义而生造出来的概念，没有实事求是，很不可取。

    这些评论的点赞数都不低，俨然已经发展成为一股不可忽视的力量。

    其实这些言论中不仅仅是有水军在作祟，也有一些真正的观众和玩家混杂其中，他们被这些水军的观点给影响到了，被水军的意见裹挟。

    这很正常，因为人是一种非常容易受到影响的生物。评论和弹幕，很多时候就像是一种“放大器”，会极大地影响个体的判断。

    比如，某人本来觉得某电影拍的还不错，但当周围的所有人都说它是烂片的时候，他也会不自觉地调低对这部电影的评价，甚至改变想法、同样认为这部电影是烂片，并继续向周边散播这一概念。

    在很多人心中原本不存在的问题，周围的人强调得多了，也就会慢慢地变成真的问题。

    现在发生在这期视频中的事情也是一样，原本很多观众并没有觉得乔老湿的说法有什么不妥，但很多水军在评论区推波助澜、互相刷点赞，当点赞数上去之后，这就变成了某种“大多数人的意见”，对那些原本觉得没什么问题的人产生影响。

    当然，也有很多人仍旧坚持自己的观点，所以双方发生了激烈的争执，吵得不可开交。

    谁都没有说服谁，因为双方争论的话题本来就是难以证实的。

    到底是不是“里程碑”，到底算不算“重工业化模式”，这其实是一个仁者见仁、智者见智的事情，不论支持哪一方其实都可以找到很多论据，而在网上争论的过程中，往往会变成自说自话、互相攻讦，所以评论区吵得乌烟瘴气，谁也无法说服谁。

    对于水军，这当然是喜闻乐见的，因为他们的工作就是把水搅浑、对更多的观众产生误导。

    所以，越是出现这种情况，越说明他们的工作做得很出色，这些人自然会拼命地加大力度。

    乔梁不由得眉头紧皱。

    “这些人竟然怀疑我的职业素养？”

    “真是岂有此理！”

    “我学习了国产游戏发展史，又了解了那么多的游戏设计理念，这次对《使命与抉择》的解读是非常客观、负责的。”

    “怎么这些人说的好像我是在哗众取宠一样呢？”

    乔梁吃了两口就胃口全无，气饱了！

    他不是为自己生气，他是在为裴总生气！

    作为一个普通的视频作者，乔梁关注的是视频的播放量和投币数，两拨人吵起来虽然代表着他的视频存在争议，但也会增加热度。

    所以，站在一个视频作者的立场上，乔梁是没必要生气的。

    但站在裴总的立场上，这就非常不能接受了！

    裴总投入巨资制作《使命与抉择》的重制版，这得是顶住了多大的压力、有着多大的野心！

    作为一名已经成功的游戏制作人，裴总不缺钱也不缺名气，完全可以选择一些更容易成功的游戏去更加安稳地赚钱。

    但是裴总还是义无反顾地投入巨资去洗刷这个曾经的“国游耻辱”，这是一种多么大无畏的英雄主义精神！

    作为国内的游戏玩家，就算不喜欢腾达的游戏，也该保持最基本的尊敬吧？

    然而，裴总的行为却不被这些人所理解，这是多么可悲的一件事情！

    乔梁觉得，作为一名视频作者，他可以不为自己发声，但一定要为裴总发声！

    绝对不能让英雄流血流汗又流泪！

    那么……该怎么做呢？

    乔梁非常清楚，现在自己去澄清、去辩论是没有意义的，相当于是把自己说过的话再重复一遍。

    他需要更有说服力的证据，比如……某些业内人士的观点，甚至是腾达内部人士的观点！

    “如果裴总能亲自出来表态的话最好不过了，但是……”

    “裴总肯定不会答应。”

    “因为裴总一向是‘世人谤我誉我、全都一笑置之’的性格，他根本不在意外界对他的攻击和诋毁，肯定不可能为了这种事情而发声。”

    “那就只能退而求其次，找这个项目的负责人了。”

    “嗯，打听打听。”

    乔梁现在也不清楚《使命与抉择》这款游戏具体是谁负责开发的，按理说应该是游戏部门的胡显斌，但投资这么大的一个项目，很可能也有一些其他人参与。

    不确定也没关系，乔梁跟很多腾达员工都是好朋友，稍微打听一下就能知道。

    ……

    ……

    4月17日，周二。

    裴谦刚一起床就拿过手机，查看新一期《封神之作》评论区的情况。

    而后，他的脸上露出了笑容。

    “嗯，很好，钱没白花！”

    虽然打了八折，但毕竟买的都是高质量的水军，裴谦的小金库狠狠地出了一次血，花了几万块，但效果也确实立竿见影。

    视频的评论区风向，已经有了明显的扭转！

    质疑《使命与抉择》配不上“里程碑”和“重工业化模式”的声音逐渐大了起来，虽然还不至于成为主流，但至少也能跟吹捧的声音分庭抗礼了。

    想要完全掌握话语权是不可能的，毕竟乔梁有很多粉丝，人多力量大，光靠这几万块钱买的水军就想把这些声音全都压下去，那是白日做梦。

    但能做到现在这种程度，也算让裴谦比较满意了。

    关键是得误导那些不明真相的吃瓜群众。

    很多人看视频其实没有特别明确的主见，看完乔梁说的话觉得特别有道理，再看底下评论的不同意见也觉得特别有道理。

    只要让吃瓜群众在两种观点之间摇摆、有所保留，那么这个视频就不可能火出圈，裴谦就可以把自己的损失降到最低。

    裴谦正在翻着视频的评论，突然接到一个电话，是黄思博打来的。

    “嗯？”

    “黄思博打电话干什么？”

    “难不成是电影那边又有什么喜讯？”

    “不对吧，上映都还不到一周呢，前两天的票房我看了，不算很高，也犯不着报喜吧？”

    这两天裴谦也在一直关注着《使命与抉择》的票房，虽说票房数据也不错，但距离“大赚”还差得远。

    因为这部电影在上映前的宣传比较少，排片率也不高，虽然上座率很高，但短短两三天时间还不足以出现爆炸式的票房增长。

    带着些许疑惑，裴谦接起电话。

    “裴总，有个事情要跟您请示一下。”

    “乔梁说，想要问我几个关于《使命与抉择》的问题，说是跟他的新视频有关。”

    “这个应该没什么问题吧？”

    裴谦不由得一愣。

    嗯？

    乔梁要采访黄思博？

    裴谦非常机智，立刻明白了乔梁的用意。

    显然，乔梁是想拉着黄思博给他的视频背书！是想借黄思博之口，为所说的“重工业化模式”寻找依据，证明自己是正确的！

    裴谦本来下意识地想要拒绝，但转念又一想，嘴角突然微微上扬。

    乔梁啊乔梁，你这不是自己撞到枪口上来了吗？

    你应该万万没想到，《使命与抉择》从立项到开发再到发售，没有任何人提过所谓的“重工业化模式”吧？

    这个采访，显然是官方打脸啊！

    裴谦立刻说道：“没问题，接受就可以了。”

    “不过……”

    “回答问题的时候一定要实事求是，有什么就说什么，明白吗？”

    只要实事求是地说，乔梁应该就会明白，《使命与抉择》根本就与所谓的“重工业化模式”不沾边，腾达所有游戏的开发流程从来都没有变过。

    求锤得锤，岂不美哉？

    黄思博：“好的裴总，我明白！”

