    杨锐看到那个两个人已经快挤到刘佳的身边了，他伸手一览，将刘佳拥了过来，左手环抱着她，让她扶着旁边的座椅靠背。然后他的脚步轻轻挪动，从后面半抱着她，右脚已经到了刘佳刚刚站立的地方。

    那两个人发现杨锐把刘佳护在怀里的姿势，失望之余也有的恼怒，不太友善的目光扫向杨锐的脸上。

    杨锐根本没有去看他们两个，低头轻声在刘佳的耳边说：“你站稳了，可以靠我身上。”

    说话的时候，他的脚迅速向旁边踩了过去，一脚踏在了其中一个人的脚尖上面，微微使劲一踩。

    那个人马上“哎哟”大叫起来，紧接着另外一个人的脚尖也被踩，跟着大叫了一声。

    “你干吗踩我？”两个人几乎同时的怒斥对方。

    “你还恶人先告状了！”两人又是同时指责起来。

    旁边的人都警惕的看了他们一眼，尽量的移开一点，以免说是自己踩的他们。

    杨锐淡淡的说：“人这么挤，就是踩到了，也是很正常的啊。踩一脚也没有那么痛吧？至于像个小孩子一样夸张的大叫吗？”

    杨锐的话，周围的人听了都觉得有理，不过是踩了一下而已，至于那么大反应吗？不会是故意大叫的吧？

    杨锐见他们两个恼怒的看向自己，悠然的继续挑衅：“再说，你们不是互相踩了地方一脚报仇吗？还有什么好说的？”

    那两个男生的听出杨锐的讽刺，也能感觉到其他人深以为然的鄙视，可是有苦说不出。

    以杨锐的力量，使劲一脚，要把他们的骨头踩碎，都不是难事。他刚才虽然只是稍微用力，那两个人的脚趾头已经剧痛、红肿起来了，估计肿得想要把鞋子脱下都很难了，忍不住叫疼完全是正常的。

    “关你屁事啊？”有个人忍住痛，把怒气转发到杨锐头上。

    杨锐没有回答，右脚向他们两个靠近在一起的另外一只脚踩了过去。

    “啊！”

    这次两个人不是大叫，而是惨叫了起来。因为两个人都同时挨踩，都以为对方偷偷的报复。一只脚被踩伤，还可以勉强支撑住，现在两只脚都受伤了，顿时站立不稳了。两个人都用力拉着吊环，基本上靠上面来支撑了，也没有精神吭声了。

    一到站台，那两个人都跌跌撞撞的下车去了，他们已经没有时间弄清楚是怎么回事，双脚脚趾的剧痛，让他们不得不先下去看看自己的脚有没有事——

    公车上面，只要不是自己同伴出事，谁也不会多管闲事的去关心别人的问题。比如刘佳而杨锐面前坐的一位少妇就闭目养神，根本不去看。

    刘佳虽然没有看到杨锐在下面的动作，不过那两个想要占自己便宜的人突然倒霉，她自然明白是杨锐在帮自己教训他们。

    这让她感激的同时，又有一点担心。那两个看起来是深大的学生，等他们弄清楚情况，不知道以后会不会报复杨锐呢？

    “你弄的啊？”刘佳微微转头，小声的问。

    “嗯。”她的秀发磨蹭着杨锐的脸和鼻子，让他觉得有点痒的同时，忍不住想起了一个叫做“耳鬓厮磨”的成语。

    “下次别这样了。”刘佳轻声说道，怕他误会，又说清楚了一点：“这样容易跟人结仇。”

    杨锐无所谓的笑了笑，“对于想要跟我结仇的人，我一般都会先跟他结仇。我不会让人欺负你的。”

    刘佳无奈，想要说以暴制暴不好、比别人先施暴更不好，可这是在车上，他又是为了帮助自己，不便说他，只能以后再找机会教育他了——

    那两个人虽然下去了，站台又新上来更多的人。把位置填满了，使得杨锐和刘佳不得不继续维持现在半拥抱的局面。

    刘佳觉得这样不好意思，可是想想上次在银行的时候，自己也是当众靠在他的怀里，如此一想，就没有说什么了。

    这事让杨锐和刘佳没有了继续聊天的心情，两个人都是默默的没有说话。

    杨锐几乎是从后面环抱着一个美女，软玉温香在怀，让他忍不住浮想联翩，感触也更加敏锐起来。

    不过，他当然不会趁机做什么，如果趁机对刘佳揩油，跟刚才两个想要趁人多揩油的人，有什么不同？所以，就算是不认识的女孩，他也不会这么做，何况是刘佳。

    他的目光不便一直盯着刘佳近在咫尺的粉颈看，只能转向其他的地方。窗外可没有什么好看的，他的目光转了一下落在了刘佳前面坐着的少妇身上。那个少妇虽然闭目养神，可一样的吸引目光，因为她穿着一件很低胸的衣服。

    刘佳和杨锐站在过道上面，低头的角度，正好可以把少妇露出的一截白花花的乳房收入眼里。

    杨锐不会在车上去非礼别人，可这种人家主动露出展示的，他当然毫不客气的‘参观’了！

    发现之后，目光大部分时间都被该处吸引。因为角度的关系，从上面看下去，他可以看到更多，看到那胸罩的花边，看到那深深的乳沟……

    面前贴身一个漂亮的女生，低头又看到酥胸半露的少妇，杨锐忍不住兴奋起来，下身摇摇晃晃的昂扬，拉近了他和刘佳身体之间保持的距离，轻轻抵住了刘佳的臀部。

    刘佳还没有感觉到身后的不对劲，只是觉得杨锐粗重的喘气，一直喷气在自己脖子上，觉得有点痒。她扭了扭头，想要移开一点位子。

    这时候车子颠簸了一下，使得后面的杨锐晃动了一下，下身顿时紧贴在刘佳隆起的小翘臀上面，而他的嘴唇也在她脖子上面擦过！

    脖子根他嘴唇的接触，让刘佳轻轻一颤，不知道他是不是故意的，脸微微红了起来。

    杨锐也有震撼的感觉，不过跟女孩的敏感点不同的是，他是感觉自己下面不知道什么时候硬了、再有就是顶住了一个充满弹性的柔绵之处，感觉怪舒服的！

