    卓越刚要阻拦，苏慕婉看着郑明杰，忽然笑了：“那我今天跟你结婚，明天离掉，股权跟亚美，还是我的吗？”

    郑明杰脸上的笑顿时有点僵，清了清嗓子又恢复了笑脸：“慕婉，我是认真的，不是跟你开玩笑。你可以仔细看一下这份转让书，我是拿出十足的诚意来的。既然想跟你在一起，那肯定是希望一直在一起。所以像你说的，今天结婚明天离婚，那肯定不行啊。再说未免也太儿戏了，婚姻是一辈子的事情，今天结婚明天就离那叫过家家酒。那我如果说股权今天给你明天就收回，你也不愿意是不是？”

    “换句话说，这份价值几十个亿的股权，拿来换跟你在一起一天，这代价，也太大了吧？”郑明杰开玩笑地说道。

    “而且这样做对你只有好处没有坏处。”郑明杰一脸诚恳，“慕婉，我们几乎是从出生就认识，你一直是我心底认定的妻子，除了你我没有想过和别的人在一起。你自己心里头也清楚，这些年来我对你，一直都是用尽真心。你难道没有过感动没有过对我的爱？慕婉，你要相信我，我会一直呵护你，像从前那样，一辈子好好照顾你，而且亚美还是你的，这样有什么不好？你知道叔叔阿姨他们为了亚美，付出了一辈子的努力，叔叔现在重病入院，不也是因为失去亚美吗？那现在亚美交还给你，叔叔还有什么好伤心的？”

    苏慕婉眼神闪过感动、茫然、心动等等情绪，卓越都看在眼里，只觉得一颗心不断地往下沉：姑且不论苏慕婉到底对郑明杰有没有过旧日情分，光看她一贯把亚美看的如此重要，那郑明杰提这个条件，她就没有理由不心动。

    难道苏慕婉真的会为了亚美，去跟郑明杰做这样的交易，拿自己换回亚美。

    “慕婉……”卓越真的急了，一拳砸在面前的桌子上，“慕婉你明知道他是什么人，他没安好心，你不能相信他！”

    然而苏慕婉只是扫了他一眼，淡淡地说道：“等我跟他谈完你再说话行不行？现在是我跟他在谈，我是让你来帮忙的，不是让你来捣乱的。”

    卓越彻底的愣了，说这话时候的苏慕婉，真的完全是冰冷的。尽管苏慕婉还握着他的手，可是他感觉不到那手心有丝毫的温度。

    亚美真的就那么重要吗？比你自己还重要吗？股权就那么重要吗？卓越想开口问，可是什么都问不出来。

    大概连郑明杰都没有想到，他刚刚抛出股权的诱惑，苏慕婉跟卓越就面临着分裂，而苏慕婉的表现，无疑是动摇了，在股权、在亚美的诱惑面前，她终于还是动摇了，人世间哪有谁会不受利益的诱惑？尤其像苏慕婉这样富贵出身，更害怕失去财富，所以只要稍微诱惑一下，她不可能不屈服的。郑明杰当时就忍不住笑起来：“慕婉，我就说嘛，你带他过来，纯属累赘，他能帮你什么忙？半点用处都没有好吗？你跟这样的人在一起，能有什么前途？”

    卓越勃然大怒，当时就要站起来翻脸，却被苏慕婉用力拉住。苏慕婉的手还是凉的，拉着他也是十分的用力，让卓越一点点冷静下来。

    “谢谢你，明杰哥。我知道你对我一直都很好。如果按照你说的条件，那我的确是可以获得很多好处。”苏慕婉连称呼都换回了明杰哥，“可是这样对你来说，有什么好处？辛辛苦苦花了那么多代价换来的亚美，就这么轻易地送给我？你不是亏大了？你也是生意人，怎么可能去做这件对你没有半点好处的事情？”

    “几十个亿，你拿来找一个什么样的女孩，人家都会百依百顺，完全没有必要这么送给我。”

    卓越完全听不进去苏慕婉都在对郑明杰说道什么，他只有一个念头：不管苏慕婉是怎么想的，他绝对不可能同意苏慕婉去答应这么荒唐这么无耻的条件。用婚姻去交换亚美，郑明杰拿苏慕婉当什么了？当做是一件商品吗？而且以郑明杰的本性，怎么可能好好对慕婉。这里面必定有很多的阴谋诡计，那个转让书里头肯定就有鬼，绝对不能让慕婉去签。

    哪怕慕婉会因此彻底失去亚美，会恨他，他都不会让慕婉去签。他现在还年轻，事业才刚刚起步，大不了拼一把，用这一生为苏慕婉打造另一个亚美，也不能让苏慕婉为了股权而去出卖自己。

    而现在，他先忍耐着，婷婷郑明杰到底还有什么恶心的表演。

    郑明杰眼看已经胜券在握，心情好的不得了：“我怎么会没有好处呢？实际上我得到的好处是最大的。慕婉，你嫁给我，就意味着我一生的幸福，这比什么都重要。能用亚美换回来你，对我来说，这笔生意太合算了。”

    郑明杰肉麻地说道：“慕婉，我从未想过霸占亚美，对于我来说，它只是一个能够让我得到你的手段。我要的只有你而已，有你就够了。其他人再好又如何，我都不想要，我只想要你。”他再一次把面前那份合同递过去：“慕婉，签了吧，以后亚美就是你的。而我将会用一生守护你。”

    苏慕婉的视线落到股权转让几个字上，不动声色地看了好一会，忽然间笑了，然后说道：“郑明杰，你要说的就这些吗？”

    郑明杰愣了愣，随即笑着说道：“慕婉，我知道这么大的事情，你可能还需要考虑一下，或者是回去跟叔叔阿姨他们商量一下。没关系，我可以等。我知道叔叔阿姨可能对我的行为有些误会，但是我相信你会跟他们解释清楚，毕竟我也是没有任何别的办法，而且我现在把亚美让回去，他们就应该会相信我的诚意，也会理解和支持我们。他们一直以来的愿望不就是我帮你一起把亚美发展壮大吗？”

    “谢谢你，郑明杰。”苏慕婉点点头说道，“我本来以为，你把我叫出来，是为了向我炫耀，为了羞辱我，甚至于让我来求你。没想到你居然还能抛出这样的诱惑给我这样的条件，也算是给我这样一个输家留了最后的尊严，我已经很感谢你了。”

    “至于这个条件，没有什么好考虑的。”苏慕婉笑了一下，把股权书推了回去，“你我都是同样的出身，在同样的环境长大，我单纯不代表我愚蠢，我过去不参与商业竞争，不喜欢参与公司经营，不代表我无能、一无是处。”

    “对于你所谓的婚姻，以及这份股权转让，我不感兴趣。”苏慕婉坦然地说道，“因为我知道像我们这种家庭，婚姻的意义。如果我不签这份协议，那你得到的，就只有亚美的33的股权。但是我签了以后，你得到的，就是我，以及我们一家所有的股权。以后我就等于是你的附属。所谓亚美是我的倒也没错，可我整个人都是你的，股权、亚美的一切，对于你来说，不过是多了一道手续而已。然后你有的是办法，做好转移或者其他手段，就算是我离婚，也是什么都得不到。”

    “所以，这份股权，其实只不过是一个饵，等我上钩以后，你就可以为所欲为，甚至于最主要的目的，我觉得应该是报复我之前为了卓越，而对你冷落，报复我丢了你的面子——李家一下子衰落到这个地步，我爸妈身体也越来越不行，又没有兄弟姐妹帮手，我嫁过去之后，还不是任由你摆布。甚至于我在想，你有没有真心娶我的打算？还是只是利用自己好不容易占了上风的优势，来羞辱我？”

    “我没说错吧郑明杰？”苏慕婉看着他，神色依然平静，“如果在之前，我可能会小心你刚才说的那些。可是经历过现在这么多事情以后，我想我们之间，可能只能按照生意人的方式去沟通。生意人只讲利益，你对我的感情值几个钱，我算不出来，但是我很清楚，它绝对不值亚美这么多。所以，你的目的，绝对不会是说给我听的这么简单。我也不可能别人说什么就信什么了，所以我不会接受你的条件。”

    郑明杰本来还是笑着的，可是越听到后来，脸色越难看，牙缝里硬生生挤出三个字：“苏慕婉……”

    “我今天过来，其实就是想看看你到底想干什么。我猜也无非就是，想从我手里拿走其他的股份，购买、或者同等条件交换，或者其他。毕竟你坐上这个位置的手段并不光彩，现在的地位也并不稳固；而亚美再怎么说也是我爸一手打造的，更何况以我们现在手里的股份，对你来说依然是个莫大的威胁；还有就是，你可能是为了炫耀胜利果实，再有，想让我屈服于你。”苏慕婉看着郑明杰，“结果你开出来这样的条件，还挺聪明的，人财两得。不过最后，恐怕我就是人财两空了吧。对不起，郑明杰，这个生意，我没法做。”

