    “找我商量……是有什么事吗？”

    她歪了歪头，颇有些疑惑的询问

    “与其说是商量还不如说是想问一些问题。”

    支仓冬夜坦言。

    事实也确实如此，最近一段时间，他一直在思考一些事情，而这些问题也是冬夜这段时间一直在疑心的问题。

    “学姐，关于这个国家的政府，还有皇室的存在，你有什么看法吗？”

    他小心翼翼地尝试性的提出这个问题。

    “哈？”

    堀泉夕起子听到他这么一说，也不由自主的皱起了眉头。

    “好好的，学弟你为什么问这个问题……”

    “可能有些突兀吧！不过我还是想从学姐这里得到些启发。”

    支仓冬夜会问这个问题也是有原因，因为他现在已经注意到了，这个国家或是政府里面隐藏着不为人知的秘密。当然，不管是过去还是现代，所谓的政府或者是权力机构就算有隐藏着一些黑历史，也不是什么奇怪的事情。

    支仓冬夜基本是什么阴谋论者，也对各种政治问题并不感兴趣。

    但是在警视厅大楼地下的遭遇，也让他产生了一丝警觉……

    （那个男人……平贺唯心也说过，我那个哥哥支仓冬夜对于藏在地下的核弹仪式一定知道些什么……）

    支仓信秀恐怕并不是“单纯”的知道些什么，仔细想想看的话很多事情都与他脱不了关系。

    不管是自己穿越到这个世界的事，还是一些其他的问题，都显示出支仓信秀这个人在其中扮演着非比寻常的角色。

    也正因为事情已经牵扯到自己的身上，支仓冬夜也渐渐觉得自己也没办法，继续坐壁上观了。

    “就目前的形势来看，政府和皇室这两家也脱不了干系，而且不是有句话这么说吗？一个阴谋的背后主使者究竟是谁，只要看这个阴谋实践后谁会因此受益，就能够得出结论……”

    二战之中，日本吃下了颗核弹选择了投降，可以说是彻头彻尾的输家，但是在这个世界，日本其他方面不说，皇室与华族制度都存在，这与支仓冬夜所知晓就有极大的不同。

    “假设，这个世界的历史是被蛇夫座秘神的篡改时间线的力量覆盖了，那么日本政府与皇室就十有九之会是幕后的黑手喽？”

    他现在怀疑对象已经指向了这个国家的“首脑”，也就是政府以及政府的核心，日本的皇室。

    “特别是‘皇室’，完全是这条历史线的即得利益者，要说他们没问题，才会让人感到疑惑。”

    这也他起疑心的主要原因，他特意找上了武家出身的堀泉夕起子，既希望从她的口中获得一些答案。毕竟，堀泉家并不是普通家系，而是从古代就供奉灵刀，也就是“刀姬”的奉刀家系，相比一般武家，堀泉家这种家系应当能够知晓更多的内情……

    “你提出的问题还真是古怪？”

    堀泉夕起子略微沉思了起来，她翕上双眼，睫毛也静止般没有丝毫颤动。

    隔了一段时间，她才轻启粉色唇瓣，淡然说道：“就我的印象来说，皇室的‘帝’在民间倒是很有声誉，她本人也经常关注于民众的疾苦，那位老人家以国家元首来说，倒也没有什么好挑剔的，不过，也有人对皇室的存在很是不满，比方说过去的改革派和旧首相，不过这些都是很多年前的事情……对了，支仓，你为什么会问这件事情？”

    听到学姐这么说，支仓冬夜也知道学姐本身应当是与政治隔绝的那一类人，不过他还有一件事也比较在意。

    “其实也没什么，只是我以前有听说过，杜若先生有认识皇居里的某一位贵人，心底不禁突发奇想，也不知道对方能够替祸津物对策局这边适时解围。”

    他趁机又把话题转移，提到最近关于对策局目前遭遇的麻烦事态。

    打从上次祸鬼袭击祸津物对策局事件后，就有不少政府以及高层人士对于祸津物对策局近乎落井下石的打压。

    有扬言要对策局必须承担责任，并且放话要立刻解散对策局，以及对相关人员进行严肃的处理；

    也有人眼馋对策局掌握的资源和人脉，直接提议让祸津物对策局并入防卫省或其他部门，并且要求消减预算；

    其他还有一些零零散散的发言，都是在趁火打劫，想要从这件事情中捞一些好处。

    “原来你是想说这个啊？！”

    堀泉夕起子听到这里也叹了口气，说道：“对策局的事情确实有点糟糕，但是你也不用为杜若先生过于担心，祸津物对策局的事情虽然有些麻烦，但是应当不会影响到他，要知道那个男人背后也是有后台的，而且是皇居中的贵人。”

    “那位闲院宫亲王吗？”

    他不禁提出这个问题。

    “不是啊，是已故事的皇太女的孙女，祀宫夏音内亲王。”

    堀泉夕起子正儿八经地开口：“闲院宫殿下怎么说了……虽然在‘帝’本人面前很得宠，但是考虑到他是男性，能不能继承下一任的‘帝位’，实在是个悬而未决的问题啊……更何况他年纪也很大，根据皇室的继承惯例，皇室以及华族会那些大人物真正认定的有资格担任国稷、能够成为下一任的‘帝’，应该是那位皇太女的嫡孙女，祀宫夏音内亲王殿下……”

    这又是哪里杀出来的一匹黑马？

    闲院宫这位亲王怎么这么苦逼，等了这么多年想要做上帝位，结果资格还不够，这岂不是等于白挨了四十年时间。

    想到这里，支仓冬夜自己都为这位闲院宫亲王殿下感到惋惜。

    “说起来，学姐，皇室难道就这么两个继承人吗？”

    “不，其实还有好几位，不过普遍年龄都很大，而且是与皇室嫡系血脉较远的旁系，也就是‘帝’的侄子辈，年龄比闲院宫大的都有，再说按照《皇室继承法》无论是按继承顺位还是血脉亲缘，在帝的子女之中，祀宫内亲王殿下应当都是最合适的人选。”

