    在斯特里德给兽皇埃里克西亚解释女性消费群体在爱兰希尔帝国内部是如何的日益重要的时候，德诺斯基已经处理好了有关核聚变的研究工作报告，把它们放在了已经批示的文件之中。

    作为一个技术工作者，他每天的工作其实是非常无聊的，只是他个人非常喜欢这样工作，并且把这些工作看成是一种兴趣爱好。

    正是因为他有这样的嗜好，所以才能处理好众多的事务，才能从许多人中脱颖而出，成为克里斯的徒弟。

    端起了自己秘书给自己泡的那杯苦茶，德诺斯基轻轻的喝了一口，一股浓浓的茶香，混合着提神醒脑的苦味，反复的在舌尖上徘徊，让他整个人都变得更加精神了一些。

    他低下头，从未阅读的纸质文件中又取出了一份，摊开在自己的眼前，发现这是一份来自星环的报告。

    这份实验报告声称，宇宙中应该含有一种名为“以太”的神秘物质，这种物质让宇宙中的魔法气息含量是地表上的十倍。

    虽然这只是一份大胆的假设报告，可宇宙中的魔法气息含量比地表更高，这已经是得到了证实的。

    如何利用好宇宙中几乎取之不尽用之不竭的魔法能源，也是爱兰希尔帝国能源部门的一个新的课题。

    至少，爱兰希尔帝国的宇航局内的科学家们，认为可以利用这些魔法能量，让宇宙飞船在启动空间魔法的时候，能够就地取材，节省大量的携带能量。

    继续阅读这份报告，德诺斯基就发现了这份报告的独到之处。果然，如果都是一些假设和老生常谈，这份报告也不会刻意送到他这里来浪费他的宝贵时间。

    “有点儿意思……”他看到书写在最前面的“结论概要”，就知道这是一个非常有意思的技术创新设想。

    而对于整个爱兰希尔帝国来说，或者说对于整个爱兰希尔帝国的宇宙扩张梦想来说，都非常的重要。

    这份报告里写的是，如何利用宇宙中的这种叫做以太的假象物质，进行合理安全的空间魔法跃迁！

    事实上，空间魔法在开拓整个宇宙的时候，是有一些缺陷的。这些缺陷现在看来并不致命，可从长远的眼光来看，却严重制约了空间魔法的应用。

    其中，最严重的两个问题，一个是空间魔法维持起来，需要庞大的魔法能源消耗：龙皇开启的爱兰希尔帝国到魔界的魔法传送门，实际上就消耗了龙皇体内大量的储备魔法，也消耗了爱兰希尔为龙皇准备的海量魔法晶石。

    克里斯，或者说爱兰希尔是不可能承担几十个甚至几百个空间魔法制造出来的传送门同时运作的——那实在是太浪费了。

    所以，比较合理的解决办法是，改良空间魔法创造的传送门技术，让它变成一次性的，能耗较低的“窗口”。

    这样一来，就可以压缩扭曲虚空需要的魔法能量消耗，同时也可以避免频繁扭曲虚空造成的空间碎裂崩塌灾难。

    当然了，压缩之后的魔法，最好还可以在发动的时候，借用宇宙中庞大的魔法气息储量。这样一来，就可以不大量消耗需要空间移动的宇宙飞船本身携带的魔法能量，能够为远程航行的宇宙飞船节约下大量的储备能源。

    另一个空间魔法的严重问题是：如今的传送魔法，只能向已知地区开启定向的传送门，而且这种空间扭曲，也是非常不安全的。

    简单点儿说，就是如果向未知地区开启传送门，因为没有信标，空间魔法导向就会出现偏差，到时候被传送到哪里，就只有神知道了。

    这又带来了一个新的问题，向未知领域传送飞船或者人员，如果传送的位置正好有陨石或者正好位于一颗恒星的内部呢？

    到时候飞船或者人员都会瞬间被气化，或者“镶嵌”在岩石内部，死都不知道自己怎么死的……

    谁也不会信赖这种不可靠的魔法，到时候一个传送出了问题，损失掉一整个舰队，哭都来不及……

    现在爱兰希尔解决这些缺陷的办法，就是提前向四面八方派出探索飞船，让这些飞船传递回足够多的消息。

    如果探索飞船确定周围安全，并且传送回了可靠的信标，那身处爱兰希瑞斯的爱兰希尔帝国宇航局，才会考虑开启抵达那里的空间传送魔法。

    说到这里就很好理解了，实际上爱兰希尔帝国并没有节省探索宇宙的时间，爱兰希尔帝国的科学家们只是利用魔法技术，把后续跟进的步骤给加快了。

    也就是说，爱兰希尔帝国探索宇宙的速度和地球文明差不多，不过他们对已经探索过的地方，拥有比地球文明大得多的掌控能力。

    实话实说，这其实是克里斯不能忍受的，他当然不愿意忍受，等待一艘探索飞船向远方的星球飞100年，传回那里的消息之后，他再带着舰队去征服那里。

    哪怕他拥有悠长的生命，哪怕他已经连接了一个叫做魔界的星球，他都不愿意依靠这样落后的技术，探索几乎无边无际的宇宙！

    而这份摆在德诺斯基面前的实验报告，似乎为解决这种难题提供了一个新的解题思路。

    这个提出“以太”假说的科学小组认为，既然宇宙中拥有十倍甚至更多的魔法气息，那魔法技术就可以利用这些魔法气息来做文章。

    他们觉得，只要魔法设备的功率足够大，就可以在开启空间魔法传送门的瞬间，在出口处产生共鸣。

    如果这种共鸣出现问题，那就可以反馈回来，空间魔法传送门开启失败，也就保证了宇宙飞船本身的基本安全。

    与此同时，只要功率足够强大，空间魔法理论上是可以撕裂传送门附近的虚空的。

    这个时候，这个传送门就可以破坏传送门另一边的原始结构。也就是说，只要宇宙飞船本身的提供的能量足够大，它就可以摧毁传送门另一边的障碍物，获得一个相对安全的传送门登陆场！

    简单点儿说，就是如果传送门正好开在了一块陨石上，那空间魔法就会把靠近传送门附近的半块陨石直接吞噬，只留下另一半不挡路的。

    前提是——宇宙飞船搭载的空间魔法设备，拥有足够大的功率，也拥有足够多的能源。

    换句话说，如果这个实验成功，那以后的空间传送魔法，就安全多了。

    无非就是三种情况：第一种就是设备功率不足，传送点附近有无法被空间魔法吞噬的障碍物，于是传送失败；第二种就是附近没有障碍物，传送成功；第三种就是设备功率足够，传送点附近有障碍物，但是可以被空间魔法吞噬，传送依旧成功……

    而这个科学假说还提出了，因为以太物质的存在，定向的空间传送魔法应该是有迹可循的。

    所以，只要好好的利用以太这种物质，那星际飞行就会变得简单而且高效起来。

    今后大家也不用派遣探索飞船了，只要选好了方向，直接使用空间魔法，让飞船跳跃前进，就可以很快到达目的地了。

    可惜的是，这个想法虽然是好的，但是一切都是建立在假设这个基础上的。

    虽然前景听起来很诱人，但是实际操作起来，包括后续的实验，还有大笔的投资，都需要慎重的考虑才行。

    德诺斯基从头到尾看完了这份报告，他倒是对这个假设很感兴趣。于是他抓起了桌子上的铅笔，在一张草纸上算了算。

    如果核聚变引擎研制成功，那么爱兰希瑞斯就能够拥有近乎于无限的能量。

    有了这些能量，就可以对空间魔法装置提供足够多的能源。这样一来，就可以将空间魔法装置做的更大，更安全。

    根据他的算式来看，这份报告里说的，利用空间魔法的特性，来增加宇宙飞船的安全性，似乎有可行的空间。

    于是，思考了几秒钟之后，德诺斯基在这份报告上盖了一个呈送给皇帝陛下的公章。

    倒不是他自己不敢决策，实际上德诺斯基每年都有足够多的经费，可以随意支配给任何一个科研小组。

    只要他点头，几个科学家就能够拿到十亿级别的科研经费。甚至只要他一句话，就会有几个科学家或者一个科研小组拥有一整个用来做实验的现代化实验室。

    他把这份报告呈送给克里斯的最主要原因，其实非常的简单，就是一个学者，看到了一篇非常有意思的文章，迫不及待的想要分享给另一个知己的那种心情。

    在他看来，自己的老师克里斯并不是一个皇帝，而是一个伟大的科学家，他是这个世界的启明星，是最接近智慧之神的存在。

    “把这份文件封好，呈送给陛下！”他按了一下呼叫秘书的电话按键，那个妖娆美丽的秘书就走了进来。

    德诺斯基把手里的文件递给了对方，开口吩咐道：“对了，把我之前写的两篇论文也一起拿过去……”

    “是！大人！”秘书接过了那份报告，抱在了怀里，微微欠身退了出去。