    第35章 兴师问罪？

    

    果然。

    

    随着他话音落下，王烨身后的几个高管，一个个都气不打一处来。

    

    他们可都是张氏集团的高管，往日里走到哪里都是高人一等的。

    

    可就在这小小的林氏集团，其总经理竟然没出来迎接？

    

    这分明是不把他们放在眼里啊！   

    林晓峰察觉到了这一点，嘴角勾起阴谋得逞的笑，嘴上则是假惺惺的说，“我们总经理确实忙！连王总您亲自前来都没时间迎接，我代表总经理向您道歉！”

    

    “没关系，林小姐是贵人，没时间也是正常。

    不说其它，我过去找她吧。”

    

    王烨面上分不清是喜是怒。

    

    说完，他当即大步往里面走去！   

    众人皆是心头一愣。

    

    怎么回事？

    

    王总这是转性了不成？

    

    换做往日时候，王总只怕早就暴跳如雷了，怎么可能会这样和颜悦色？

    

    “不对，王总肯定是在说反话！”

    

    “那是肯定的啊，我们亲自过来，这林氏集团的总经理都不出来迎接一下，谁不生气？”

    

    听张氏集团的高管低声议论，林晓峰心里更是激动了。

    

    “哼，林梦瑶，别以为用你那臭皮囊换了一个合同，王总就会对你青睐有加！”

    

    “激怒了王总，我看你怎么签约！”

    

    林晓峰此时的内心已是有些扭曲了。

    

    为了把林梦瑶拉下马，连这合同都不打算要了，根本不在乎公司的利益。

    

    “等王总大发雷霆，再把你做了王总小三的事情一说，保证流言蜚语都足以将你淹没！”

    

    “到那时候，怕是王烨也要受到波及，保准也要引咎辞职。”

    

    “而我成了把王烨拉下马的功臣，新上任的副总，肯定会还我这个人情！”

    

    脑子里浮想联翩，林晓峰只感觉这合同已经变成他的了，随时都可以走向人生巅峰！   

    王烨哪里会知道大家的心思，他此时此刻，只想尽快将合同交到林梦瑶的手里。

    

    毕竟林梦瑶跟张氏集团的老板有莫大关系，无论从哪方面看，林氏集团都要因此腾飞了！   

    尤其是林梦瑶，那绝对是要成为东林市商界的新贵啊！   

    这未来的大人物，他说什么也要拉拢好关系。

    

    而随着王烨进入公司，所有林氏集团的员工，都露出一副果然如此的表情！   

    早在林梦瑶还没到公司前，林晓峰便私底下授意，把“林梦瑶跟王烨有不正当关系”的消息给扩散出去了。

    

    一开始，大家只当是一个八卦。

    

    但随着王烨到来，显然是坐实了这个谣传！   

    “果然是这样！”

    

    “原来我们总经理的手段这么厉害啊，我看是靠身体上位的吧！厉害！”

    

    “人家能靠身体，那也是本事，有能耐你去勾搭一个试试？”

    

    众人小声议论着，很快舆论便扩散到了整个公司上下！   

    林晓峰边走边笑，心理更是得意。

    

    这些谣言，只怕要不了多久就会传到林梦瑶的耳朵里！   

    林梦瑶，我倒要看看，你脸皮有多厚，能继续在公司里呆着！   

    心里这般想着，林晓峰请着王烨进入会客室。

    

    “王总，您稍等，我这就去请总经理过来！”

    

    他故意这样说，就是要惹得王烨发飙。

    

    毕竟，王烨亲自上门，林梦瑶不迎接就算了，还要让人等着，换做任何一人，只怕都无法忍受！   

    顿时！   

    几个张氏集团的高管冷笑连连。

    

    “这林氏集团的总经理好大的面子啊！”

    

    “可不是！我们亲自过来签约，还要我们等？”

    

    “你林氏真当自己是什么大公司了不成？

    涨见识了！”

    

    唯独王烨不见半点怒意，只听他呵呵一笑，“没关系，林小姐是大忙人，不过是一个小合同罢了，我去见她便是了！”

    

    几个人顿时傻眼了。

    

    王总您这是怎么了？

    您肯定是在反着说话对吗？

    

    您若是生气就大声说出来啊！   

    咱们这些做下属的，肯定给您出一口恶气！   

    林晓峰也是同样的想法，认为王烨这肯定是暴风雨前的宁静，心中巴不得见林梦瑶倒霉，脸上却故作出一副充满歉意的表情。

    

    “王总！您大人有大量，可千万要原谅啊！我那堂妹不懂礼数，您可别放心上，我这就给您道歉！”

    

    王烨皱眉看向他，心里暗道这人脑子有坑吧？

    老子什么时候生气了？

    

    面对林梦瑶这样的贵人，他巴结都来不及好吗！   

    王烨懒得去鸟他，神色不耐地道：“林小姐在哪？

    你给我带路，我亲自过去一趟！”

    

    林晓峰见状，以为王烨是在生林梦瑶的气，心头大喜过望，赶紧做了个请的手势。

    

    “王总，这边！”

    

    王烨有些不耐烦地扫了一眼林晓峰，总觉得这人脑子有问题。

    

    众人也发现了这一点，也都以为王烨是在生林梦瑶的气。

    

    至于那些不看好林梦瑶的员工、管理层，都认为林梦瑶要倒霉了，露出了幸灾乐祸的表情。

    

    很快，一行人便来到了林梦瑶的办公室门前。

    

    林晓峰直接上前，大声喊道：“总经理，你快出来，王总过来找你了！”

    

    什么！？

    

    这话出来，林梦瑶面色大变。

    

    她虽然没见过王烨，但暗地里也调查过一些资料，知道此人向来脾气暴躁，非常不好说话。

    

    现在王烨亲自过来，她却没出去迎接。

    

    如果王烨发飙，那后果只怕不堪设想！   

    陈天骄有所察觉，淡然一笑道：“没关系，王总他不会怪罪你的。”

    

    “你怎么知道他不会怪罪我？

    这个王总可是很不少说话的。”

    

    “一定是林晓峰故意这样做的！”

    

    林梦瑶委屈又生气！   

    但她知道，此时根本不是追究责任的时候。

    

    连忙起身要过去开门。

    

    可大门却抢先一步被人推开来了。

    

    为首的赫然是王烨一行人，从外面打不走了进来。

    

    眼见此幕的林梦瑶顿时坐蜡。

    

    林晓峰更是当先走出来，指着林梦瑶故作生气地道：“堂妹，王总亲自登门，你竟然不去迎接，还不快向王总道歉！”

    

    说着，林晓峰心中好一阵得意。

    

    林梦瑶你不是出卖身体吗？

    今天我就要让你一无所有！   

    可接下来王烨的一番话，却让众人愣在当场，呆若木鸡！   

    

