    霍琳和法玛都是各自学院的书记官，也是毕业即留校，同样喜欢听八卦，有着旺盛的好奇心，也都是年轻的少女，不过霍琳要更年轻。

    她有着更优越的家世，有着更好的未来。要知道霍琳今年才十九岁，就已经是帝国军事学院的留校任职学员，这种高度对法玛而言，遥不可及。

    在校园里任职的话，军衔的高度可能就止步于此了，除非法玛拎起枪走上战场，但这种事情法玛犯不上。

    咚，咚。

    卡尔刚回到宿舍，就有人敲门，于是连忙起身走到门口，门外站着两个人。

    一个是中二病少尉霍琳，另一位则是陌生的军官……

    一位上校？

    “打扰了，卡尔中尉，自我介绍一下，我叫做里克尔.冯.克莱顿，来自中央军参谋部。”

    卡尔之前就知道克莱顿的挖人，因为除了自己，还有很多幸运儿被选中，不过这次前来有些出乎意外。

    卡尔出于礼貌，依旧敬礼问好，然后开门邀请。

    “抱歉，我并没有收到您会来的消息，所以也没有任何准备。”

    卡尔对克莱顿表达了歉意，毕竟是个大人物，说点好话不会吃亏。

    这个大人物不仅仅是上下级，军衔之间的关系，光从他名字中的“冯”，就足以说明他的身份。

    德意志帝国的孩子们名字可以随便取，唯独两个词是不能随便用的，“冯”和“邓”。

    这些都是贵族们的专权，然而作为一个小贵族，父母自然而然的在名字中加了一个“邓”，不过这都是很早以前的事情了。

    现在的德意志帝国法律里并没有规定平民不能使用“邓”，再加上“平等运动”的影响，不少人都争先恐后的给自己孩子的名字里加上“邓”，似乎这样他们也都是身份不低的孩子，都能成为贵族。

    就比如普拉米和尼格博尔，他们都是普通家庭，但是名字里也加入了“邓”，但警察可不会早上家门，警告他们把名字改掉。

    也正是因为“邓”一词没有了象征地位的能力，现在的很多贵族都不会再给孩子的名字里添加这个词，因为这样会显得身份低微了。

    “冯”的地位可是很高的，这必须要有皇帝陛下亲封，这可是写进得意志帝国法律里的，一种至高的荣誉。

    想获得此等荣誉，家族对于国家的贡献是必不可少的，而且还要有一个前提，那个家族本身就是个贵族。

    里克尔.冯.克莱顿，即使他对自己有些看重，可依然不能放松对待。

    “没关系，突然到访，反而是我有一些失礼了，最近时间紧急，我也只能在海德堡停留两天。

    对了，也许你还没听过我，所以我再详细的介绍一下。

    我是中央军参谋部，后勤战略研究处的处长，我的一名部下相信你很熟悉，那就是诺德维特，你们应该是堂兄弟关系吧。”克莱顿坐下后，一脸的云淡风轻，轻松的语气也仿佛是在告诉卡尔，自己是来聊天的。

    一旁站着的霍琳保持职业微笑，之前的神经大条还有奇怪的臆想都没有了，她现在正常的不得了。

    没办法，毕竟旁边的人地位实在有些太高了，犯病也不能是这个时候。

    里克尔.冯.克莱顿，一位在中央军参谋部有实权的军官，对于整个帝国的后方勤务部都有一定的话语权，一个家是显赫的上校大人。

    没人想平白无故的沾惹这个家伙，哪怕是d国军事学院的校长也不会。

    “是的，我们是堂兄弟关系。”

    卡尔十分平静的陈述关系。

    “你们似乎关系不太好？”

    克莱顿表现的有些关切，语气也平和略显温柔。

    “因为我们相处的时间很少，更何况发生了一些不愉快的事情。”

    卡尔相信这位上校大人是知道这件事的，所以也没什么好隐瞒的。

    “抱歉孩子，我对你的遭遇表示深感同情，不过好在你已经走出了这段不愉快的记忆，你很坚强，不是么。”

    克莱顿很会聊天，虽然说了一些没什么用的话，但无论是谈对象卡尔，亦或者是旁边站着的霍琳，两人都没表现出不耐烦的意思。

    两人之间没有交谈任何关于加入中央军，或者关于比较私密的事情，只是不知不觉间聊了半个钟头。

    “我想我该离开了，很高兴认识你，卡尔中尉。”

    克莱顿说完准备离开，不过突然想起了什么，脚步一停。

    “差点忘记正事了，卡尔中尉，我想正式邀请你配合中央军委托给帝国军事学院的一项研究，是关于航空载具的。”

    刚要起身送行的卡尔也愣住了，看来这家伙过来还是有事可图的。

    “不要误会，没有任何强迫的意思，这也与你在帝国军事学院的进修没有任何关联。只是你拥有强大的魔法天赋和熟练的驾驶技术，如果你参加的话，会对实验有很大的帮助。”

    克莱顿娓娓道来，已经有很在展示自己的善意了，不过卡尔并不这么觉得。

    一个位高权重，心里不知道打着几副算盘的“老家伙”，如果自己不参加的话，穿个小鞋什么的卡尔感觉他做的出来。

    但嘴上一定是要答应的，毕竟常尝鲜也是好事。

    “果然，就像是诺德维特说的那样，卡尔中尉，你是一个有爱国心和贡献精神的军人。祝你在帝国军事学院的进修生活一切顺利，有什么需要可以直接给我写信或者打电话。”

    克莱顿可不是嘴上说说，他真的从口袋里拿出一张纸，简单写了一个名片交给卡尔，有难处是真能说，克莱顿能处。

    “十分荣幸，感谢处长阁下。”

    卡尔毕恭毕敬的双手接了过去，接着对克莱顿认真行礼。

    等到两人走后，卡尔开始嘀咕道：“这算是很看好吗？还是真的想拉拢我进入中央军。”

    卡尔坐在椅子上百思不得其解，毕竟克莱顿的行为并不表现在脸上，他的一切心思都需要靠猜。

    没过多久就又传来敲门声，卡尔前去开门发现是霍琳，一脸激动的走进来说道，

    “哇，你可真是走了个大好运！”

    霍琳的兴奋毫不隐藏的展露出来，似乎是自己得到了克莱顿的看重，顺便拿到了联系方式一样。

    “好运？为什么我不觉得。”

    卡尔看着这家伙有些无语，人才刚走，就换了一副面貌，可能这就是专业的职业素养。

    “嘿嘿，想不想听点儿内部消息。”

    霍琳露出一个坏笑，凑到卡尔耳朵旁说道。

    “什么？如果会违规军队的保密原则，那还是不要告诉我了。”

    卡尔无奈翻了个白眼，关于克莱顿的小道消息？卡尔觉得世界还是很美好的，至少是值得留恋的。

    “想什么呢，是关于新型载具的研究而已，不算什么秘密。”

    “新型装备的消息可属于一等机密。”

    “哇，怎么会，我怎么没有接到保密命令？”

    “你是怎么考进来的？而且居然还能毕业？这种东西不就写在《德意志帝国军人自律守则》里的第四张，第二条吗？”

    “啊，嘿嘿，这种科目的分数我可不高……”

    “你不会是靠关系毕业的吧？我严重怀疑你是想拉我下水。”

    “什么啊，真的只是我不清楚而已啊。”

    “我要去教务处举报你这个笨蛋。”

    “我不是还没说吗？再说了，你有什么证据说我是走关系。”

    …………

