
　　“你说什么...！”褚遂良坐在自己的家中，身体突然往后一倒，脸面上露出了愁容，跟着口中喃喃的念了句：“逆子呀...!”

　　很快，这一声逆子之后，褚遂良就收拾收拾了自己的衣服，跟着走出了自己的家门，他的目的地是刑部，因为就在刚刚他的三子被刑部所抓。

　　原因就是为了一个花魁争风吃醋，失手杀了一名无赖。

　　事情的经过是这样的，平康坊的一家花楼中来了一位舞姬，这位舞姬的姿色上乘，褚遂良的三子褚希，第一次见到之后就开始对这位舞姬念念不忘，很想要将这位舞姬给收入到自己的囊中。

　　只是这个褚遂良家中真的没有什么浮财，这个舞姬的价格是一千贯，褚希想要买，是万万没有钱可以买到的，所以这位褚希只能天天来看这位舞姬，而这位舞姬，在和褚希的对视之下，也是对褚希越来越有好的感觉，因为褚希这个人不像是浪荡子，反而有一种可靠的感觉。

　　所以舞姬也是慢慢的倾心于他，两人经过这样的互相有好感，也就好了起来。

　　但是就在昨天，突然又一个无赖闯了进来，无赖手握一千贯直接要给舞姬赎身，里面的花娘觉得一千贯不少了，就同意让这位无赖将舞姬给带走，舞姬哭哭啼啼了起来。

　　这个时候，褚希来了，看到自己心爱的女人被一个无赖拖着走，褚希登时就怒了，直接亮明了身份，可是无赖才不管你是什么身份，自己花了一千贯买的女人，别说你是褚相的儿子，就是褚相本人来了，也要讲大唐律法，要么你出更多的钱，要么你就别想将人给带走。

　　说着就要继续的带着舞姬走，这边褚希一看自己亮出了身份都不能喝阻对方，褚希就更加的生气，三下两下就和那个无赖撕打了起来。

　　这就是冲冠一怒为红颜呀，可是打着打着，褚希却发现那位无赖不动了，原来就在褚希一个不小心中，直接将无赖给推倒，无赖砸中了脑袋，就这么死了过去。

　　花楼中的人一看死人，立即上报刑部，刑部侍郎李义府也是连忙派人直接将褚希给抓了起来，跟着就派人传信给褚遂良，褚遂良知道这件事情之后，也是连忙的赶往了刑部。

　　.............................

　　长安大街上，一辆马车正在雨幕之中急速的前进，马车中坐的就是褚遂良，他这是要前往刑部去救自己的儿子褚希，等褚遂良到了刑部之后，此时的刑部之中许敬宗，李义府都在。

　　一见到褚遂良，两人立即行礼，如果是以前，褚遂良鸟都不会鸟这两个人，但是今天，看到许敬宗和李义府对自己行礼，褚遂良也是恭敬的对着两人回了一个礼。

　　这个礼一回，许敬宗和李义府嘴角露出了一丝得意的笑容，心中一定是想，你褚遂良也有今天呀。

　　为什么褚遂良会变成现在这个样子，其实褚遂良看着好像无懈可击，但是这位褚遂良也是有软肋的，他的软肋呀，就是这位褚希。

　　褚希是褚遂良的三子，也是褚遂良正妻的小儿子，而现在褚遂良的正妻已经死了，就留下这么一个小儿子，所以平时褚遂良一直都对这个小儿子十分的宠爱。

　　再加上这个小儿子也真的很让人省心，读书又好，不争名，不逐利，是一个很让人放心的人，褚遂良也就越来越喜欢，谁知道，自己的三子居然会遇到这样的事情。

　　“许尚书，李侍郎，本相想要问一问，犬子的案情到底怎么样了？”褚遂良坐在了位置上，立即看着许敬宗和李义府问道。

　　“这个...！”许敬宗有些挠头的看着褚遂良道：“褚相，这件事情可以说铁证如山，三公子在花楼之中自报了姓名，跟着在大约一百多人的见证之下，三公子推倒了无赖，无赖头部重伤倒地，死在了当场，所以这个案件，没有一点的可疑成分。

　　按照大唐律例，王子犯法与庶民同罪，杀人者偿命，所以三公子应该会被判秋后问斩！”

　　“秋后问斩...！”褚遂良一个皱眉，随后起身看着许敬宗微微的道：“许兄，难道就一点其他的机会都没有了？”

　　“这...！”许敬宗微微露出了一丝为难的表情：“褚相，你也知道，本官刚刚成为了刑部尚书，而且这个位置还有齐王在哪里盯着，本官始终很的无能为力呀。

　　要是褚相，你真的想要去寻一丝生机的话，就应该去敦化坊，而且我也知道，你的身上有齐王殿下想要的东西，只要你能将你身上想要的东西给齐王，那么齐王一定会想办法帮你这么一次的。”

　　许敬宗的话说完，褚遂良那边露出了一丝纠结的表情，随后就听褚遂良问道：“许兄，能让本相去牢中看一看本相的儿子吗？”

　　“这个可以...褚相，请自便...！”许敬宗点头。

　　“多谢许兄了...！”褚遂良客气的一个拱手，跟着就走出了刑部，然后再次上了马车前往刑部大牢，而等褚遂良走了之后，许敬宗和李义府一起露出了会心的笑容。

　　“什么时候，堂堂的褚相会理睬我们这样的小人物呀。”许敬宗哈哈一笑。

　　“是呀...真的是太难得了，他可能自己都没有想到，他也会有倒霉的时候，我们这些小人物，曾经可是褚相连正眼都不会敲的，今天好了，他褚相也要低低头了。”李义府哈哈一笑。

　　两人那小人得志的样子，褚遂良是没有看到，要是看到了，保证会被气的吐血倒地。

　　只是现在褚遂良可没有时间去想这些事情，此时的褚遂良脑子中只有自己的三子褚希，马车是快马加鞭来到了刑部大牢之前，一到大牢之前，褚遂良就迫不急待的从马车中走了出来，虽然外面还在下雨，但是褚遂良并没有因为有雨而停止脚步。

　　反而褚遂良加快了自己的脚步走进了刑部大牢。

　　就在褚遂良进入了刑部大牢之后，一股阴暗潮湿的感觉从刑部大牢中飘了出来，这让褚遂良从心底感觉到了一股心疼，要知道自己的三子可是从来就没有吃过这种苦的。

　　想到这里，褚遂良加快了步伐，走进了刑部大牢的深处。

　　.............................

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六五章 意外事件免费阅读。https://xs.23sk.com 