    　　柳无邪当然知道绍文栋是谁，故意说成我认识你吗，显然在恶心对方。
    　　周边的人当然也清楚，柳无邪故意让绍文栋下不来台。
    　　“既然师弟不认识我，自我介绍一下，我叫绍文栋，天坤峰弟子，交个朋友吧。”
    　　绍文栋城府极深，竟然没有生气，反而伸出手，主动示好。
    　　轻松化解柳无邪的攻击，此人倒是一个劲敌，柳无邪暗暗说道。
    　　刚才故意这样说，目的是激怒绍文栋，替当日的事情报仇。
    　　“邵师兄身边这么多朋友，我只是一名新晋弟子，实在是高攀不起。”
    　　柳无邪还在激怒，想要看看这个绍文栋到底想要干什么。
    　　软硬不吃，柳无邪的态度既没有表现出恶意，也没有表现出巴结的意思，言语中隐含淡淡的嘲讽。
    　　“柳无邪，别给脸不要脸，绍文栋师兄已经放低了姿态，那是给你面子，别给脸不要脸。”
    　　身后的那些人看不下去了，站出来指着柳无邪，一个个表现的义愤填膺。
    　　“那我岂不是该受宠若惊。”柳无邪突然做出一副害怕的样子，嘴角浮现一抹淡淡的嘲弄：“刚才如有得罪邵师兄的地方，还请见谅。”
    　　说完朝绍文栋抱了抱拳，不再理会他们。
    　　“柳师弟，我们之间肯定有些误会，要是以前做了一些让师弟不痛快的事情，我这里给师弟道歉了，希望师弟不要介意，以后大家都是朋友。”
    　　绍文栋脸上依旧带着笑意，岂能不知道柳无邪一直暗中嘲讽他。
    　　身后那些人正要站出来，却被绍文栋阻止，示意他们暂且不要说话。
    　　“邵师兄既然来找我，肯定有事，大家都是聪明人，就别拐弯抹角了，有话请说。”
    　　柳无邪不愿意跟他打哑谜，让他有事说事，这种虚伪的套路，他见得太多了。
    　　“我的意思很简单，大家都是天坤峰弟子，只要师弟能帮我阻挡其他山峰弟子，帮助我拿到冠军，我绝对不会亏待柳师弟。”
    　　绍文栋说出自己的想法，希望柳无邪能帮他阻击其他山峰弟子，助他登上冠军之位。
    　　除了天坤峰之外，其余五座山峰基本如此，拥有冠军潜力的天才，拉拢弟子，帮助他们击败潜在对手。
    　　就算不能击败，也要耗尽他们的真气。
    　　从今天开始，战斗不会停歇，对真气的消耗，极为苛刻。
    　　“反过来说，如果我想要冲击冠军，邵师兄是否可以帮我阻击其他人，事成之后，我也不会亏待你。”
    　　柳无邪突然笑了，相同的问题反问回去。
    　　谁也没料到柳无邪是这个回答，以为他会当场拒绝。
    　　“哈哈哈……”
    　　一番话惹来无数笑声，他们都认为柳无邪疯了。
    　　“柳无邪，你得了痴心疯吧，就你这点本事，还妄想冲击冠军，能进入前一百，我甘愿跪下来给你磕头。”
    　　每个人脸上充满着鄙视。
    　　“太不自量力了，没见过如此不知天高地厚之人。”
    　　各种嘲讽铺天盖地而来，柳无邪早就料到会是这样。
    　　绍文栋对他早有杀机，无非想要利用自己的身份，逼着柳无邪答应，替他诛灭各路高手，清理障碍，真是打得一手好算盘。
    　　没有人把柳无邪的话当真，自古以来，从未有过新晋弟子拿到外门大比冠军。
    　　最好的成绩，进入前一百，连前十都没有资格进入。
　　绍文栋脸色逐渐阴沉下来，柳无邪的态度，让他很不喜欢。
    　　他可是外门弟子第一人，谁见到他不是客客气气，他说一，对方不敢说二。
    　　柳无邪的一番话，像是一记记响亮的耳光，不断的扇在绍文栋的脸上，让他很是难堪。
    　　“师弟的意思我明白了，希望你好自为之！”
    　　碰了一鼻子灰，绍文栋带着众人离开了。
    　　临走之前，一百多人看向他的眼神，充满着恶毒还有嘲讽。
    　　突然之间！
    　　柳无邪发现周围一个人都没有了，将他完全孤立在原地，放眼望去，天坤峰分为两个区域，柳无邪单独一个区域，他们一个区域。
    　　这样也好，柳无邪落得清静。
    　　十大长老如约而至，落在高台上，演武场嘈杂的声音，逐渐消失。
    　　剩下五千人，每个人身上散发出强大的斗志。
    　　按照抽签顺序，每一轮都有一半的人离开，前前后后还要经历十几轮比斗。
    　　签笼搬到天坤峰区域，柳无邪第一个从里面抽出一根。
    　　“九十九号！”
    　　又是第一轮上台，施展鹤舞九天，犹如一只仙鹤展翅翱翔，轻轻地落在九十九号擂台上。
    　　精妙的身法，引来无数掌声，很多人都被柳无邪的身法惊艳到了。
    　　“好妙的身法武技！”
    　　人羽峰不少人鼓掌，经过昨日的事情之后，大家对柳无邪并不陌生了，论人气隐约有盖过绍文栋的趋势。
    　　“哼，仗着身法厉害而已，接下来战斗靠的不是境界，而是谁的真气更浑厚。”
    　　土岳峰传来阵阵冷哼，昨日的事情，让他们丢尽了脸面。
    　　运气好碰到对手较弱，不损耗真气的情况下击败对手。
    　　运气不好碰到强劲的对手，耗尽了真气，勉强获胜。
    　　下一场必定吃亏，势均力敌的情况下，胜算极低。
    　　运气！
    　　往往也是修炼中不可或缺的一部分。
    　　双脚轻轻落在擂台上，对手恰好也在这个时候落下。
    　　“见过柳师兄！”
    　　这一战的对手竟然是一名女子，上来之后，朝柳无邪抱拳行礼。
    　　身着紫色长袍，人羽峰的弟子。
    　　“好说！”
    　　抱拳回礼。
    　　对方以礼相待，柳无邪当然以礼还之。
    　　“我不是师兄的对手，所以这一战，我主动认输，替师兄节省一些真气。”
    　　女子说完，朝柳无邪抱了抱拳，转身离开擂台。
    　　她的实力不过真丹九重境，跟邓崇不相上下，连邓崇都被柳无邪一招秒杀，强行出手，只会自持欺辱。
    　　不如主动认输，跟柳无邪搞好关系。
    　　“多谢！”
    　　柳无邪客气一句，从擂台上掠下来，回到原地。
    　　“这小子运气也太逆天了，对手主动认输，节省了真气，顺利晋级下一场。”
    　　很多人岔岔不平，认为柳无邪运气太好了。
    　　也有人认为，人羽峰弟子故意放水，替柳无邪节省真气，他们之间一定认识。
    　　除了柳无邪之外，许多擂台出现相同的事情，实力相差悬殊，纷纷主动认输。
    　　更多是捉对厮杀，战况极为惨烈，走到这一步，谁也不想就此放弃。
    　　孤身一人坐在一个角落，柳无邪闭上双眼，默默的修炼。
    　　太荒吞天诀太过霸道，只好修炼太古星辰拳。
    　　淡淡的星辰之力，从遥远的天际，注入柳无邪的身躯。
    　　太古星辰拳的威力，越来越强。
    　　好久没有施展过了，不知道太古星辰拳达到什么程度，能否一拳击杀天罡五重境。
    　　时间快速流逝，眨眼间过去两个时辰，超过一千多人淘汰出局。
    　　还有很多在战斗中受伤，手脚被砍断，最后两败俱伤，双方集体淘汰。
    　　“大家快看，地势峰陈琳出手了！”
    　　整个演武场突然沸腾起来，无数男弟子在怒吼。
    　　柳无邪睁开双眼，目光朝九号擂台看去，这次呼声最高当属绍文栋跟陈琳两人，此女到底有何奇特之处。
    　　中等身材，体型略微发胖，一头短发，非常的干练，不是那种漂亮的女人，脸上还有几颗麻子。
    　　从外表上看，平平无奇，丢进人群中都毫不起眼。
    　　鬼瞳术施展，一层淡淡的土黄色的气罩，拦住了柳无邪的神识，护住陈琳周身，任何神识不得进入。
    　　“有点意思，竟然修炼了大地之力！”
    　　柳无邪暗暗称奇。
    　　大多女子领悟的都是水系元素居多，领悟土系元素少之又少。
    　　一旦领悟，战斗力绝对要比男子还要恐怖。
    　　右脚突然发力，脚底下的青石，一块块裂开，吓得对手一个哆嗦，直接认输。
    　　众人带着一丝可惜，以为陈琳会出手，结果对手是个怂包，差点吓尿了。
    　　柳无邪收回目光，鬼瞳术虽未看穿陈琳身上的秘密，基本也了解的差不多了，继续闭上眼睛。
    　　每当有绝世天才登场，都会惹来无数人追捧。
    　　绍文栋登场的那一刻，整个演武场都轰动了。
    　　三个时辰过去……
    　　这一轮结束，只有两千四百人晋级，五十人死亡，三十人重伤，二十人缺胳膊缺腿，失去战斗力。
    　　没时间休息，二千四百人继续抽签，进行下一轮战斗。
    　　每一轮过后，擂台上都会留下大量的血迹，来不及清理，整个上空，弥漫淡淡的血腥之气。
    　　天坤峰这边突然变得稀稀拉拉，少了三分之一左右，这一轮惨遭淘汰。
    　　依旧是柳无邪第一个抽签，从签笼里面抽出一个号码。
    　　“八十八号！”
    　　将手里的号牌收起来，静等抽签结束。
    　　一炷香之后，抽签截止，陆陆续续有人登台。
    　　柳无邪脚踩七星，这一次没有施展鹤舞九天，犹如一道残影消失在原地，出现在八十八号擂台上。
    　　对手比他晚到一步，柳无邪站稳身体，一道青色人影，出现在他五步之外。
    　　玄铭峰弟子！
    　　面孔并不陌生，昨日台下的三百多人，他就是其中之一，多次嘲讽柳无邪，逼着天刑长老治他得罪。
    　　“柳无邪，今天就是你的死期！”
    　　男子缓缓抽出自己的长剑，指向柳无邪。
    　　早上的时候，玄铭峰已经达成一致，所有的弟子，不惜一切代价，诛杀柳无邪，牵制其他山峰弟子，为温浩然创造机会。
    　　就算不能拿到冠军，也要拿到第二名。
