    第77章077：气运为食

    此话一出，客厅里瞬间陷入了安静，老太太和云初弦对视了一眼，颇为不解她这话的意思。

    “你这傻孩子，说的什么话，你奶奶怎么会不信你。”云初弦笑着打破这份寂静，话里也带着几分明显的试探意味。

    “我等会的话,可能会有冒犯之处，还请奶奶和妈见谅。”苏漾笑着微微颔首，继续道：“奶奶是个长寿福泽绵长之人，只不过，明年您可能会大病一场，这点，不知道您那位大师有没有帮忙算过？”

    老太太的瞳孔一缩，眼底的诧异和错愕齐齐迸发。

    早在两个月前,大师准备离开帝都回永泰寺时，其实就帮她算了挂，虽然大师说得比较隐晦，但也差不多是苏漾现在这话的意思。

    这事她连最亲近的儿媳妇云初弦都没有说过，现在却被刚嫁进来不足三个月的孙媳妇看出来了。

    “奶奶不必紧张，这个荷包，就是用来解你明年的劫。”苏漾声线徐徐轻盈，透着丝丝淡凉：“所以，我刚刚才会问奶奶可信我？”

    老太太缓缓回过神，脑海里不禁回想起当初大师说的‘可信之’这三个字，她越发觉得眼前这个孙媳妇怕是不简单。

    又掂量着这两个多月了，她孙子可再也没有像之前那样昏倒过。

    她向来信佛，有些东西宁可信有不可信其无，大师说苏漾命格祥瑞，是个有福能传福之人。

    或许大师这话里本就暗藏玄机也不好说。

    正厅里的佣人早就被有眼力见的管家带离开了，老太太笑着开口：“这里也没有外人,羲儿刚刚也回房间了，这些事情你妈也听得，所以，我也和你说句实在话。”

    “奶奶请讲。”

    “当初大师算你和阿湛的八字时，就和我说过，你是最合适的，也是唯一能解阿湛此困的人，那时候虽然我心有疑虑，但为了阿湛的命，我还是选择了把你娶进来，现在看来，我当初的选择没有错。”

    “你现在来问我信不信你，我的回答自然是信的，即便日后我还是没能逃过那一劫，我也不会怪你，我也这把年纪了，半截身体入黄土的人，生死早就看淡了，早晚都会有那么一天的。”

    苏漾的眼底多了几分深意，知道老太太虽然是个迷信之人,但作为武将后裔,也十分深明大义。

    她今天之所以敢这么在她老人家面前透底，就是断定老太太会信她。

    她之所以会送老太太这个桃枝叶子的荷包,是因为倪桑晚那枚黑猫戒指。

    自那天根据她的描述，傅珮榆将其画出来之后，回了帝都的当天晚上，她就把图纸给千岁看了。

    千岁看到那枚戒指的第一眼，就是瞳孔扩张，十分错愕。

    在她追问下才得知，那只黑猫其实是真实存在的，和千岁一样，是阴间的使者，只不过在25五年因为犯事被冥帝夺职，逐出了阴间，从而走入魔道，以纯质气运为食。

    而倪桑晚戴的那枚戒指正是黑猫黑宿的象征物件。

    倪桑晚这个人苏漾不是很了解，但她背后可是黑宿，以千岁对黑宿的了解，怕是免不了会对纯质长寿正黄色气运的老太太动心。

    所以也不难解释那天苏漾为什么会看不到倪桑晚的气运流动，原因就是被这枚戒指的强大煞气遮住了。

    如果倪桑晚是个有良知的人，或许会阻止黑宿的行动，可万一她没有良心呢？

    苏漾不敢赌，也不能赌。

    虽然嫁进来时长不久，但她能真切的感受到老太太对她的喜欢和关心。

    “奶奶，您别这样说，您愿意相信我，我真的很开心。”苏漾睨着被她握在手里的荷包：“这个荷包，您需要时刻戴在身上，不可轻易取下来，最好不要露在外面。”

    其实她很想直接说，让她们小心倪桑晚的。

    可倪桑晚和容家的交情匪浅，可不是她这一两句话就能动摇的，可能还会招来老太太的怀疑。

    有些东西，她也不好说得太明细。

    现在老太太能信任她，她防患于未然一下也不错。

    “漾漾，那还有什么需要注意的吗？洗澡或者睡觉时呢？”

    云初弦多多少少也知道这里面是带点玄学的东西在里面的，毕竟这关乎到自己婆婆的性命，自然是要问清楚的。

    “妈，您别紧张，平时就按照你们往常来就好，我的意思是，这荷包贴身最好，但不能贴身时，最好不要离开五米以上的距离，不让她外露也是因为这荷包里的桃枝叶有灵气，见光久了，灵气会散。”

    云初弦这才恍然听懂，点了点头。

    苏漾弯了弯唇，之所以这样说，是怕这个荷包明天暴露在倪桑晚面前，被她看出什么端倪来。

    她毕竟不能时常陪在老太太身边，有时候也是鞭长莫及。

    “你们在聊什么呢？怎么感觉气氛那么凝重？”容羲这时欢快的出现在正厅，将客厅里的氛围打破。

    “你这就洗好澡了？”云初弦侧眸望去，岔开了话题。

    “是呀，还是洗个澡比较舒服。”容羲走过去，从其中一个果盘里戳了块芒果到嘴里，又重新叉了块递给苏漾：“嫂子，你吃吗？”

    “你吃吧。”苏漾浅笑婉拒。

    “胡闹。”老太太板着脸嗔了眼容羲：“你嫂子对芒果过敏，你还给她递芒果。”

    “啊？”

    容羲被这话吓得立马缩回了插着芒果的叉子，这才发现桌上只有芒果是另外装的盘子，其他水果都是装在一个果盘中。

    “那嫂子你吃水蜜桃，这个甜。”容羲连忙换了个叉子，给她递了块水蜜桃。

    “好，谢谢。”苏漾接过，轻咬了口。

    的确很甜。

    九点一过，苏漾就起身从容家离开，临走前老太太欲言又止，但碍于容羲也在，又不好说什么。

    她看出老太太的心思后，便道：“奶奶，你好好保重身体，我过些时日再回来看你，陪你吃饭聊天。”

    “好，你和阿湛平时工作要多注意自己身体。”老太太心安的点了点头，转了转手中的佛珠：“那雪蛤装上车了没有，别忘了。”

    “吃过饭我就让人装上去了，不会落下的。”云初弦笑了笑，看向苏漾：“你奶奶这里有我，放心吧！”

    (本章完)

