    NBA不愧是超人联盟。

    而全明星都是超人之中的超人。

    此时的林易，对场上的这些球员有的更多是敬佩。

    中场休息之后，西部的反攻浪潮愈演愈烈，林易毒奶成真，杜兰特、安东尼在下半场疯狂砍分，还好东部队这边詹姆斯和韦德连连突破稳住阵脚。

    “我的那帮队友都是什么怪物啊？”只有和詹姆斯、韦德做了队友，才知道这两人有多可怕。

    但是林易转过来一想......尼克斯那群防守达人，真的只能用牲口来形容。

    再过不久，林易就能再次完成基础能力的升级，最近的比赛越是被针对，林易就越是渴望力量。

    今天的全明星赛林易打的很轻松，因为他的队友都是全明星，甚至是超级明星。

    然而回到尼克斯，尼克斯能走多远，林易知道那得取决于自己。

    这并非是林易自大狂妄，而是尼克斯本赛季的阵容构成决定了，到了生死时刻，林易必须站出来拯救球队。

    NBA的难度，远比林易想象中的夸张。

    身高与速度，还有那超出认知的协调性，让林易有了立足的资本。

    可是这还不够，远远不够！

    ……

    洛杉矶全明星赛正赛三节战罢，比分为118比109，西部队已经迫近了比分。

    林易第四节满状态出战，到了第四节就是真打了，今晚林易想抢MVP，就如同他赛前给奥尼尔说的那样，东部得先赢球。

    德安东尼在第四节派上了林易、詹姆斯、韦德、乔约翰逊、罗斯。

    老德增加了投手，不然西部队一缩小防线，东部很难玩。

    西部这边则是邓肯、杜兰特、安东尼、科比、保罗。

    大姚和奥尼尔年纪在那了，娱乐时间结束，正式较量开始！

    西部队率先开球，在下半场状态回暖的杜兰特上来就是一记不讲道理的颜面干拔跳投，118比111！

    杜兰特今晚拿到了24分，在西部队里仅次于科比，这一时期的杜兰特投篮稳定性越来越高，这是林易需要学习的。

    坐在替补席上的威斯布鲁克为好友鼓掌叫好，神龟今晚上场时间不多，现在威少的人气还没未来这么高。

    东部队这边，林易拉出来给詹姆斯做墙，詹姆斯突进内线之后遭遇了今晚的第一次包夹，“小皇帝”把球往外一甩，林易接球遭遇西部队的快速轮转后一个击地把球送给韦德。

    “闪电侠”抹进内线，雷霆万钧的单手暴扣！

    詹韦再次完成了连线，只不过这次中间这条线是林易。

    场下的奥尼尔若有所思，他心想，林易这算是成功阻止了詹姆斯一次助攻吧？

    要知道，詹姆斯今晚很可能打出三双的。

    西部队这边安东尼也发炮，“甜瓜”外线干拔三分命中。

    全明星赛，玩的就是一个互爆，安东尼进球后也挑衅起了詹姆斯，这两人关系很好，詹姆斯示意罗斯把球给他，他要还一个安东尼Answer_ball。

    相爱相杀，“吾皇”怼着安东尼抱球冲进内线打进。

    122比114，东部队仍然领先。

    “现在比赛好看了，安东尼和詹姆斯较上劲了。”于嘉说道。

    “球迷就爱看球星和球星之间的单挑。”苏君羊说道。

    林蜜们觉得不过瘾，因为今晚林易一次单打都没有，全明星赛，林蜜们更想看林易单打。

    今晚的林易就像是一个吃瓜群众，而且还是观赛位置最好的那种。

    第四节比赛双方真刀真枪的干起来之后，林易作为东部队唯一高点，抢了不少篮板，冷不丁他的篮板就上双了。

    老邓肯不可能一直跟着林易瞎跑，林易的得分也在涨着。

    而且林易老成为队友们传球的中转点，想不做“红娘”都难......

    更可怕的是......东部全明星的球员们都觉得林易太无私了，他们有些不好意思了。

    电视机前的詹蜜们看着和林易聊的正嗨的詹姆斯，都很想摇醒“小皇帝”，快醒醒，勒布朗，注意林易的数据啊，如果东部队赢了，MVP很有可能被他抢走啊！

    詹姆斯觉得林易是一位很优秀的团队球员，根本就不像他出手数那样独，可惜，要是当年让骑士队想办法把林易弄来给自己当二当家，用得着出走迈阿密吗？

    东部一直保持着领先的优势，詹姆斯觉得林易好久没拿分了，还特意给林易送出了两个妙传。

    林易今晚命中率高的出奇，这种空位出手，平时常规赛里哪有这么容易获得？

    于是唰唰又笑纳了两记三分！

    ……

    结果全场比赛打完，西部队也没能逆转，科比拿到了37分，杜兰特34分，如果西部队获胜，MVP肯定是科比的。

    东部队151比141取胜，詹姆斯作为今晚的“领袖”，和东部队的球员们一一击掌，拿到了26分8篮板11次助攻的詹姆斯正愁需要点荣誉来洗刷自己最近一段时间遭受的骂名呢，望向林易和德安东尼的眼神也充满了感激。

    奥尼尔无奈的摇头，这就是所谓的当局者迷旁观者清啊！

    奥尼尔没有打击詹姆斯，因为他在场下一直注意着林易的数据呢！

    36分、15个篮板8次助攻。

    奥尼尔都感慨，林易太能混了，这就好像约上几个朋友一起打副本，结果最划水那个特么的是输出第一？

    输出，也要讲头脑啊。

    林易全场比赛命中率高达75%，出手比杜兰特还少，他得分集中在前三节大家都还没认真的时候，第四节两队真打命中率下降，林易就疯狂摘篮板和刷助攻。

    看上去他在默默为全队付出，甚至为此还牺牲了一些自己的上场时间，可是实际上，林易每一次攻防，都在想办法为自己添上一个数据。

    詹姆斯辛辛苦苦打下来的江山，就这么被某个混子给窃取了，当大卫-斯特恩公布林易获得全明星赛MVP的时候，詹姆斯脸上的笑容渐渐消失。

    詹姆斯在第四节后半段当然注意到了林易的得分，但是当时詹姆斯觉得自己如此全面的表现林易得分再高也没用。

    说真的，如果只看比赛，不看技术统计，你压根不会想到林易能有这数据。

    未来勇士队的格林，如果除开他刷残暴的那些印象分，你也很难想象他一场能有七八次助攻。

    “恭喜林易，他蝉联了全明星赛的MVP！”

    ……

    PS：第三更