    神界，十万大山

    神眼带着赤焰走在山谷之中。

    赤焰看着山道两边的峭壁，眼神也是微微眯了起来。

    这样的地方，居然没有什么凶兽出没。

    而这个时候，赤焰也是眼神一凝，手心布满火焰，对着自己的周围拍了过去。

    接着，嘭的一声，一条褐黑色巨蟒就在山壁的周围倒了下来。

    神眼看到掉在地上已经奄奄一息的黑色巨蟒，也是朝着赤焰感激地看了一眼。

    这黑色巨蟒出现的时候，他没有感知到。

    看来，这十万大山还是危机重重啊。

    而此时在荒岛上面，萧长天也是听到一阵响声。

    接着，也是朝着大山的方位看了过去。

    这个时候，大阳真人也是来到萧长天的身边，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，有什么问题吗？”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，能不能麻烦你帮我到那边去看一下，小白他们应该在那里才是。”

    萧长天倒不是担心有什么人进来。

    毕竟这里也是属于穷村野岭，别人也不会看上这里。

    倒是小白出去外面玩，这山里的猛兽还是不少的。

    要是被什么猛兽给抓去当食物了。

    那自己的无敌之路岂不是泡汤了。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是对着萧长天点了点头。

    接着，身形就化为一道流光，往前方的山谷飞了过去。

    咻！大阳真人的身影缓缓落在了赤焰和神眼的面前。

    看到这两个人，大阳真人也是对着他们喝道：

    “站住，你们两个是什么人？”

    赤焰听到大阳真人的声音，也是朝着自己的上空看了过去。

    双眼在大阳真人身上扫了一眼之后，也是不屑地看了大阳真人一眼。

    这个家伙，不知道什么修为的存在。

    还想质问自己，这不是找死么。

    接着，一道火焰巨掌就在半空中凭空浮现，对着大阳真人袭杀过去。

    而大阳真人看到赤焰不说就要对自己动手。

    也是准备将自己口袋里面的南明离火图给取出来。

    这个时候，一道声音也是在天地间缓缓响起。

    “要打架呀，大阳真人，让我来。”

    伴随着这道话音落下，一道身影就缓缓从大阳真人的上空掠过。

    嘭！一只巨大的白虎缓缓落在山谷之间。

    吼！吼！吼！

    白虎落地，也是发出一阵阵咆哮。

    一时间，两边的山谷也是传来一阵阵熙熙帅帅的声音。

    那些想要寻求黑色巨蟒的凶兽看到白虎之后，都是对这里没有任何想法。

    往自己的老巢急速跑去。

    这里对他们来说，可不是一般的危险。

    赤焰看到落在自己面前的白虎，也是目光炙热。

    对着神眼示意了一眼，接着神眼就把空间戒指缓缓向白虎呈现了过去。

    “白虎前辈，我们不是来跟你战斗的。”

    “这是我们族长带给白虎前辈的一点见面礼。”

    “没有别的意思，我们就是想要和白虎前辈交个朋友。”

    “还请白虎前辈笑纳。”

    白虎听到神眼的话，也是瞟了他一眼。

    接着，懒洋洋地举起自己的爪子，将神眼递过来的空间戒指丢给大阳真人。

    大阳真人看到白虎丢给自己的空间戒指，也是缓缓收起来。

    “白虎前辈？”

    白虎听到大阳真人的话，也是对着面前的赤焰和神眼缓缓说道：

    “这个人，我认得，之前就想要对主人不利。”

    “今天既然送上门来了，就不要走了。”

    说话的时候，白虎也是将自己的爪子对着神眼和赤焰给拍了过去。

    一时间，赤焰和神眼就被白虎抓在掌心之中。

    被白虎抓在掌心之中，赤焰也是有些懵逼。

    就在刚刚，他还以为自己可以完成一件大功。

    回去族里面找晨阳领功了。

    这才多久，就被人家抓在手里了。

    这个时候，赤焰也是对着神眼怒喝道：

    “神眼，你之前究竟干了些什么？”

    赤焰突然有种被神眼坑了的感觉。

    “大人，之前我带着冷潇潇他们来到这里的时候，恰巧被发现了。”

    这个时候，神眼也是只能胡编乱造起来。

    他可不能说自己之前独自一个人想要对白虎出手。

    而赤焰听到神眼的话，也是看着他不知道说什么好。

    接着，也是对这边白虎缓缓说道：

    “白虎前辈，手下留情啊，我不知道这神眼之前得罪过你。”

    “这样子，你放我离开，我再给怒更多的资源如何？”

    说话的时候，赤焰也是带着一股乞求的味道。

    白虎看了手里的赤焰一眼。

    “刚刚那些资源太垃圾了，看不上。”

    说话的时候，白虎手里的力道也是大了几分。

    此时，赤焰的脸色也是变得涨红起来。

    “白虎前辈，族里面还有更好的，前辈不要杀我，我可以给你取过来。”

    白虎听到赤焰的话，也是饶有兴趣地看着他。

    接着，妖兽对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，主人怎么说的。”

    大阳真人听到白虎的话，也是对着白虎缓缓说道：

    “白虎前辈，前辈让我过来看看你。”

    白虎听到大阳真人说萧长天在找自己，也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这两人交给你吧，你有什么需求跟他们说，让他们帮你做。”

    接着，白虎继续对着大阳真人静悄悄地传音。

    “大阳真人，你可别我的事情告诉主人。”

    大阳真人听到白虎的话，妖兽对着白虎点了点头。

    这个玄武一直找他这么说，他已经习惯了。

    接着，大阳真人也是对着赤焰和神眼缓缓说道：

    “有一件事情确实需要你们帮忙，你们能不能找来一群实力强大的修士。”

    在大阳真人看来，也许只有，通过他们才可以找到萧长天想要的劳工了。

    赤焰听到大阳真人的话，也是连忙对着他点了点头。

    “没有问题，你要什么人，我们帮你找，只要你放我们下来。”

    白虎听到赤焰的话，也是将手里的神眼缓缓放开。

    “这样子吧，你去找，你留在这里当人质。”

    赤焰听到白虎要留自己当人质，当下看着神眼的眼神也是变得愤恨起来。

    明明是这家伙得罪了白虎，为什么受伤却是自己。

