    “还差九头，不过这附近星雾内的星虎兽已经灭绝。要去更远的地方才可……”那中年男子阴沉一笑，只是还没等其说话，他忽然神色一变，右手抬起虚空一抓，在其前方立刻就有一个储物裂缝出现，从其内飞出一枚玉简，那玉简颤抖中咔的一声，从中间裂开，其内飘出一丝残魂。

    那残魂的样子，正是卢迪，他眼中露出死前的恐惧，消散在了中年男子面前。

    “少宗！！”中年男子身旁的那紫衣老者笑容顿时收起，目露震惊。

    中年男子怔怔的望着那残魂渐渐消散，一动不动，缓缓的闭上了双眼。

    他旁边的那老者心神震撼，看了看身边的宗主，却是心头一颤，他跟随这宗主多年，知晓对方越是平静，就越表示风暴将起。

    “卢迪之前去了哪里？”许久，那中年男子睁开双目。一丝悲哀在其眼中燃烧，但他的声音，却是平静的可怕。

    “少宗……少宗去了莫罗大陆。”老者低头，恭敬的说道，心神的震惊，一直到现在还没有平复，他想不明白，居然有人敢在五阶星域内，冒着得罪紫道宗，得罪宗主卢云从的危险，杀死了少宗卢迪！

    “莫罗大陆，归元宗……此事，为什么没人禀告于我。”中年男子声音依旧平静，但落在老者耳中，却是让他身子一抖，脑中突然想起了一件事情，面色顿时苍白起来，。

    “少宗他……”

    “他身为修道之人，仍然贪恋美色，狂妄自大，以紫道少宗的名义，这些年来祸害了不少宗派的女弟子，做出吸其元阴这等歹毒之事……”没等老者说完，中年男子摇头，好似自语一般缓缓说道。

    “宗主……”老者面无血色。

    “谁与他一起去的莫罗大陆？应该是宋五德了，迪儿这孩子从小就是在宋五德的照顾下长大，在他眼里。这宋五德，或许就是他第二个父亲了。他去莫罗大陆，想必是看中归元宗的吕烟菲，更是抱着趁那老匹夫身亡的机会，要把归元宗当做他寝宫的想法……”

    老者沉默，据他所知，在这一切宗主所说，全部都是真实。

    中年男子抬起头，望着前方模糊的星雾，默默的看了少许，转身向着紫色大陆走去。

    “这不成器的逆子，死就死了，这世间从此也少了一个祸害……只是，我终究是他的父亲，他既然喜欢那吕烟菲，就让这女娃与他陪葬吧……至于那杀他之人，也一起陪葬好了。”中年男子平静的话语，似乎没有任何的感情色彩。

    “他以前，不是这样的……”其背影，有了一些萧瑟。

    他身后那老者此刻面色更为苍白，犹豫了一下。咬牙道：“宗主，少宗临走前老夫曾听五德说……说少宗要先去紫云海取我紫道宗在那里的天阴幡，说是要把吕烟菲的魂魄以及他之前收集的女子魂魄都封入在内喂养阴仙。”

    那中年男子背影骤然一顿，缓缓地转身，双眼的平静崩溃，露出滔天之怒，更是有一股来此心神的恐惧与惊慌弥漫全身。

    “逆子！！”

    莫罗大陆，归元宗内。

    吕烟菲默默的望着药院内那平凡的木屋，犹豫了一下，走进了药院，孙芸跟在后面进入，心里很是紧张，她甚至可以清晰的听到自己的心，在快速的跳动。

    王林的屋舍门关着，吕烟菲师徒二人安静的站在门外，似乎也沉默下来。

    许久，吕烟菲抿着下唇，轻声道：“前辈可在？”

    “不在！”一个平淡的声音从那屋舍内传出，落在吕烟菲与孙芸耳中，这师徒二人不由得一愣，显然是没有想到会有如此答案。

    实际上在很久很久之前，在联盟星域内，还有一个女子，也问过这样的话语，得到的也是这样的答案。

    毕竟无论是本尊还是分身，都是王林。

    吕烟菲掩口一笑，很美。她向着屋舍欠身作揖，轻声道：“师尊当年曾有一位师叔，名为吕子浩。据师尊说，吕师叔祖是个道痴，一生除了最后那一次外出失踪，从未离开过莫罗大陆，即便是主宗也未去过，更是朋友稀少，甚至就连归元宗内，因事隔太过久远，也已经没有了见过他的人。

    即便是我那三个师兄，也没有见过，只有晚辈当年偶然间，见过一次他的画像，是师尊单独给我看的，并把那画像送给了我……因为这吕师叔祖，是我吕家的先祖。

    这画像年月太久，到了现在已经破损不堪，在方才回来的路上，它已经破碎了。”

    说了这一番话，吕烟菲恭敬的离开了药院子，脸上露出微笑。孙芸对于师尊的话语，很是摸不着头绪，她不明白师尊说的这些话，有什么含义。

    王林盘膝坐在房间的床上。双目望着右手上那朵黑色的荷花，此刻抬头，目露精光，仿若可以穿透房屋，落在了外面走向院外的吕烟菲身上。

    吕烟菲身子一顿，没有回头，保持平静，走出了院子。

    “好聪明的女子！”王林收回目光，他与这吕烟菲除了山脉一谈外，没有什么接触，但这女子竟然通过其弟子汇报的蛛丝马迹。结合山脉半天交谈与之前所看王林出手杀宋五德和卢迪，就有了如此惊人的分析。

    她刚才的话语，孙芸听不懂，但以王林的心智，却是听得清清楚楚。这吕烟菲显然对于自己就是那白发人有了猜测，似乎还已经很确定，在她看来，自己拥有这样的修为，还要隐藏在归元宗，原因除了对于归元宗有所图外，定然是为了躲避仇家。

    只是这归元宗，吕烟菲想不到有什么地方能引起自己的所图之处，故而对于躲避仇家之事，更为确定。

    如此一来，若是王林继续留在归元宗，就需要一个不被所有人怀疑的身份，吕烟菲之前的话语，就是给王林，送来了一个身份。至于王林仇家的问题，吕烟菲显然不得不忽略。

    王林一生遇人无数，但这样心智的女子，却是所遇不多，不同于柳眉的千变万化，不同于红蝶的冷傲绝伦，更不同于李慕婉的温和柔弱，而是聪睿，不轻易显露的聪睿！

    沉默片刻，王林嘴角露出微笑，喃喃自语道：“吕子浩……这样的身份，倒是使得我在这云海星域，有了根！”

    之所以在这云海星域内王林如此重视身份，与他在罗天的经历有关，在罗天王林没有注意到这点，最终身份在那些大神通修士眼中如同透明，这给他带来了很大的不便，毕竟在任何一个星域，都存在着排外与那种非我族人其心必异的言辞。

    尤其是以他现在的修为。更是不好处理身份这个问题，但眼下，这一切虽说还没有完善，但却有了一丝解决的途径。

    不再去想此事，王林目光放在右手黑色荷花上，神识散开，继续研究起来。这荷花若仅仅是个法宝，尚不足以让王林在意，但他无论神识如何去探查，都惊奇的发现，这荷花浑然天作，竟然是一株真实的植物。

    只不过是后加上了一些简单的法阵，略作封印而已。

    “这云海星域神奇莫测，竟然有这种天然可成法宝的植物存在，这荷花若是打开了其上封印，可以形成一个极强的防护，着实有些奇妙。”把弄着手中荷花，又仔细的看了一会，王林放在一旁，拿起了身边属于那紫衣青年的储物袋。

    这青年储物袋内物品较杂，除了一些yin秽之物与零散的法宝外，有三样物品引起了王林的注意。

    一个通体紫色的玉瓶，一杆金色小旗，还有一整支婴儿手臂粗细的燃香。至于仙玉，却是罕见的稀少，只有不足百块。

    “可惜修为到了净涅后，不再需要储物袋，自行开辟出的储物空间即便是死亡，外人也无法知晓方位与打开，否则的话，那净涅老者定有不少丹药与宝贝。”王林摇头，首先拿起那金色的小旗，神识在内一扫，却是面色顿时阴沉下来。

    这小旗内阴风阵阵，在王林神识扫过中，立刻发现了不下数百的女子阴魂，这些女子一个个均都是相貌秀美之人，更有几个，堪称绝伦一般。

    只是在那小旗内，这些女子一个个样子凄惨，被封印在内无法出来，更是在那小旗中，还有一头蛇形的兽魂，这兽魂似乎吞噬女子阴魂，在王林神识扫入时，仿佛被惊醒，散出一股惊人的气息，即便是王林，双目也为之一凝。

    “这是……”王林心神一震，神识被那兽魂冲击下立刻收了回来，盯着手中这金色小旗，瞳孔收缩。

    “极阴的气息！！”王林猛地站起身子，他平静的心绪此刻波涛汹涌，滔天而动，深深的呼出几口气。

    “可惜不完整，只具备了一丝极阴之气，况且饲养的方法也完全不对，与当年天运子借白微而生的极阳，差之太多……但，这终究是一丝极阴！！”王林摸了摸眉心，天逆珠子五行圆满成为阴阳，当年白微那里获得了极阳，只缺极阴，天逆就可第二次圆满！