    想到这里，孙泽元也有些心生悔意，便对着李长烨说道：“我还知道有一家，也挺有名的，要不我们去另一家？”

    要是真的宰了李长烨这么大一笔，孙泽元心中也有些过意不去了。

    还是让司首沈封青知道，自己居然宰了阁主一笔，回去光武阁之后，司首还不弄死自己？

    “不了，”李长烨摇了摇头，然后说道：“就这一家吧。”

    李长烨自然是有自己打算的，他不会为了颜面而浪费这么多钱。

    只是这个地方，让李长烨看到了一些意义非凡，花钱也买不到的东西。

    那就是情报。

    想要彻底整治京都，就必须先了解京都的权利架构。

    就像刚才孙泽元所说的罗家，已经销声匿迹了。

    显然，现在的京都权利架构已经发生了翻天覆地的改变。

    想要了解现在京都的权利架构，那就是接近这权利的最高层。

    这个饭店，无疑就是最好的地方。

    现在正有什么家族与商会的聚餐，自然是了解这里最好的方式。

    工作人员也没敢多想。

    万一这群人是个哪里的豪商呢？自己可不能怠慢了，便说道：“好的。”

    等到孙泽元张桥小道士纷纷下车之后，工作人员便坐在了老爷车上。

    当坐在车上后，那工作人员就傻眼了。

    因为这车上既不是手动挡也不是自动挡！

    甚至，连挡位都没有！

    光武阁的这老爷车，是通过输入灵气的强弱来控制档位的，这工作人员自然是不知道。

    工作人员脚底空空，这才发现这辆车没有离合就罢了，就连刹车与油门都没有。

    他在车上苦苦寻找，但是连启动按钮也没有找到。

    天呐！

    这到底是什么车？

    这群人到底是怎么开过来的？

    那工作人员纵使是见多识广，也没见过这么奇怪的车子。

    就在李长烨等人准备进入酒店的时候，那工作人员还是清了清嗓子，对着几个人喊道：“请问……这车子是怎么启动的？”

    工作人员脸憋得通红，因为他知道自己这句话一旦问出就彰显了自己的无知。

    “哦，”孙泽元这才想起来，这辆车与别的车是不一样的，便说道：“这辆车是靠灵气驱动的。”

    灵气……驱动？

    那工作人员傻眼了。

    好家伙，电动的豪车自己见过，灵气驱动的车自己还真没见过。

    而且，自己是个凡人，没有灵气啊，这该如何是好？

    “怎么，”孙泽元一脸疑惑，然后问道：“需要帮忙吗？”

    他看出了那工作人员的为难。

    “啊……不用各位贵宾操心了，”工作人员这才想起来，那边的保安都是武道者，他们可以来驾驶，便说道：“只是好奇，问一问罢了。”

    那工作人员虽然尽力掩饰心中的尴尬，但是依然脸上涨红。

    孙泽元点了点头，然后便带着一行人进入了这酒店的大门。

    等待那工作人员喊来保安都时候，保安嘲笑到：“怎么了，又遇到豪车不敢开了？”

    保安知道，这群工作人员有很多胆小怕事的人。

    他们害怕碰到刮到这些豪车，自己赔不起。

    保安都是武道者，工资是要比这些服务员要高的，所以胆子也更大一点。

    “不是……”那工作人员尴尬的笑了笑，说道：“只是这车有些奇怪，是靠灵气驱动的。”

    “灵气驱动？”保安紧皱眉头，这稀奇事情自己也是第一次听说。

    于是保安便跟着工作人员来到了那老爷车边上。

    看着这不太雅观的老爷车，便笑道：“你确定这不是报废车？”

    那工作人员猛地摇头，然后说道：“我亲眼看到他们开过来的。”

    那保安半信半疑地坐上了驾驶位。

    当他的手放在方向盘上的时候，他愕然发现，这方向盘就像是一个吸盘一样，在吸收自己的灵气！

    车子吸收了灵气之后，也开始缓慢的启动，不过前进速度是龟速，还不如人走得快。

    好家伙，真的是灵气驱动的！

    只不过，怎么有点慢？

    而且保安感觉，自己的体内的灵气很快就被这车子吸收了一半。

    他连忙双手离开方向盘，然后惊魂未定的问道：“他们来的时候，速度也是这么慢吗？”

    那工作人员摇摇头，说道：“他们速度挺快的。”

    那保安苦笑一声，然后说道：“那我应该知道是怎么一回事了。”

    多半是驾驶员的修为越高，这车子速度就越快。

    自己只是半步宗师的修为，所以速度极慢。

    如果让自己那修为达到武道宗师的队长来开，速度应该就快了。

    于是保安便通过对讲机，将自己的队长赶了过来。

    酒店的保安队长听完解释之后，便坐到了驾驶位上。

    当他开始输送灵气，那车子果然快了一点，现在已经像是普通电瓶车的速度了。

    那队长问道：“他们的速度有这么快么？”

    武道宗师已经是少数人了，那队长感觉，刚才那一行人就算速度再快，应该也快不过自己。

    那工作人员惨笑一声，说道：“他们的速度……比这快多了。”

    “怎么可能？”那队长倒吸一口凉气，然后有些震惊的说道：“难道是武道极境的强者？”

    武道极境？

    那工作人员有些傻眼了，那刚才驾驶汽车的孙泽元看起来平平无奇，说话也挺和善的。

    没想到他居然是一个武道极境的强者？

    这可了不得，幸好自己刚才没有得罪他们！

    工作人员冒出一身冷汗，然后整个人都久久没有回过神来。

    等到那工作人员回过神来的时候，他才发现那队长已经将所以所有的保安人员全部赶了过来。

    因为那保安队长发现，即使是自己的灵气也不支持将这车驶入地下停车场。

    于是那队长便将所有的安保人员赶了过来。

    众人一起将这车子“推”到了地下停车场。

    那工作人员只是漫无目的地跟着，还是那种惊魂未定的样子。

    想到自己刚才差点就得罪一位武道极境的强者，那工作人员就有些腿软。

    这车子少说有两吨重，要比那些豪车也沉重许多。

    或许是因为这车子中间加入了妖核的原因，才导致这车子如此之重。

