    叶冷峰自然不怀疑邹诗诗和他在一起的目的。

    之前他和邹诗诗认识的时候，他只是林氏集团普通的保安。

    若是邹诗诗真的是那种看重物质的拜金女，她也不会看上他，她看上的应该是那些有钱的大老板。

    他给邹诗诗买车买房都是后来的事情了，而且车和房子，邹诗诗当时也不愿意要，是他强赛给邹诗诗的。

    所以，他当然知道邹诗诗和他在一起只是单纯的喜欢他。

    甚至，邹诗诗在知道他已经有妻子了，还奋不顾身的想要和他在一起。

    若不是真爱的话，她当初怎么会选择他？

    他叶冷峰这些年经历了无数的事情，经历了大大小小的无数的起伏。

    他是不会看错人的，至少他不会看错邹诗诗。

    也正是因为这样，他才觉得邹诗诗就是一个傻女人。

    他才想将一些好的东西给邹诗诗。

    有的人穷极一生也遇不到一个傻傻的爱着自己，什么也不考虑，只想和自己在一起的人。

    而他既然遇见了，又怎么会让她吃苦？

    叶冷峰说道：“诗诗，你可是我的女人，我的就是你的，既然我给你了，你就心安理得的拿着吧。”

    “你拿着和我拿着不都是一样的？要不这样，你就当是帮我保管了？这些东西太麻烦了，我懒得去弄。”

    邹诗诗坚持的摇了摇头，说道：“不行，冷峰哥，这些是你的东西，我真的不能要，你在拿到这些股份的时候，能够想到我我已经很满足了，所以这些股份你还是自己留着。”

    面对邹诗诗的坚持，叶冷峰还有些头疼。

    与此同时，他也觉得邹诗诗还真是傻。

    别的女人都希望从男人那里要到多一点的财富，结果现在他主动的给邹诗诗，邹诗诗竟然还不愿意要。

    叶冷峰叹了一口气，说道：“诗诗，我将这些东西给你也是为了补偿你。你是我的女人，但是我家中已经有妻子了，所以，这辈子注定，你不能成为名正言顺的妻子，这件事情说起来还是我委屈了你。”

    “你是一个好女人，结果我连一个正妻之位也不能给你，所以我想要将这些东西给你傍身。而且，你弟弟已经知道我们之间的关系了，想必你爸妈也知道你有男朋友了，若是你一直不结婚的话，他们或许没有什么意见，但是你的亲戚也不会有闲言闲语吗？”

    “若是日后，你对我的喜欢消失了，重新喜欢上了其他的人，我会祝福你，但是你若是要待在我的身边，那么我根本没办法给你一个婚礼，到时候，你有这些东西傍身，不也可以让你爸妈安心，可以堵住你那些亲戚的嘴？”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，连忙说道：“不，冷峰哥，不会有其他的人，我只会有你一个人。”

    “我在和你在一起的时候，已经知道你有妻子了，既然我还是选择和你在一起，也做好了我们之间结不了婚的准备。”

    “就算我不能成为你名正言顺的妻子，但是我还是会爱你，我不会爱上别人的。”

    叶冷峰听见邹诗诗的话，不由有些心疼面前的这个傻女人。

    邹诗诗是一个善良的女人，她几乎将自己在感情上的热情全部倾注在了他的身上。

    叶冷峰语重心长的说道：“那这样，你就更要为你爸妈考虑一下了难道不是吗？每一个女儿都是父母的掌上明珠，没人愿意看着自己的女儿不幸福，更加的没人愿意看着自己的女儿一辈子都没有婚礼。”

    “我可以给你很多的东西，但是婚姻这个东西我没办法给你，你手中有了那些物质的东西，到时候伯父伯母也能看出我对你的在乎难道不是吗？”

    “不是有一句话说，愿意为你用钱的人不一定爱你，但是不愿意为你花钱的人，是肯定不爱你。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，顿时就陷入了沉默。

    叶冷峰也知道邹诗诗将他的话听了进去。

    其实，刚才他说的那些话都是真心的。

    他将这些东西给邹诗诗，也确实对她有愧疚。

    像邹诗诗这样的好女人是应该有一个幸福的家庭的，有深爱她的丈夫，有一个可爱的孩子。

    但是邹诗诗跟着他，他甚至连婚姻也没办法给邹诗诗。

    他也只能用一些物质上的东西来弥补一下邹诗诗。

    此刻邹诗诗也在思考着叶冷峰说出的那些话。

    她的家庭虽然不是什么有钱的家庭，但是她的父母一直来都想让她找一个爱她的人谈恋爱。

    然后，结婚生子。

    现在，她成为了叶冷峰的女人，她能接受自己无名无分的跟着叶冷峰。

    但是她爸妈能接受吗？

    依照她爸妈对她的在意程度，她爸妈肯定不能接受。

    他爸妈在知道这件事情之后，肯定会让她离开叶冷峰的。

    若是她的手中有叶冷峰给她的东西，她爸妈知道了叶冷峰对她的在意，再加上她的苦苦哀求，这件事情或许还有回旋的余地。

    她爱叶冷峰，但是她也爱生她养她的父母。

    她不可能忤逆父母，但是她也不可能离开叶冷峰。

    所以，她不得不承认，叶冷峰的办法确实是一个好办法。

    毕竟，那些大老板在外面养着年轻美女，会愿意给她们买车买房，但是他们绝对不愿意将公司的股份拿出来送给她们。

    而叶冷峰给了她那么多的股份，也足以证明叶冷峰对她的心意。

    在这之前，她从来没有认真地想过这件事情，她总有一种鸵鸟的心思，觉得能逃避一天是一天。

    但是现在叶冷峰已经提起了这件事情，就不允许她再逃避了。

    这件事情迟早都会被她爸妈知道的，所以她需要想出一个解决的办法来。

    邹诗诗也终于知道叶冷峰为何执意要将股份转到她名下了，原来这都是在为她考虑。

    叶冷峰也在用自己的办法帮她解决着摆在她面前的问题。

    邹诗诗的心里非常的感动。

    原来这些事情，叶冷峰一直没有打算让她一个人去面对。

