    “保护洛少！”

    看到钟十八如此势不可挡，洛疏影他们大吃一惊。

    不仅再度分出人手对付洛十八，还把最后一批支援叫入进来。

    洛家好手再度把钟十八陷入了包围圈中。

    洛无机始终波澜不惊，只是提着弩弓安静等待。

    好像眼前死的人跟他没多大关系一样。

    他的脑海只想着怎么把钟十八大卸八块。

    “啊——”面对团团围住自己的敌人，钟十八的眼睛变得更加血红。

    他探出左手打飞一人，随后一把夺过对方手里的刀。

    接着脚步一挪身形一闪。

    “唰唰唰！”

    下一秒，一道道犀利霸道的气劲，仿佛闪电一般，向着敌人横扫而去！嗖嗖嗖！一道道刀光，仿佛割韭菜一般，一掠而过！一股股鲜血，顺着洛家好手的脖颈，狂喷而出！紧接着，一颗颗脑袋，瞬间掉下！眨眼之间，支援过来的十几人脑袋就一一落地！钟十八凭借左臂的强大力量碾压了这一批洛家援兵。

    “嗖——”在钟十八一脚踹飞一具尸体时，一名白无常的长剑从背后刺了过去。

    他带着怨毒直取钟十八的后心。

    钟十八身形一闪，长剑落空。

    而后，一只大手，对着虚空一抓，抓住了这名白无常的手腕！猛然一撕！“刺啦！”

    一道摄人的撕裂声响彻，这名白无常右臂被硬生生撕裂下来。

    猩红的鲜血，和凄厉的惨嚎，不受控制地响彻起来。

    绝望！恐惧！一瞬间，笼罩了这名白无常！接着钟十八就把对方扔了出去。

    洛家好手见状怒吼一声，压上最后一批人。

    钟十八悍然无惧，握着砍刀孤身奋战。

    杀！杀！杀！很快，双方厮杀在一起。

    一股股狂暴的攻势，挥出，刀光四窜！这一刻，仿佛世界末日降临，鲜血、落叶、泥土到处崩飞。

    一股股鲜血飚溅挥洒，仿佛十八层地狱，透着无法言语的死亡气息。

    “扑——”一个黑无常一个不慎，被拦腰斩断！“砰！”

    一个残存的洛家枪手，被钟十八一脚踢爆脑袋。

    “扑！”

    一个白无常被钟十八一剑封喉。

    激烈的混战之中，钟十八的后背和胸口，也被好几道刀锋割裂，露出猩红的血口。

    只是钟十八一点都没感觉到疼痛，始终不管不顾的冲杀。

    洛疏影偷偷冲过去，一刀扎入钟十八的后背。

    钟十八前行三步，随后反手一掌，拍中洛疏影的胸膛。

    洛疏影咔嚓一声，肋骨断了两根，直挺挺摔飞。

    她刚要起身，被钟十八一刀钉在树干上。

    战况惨烈。

    随着厮杀的白热化，围攻钟十八的人又少了大半。

    还在死磕的人，身上的伤口，也越来越多。

    这一刻，钟十八就跟妖魔一样，整个人都狰狞不已。

    只要胆敢跟他作对，他都会无情摧毁。

    毫不手软。

    看着同伴一个个死去或受伤，残存的洛家高手眼皮狂跳，心中又惊又怒。

    他们怎么也想不到，钟十八如此疯狂，仿佛不是人，简直就是战斗的机器。

    今晚，他差不多杀了洛家近百人，而且每一个都不是简单角色。

    实在恐怖。

    只是钟十八杀穿洛家护卫抵达洛无机面前时。

    突然嗖的一声，一枚特制弩箭狠狠钉入了钟十八的左臂。

    弩箭上一筒麻醉瞬间注入下去。

    钟十八身躯微微一颤，动作稍微变得迟疑。

    “死！！！”

    趁着这一个机会，一直护着洛无机的孟婆，目中凶芒毕露。

    她一闪而逝，一掌狠狠轰在钟十八的胸膛。

    “砰——”一声脆响，钟十八整个人被打飞六米，一口鲜血，狂喷出来。

    他眸子中的血红也随之退去，恢复了一分清亮。

    左臂随之垂了下来。

    孟婆乘胜追击，手掌一挥，作势便欲对着钟十八赶尽杀绝。

    “死！”

    钟十八喝出一声，一个转身，一直蓄势待发的掌心雷，雷霆轰击了出去。

    这一招，原本要留着给洛无机的。

    只是生死关头，钟十八左臂力量耗尽，只能出这招击杀孟婆了。

    不然他就会被孟婆一掌拍死。

    “轰——”一声巨响，冲过来的孟婆来不及躲避，瞬间被一道光芒劈中。

    孟婆攻击瞬息而碎，脑袋和脖子一片焦黑。

    她直挺挺跌飞出去，一口鲜血狂喷出来，凶多吉少。

    只是钟十八也闷哼一声，吐出一口鲜血，随后扑通一声半跪在地。

    他的双手双脚都在微微颤抖，好像刚刚越野完三十公里一样。

    他盯着不远处的洛无机，想要给予最后击杀，却发现左臂右掌都没了力量。

    而几千条蛇也都被打死砍死，残存的几条对洛无机毫无杀伤力。

    穷途末路！“哎哟，打完了？

    没力气了？”

    这时，折叠椅上的洛无机推开最后三名手下的保护，缓缓起身向钟十八走了过来：“不错啊，一个人杀掉洛家这么多人这么多高手，还脏了我的路易十三的鞋子。”

    “可惜我还是活得好好的。”

    “我不死，你的行动就等于失败，你的血仇也等于没报。”

    “以洛家的底蕴，再培养一批黑白无常、洛家鬼童和孟婆，毫无难度。”

    “所以他们全死了，只要我不死，你今天行径就没有一切意义。”

    “倒是你，唯一的钟家余孽，今天死了，就真正的断子绝孙了。”

    “我杀了你钟家近百号子侄，不介意再亲手送你一个。”

    洛无机捡起一把长刀，弹飞手指中的雪茄，缓缓逼近了钟十八。

    三个手下担心洛无机有危险，还先冲上去踹翻钟十八，踩住他的手脚，等待洛无机手起刀落。

    钟十八一脸不甘一脸憋屈，右手努力蕴含力量，但始终聚焦不起来。

    “下去一家团聚吧，顺便向你姐姐问好。”

    洛无机走到钟十八面前微微一笑。

    只是这笑，无尽的阴森，无尽的恐怖！“嗖——”就在洛无机要一刀砍了钟十八一刹那，一个面罩青年突然从树顶飘然落下。

    他仿佛一个幽灵一闪而没。

    当他再次出现，已然是洛无机身后！“小心！！”

    三个手下面色大变，下意识怒吼。

    而洛无机只感觉整个人坠入地狱，浑身上下冰寒一片。

    “呼——”脑后风声乍起，洛无机本能向侧闪躲，同时，一刀从腋下刺出。

    又快又狠。

    然而，就在这时，一只戴着手套的手掌，仿佛闪电一般，抓住他的脖子。

    而后，一攥！“咔嚓！”

    随着一道碎裂声响起，洛无机整个人瞬间僵直，刺出的长刀也停滞半空。

    脖子，被生生攥断。

    同时，一个淡漠声音在他耳边响起：“八面佛那一笔账，总算连本带利讨回来了……”一招！仅仅一招！不速之客便杀掉了洛无机。

    洛无机僵硬的脸上，看不出太多表情，只是眸子深处，有着一抹惊惧。

    仿佛到死，都不敢相信自己被一招秒杀！他更想不到，自己今天真会阴沟里翻船。

    他甚至都没有看清究竟是谁偷袭了自己。

    气息一泻千里，身子散尽力量！“扑通！”

    洛无机的躯体，狠狠摔在地上，仿佛一记重锤，砸在每一个人的心上。

    洛无机最后的意识，又看到三缕光芒一闪而逝。

    三名愤怒冲前的洛家高手，脑袋多出一个血洞倒地。

    死不瞑目！不速之客拍拍双手，随后盯着钟十八冷声一句：“还不滚？”

    尽管对方戴着口罩和手套，但钟十八还是能辨认出叶凡。

    看到叶凡出现救了自己，还杀了洛无机，钟十八心头复杂。

    他想到自己攻击叶凡，想到自己拿照片陷害叶凡，满脸说不出的羞愧。

    钟十八低呼一声：“叶少！”

    “滚去最安全的地方躲着！”

    叶凡又丢出一颗白色药丸给他：“滚！”

    钟十八吞下药丸恢复几分力气，随后不胜感激看了叶凡一眼，捂着伤口转身离去……半个小时后，叶凡避开洛家搜寻的大部队，出现在三公里外的道路上。

    他钻入了一辆黑色保姆车里。

    车里坐着齐轻眉几个人，还摆着好几部电脑叶凡淡淡问道：“情况怎么样？”

    齐轻眉一边让人开车，一边对叶凡汇报：“独孤殇和苗封狼传来了消息，钟十八被洪克斯的人接应走了。”

    “很隐秘，很狡猾，如不是强大的监控系统，以及苗封狼熟悉那份气息，估计盯不上。”

    她补充一句：“三分钟前，车子到了东区码头，上了洪克斯的游船。”

    “很好！”

    叶凡闻言大笑一声：“传令下去，封锁海陆空三个通道，不准任何人离开游艇离开码头。”

    “是时候跟洪克斯摊牌了……” 

