    现在的乔乘帆长大了，再也不是那个软糯糯的小家伙，眉眼跟乔爷很像。

    “小帆帆。”萧紫喊了一声，苍白的脸上浮起浅浅的笑容，阳光下，她的脸上有些满足。

    她以为世上的人都早已把她忘了。

    她所求向来不多。

    叶佳期走过来：“小紫，乘帆今天不用上课，我让他带你走走，我给你带了衣服，你试试看合适不合适。”

    说着，叶佳期身后跟着的助理拿了几套衣服来。

    “佳期，谢谢你。”她很感谢叶佳期。

    “谢我做什么，大家都是朋友呀。”叶佳期笑道，“乘帆现在对京城很熟悉，你跟着他走，想去哪里就告诉他哦。”

    萧紫再一次看向乔乘帆，那个软糯糯的小宝宝已经长大了，很帅气。

    “嗯。”萧紫点点头，她很乐意跟乔乘帆呆在一起。

    成年人的世界复杂到让她疲惫，周旋往复之间，她越来越喜欢小孩。

    叶佳期给萧紫买了好几条裙子，还有外套和鞋子。

    萧紫回病房换下病号服，她脸色很苍白，叶佳期还贴心地给她买了化妆品，萧紫化了个淡妆后，看上去更漂亮。

    乔乘帆同学不再像小时候那么话痨，现在的他很沉着，让萧紫越发想起差不多这个年纪的乔爷。

    当年在训练场，乔爷和乔乘帆几乎一模一样。

    萧紫揉了揉眉心，她为何又想起了那个地方。

    收拾好，叶佳期让乔乘帆带萧紫出去走走，她则需要去一趟舞蹈学校接小柚子。

    乔家的司机开车带他们去热闹的市中心。

    乔乘帆虽然年纪小，但很会照顾人，他会给萧紫买水，买吃的，时不时还会问萧紫累不累。

    “乘帆，你还记得在伦敦的时候吗？那时候你住在我家里。”萧紫一边走一边问道。

    “记得。”乔乘帆点头，“小紫阿姨那时候对我很好啊，不像老乔，把我丢那儿两年不闻不问。”

    乔乘帆只是吐个槽，他对老乔没那么怨了，他也知道老乔是为他好。

    “你爸爸对你很好。”

    “嗯，我知道，老乔对我们兄妹三个都很好。”乔乘帆道，“小紫阿姨，有时间你来我家里吧，你是不是还没有见过小柚子和小知宝？”

    “嗯……没见过。”

    “你要是见了……嗯，你肯定还是最喜欢我。”乔乘帆毫不客气地夸奖自己。

    萧紫笑了。

    萧紫和乔乘帆呆在一起很快乐，没有压力。

    乔乘帆在京城生活多年，他带着萧紫去每一处好玩的地方，就像当年萧紫带他走在伦敦的街道上一样。

    在他心目中，萧紫是他的阿姨，像亲阿姨一般。

    夜幕降临时，乔乘帆带萧紫去坐湖上轮船。

    萧紫坐在船头的位置，风吹起她的长发，她看着夕阳一点点从西边落下。

    乔乘帆给她拿来果汁：“小紫阿姨，给。”

    “你还记得我喜欢喝百香果汁。”萧紫很感动。

    “记得，从小老乔就说我记性好，所以他总说我也爱记仇。”乔乘帆冷哼，吐槽老乔是他的乐趣。

