
　　萧阳几个起落，从山上下来，回到攀岩点。

　　这一刻，所有人看萧阳的眼神都变了，再也没有刚刚的轻视，一些和易海关系好的人，眼中更是带着感激，大家都明白，刚刚若不是萧阳突然出手，易海就完了。

　　萧阳拍了拍身上的灰尘，迈着轻快的步伐，走到叶云舒面前，将刚刚取到的那朵玫瑰，插在叶云舒的头顶。

　　“土死了。”叶云舒娇嗔一声，翻了翻白眼，却任由萧阳将这朵玫瑰插在了自己的发间。

　　“这是那朵永生花！”有人认出了玫瑰，“放在接近山顶的一处峭壁上！你竟然取下来了，就这么一会，你爬上了山顶！”

　　“上山顶？”

　　“不可能吧？”

　　“这才多点时间，他徒手爬上山顶？”

　　一些玩攀岩的人，带着一种不可思议的眼神，在天黑的环境下，又是徒手，又没有佩戴任何安全设备，还在如此短的时间内上了山顶？难以置信！

　　可他们再不相信，那朵永生花不会骗人。

　　这个时间，易海也已经安全落地，他的表情很复杂，再没有之前的张狂，一些人走上来想要安慰易海，被易海推开，他大步走到萧阳面前。

　　“我输了，你很强，你的力量超乎想象，还有，谢谢你刚才救了我。”天籁小说网

　　萧阳笑了笑，没有说话，主动向易海伸出右手。

　　易海愣了两秒，同样伸出自己的右手，咧嘴笑了起来。

　　一旁的宁一周看到这一幕，脸色格外难看，他着实没想到，这个吃软饭的小子，竟然有这样的身手，他眉头紧锁，正想着该用什么方法对付萧阳呢，萧阳便先朝宁一周走了过去。

　　“宁大少，你开口说的玩玩，怎么也该你上场了吧？”

　　“你在主动挑衅我？”宁一周挑了挑眉，语气中带着一种难言的怒气。

　　“难道我表现的还不够明显么？”萧阳反问一声，“姓宁的，说吧，要玩什么！”

　　“行，既然你想玩，我就陪你玩玩。”宁一周嘴角露出一抹狞笑，“赛车，要不要玩玩？”

　　“随便。”萧阳露出一脸无所谓的模样。

　　在这家会所，有一条长达二十一公里的赛道，其中多是急弯，在这条赛道上，最佳纪录的创造者，用时十分零七秒，据说是一个职业赛车手纪录的，他坦言，如果不是f1那种特殊改造的赛车，任何人，都无法在这条赛道上跑出十分钟以内的成绩。

　　有了刚刚攀岩的经历，这次赛车比试，大家的评论不再是一面倒，当然，倾向于宁一周会赢的人还是多，因为不管在个人理解上，还是阿谀奉承上，宁一周的优势都比一个叶家的上门女婿要强太多了。

　　首先，宁一周的家境，让他有更多的机会接触豪车，这是一个上门女婿所不能比的。

　　其二，宁一周的车技，在整个宁省圈子里也是可圈可点的，而一个上门女婿呢？他但凡有点车技，也都不至于去当一个上门女婿。

　　其三，车辆，也是赛车取胜的关键所在。

　　宁一周在这个会所，有三辆精细保养的赛车，性能都是相当卓越的。

　　这三个条件加起来，认为萧阳能赢的人，很少。

　　赛道有专用的观众席，每个里程点，也都有专人汇报在场的情况。

　　在准备阶段，易海主动向萧阳示好，“兄弟，宁一周的车是专门改装过的，百公里提速一点八秒，底盘下压，车身流线符合这个赛道的标准，哪怕专业赛车手，如果不准备一辆好车，都跑不赢他，我的车可以借你。”

　　萧阳笑道：“多谢，不过不用，我开我老婆的车就好。”

　　“开我的车？”叶云舒有种没回劲来的感觉，不是她不愿把车借给萧阳，只是那辆奔驰gt，实在难跑赢宁一周那辆专门改装过的战神gtr。

　　一辆银白色的gtr一出场，就引来一阵欢呼和尖叫声，宁一周坐在驾驶室中，眼神漠然的看着萧阳。

　　萧阳从叶云舒那拿过奔驰gt的钥匙，跑到停车场，很快，一辆火红色的奔驰gt入场，这辆价值一百九十七万，有着4.0t双涡轮增压的野兽，此时在战神gtr面前却显得有些乏力。

　　经过改装的gtr，不仅是在发动机功率方面，还是车身的稳定性，包括刹车方面，都完全碾压这辆奔驰gt。

　　当萧阳驾驶奔驰gt和宁一周的gtr停在同一起跑线的时候，再次没什么人看好萧阳了，之前有人还在想，可能这个叶家的上门女婿，有些本事也说不定，但现在，就算他有些本事，可宁一周在硬件上已经完全碾压了。

　　跑车和赛车之间的差距，如同一道裂谷般巨大。

　　“云舒，这样下去，你老公输定了啊！”江燕有些焦急的在叶云舒耳边说道，“你老公是第一次来，就算他会赛车，对这个赛道从来没有接触过的他，会感到生疏无比，而宁一周不同，这个赛道他跑过上百次了，每一个弯道，该什么时候打方向，他都能倒背出来，更不要提车辆之间的差距了。”

　　“不错。”易海也开口，“萧阳兄弟本事是有的，但这种比试，光有个人实力是没用的，还得有硬件实力，今天就算全国顶尖的车手来驾驶这辆奔驰gt，也跑不过宁一周。”

　　“没事。”叶云舒微微摇了摇头，她看着赛起跑线的位置，淡淡开口，“我对他有信心。”

　　一句有信心，让江燕和易海将要出口的话，全部咽了回去。

　　叶云舒再说有信心三个字的时候，她本人身上，也充斥着一股必胜的信念，这到底是对那个男人多么信任，才能生出这么一种情感来？

　　若问叶云舒，叶云舒也回答不上来这个问题，她只知道，这个男人，没有让自己失望过，从来都没有，哪怕在任何一件小事上，他都会做到完美。

　　萧阳坐在车上，看着眼前的赛道，他从来没有真正的接触过赛车，甚至连驾照都是以前别人给办得，但他还记得，自己第一次开车，就跑赢了无数颗导弹，从一片血海中杀出重围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第182章 赛车免费阅读。https://xs.23sk.com 