    修道之人全速飞遁时，为避免异风割面造成的灼痛感，往往以元光、丹力凝成一道薄膜，遮掩在表皮寸许之内。

    不过这样一来元气消耗势必大增，短距离冲刺也就罢了，并不适合长途奔袭。通常若行程在千里之上，灵形、金丹境的修士，只要不是身家过于寒酸，都会备下一件至数件飞遁法器。

    但是现在的归无咎，却在经历前所未有的奇妙体验。

    浮游天地星河之间，以他目力所及的任何外物为参照，均可知他此时遁速极快，几可媲美流星。源于手臂、散布身躯的一点亲近温润之感油然而生，构成一道悬隔千山万水、无量州界的牵引力量。

    极为诡异的是，他手臂，四肢，以及裸露在外的肌肤，俱传来沁人心脾的湿滑爽利，仿佛抄起衣袖，双手双脚自明净澄澈的溪水中一掠而过，信步不还。

    这是一种奇妙的错位感。

    空间与空间，似乎被如同面团一般远近拉伸，揉搓挤压。星汉交错在目前，一步万里只等闲。设想启动传送法阵的过程中，若非视而不见，听而不闻，另有一重奇异的阵力遮蔽，所感知者大约与此有几分接近吧？

    归无咎在这如同镜光琥珀，异彩琉璃的界空中极安逸的飞遁了半个时辰，眼前景象终于一变！

    一个米粒大小的光芒，在瞬息之间扩大了数百倍，形成一道半隐半显的溟濛混洞，随后归无咎的身躯，便往那洞口中一跃而入！

    洞内视野豁然洞开，一息三变。论玄奇幽奥，即便是玄渊泽上越衡山门，也大为逊色。

    归无咎足立腾空，六合四维飘飘渺渺，似远似近，似有无限宫观殿宇，山水草木，但若要认真寻找时，却没有一处景象能够窥看清楚。

    先是赤烟罩雾，远近不辨；一半升腾，一半垂落，仅仅留下一道尺许高低的缝隙，其中微妙，莫不可察。

    一息之后，两气之间的这道缝隙逐渐涨大，似乎有清泉灌顶，将一切栋宇草木示现为夸张的形象，颠倒形迹，见其乖谬。

    原本健硕苗裔，青葱草木，或者臃肿不堪，枝叶自缠；或两头硕大，中间束成一寸，似乎吹一口气便能折断；又或身形矮胖，高不及宽，与瓜果之形无异。

    又过了片刻，风气萧瑟，水流交冲，一切草木山水复其本形。看似恢复了正常，但归无咎却觉得，所有外物距离自己仿佛疏远了几十倍，几乎回到了容州来处。

    这困扰只维持了十数个呼吸，归无咎心头“叮”的一声响，豁然明悟：自己似乎立身于滴水之中！

    这水滴之中的“水”，似乎是元气的变种，只是其活泼凝练、变动不拘远远胜过，因此营造出一种古怪瑰奇的异象。

    就在归无咎生出这一点感受之时，水气分形的诡谲异象终于消散。似近实远、疏疏朗朗的宫观殿宇、凝固沉寂下来。不过其形依旧清淡模糊，意甚远古，仿佛昭示其自成岁月、万古独在。

    幽寰宗红云秘境，果然非同小可。

    归无咎足下蓦然生出一点火热之意，不自觉地再度加速飞遁。

    就在归无咎再度启程时，距离他千万里之外的两座孤峰上，有人正注视着这一切。

    这两座山峰孤悬如笋，矗立天际，几乎直插云霄之上。山势最顶端冥冥默默，天光俱暗，峰头四围不过三尺，仅能容身一人而已。

    相对并峙的高峰之上，果然各坐着一人。乍一看，似乎是由于昏黑不辨的缘故，两人面貌形容已不可察。

    可是此处虽然晦暗，到底并非如子夜之漆黑不辨。以修道人的目力，还是能够窥破其面容才对。但现在即便是元婴真人在此，也无法看穿二人具体相貌。即便功聚双目，所观者依旧是混茫茫的一片。

    这两人的身份功行，也就呼之欲出了。

    左侧山峰上的这人低声道：“十三息。”

    右侧那人微微颔首，平淡的道：“惊才绝艳，万世一人。宁中流言下无虚。”只是他虽然语出夸赞，但语气却甚为寡淡，好像在说什么不足挂齿的小事。

    左侧那人又道：“纵然是不世出的英杰，这一道试验中也只是排名第三。”

    右侧峰上那人叹道：“辰阳剑山那一位出身特殊，这等真伪形变一息也瞒不过他，这原本也在吾辈预料之中。倒是那一位无名客，九息时间破妄见真，反而更惊世骇俗，不知是哪一家的真正底牌。”

    左侧峰上那人摇了摇头，轻松道：“不论是谁，四百年后自然能见分晓。我幽寰宗并无能跻身前十的杰出人才，反而乐得清静。”

    ……

    归无咎顺着遁光，又行走了一刻钟之久，终于眼前一花，出现一只七彩披金、呈玄鹤之形的宝舟。

    舟头站立一位素裙女子，肌如白雪，眉如翠羽，足称天生丽质。只淡淡的站在那里，自有一股绝世独立的出尘之气。鬓发间一根金钗，脖颈处悬挂一枚玉锁，尤为增添光辉，清雅之余，多出三分明艳灿烂。

    归无咎双足一松，往舟尾落定。

    对着这样一副沉鱼落雁之容凝视，归无咎和这女子却俱无局促之态。这样大眼瞪小眼过了良久，这女子翻了个白眼，轻轻“哼”了一声。

    她这个翻白眼的动作，终于让归无咎寻到一丝联系，把眼前之人和当年那顽劣不堪的假小子联系在一起。忍不住摇头叹道：“谚云：女大十八变。古人诚不欺我。”

    杜念莎嘴角一扬，微笑道：“归师兄虽然换了一身装束，气机稍稍凌厉了些，精神意蕴倒是变化不大。久别重逢，无论是与时俱变还是一成不变，都有胶柱鼓瑟之嫌。有人变化，有人不变，才算是有趣。”

    归无咎没想到杜念莎侃侃而谈，非但外表，就连谈吐气质也与昔日迥异。不过她气机强弱尽在归无咎眼中，未出所料，只是灵形极限的修为。

    以九宗真传的资质，百年结婴也只是寻常。杜念莎作为藏象宗特殊的存在，为了自己进入红云秘境的机会耽搁了近百年的修行，归无咎也不能无动于衷。

    深施一礼，归无咎道：“杜师妹一身修为久驻灵形境界，都是受归某之累。”

    杜念莎瞥了归无咎一眼，道：“好说。就当你欠我一个人情便可。以后要请你帮忙时，不许推脱。”

    归无咎微笑道：“一言为定。”

    见杜念莎如此好说话，居然并未借此讹诈使横，归无咎心中愈加纳罕。莫非这小丫头真的心性大变，成了一派淑女风范？于是又再三致谢。

    不过这一下却适得其反，杜念莎登时有些不耐烦，一撇嘴道：“三十六万年之变近在眼前。各家各派真传弟子，大多并不一意求快。放慢了修行进度，意欲步步求全之人，大有人在。是以你也不用过于放在心上。”

    “就如同越衡宗内，和你我同一辈的师兄弟、姐妹，大多也并未进阶元婴，只是在金丹境中打转。你如此小心翼翼，莫非是害怕同辈之人将你远远甩在身后？若是如此，恐怕不足以承担太爷爷对你的重托。”

    归无咎见她突然老气横秋起来，不由莞尔。不过听杜念莎的口气，似乎对越衡宗情况甚为熟悉。连忙问道：“我门中当年故友，不知近况如何？”

    杜念莎道：“绝大多数人打磨功行，刻意放慢了脚步。文晋元、成不铭都是初入金丹四重境不久；韩太康乃是金丹三重境界；其中素尘姐修为最缓，结成金丹不过二十五年而已，大约刚刚打破“知止”一关，晋阶金丹二重。”

    归无咎点了点头。参照这个速度，自己的修炼速度并不算慢。

    杜念莎突然瞪了归无咎一眼，续道：“唯有一人与众不同，此人走的是利根直进、勇猛无前的路子，从灵形到结丹用了二十三年；从金丹到元婴只用了五十五年。约莫十八九年前，就已经成为一位元婴真人了。”

    归无咎心中一动，问道：“是谁？”

    杜念莎鼻子轻轻一皱，闷闷道：“还有谁？你那位同样为‘食道灵鱼’寻进越衡宗的小师妹，木愔璃便是。”

    杜念莎银牙一咬，又道：“不过八十年成就元婴，也算不得惊世骇俗。我藏象宗前辈，速度比她更胜一筹的，至少也有五六人。等我成就元婴时，功行之圆满必不在她之下！”

    归无咎诧然笑道：“杜师妹似乎对木师妹有些成见？木师妹善良柔弱，在越衡宗内无有族门倚靠。也不知怎么得罪了你。”

    杜念莎冷笑道：“善良柔弱？没有倚靠？自从阴阳鱼试双双成就九珠，一试‘求道之途’，这疯丫头在越衡宗内，几位真君之下几乎说一不二，六殿二十四阁谁敢不卖她面子？几乎连素尘姐的风头也抢了五六分去。”

    归无咎眼前一亮，追问道：“木师妹丹水阴鱼的连珠之试，是几星连珠？”

    杜念莎摇头道：“这丫头阳鱼、阴鱼俱成就九珠之后，在丹水阴鱼之畔站立许久，并未选择第二次出手。”

    看着归无咎意外的眼神，杜念莎似笑非笑的道：“在你们越衡宗几位大能眼中，近数十年来的人才，你与她一正一副，却要领先了旁人一步。”

    “木愔璃还有话托我传给你。你们越衡宗真传《通灵显化真形图》，她最终在元婴境界之前，于‘三千妙法’领悟二千九百二十二种。据说距离你们越衡宗历史上的最高纪录，还差了九种。”

    杜念莎突然咳嗽两声，捏着嗓子道：“愔璃终究还是未能突破先贤桎梏。成就‘三千圆满俱足’的伟业，终究还是要落在归师兄肩上。”

    原来她是在模拟木愔璃的声音。

    归无咎摇了摇头，多说了几句话，杜念莎娇顽本性终于还是显露了出来。

    二千九百二十二，归无咎记得很清楚，这在越衡宗三十六万年的历史上排名并列第二。既然达到这一步，木愔璃在宗内地位胜过宁素尘、韩太康，也在情理之中。

    杜念莎眨了眨眼睛，不怀好意的道：“无咎师兄离开越衡宗山门的时候，你的‘木愔璃小师妹’才多大？八岁？十岁？看来归师兄于偷窃人心一道，果然有独到之处。”

    归无咎摆了摆手，无心与她混赖。

    方才杜念莎所说，自己和木愔璃是越衡宗一正一副两大希望。此言却使他几分疑惑。

    于是抬起头来正视杜念莎，缓缓道：“最近数十年来，我越衡宗是否又出了什么杰出人才？”

    杜念莎歪着脑袋想了一想，道：“四十七年之前真传铨选之会上，倒也出了一位名为夏永年的弟子，堪称千载难遇。”

    归无咎一皱眉，“夏永年”，听起来倒不像女子之名。追问道：“何等资质？”

    杜念莎扳着手指，低声道：“据闻似乎是阳鱼九珠，阴鱼八珠，总计十七星的成绩。”

    归无咎摇头道：“念莎师妹会错了意。愚兄所说的杰出人才，天姿之高，至少和木愔璃小师妹相当，甚至尤有胜过，方才算数。”

    杜念莎吃了一惊，樱唇张开。良久，伸出手指指着归无咎鼻尖，瞠目结舌道：“好你个归无咎，剧变当前，你们越衡宗英才辈出，除了辰阳剑山有轩辕怀坐镇外，其余七家不知有多眼红！”

    “看不出来，你居然贪心不足到这种程度？”

    归无咎眼神坚定，冷静摇头道：“不对。大约九十年前左右，越衡宗四洲六海的方位，应当会发现一位资质超迈的绝世之才。”

    杜念莎身躯微微一颤，连连点头，大声道：“是了！是有这么一回事。”

    归无咎面色立刻柔和了下来，似乎带着几分回忆，微笑道：“她叫什么名字？”

    杜念莎摇头道：“没有名字。”

    归无咎不由愕然。

    “九十年前确实发生了一桩奇事。你们越衡宗至宝‘食道灵鱼’再度蠢蠢欲动，据说活跃程度比当初寻找你和木愔璃时还要更胜一筹。越衡宗几位真君也大为欢喜，以为越衡宗又要多出一位旷代天才。”

    “不料这一回却出了意外，‘食道灵鱼’不知为何一去不返。你们南宫真人亲自到四洲六海去寻，足足用了三年时间，也不曾寻得。你们越衡宗这件宝物，就此诡异丢失了。”

    听了杜念莎此言，归无咎一声长叹，久久未语。