    “这些少年大帝也是由道纹组成，核心是他们原来留在此处的道痕，被重新赋予了数据，组成他们的少年身。其能量强度并未超过华云飞和李小曼，但其数据是少年大帝，所能施展的实力必然很强。”

    “我有个问题，这些大帝到这片星域时，还没有成为大帝吧？那么他们那时留在这里的道痕还不是大帝级的，可后来为什么会变成大帝级的？难道是成为大帝之后，有关于大帝的一些东西，也会自动同步升级？一人得道，鸡犬升天？”

    另一大夏人员道：“凌浩那家伙曾问过虚空大帝的儿子姬子，姬子是在虚空大帝证道前便有的儿子，那么按照普通的逻辑来讲，其血脉应当不会含有虚空大帝证道之后的法则，可是姬子言在虚空大帝证道之时，其血脉自动就升级。可以说明，有关于大帝的一些东西，是会自动同步升级的。”

    “那还真挺先进！”

    华云飞和李小曼与十八位少年大帝交手，被压制在下风，这两人实力并不比叶凡渡成圣劫时差，可心性和战斗意识不如叶凡，尤其是李小曼，被压着打，险况层出。

    见状，一名大夏人员一步跨出，直接进入了李小曼雷劫中。

    这一是为了救李小曼，二是大夏也有意测试这些人形天劫会不会对闯进去的大夏人员进行攻击，闯进去之后会发生什么？

    这名大夏人员进去后，那些少年大帝直接无视了他，全没将他当成一个干预别人渡劫的干扰者，似乎将之当成了路边的一块石头，一颗沙子。

    “应该是判定机制的问题，越祥的这具身体没有生命气息，也没有修士的气息，所以发动天劫的未知之物在对其进行检测时，认为其不会对天劫造成干扰，就将他无视了。让他模拟这世界修士的气息，从低级修士一级一级的来！”

    进入李小曼雷劫中的大夏人员开始模拟轮海境的修士，果然引起了一点反应，一缕极为细小的雷光自虚空诞生，向他劈来。

    别看这雷光小，其蕴藏的威力却远非轮海境修士可承受。

    大夏人员一招手，将这雷光收了，又模拟道宫秘境的修士，又有雷光劈来，这次的威力虽超过了前一道，但也就那样，还远无法跟华云飞和李小曼渡的天劫相比。

    一直模拟到斩道王者修士的境界，雷劫才像点样子，成片的雷海从宇宙星空中砸下，轰击大夏人员。

    大夏人员继续提升模拟的境界，到达圣人境时，雷劫已跟李小曼和华云飞所渡的成圣劫差不多了。

    可大夏人员还觉得不够，提升到圣人王，华云飞和李小曼这时都呆愣愣地站在远处，因为他们不用渡劫了，这里的天劫好像全被另一个人吸引走了。

    这世界有个很奇特的规则，闯入他人雷劫者，同样会受到天劫，且比渡劫者境界更高时，天地还会自然降下相符合的天劫。

    这名大夏人员现在引出的雷劫比华云飞和李小曼渡的劫更为恐怖，这片星空都被雷霆覆盖，而在雷海中一道道身影出现，全是古之大帝的投影，数量达到了一十八道，每一尊都散发着圣人王的气势。

    一十八尊圣人王修为的大帝投影？

    大夏人员一笑，也分出十八道身影，和这些大帝投影的人形天劫交战在一起，这倒不是真要渡劫，而是想研究人形天劫的战力，收集他们的资料。

    “这位应该是传说中的狠人大帝，这位是无始大帝，这个是阿弥陀佛……”

    “将这批人形天劫收集了，换下一批吧！”

    华云飞和李小曼站在远处已是面无表情，对这群自称来自天夏的家伙已是不知道该说些什么。

    这群家伙平日里喜欢抓人、采点花草、捉些蛮兽都可以理解的，可现在这帮人居然调戏天劫？他们亲眼看到这些将人形天劫给引出来，还他么给抓了，要不要如此丧心病狂？

    那是天劫啊！

    没错，出于对人形天劫的好奇，大夏人员已经捉了好几批人形天劫了（由于模拟的修为境界不同，所以每一次重新模拟境界，就会有新的天劫出现，然后出现的人形天劫就被抓了）。

    得到指令，正在吸引人形天劫的越祥将模拟的气息散开，那些人形天劫瞬间像是找不到渡劫的正主一般，在雷海中到处看着，想要找出需要渡劫那货，捶他一顿！

    可他们终归只是大帝道痕在不知名的力量形成的投影，并非真正具有自我意识的大帝，智能度完全不够，越祥明明就站在离他们不远处，他们却不知道这家伙就是吸引他们初来的“渡劫者”！

    一大夏人员看着在雷海中茫然的人形天劫们，叹道：“智能不够，只是一个信息载体，保留了这些存在昔日的战斗信息，却并非他们。”

    越祥一招手，将一个人形天劫收掉，其他人形天劫也没感到同伴突然少了一个，还在那里找人。

    待越祥把这一批人形天劫收掉后，又重新模拟修士的气息，将之散发出去，顷刻间，雷霆暴涌，又生成了一批人形天劫。

    华云飞和李小曼看得脸皮抽搐，直感到自己的三观都崩塌了！

    这都是群什么人啊！

    一大夏人员道：“我觉得那未知之物可能也智能不足，被我们这样反复弄，还不生气发飙，估计是一套很死板的程序，它一直以某种机制在运行，从古至今都是如此，但并没有真正的智能。”

    “有这可能！如果其智能真的非常高，那么它记录下这么多这世界强者的信息，它究竟是想要做什么？而且，它就隐蔽得这么好，这世界的强者就从未发现过它？

    不过，其有智能这一点是可以肯定的，只是其智能可能才诞生没多久，还不够强，自我意识还不健全！”

    “让越祥停止提升模拟修为，大圣劫和准帝阶比圣人王劫造成的动静大太多，先不在今天引出。”

    大夏人员收割掉最后一批出现的圣人王修为的人形天劫后，便让越祥停止模拟修为引动天劫。

    本次收获不小，先回去将收获的成果进行消化。

    大夏人员在走时，连那片广袤的雷霆之海都给收走了，彻底的吃干抹净。

    刚才还雷霆天罚不断，好似世界到了末日，要毁灭一般，现在却空荡安静得吓人。

    看着空荡荡的星空，华云飞和李小曼都发着呆。

    “走吧，该回去了！”

    “是！”

    华云飞和李小曼温顺无比，跟着乌柏回了太古道场。

