    “大人?真的是你吗？我……我能说话吗？大人？”卡卡洛夫有些胆怯的轻声问道。

    “你不是已经在说了吗，放心吧，我已经将周围的空间全部屏蔽了，你的声音是不会传出去的。”安度因没好气的嘟囔着。

    “呼……”卡卡洛夫在听到安度因的肯定答复后，终于长舒一口气，“大人，您可真是吓死我了，要不是事前受到您的传讯, 我还以为眼前的您是真的银矛枪呢，您这压迫感未免也太夸张了点吧，特别是在您施咒的时候，我都感觉自己死定了。”

    “废话，不表现的真实一些岂不是会被人当场揭穿, 倒是你……”安度因有些嫌弃的吐槽道，“你的表现也太生硬了, 连这么简单的演戏都不会吗？在我说话的时候你特么抖什么？表情也僵硬的像块木头, 但凡有人看到你的正面，早特么露馅了。”

    “没办法呀，大人，您的传讯只是让我站出来，当时我也不知道眼前的银矛枪是您本人呀，而您又表现的那么吓人，这厉火长刀劈下来的时候我还以为自己死定了，我能不紧张嘛？”

    卡卡洛夫此时也有些委屈，安度因事前也不跟他讲清楚，早知这样他在出场时就摆一个帅一点的pose了。

    “随便吧，反正事情已经进展到现在这步了，你赶紧装装样子，用魔力将我的厉火弹开，这样我顺势退走就完事了, 记得高调一点, 别老跟个过期灯泡似的！”安度因现在也懒得跟卡卡洛夫废话，他没那么多功夫在这浪费时间，之前看着卡卡洛夫在那些净土会巫师面前装B他已经很无语了。

    “哦哦哦……”卡卡洛夫此时又露出那副看着严肃冷淡，但却代表着他刚刚反应过来的白目表情，连忙点头应下，随后聚集起全身魔力，灌注到魔杖杖尖。

    而在远处焦急等待的净土会巫师们，此时看见原本被蓝色厉火团团包裹住的卡卡洛夫的位置上，突然闪烁起一道耀眼的光芒，甚至隔着蓝色厉火都让他们感受到无比刺目。

    “砰！”

    身处光芒中心的卡卡洛夫仿佛是引爆了什么一样，汹涌的耀眼光流轰然炸裂，径直将围绕周身的蓝色厉火撑开。

    甚至对面的雷鸟似乎也被这道光流影响，不但收回了手中的苍蓝阎刃，甚至还被逼的后退了半步。

    “唔，这就是德姆斯特朗副校长的实力吗？”雷鸟看着眼前从容抗住他魔咒的卡卡洛夫，认可的点点头，“自我再临北欧，总算能遇到一名真正的强者，这次挪威之行值得了，哈哈哈哈！”

    雷鸟就好像找到一件喜爱的玩具一般放声大笑，随后又豪迈看向对方，“伊戈尔·卡卡洛夫，你有资格让我记住这个名字！”

    “不愧是能够打败赛斯的强者，今日一会，果然不同凡响。”卡卡洛夫露出一副凝重的表情注视着雷鸟，同样点头称赞道。

    “我期待再会的生死时刻！伊戈尔·卡卡洛夫，我记住你了！”雷鸟再次低沉的嘀咕了一次对方的名字，在撂下一句狠话后，便骤然幻影移形，消失在原地。

    “卡卡洛夫居然！真的挡住了那名恶徒！”

    “卡卡洛夫大人真是太强了！”

    “伊戈尔，我就知道你能做到！”

    在雷鸟离去之后，周围雅各布森家族巫师纷纷围了上来，他们两眼放光的打量着眼前的卡卡洛夫，仿佛重新认识他了一遍一样。

    “没想到你居然这么强，早知道之前的行动也带上你就好了，你如果跟赛斯大人联手的话，说不定真能打败那个银矛枪！”一名巫师走上前后，有些懊恼的说着自责的话。

    “不错，我看跟卡卡洛夫大人想比，那名银矛枪也不过如此，就算他用出最强招式又如何，还不是对卡卡洛夫大人奈何不得，其实刚刚咱们就应该抓住机会乘胜追击，将那个混蛋留在这里，为赛斯大人报仇！”

    卡卡洛夫的表现给了这些净土会巫师极大的信心，甚至让他们升起了反攻的心思。

    “不……咳咳……”

    卡卡洛夫刚刚张嘴准备说话，却突然间剧烈咳嗽起来，周围一众巫师见状立刻关心的围了上去。

    “你怎么样了卡卡洛夫，没事吧？”克努特上前一把扶住对方，满脸担忧的问道。

    “咳咳……那名银矛枪的实力非同小可，我刚刚只不过是在硬撑罢了，还好将对方吓退了，咱们现在不能再耽搁，必须赶紧离开！”卡卡洛夫又重重咳嗽了几声，随后喘着粗气对几人催促道。

    听到卡卡洛夫的话后，众人大惊失色，他们还以为卡卡洛夫表现的这么从容，代表他的实力不弱于那名银矛枪呢。

    谁曾想他原来一直在硬挺着，如果这么说的话，那名银矛枪的实力岂不是比他们想象中还要强？

    谷眲

    一阵后怕之后，众人连忙拉着卡卡洛夫，并带上剩下的伤员和尸体，匆忙的离开现场。

    不过虽然卡卡洛夫此时一副病恹恹的样子，但这反而让一众净土会巫师更加钦佩他了，毕竟那名银矛枪可是赛斯都对付不了的人。

    而面对这种无法抵御的敌人，依然挺身而出的卡卡洛夫呢？

    这代表了什么？这代表着重情重义呀！

    而他们净土会的人最看重的便是情感联系，所以这些雅各布森家族成员们此刻已经完全将卡卡洛夫当成了真正的自己人，并且全员认可了他。

    特别是常年担任赛斯助手的克努特，他没忘记赛斯临死前嘱咐他的事，此时他也终于明白，赛斯的那句‘卡卡洛夫是个人才’代表着什么了，这样的强者自然是要拉到雅各布森家族中来。

    同时，赛斯以及大量雅各布森家族成员的伤亡，造成的影响是极其恶劣的，必须赶紧稳定局势，否则他们家族在北欧的地位也有被动摇的可能。

    而卡卡洛夫身为德姆斯特朗副校长，在赛斯死后便是最有可能上位的人，将他拉到雅各布森家族的船上，也能巩固家族在北欧的影响力！

    心里暗暗点头，克努特知道回去后该怎么做了！

    ……

    另一边。

    银色长矛的临时营地里，一众巫师们正为自己能劫后余生感到庆幸，同时他们也真真正正见识到了雷鸟的强大，现在不管是狼人还是食死徒，都没有了先前的桀骜不驯。

    说到底这还是个实力为王的世界，好在雷鸟是他们这一边的，好在他们现在都还活着。

    当雷鸟重新返回营地时，幸存下来的巫师们已经在两名银矛枪的指挥下，草草处理过伤员的伤势，并且收敛好了尸体，不管是俱乐部这边的，还是净土会一方的。

    而再次看见雷鸟，所有人都对他投来夹杂着敬仰与恐惧的眼神，要知道之前雷鸟虐杀那些净土会巫师的景象，给他们留下了深刻的印象。

    “你的情况怎么样，运输队的损失大吗？”再次现身后，雷鸟便径直来到恶婆鸟身边，显得他非常看重且信任这位弟子。

    “谢谢老师的关心，我已经没有大碍了，只要两三天的时间，我的伤势便能痊愈，只是这期间还是不太适合施法。”恶婆鸟作为魔药教授，处理伤势和疾病还是很拿手的。

    “至于运输队嘛……哎！”恶婆鸟扫两眼仿佛被高空轰炸过的现场，以及几乎个个带伤的巫师，有些无奈的叹了口气。

    “货物倒是没什么事，经过绝音鸟的检查，大部分神奇动物只是受到一些惊吓罢了，并没有出现死亡的情况。”

    “不过在人员方面的损失就大了，我们原本一共有53名合作巫师，经过这场遭遇战后，便有18名巫师当场身亡，其中有4名食死徒，3名狼人，11名从北美支援的黑市合作者。”

    “剩下的35人当中，还有6人受了重伤，现在正在紧急治疗，也不知道能不能把命保下来，其余人身上或多或少都有伤势。”恶婆鸟再次惆怅的叹了口气，净土会那些巫师下手极其狠辣，这也导致死亡率非常夸张。

    “真是一群废物，明明人数占优居然还被人摁着打。”雷鸟不满的冷哼一声。

    好在他们交谈的地方距离其余人不近，否则那些巫师除了身上的伤势外，心理上还得遭受打击。

    “对了老师，那些净土会的巫师您都解决掉了吗？我最后听见了赛斯的惨叫，想必他应该已经被您击杀了吧？”

    恶婆鸟汇报完营地里的情况后，立刻便问起净土会的详情，要知道就是这些家伙把他们害的这么惨，现在仇也结下了，所以必须要斩尽杀绝，不留活口！

    否则一旦让这些净土会的人回去报信，迎接他们的有可能就是无尽的追杀，以后俱乐部在北欧也将寸步难行。

    原本恶婆鸟对雷鸟信心十足，此时也不过是为求心安随口一问的，结果收到的却是雷鸟的摇头回应。

    “净土会有高手接应，所以没能将他们全歼，还是让他们跑了几个回去。”

