    前台小妹差点乐开了花。

    这种壕无人性的顾客，越多越好。

    很快，前台小妹就办好了信息录入，将一张金色的卡递给秦风说道：“先生，恭喜您成为我们射击馆的至尊会员，您可以立即体验了。”

    秦风伸手接过卡，直接在门禁上刷了下，玻璃门就打开了。

    走过一道长长的走廊，秦风这才看到了这里的室内射击场。

    这个射击场很是宽广，足足得有几百平方——这还不算，穿过一边的小道，外面的射击场更大。

    走到了一边的枪械处，秦风顺手拿起了一把枪。

    不得不说，整个枪支做的很是漂亮，只不过里面并没有子弹。

    随手抓了两个弹夹，秦风带着就来到了旁边的一个射击处。

    这是一个二十米的靶位，分别设置了十米的距离跟二十米的距离。

    秦风熟练的插入弹夹，随后拉动枪栓，抬手就对着那二十米的靶子扣动了扳机。

    二十发子弹几乎是一口气，就都被打了出去。

    只有有人去看那靶子，就会发现，而是颗子弹几乎都是打在了一个位置。

    全部满环！

    “枪法真不错。”

    就在这时候，旁边走过来一个年轻人，不住地拍手鼓掌。

    秦风扭头看了过去，却见那年轻人身高约莫得有一米八，脸庞帅气，身材颀长，穿着的比较新潮。

    他旁边跟着一个中年人，眼神格外的锐利，太阳穴鼓起，一看就是一个练家子。

    此人虽然只是随意的站在那边，可是却给人感觉一种无懈可击的状态。

    攻防兼备。

    “随意玩玩，凑巧罢了。”

    秦风随意笑了笑，顺势更换了另一个弹夹。

    “你是秦风吧？”年轻人笑着问道。

    “你认识我吗？”

    “你之前的资料是空白的，第一次露面是在江淮，没过几个月让沈家成为了江淮的第一富豪位置。

    其后，你来到了苏杭，为宋家老爷子治病。

    再然后，你又成为了冯氏拍卖行的秘密老板，跟宋家关系匪浅，现在正被吕家针对。

    不过，你现在又招惹到了赵家。”

    年轻人缓缓地说着。

    “你在调查我吗？”秦风笑着说道。

    “算不得调查。”

    年轻人摆了摆手说道，“我只是想要跟你交个朋友罢了。”

    “是吗？”

    秦风顺势抓着气枪，再次扣动了扳机。

    一梭子弹打完，又是全十环。

    “抱歉，忘了自我介绍，我的名字叫贾诩。”年轻人道。

    “贾诩？三国时期的谋士？”秦风调侃道。

    “秦先生也读三国吗？”贾诩很是诧异。

    “只是随便看看罢了，算不得精通。”

    “三国乱世，出了很多的英雄，也出现了很多精彩奕奕的谋士，可唯独只有贾诩一人得以善终。”

    贾诩笑道，“我父亲给我起这个名字，也是希望我能把握好自己，不被人算计，从而能得以长寿。”

    “不用绕弯子了。给我发短信的人是你吧，找我过来有什么事？”秦风一边检查气枪，一边问道。

    “秦先生还真是快人快语，这里不是说话的地方，要不我们换个地方？”贾诩提议道。

    “如果我说不呢？”

    秦风把手中的气枪缓缓的转向了那贾诩。

    可贾诩却依旧是那副笑脸，笑眯眯的看着秦风。

    反倒是旁边的那个中年人，眼中闪过了一丝寒意，一副蓄势待发的模样。

    秦风能感觉到，只要自己有扣动扳机的动作，那个中年人绝对会第一时间冲上来。

    “秦先生，里面没子弹了，不要闹了。”贾诩含笑道。

    “是吗？你觉得没子弹？”秦风眨了眨眼睛。

    贾诩没有说话，可旁边的中年人却开口道：“一个弹夹二十发子弹，可是枪身内还能有一颗，所以说有二十一颗。”

    “聪明。”

    秦风猛然手腕一晃动，枪口对准了那个中年人。

    抖动扳机，子弹瞬间就穿透了那个中年人的大腿。

    鲜血瞬间流了出来，中年人却一声不吭，就这么盯着秦风。

    贾诩只是微微皱了皱眉头，并没有说话。

    “我讨厌别人威胁我，尤其是你对我露出了杀意。看在初次见面的份上，饶你一命。下次，子弹就会打中你的眉心。”秦风冷声道。

    中年人不敢多说什么，而是看向了贾诩。

    “你走吧。”

    贾诩冷声说了一句，中年人不敢吭声，一瘸一拐的离开了。

    “对不住啊，本能反应，还请贾少不要介意。”秦风扭头看着贾诩道。

    什么叫做杀人诛心？

    这就是！

    “抱歉，秦先生，是我的手下冒昧了，我代他向你道歉。”贾诩笑着说道。

    这个态度，看不出他到底是真心还是假意。

    不过，单凭这一点也足以看出他的城府很深。

    “说吧，你约我来这里到底有什么事情？”秦风淡淡道。

    “这里枪声太吵，我们换个地方说话吧？”贾诩提议道。

    这一次，秦风倒是没有拒绝，而是点头示意贾诩带路。

    来到了一个小的会客厅，里面已然泡好了茶水。

    倒了一杯茶后，贾诩指着茶道：“这是西湖龙井的早春茶，刚刚采摘炒制后送过来的。秦先生品一下？”

    秦风没有客气，直接品了起来。

    不得不说，这刚刚炒制的春茶，带着一股泥土和雨水鲜嫩的味道，回味悠长。

    “茶也喝了，你该说事情了。”秦风说道。

    贾诩缓缓的放下了手中的茶杯，迟疑了一下，这才开口说：“秦先生，你觉得宋家怎么样？”

    秦风的眼睛瞬间眯了起来，笑问道：“你问这话到底是什么意思？难不成贾少对于那宋家也有兴趣？”

    “秦先生，你可能有些误会了。我们家与宋家算是旧识。这一次来苏杭，也是为了苏老爷子的葬礼来的。”

    贾诩立即说道，“我只是想听听你对目前局势的分析。”

    “我能分析什么？我又不是宋家人。”秦风笑了起来。

    既然这小子藏着掖着，那秦风也不准备全盘托出。

    大家都是千年的道行，玩什么聊斋呢？

    “要我说，宋家也是风雨飘摇啊。前头老爷子刚死，后面就有不少人开始蠢蠢欲动了。甚至，就连燕京的赵家都想掺和一脚。”贾诩摇头说道。

    说话间，他死死地看向秦风，试图看他有什么反应。

    不过，令他失望的是，秦风正在低头喝茶，什么反应都没有。

    过了一会，秦风这才翘起了二郎腿，点起了一根香烟。

    “贾少，咱们要不要打一个赌？”

