
　　沙贾汗也是想屁吃，前几天带着十几万骑兵都跑不掉，现在想带着一万人跑，撞得头皮血流之后最后还是没有跑掉。

　　反而应为他提前逃跑的行为加速了莫卧儿军的崩溃，明军收拾战场花了两天时间。

　　沙贾汗最后在一个农民加的地窖被揪出来，样子很狼狈。

　　找到他的正是狐大道和谢玉文两人，作为老土匪出身，这种地窖藏人，他们借粮搜刮民财的时候可是老手，手下不少人经验极为丰富。

　　中路军的崩溃，导致整个莫卧儿形式一下子变得诡异起来，整个国内突然冒出来数个沙贾汗还有他的子女称帝的。

　　明军现在没空搭理这些人闹事，按照既定计划，东线主要是继续击溃南路军，消灭莫卧儿最后一支成建制的抵抗力量。

　　并且派出一部分兵力沿着恒河西进，和德里的军队回师，确保德里的军队不至于孤军作战。

　　当然如果兵力充足按照参谋部的意思要求高原师立即回防不少于一个师的兵力，高原北面可不太平。

　　印度河这边德里战败的消息传开，紧接着沙贾汗被活捉，不少城市干脆放弃抵抗投降了，大明进度神速。

　　一月份是收获的季节，大明百姓对于胜利的消息已经麻木，这个报纸上信誓旦旦的说跟大明一样强大的帝国，竟然就这样崩溃了，灭亡了，让大家有种不真实的感觉。

　　不过举国欢庆是真的，如果帝国都如此不堪一击，那么那个所谓的叶尔羌汗国，还有什么挑战性？

　　这个消息甚至盖过了蝗虫复起的消息，盖过了大明旱灾持续的担心，完美的达到了朱慈烺用战争来转移矛盾的目的。

　　打完这一仗，大明终于可以缓一口气了，债台高筑的朱慈烺终于拿下了莫卧儿，这份暴利足够大明回满血。

　　首先就是颁布法令废止所有金银币，所有大额交易必须使用大明纸币，通过纸币发行大量回收金银。

　　仅仅这一项就足以让大明所有的货币危机迎刃而解！

　　世界因为莫卧儿帝国的灭亡而深刻变革，首先离得近的奥斯曼感觉到了危机，拖延一段时间的和沙俄谈判很快达成协议，双方开始修好。

　　不过值得高兴的事情是，宗教矛盾不可调和，奥斯曼和欧罗巴的战争依旧，那些叫嚣十字军东征的人依旧有很多人支持。

　　沙俄三月份得到消息，原本设想的对大明动手计划迅速取消，不过沙俄也没有怂到不敢动手。

　　沙俄反而在中亚地区加强了活动，大明要打叶尔羌的消息几乎人尽皆知，毕竟已经发行了战争债券。

　　所以沙俄加速了和准噶尔勾连，双方约定只要大明进攻叶尔羌那么沙俄就联手准噶尔吞掉哈萨克。

　　朱慈烺对此并不害怕，只要他们不是全都联合一起大明就不会畏惧，大明不打算对他们全面开战，不会把他们逼得不得不联合。

　　所谓远交近攻，现在大明从东往西看，主要的敌人变成了奥斯曼和沙俄，从西往东看，主要敌人是西班牙和法国。

　　所以都不算远，现在阻碍大明继续扩张的不是进攻能力而是消耗能力。

　　因为人口的真空，大明国内逐渐流行起了奴隶，以前还是以阉割的昆仑奴为主，现在不少人把莫卧儿帝国地区的黑阿三也当成昆仑奴贩卖。

　　特别是各地的垦殖公司，招募不到足够的工人和农民的情况下用奴隶似乎就成了必然选择，朱慈烺不鼓励但是也没有反对。

　　进入五月份，叶尔羌的使团姗姗来迟，作为下一个目标，叶尔羌自己好像是最后知道自己要被揍的。

　　叶尔羌这边刚刚积蓄了一丝抵抗的勇气，那边莫卧儿帝国灭国的消息就传来，这无异于对其的当头棒喝。

　　叶尔羌汗国知道它的身边又两个帝国，在他们眼里，哪一个都不简单，但是他们没有想到大明竟然这么强。

　　投降不丢人，叶尔羌汗国派出使团的目标就是确定和大明的藩属关系。

　　朱慈烺没有接见这个使团，而是让外交部和理藩院一起谈判。

　　大明百姓有点躁动，战争债券都花了一半了，现在说投降！那我们的钱怎么办？

　　你说投降就投降？不行！

　　当然朱慈烺没有要求必须谈崩，对方只要愿意放弃一部分财产能让大明百姓挽回一部分损失，藩国是可以保留的，朱慈烺还打算给他留下基本的体面。

　　毕竟能和平解决此事，那么就给大明插手中亚事务提供了便利，也避免给准格尔和沙俄扩大势力范围的机会。

　　一直到端午节，对莫卧儿残军的清缴依旧没有结束，周遇吉很尴尬，确实这么大的一个国家就是放开了让士卒跑都需要大量时间，更不要说各种乱军土匪民族起义军之类的了。

　　这么大的国家，一点五亿人口，大明加上藩国总数不到百万的军队，四处出击，周遇吉预计最晚八月十五能结束战争。

　　大明半年不到的时间把靖安军急速扩大到了六十万人，各藩国各种勾心斗角争夺之后势力范围基本划定。

　　大明占领了整个恒河平原和印度河平原，其余的地方虽然没有连成一片但是也占领了不少富饶之地。

　　而各藩国则依托一个港口，分到一块一省或者半省的土地。

　　这些藩国对自己占领的土地政策不一，有殖民统治的，有横征暴敛的，有用心经营的，也有大规模移民占领驱赶原住民的。

　　其中倭六国是移民最积极的国家，他们恨不得把整个国家都般到这块富饶的大陆，并且对于原本的阿三不仅屠杀，还当成奴隶在贩卖。

　　大明国内之所以出现那么多黑阿三奴隶就有他们的功劳。

　　大明的分赃会议让这些藩国都尝到了甜头，但是朱慈烺觉得确给自己将来的治理埋下了隐患，南亚最后走向何种结局还不好说，但是各藩国修养生息之后肯定会因为领土发生新的争端。

　　如果南亚地区出现一个区域强国对于大明来说绝对不是什么好消息。

　　严格的禁止就等于把这种矛盾揽到自己身上，朱慈烺又不太愿意，万一要是这些藩国来一个同仇敌忾，那大明岂不是成为众矢之的？ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺后悔了，早知道就大明自己玩，不带这些藩国了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十六章莫卧儿战争结束免费阅读。https://xs.23sk.com 