    夏子辰随后就反应过来。

    这眼前名叫黑魔的家伙，也是一个二星魔族，知道自己也不稀奇。

    毕竟之前自己暴打了四尊二星魔族的事情，这些强者知道，才是正常的。

    “当然知道，你就是那个嚣张到跟跟我魔主叫板的家伙。”黑魔闻言，语气森森道。

    夏子辰不但暴打天魔，还和魔主叫板的事情，他们八大魔将都是知道的。

    闻言，其他的魔族大军也是一震。

    难怪这家伙这么强大，原来是那个狂妄之徒啊！

    众人释然。

    夏子辰的事情，显然他们也是知道。

    而夏子辰闻言，则是点了点头也懒得废话，直接道：“既然你知道朕，朕也懒得废话，给朕滚开让路，朕要过去，没闲工夫跟你们啰嗦。”

    “你们这点儿人还真是不够杀。”

    夏子辰想的很简单，他现在只想过去。

    然后抵达天女神宗，然后带走金兰梦，顺便给天女神宗一个教训。

    根本没兴趣和这群魔族耗时间。

    说到底他到这里，也是他没调查无意来的。

    要不然，夏子辰才懒得跟这群家伙打，继而浪费时间。

    而夏子辰想的是简单。

    可是，当他的话一出口，所有魔族大军都是怒形于色。

    杀气森然。

    刚刚平息的杀意一下子又喷薄而出。

    这太嚣张了。

    居然跑到他们大军之中杀戮一番之后。

    还要让他们给其让路。

    他只是借道的。

    美其名曰，他不想打，不想浪费时间。

    他们这些人不够杀。

    太嚣张了。

    只要是个魔也是忍不了。

    黑魔当即那脸色就阴沉了下来，原本就漆黑一片的脸，显得更加黑了。

    这太嚣张了啊！

    当着他黑魔的面，还如此嚣张。

    真的以为，他是天魔那种废物吗？

    “你真以为本尊是天魔那种货色，任你鱼肉吗？”

    “既然敢闯入我魔族大军之中 还想安然离去，还叫本尊给你让路，你这是在开玩笑吗？”

    黑魔冷笑，浑身的魔气翻滚了起来。

    那可怕的杀意也是宛如实质一般。

    天地之间也是变得冰冷刺骨。

    夏子辰闻言，挑了挑眉，啥意思？

    不给让路？

    真要打？

    这不是浪费时间吗？

    不过，一看到黑魔那种杀气腾腾的眼神，夏子辰知道，没法谈了。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    夏子辰冷笑一声，直接持剑杀了过去。

    既然不知死活，那就去死好了。

    “剑斩天下！”夏子辰一件，便散发磅礴之威。

    紧接着，天穹之上，剑芒璀璨，宛如星辰点点，猛然砸下。

    黑魔见状，冷哼一声：“既然如此，那你记住了，杀你者，魔主座下，黑魔将军！”

    他从来不觉得自己比谁弱。

    天魔他们被夏子辰压制，但他却是不惧。

    这方出口是他镇守，夏子辰胆敢闯入那就是必死。

    “死！”

    当他踏出一步之时，一柄巨大的开山大斧出现在他的手中。

    一道道可怕的魔气就在在巨斧之上翻滚，宛如黑蛇一般。

    蜿蜒缠绕，紧接着，散发出一股庞大威压。

    紧接着，被黑魔高高举起，一斧劈下。

    一道可怕的斧芒瞬间出现在天穹之上。

    撕裂虚空，可怕至极。

    斧芒遮天，黑气滚滚。

    就好似要劈开混沌一般，夏子辰在这面前，显得极其渺小。

    咚！

    夏子辰见状，脚掌狠狠一踏地面。

    一道道裂纹瞬间延伸而出。

    夏子辰眼中光芒璀璨。

    右手黎明剑消失，瞬间升起一道道白色的光辉。

    吼！

    一声大吼，白虎神兽冲体而出。

    紧接着，抬起举爪，狠狠拍向那可怕的斧芒。

    “找死！”见此一幕，黑魔嘴角浮现冷笑。

    硬接他的斧芒 ，简直不自量力。

    然而，片刻之后，他的笑容就僵住了。

    紧接着脸色巨变。

    因为，在他的眼前，夏子辰直接一爪子捏碎他的斧芒。

    而后落下。

    朝着他杀了过来。

    “这怎么可能？”黑魔震惊的说不出话来。

    直接就愣住了。

    他对自己这一斧可是信心十足。

    就是天魔也是不敢硬接。

    可是 ，眼前这小子不但硬接了，而且还捏碎了。

    这这这！

    黑魔根本来不及想太多。

    夏子辰已经来到了他的面前。

    速度极快。

    他根本无法反应。

    噗！

    毫无预兆的，夏子辰直接捏住了他的脖子。

    一瞬间，黑魔的眼睛瞪大。

    不可思议看着近在咫尺的夏子辰。

    “你怎么会……”他想说，夏子辰为什么这么强，可是，话语还没说完。

    直接被夏子辰狠狠掐着脖子，根本无法说出一句完整的话来。

    眼珠子暴突看着夏子辰。

    他真的不明白，自己为什么会输。

    自己明明比天魔强，可为什么对付这小子还是输？

    而且还输的这么彻底？

    “就这点儿实力 ，也敢在朕的面前如此嚣张狂妄？你的资本呢？”

    这时候，掐着黑魔脖子的夏子辰却是冷笑开口。

    看着近在咫尺的黑魔，语气非常冰冷。

    夏子辰不得不承认，这黑魔的的确确是比天魔他们强了不少。

    但是，他自己也是今非昔比。

    当初面对天魔的时候，他才是化虚境界。

    而他现在已经是返虚。

    这战斗力，早就是今非昔比。

    黑魔挑衅他，就是自讨苦吃。

    “你！”黑魔直接说不出话来。

    他这时候才真真切切感觉到当初天魔他们的耻辱。

    堂堂一位魔将，居然一个小小人族捏在手中，这是何等耻辱？

    “这这这……”

    “这不可能啊！为什么会这样？”

    “伟大的魔将大人，怎么会败？”

    一时之间，那些魔族大军都是呆呆看着这一幕，一下子心都低到了谷底。

    这一切发生太快了。

    他们都有些措手不及。

    原本他们以为，以黑魔的科帕奇，那是绝对能够灭杀夏子辰这个可怕的人物。

    没想到，这结果居然如此恰恰相反。

    黑魔直接被镇压，夏子辰俯视全场。

    不理会全场的眼神，夏子辰扫过全场，那些眼神躲闪的魔族大军。

    嗤之以鼻。

    这群魔族和他在天坑看到的那群魔族要弱太多了。

    至少，这悍不畏死的精神这群魔族没有。

    目光转过，夏子辰看着眼前近在咫尺的黑魔问道：

    “现在你们可以让路了吗？！”

