    毕竟，整个过程出力气的是他，而她不过是默默享受，顶多感觉来了，不轻不重地叫上两句，虽然那两句，听到他耳里，比天籁之音还要动听，更能深深触动着他。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，曲檀儿不知道的就是，墨连城正不动声色地欣赏着自己昨夜的劳动成果。

    之前檀儿说过一句什么？女人是得被滋润，才能越长越美的。

    此话诚不欺他也。

    他的檀儿，在他日以继夜的滋润下，越长越好了。

    倘若檀儿知晓他的无下限的想法……不知会作何感想？

    必定会无语了……

    墨连城淡然的坐到身边，曲檀儿自顾自吃，完全没有理会。

    男人可以心疼，但不容许放纵，你越是放纵他，他越没有分寸，尤其是做关起门来的那码子事情，男人狠起来，那是没有下限的。

    她铁了心对人不理不睬，可吃着吃着，感觉不对，这左边的脸颊怎么感觉快要被什么灼热的东西给烧着般？

    左边不就坐着个墨连城吗？

    她尽量面无表情地看过去，一不小心掉入墨连城幽深如同万丈深渊，灼灼如同火山底喷出来熔浆似的凤眸里头。

    她心头一顿，墨连城这种眼神，感觉好熟悉！

    昨晚上，他不就一直拿这种眼神欺压她的么？

    偏厅并不宽阔，要逃的话，有点难度，何况，墨连城的身手了得，真跟他比起来，她完全是乌龟跟兔子赛跑。

    他这只狡猾的兔子，任她乌龟怎么哄骗，都哄骗不过来的。

    因此，她只能采取下下策，未雨绸缪，尽可能地，神不知鬼不觉地在他眼皮子底下挪动身体。

    出口就在右边。

    再努力一下下，努力一下下。

    墨连城俊脸迷人，专注地睇着她，似乎对她的小动作完全没有察觉，他也不吃东西，只一味笑得勾人魂魄，“檀儿，糕点好吃么？”

    做了这么多年夫妻，他每问的一句话，背后代表什么意义，曲檀儿都一清二楚，此刻听闻他问好吃么？

    心里更是明白得默默地泪流满脸。

    这人！那是问她糕点好吃不！

    他根本是想把她当成糕点来吃了！

    她光想想，就觉得自己的腰还酸着呢，浑身骨头都直不起来，为了拖延被吃，她连忙将糕点双手奉上，“你想知道？你尝尝！”

    一根修长的食指挡住了曲檀儿谄媚献上去的糕点，墨连城笑得不怀好意，“我当然要尝，不过，我不要尝这块。”

    来了！来了！这人又要耍无赖了！

    以前她当众抱一下，他都会认为成何体统，如今，倒是脸皮比城墙厚，年年，岁岁还在身边看着呢！他就胆大妄为为非作歹了！

    她圆溜溜的大眼睛分别在一旁的年年岁岁身上扫了一圈，“你不想吃红豆糕，你想吃什么，我给你夹？”

    墨连城扫她一眼，道：“你坐那么远，怎么给我夹？”

    顿了下，他又道：“你们俩都出去。”最后这句话，眼睛是看着曲檀儿没错，但是话却是对年年岁岁两人说的。