    烛龙气呼呼的离开了。

    青莲此身一心仙道之途，道心极为坚定，任祂如何诉说，都没能改变其想法，从那仙道中回归神道正途。

    对此，烛龙也无可奈何，不说一旁修为不弱于自己的鸿钧老儿在那“虎视眈眈”，就说青莲的身份在那，也让祂感到一分棘手。

    大罗手段玄奇，道意侵染之法可并非鸿钧一仙可为，执掌岁月长河，烛龙对于迈入它途的青莲并非无计可施。

    无量时光的磨炼之下，可没有几位大罗之下的神灵能够坚守下去。

    若非知晓青莲仅是一身修行仙道，为了神道这位未来的至尊大神不入那仙道歧途，便是舍下面皮，烛龙也未尝不会施展时光之法，强行引渡青莲，回归神道。

    好在，让烛龙唯一心有慰藉的是，青莲当面向祂表态，他以两身修行，周山氏为神，青莲归仙，两者道途皆不可易。

    这才让这位神道的大帝君，放弃了心中某个想法，愤愤不平地离去。

    只见岁月长河隐去，鸿钧与青莲的身影再次出现在紫霄宫中，落于蒲团之上。

    “多谢尊者！”自长河中走出，青莲当即向鸿钧作礼道。

    长河之上，烛龙与自己相见的目的，青莲亦是猜测到一分。

    对于这位一心神道，犹重自身道途的大罗帝君，他虽真心敬之，但亦想远之。

    烛龙此行可不仅仅只是验证自身修行分灵秘法，点醒自己的修行隐患，未必没有在发现自己来到玉京山，拜访鸿钧之后，担心自己为“仙道”所惑，彻底叛出神道，这才特意赶过来。

    若非鸿钧破入时光长河，或许烛龙未尝不会为了神道，绝了这青莲身的仙道修行之念。

    “自天皇神陨，烛龙道友便是如此！”鸿钧微微轻叹，心中也有些复杂。

    自祂立下仙道之后，昔日老友，已然形同陌路。

    两者的对话，却是让一旁地三清心生诸多疑惑。

    烛龙帝君突然而来，将青莲抓入岁月长河，接着自家师尊亦是跟了进去。

    岁月长河中，三者到底发生了什么？

    只是毕竟涉及两位大罗至尊，宙光大帝君与自家师尊，三清虽然疑惑，却不好在此时问出。

    只听鸿钧接着说道，语气有些惊异，

    “只是让贫道想不到的是，道友对仙道之途竟是这般看好！”

    自祂开创仙道以来，不提祂这位立道祖师与三个徒儿，洪荒众神，可没有一位看好仙道。

    正如烛龙所言，仙道如今，除了祂这位大罗外，尚无一人成就，与洪荒散修所行诸道，又有何区别？

    便是祂鸿钧，也非以仙道之法成就大罗。

    若非如此，仙道又怎会受到那几位的诟病！

    却没想到，这位初入仙道的神圣，居然断言，仙道未来必不弱于神道！

    “若非如此，青莲此身如何会踏入仙道之途？”青莲摇头微笑，却是不欲在此多言。

    未来之事，前世小说家之言，到底会不会成为真实，青莲也不敢确定。

    自身入洪荒以来，青莲亦知，前世传说根本不足为依据。

    但此身修行仙道之法，亦是有他的考虑在内。

    一为超脱之法，的确适合自身道途，有鸿钧三清在前，仙道前路必不会止步太一。

    二却是若仙道有所成就，他此身修行仙道，自是能摘取其中一枚道果。

    若然仙道不成，还有神道身尚在，大神君的身份，足够他于洪荒之中拥有一席之地。

    只是到那时，或许青莲需要舍弃掉某些东西。

    两身立足两道，这也是青莲于长河之上，面对鸿钧与烛龙两位大罗的底气所在。

    念头转动，青莲思及此行目的，略作思考后，便突然提议道，

    “青莲修行仙道之法，却是有几分疑惑，欲向尊者请教，不知可否？”

    鸿钧见状深深看了一眼青莲，继而摇头道，

    “请教不敢当，道友于仙道自辟一道，未来成就或可不低于贫道，未来仙道祖师之位，亦当有道友一席之位！”

    顿了顿，又道，

    “不如我等论道一番，如何？”

    “善！”

    青莲闻言脸色一喜，虽是以论道之名，但青莲心知，与一位大罗论道，更多的却是对方指点自己。

    心念一动。

    只见一道庆云从青莲头顶升起，庆云呈青色，中心一株十二品青莲摇摆，垂落下丝丝造化之气，演化世界开辟轮回之理。

    鸿钧看着青莲头顶的庆云，目露讶色，紧接着神情一正，混沌庆云托举造化玉碟而出，其中五气运转，三花排列。

    两道庆云同时在紫霄宫内升起，自有惶惶玄妙道音开始响起。

    此时，骤然眼前景象，一旁的三清有些愣神，耳旁却突然传来鸿钧的声音，

    “吾知尔等因青莲道友修为存有小视之心，不以为然。不过青莲道友自创仙道一脉，自有其玄妙之处，尔等却需好好感悟一番！”

    三清没想到鸿钧在论道时还分神特意与自己等人嘱咐，连忙将心思压下，收敛心神。

    “天地为炉，日月为炭，造化为工，成就己身。”

    “我之道为造化之道，一门造化演乾坤，生万法。”

    只见庆云演化，归于混沌，十二品青莲回归原初化作莲子。

    接着一株青莲破壳而出，化为天地开辟之光划破混沌。

    分阴阳，衍清浊，乾坤成型，万灵衍化。

    又至乾坤寿尽，世界重归混沌，再演世界开辟轮回循环。

    青莲开始演化自身超脱道途，仙道所行之理。

    观想天地，混成万物，以天地法则鼎炉，成就自身造化，生衍乾坤至理，直到涵纳洪荒时空、包罗诸天万象。

    最后终极一跃，逆反原初，独立混沌之外，行开辟之事，演化仿若洪荒一般的浩淼无极世界。

    ……

    “有物混成，先天地生，乾坤根本，皆在于气。”

    “吾之道为炼气之道，五气胸中存，三花顶上开……”

    鸿钧头顶庆云中，玉碟隐没，一团将成未成、将分未分的混元一炁显化。

    虽然仅是一炁，却可演成万物，定立乾坤！

    恍惚朦胧之间，青莲仿佛看到了天地的破碎与重塑，数不清的法则之理于天地改易开始汇聚，变换，取而代之的另外一种法理——炁。

    此时此刻，天地间无尽的法则，被鸿钧用“炁”来阐述。

    以混元一炁化成天地之根，大道之基，演化万炁万道之理。

