    宋家主皱着眉头看了她一眼，微顿了下，这才道：“我让医者来给你看看。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”说话间，走出外间，对外吩咐了一声，让人快去请府中的医者过来。

    内间的二夫人低声哭泣着，外间的宋家主皱着眉不时朝里面看去，却没有再走进去，也许，就是他也不想去面对那个老妪模样的女人。

    不多时，医者在护卫的带领下匆匆而来，进了里面，在家主的示意下，来到里间给二夫人把诊断，只是，在看过二夫人的情况后，那医者却是一副的惊奇与震惊。

    “如何？”宋家主沉声问着，看向府中的医者。

    “家主，二夫人这情况老夫从未见闻。”

    老者一脸的惊奇，叹了一声，道：“我只听闻有人一夜白头，却不曾听闻一夜衰老的，我探过夫人的脉博，检查了下她的身体，却查不出有什么不对劲的，这种一夜间衰老的病例，老夫实在是无能为力，不知如何下药医治。”

    听到这话，里面的哭声又再传了出来，只是，这时听在宋家主耳中，却只觉得烦躁。

    “娘？娘？”

    外面，一道担忧的声音传来，正是宋家的三少爷，二夫人的小儿子。因护卫去找府里的医者过来，他又同在西院，因此也听说这边似乎出了什么问题，一大早的就传出哭声，因此急急赶过来。

    快步的跑了进来，一进里面，见父亲也在，不由的放慢了脚步，规规距距的行了一礼：“爹爹。”

    “你怎么过来了？”宋家主看着小儿子，缓了缓心情问着。

    “我听侍童说这边一大早就有哭声，就过来看看。”他说着，看着他四平八稳的坐着的父亲，小心翼翼的问：“爹爹，我娘怎么了？”

    一听这话，宋家主眉头一拧，叹了一声后站了起来，对他说道：“你去看看吧！”声音一落，也没安慰里面的人，而是大步的往外走去。

    见此，里面的哭声再次传来。

    三少爷一看，不由一怔，拦住正要退出的医者问着：“我娘怎么了？”

    医者脚步一顿，看了他一眼，这才道：“三少爷，二夫人得了衰老之症，一夜之间成了老妪，你进去看看吧！”说着，他摇了摇头，也往外走去。

    三少爷听到他的话后，错愕的睁大眼睛，衰老之症？那是什么？

    他大步的往里面走去，见他娘亲蒙着被子缩在床上，不由的上前：“娘？你怎么了？怎么回事？让我看看。”说话间，他一手拉下她的被子，可当被下之人露出来时，却生生的吓了他一跳。

    “啊！”

    他惊呼一声，整个人也本能的往后退出几步，一颗心扑通扑通的狂跳着，一脸受到惊吓的神色，难以置信的看着那床上的人。

    那、那是他娘亲？这怎么可能！

    “呜呜……我也不知道，我也不知道怎么会一觉醒来就这样了……呜……”儿子一脸惊吓的神情伤透了二夫人的心，她的哭声更大了，声音间透着无助与恐慌。