    上个赛季开拓者队毕竟止步于常规赛。

    所以刘宝强自然不知道进入季后赛后。会触发什么样的任务？任务的奖励又是如何？

    可能在这家伙来看？

    要是每场比赛都有100点积分入账？这或许就是最幸福的事情。

    或者是像常规赛一样。每三场比赛触发一次任务。这样也能够让这家伙知足。

    但现在他才发现？他的那点知足？在进入季后赛之后连个屁都不算。

    为什么这么说呢？看看他季后赛首轮第1场比赛触发的任务以及任务奖励就应该知道了。

    “恭喜宿主首次进入季后赛首轮，触发特殊任务“荣耀之路”！

    任务条件与奖励如下：

    完成15次投篮，获得1000的积分奖励，

    完成15次助攻，获得1000点积分奖励，

    完成15次篮板，获得1000点积分奖励，

    完成15次抢断，获得1000点积分奖励，

    完成15次封盖，获得1000点积分奖励，

    备注：任务可完成多项，但不可重叠，首轮比赛获胜可触发“终结奖励”，所有任务奖励翻倍，包含基础积分在内！”

    看到没有？看清楚了没有？

    每个单项任务就有1000的积分奖励。首轮比赛获胜后？也就是战胜掘金队打入第2轮。任务奖励还可以翻倍。

    要是真把所有的任务都完成了，这得多少点积分？

    1万多点的积分啊。

    刘宝强现在才多少点积分？

    整整一个赛季，是一点积分都没敢消耗，这才刚刚7000点积分出头。这其中还有4000点积分还是首次触发首发任务的来得。应该已经没有第2次机会。

    但现在呢，只要首轮战胜对手。就比他一个赛季的积分还要多。这有对比性吗？

    当然了，天下没有免费的午餐。

    以这次任务的难度。刘宝强肯定不敢有什么保4冲5的想法。

    只要能拿下其中最有可能的三项。

    也就是投篮，篮板，助攻。

    估计这家伙就已经要烧高香了。

    毕竟这也有6000多点积分啊。

    况且这应该还不算是大头。

    为什么这么说呢？

    注意系统发布任务上的几个字眼了没有？

    这只是进入季后赛首轮的任务奖励。

    也就是说每一轮都有可能触发这种任务。

    想象一下。

    如果进入第2轮了呢？也就是区域半决赛。

    运气再好点进入第3轮了呢。也就是区域总决赛。

    要是真进入总决赛了呢？

    刘宝强都不敢去想了…。

    不过此时的他是第1次对于胜利是充满了欲望。

    甚至也是第1次把自己以后的目标定在了总决赛上。

    不过这些毕竟太远。

    现在得先面对现实。

    瞅瞅开拓者队目前的阵容。

    再想想缺失的战力？

    刘宝强能不把肠子都悔青了？

    但悔清了又有什么用？

    依然在还得面对现实…。

    并且首轮第1场比赛，他还得调整打法。调整完成任务的打法…。

    …………

    今天两的边首发阵容和预想中的差不多。

    掘金队这边是。

    安德烈米勒。鲁本帕特森。卡梅隆安东尼。肯扬马丁。马库斯坎比。

    其他球员也都算是掘进队的老球员。也就是鲁本帕特森算是个意外吧。

    前面说过，由于这个家伙的二货性格。是哪个球队也不愿意要。最后算是烂在了开拓者队的手里。也只能买断合同后把这家伙裁掉。

    可这家伙即便是在二？人家该有个蓝球能力还是有啊。合同被买断，他也可以到其他球队打比赛啊。

    也是开拓者队本赛季的首发分卫格雷格巴克纳，也是在交易截止日前期受的伤。

    掘金队急于补强，在没有其他可选的情况下，这才和鲁本帕特森签了一份底薪合同。用到本赛季结束。

    要不然的话，这家伙还不知道在哪个犄角旮旯里面待着。哪能碰到这种好事情。

    不过正所谓狗急了跳墙，兔子急了还咬人。

    也往往就是这种抓住救命稻草的球员在比赛中才是最可怕。而这一点在之后的比赛中也确实证实了。

    掘金队这边的阵容也算是强悍。

    开拓者队这边由于鲍比西蒙斯的赛季报销。替补阵容也一样无法引援。

    所以也只能继续弱化替补实力。

    让邦奇威尔斯直接顶到首发分位的位置上。刘宝强去打小前锋，起码这样的话，能把首发的实力尽量保存住。

    ……

    比赛开始两边跳球。

    梅米特奥库不是对手。篮球被马库斯坎比点给了卡梅罗安东尼。

    刘宝强清楚掘金队的第1攻肯定会交给安东尼来完成。所以立马就贴防了上去。

    被称之为“进攻万花筒”。安东尼可以说在进攻方面样样都会。再加上其高大的身材。不俗的力量。以及非常清晰的大局观。他也算是联盟中最难防守的球员之一。

    刘宝强当然清楚这些。再加上艾弗森曾经提醒过他。季后赛的比赛强度绝对不是常规赛能比的。各方面实压一定要狠。要不然很有可能一分之差，就能决定一支季后赛队伍的命运。

    所以刘宝强贴身后也没客气。是没有一丝保留的就使用了全力。几乎不给安东尼任何行动的空间。

    安东尼常试过两次之后。只能是无奈的放弃。看样子他不管是突破还是正常投篮都不可能了。

    只能用背身尽量给自己争取后仰跳投的出手空间。

    这也是安东尼单打惯用的招数。

    前面说过，他身材高大，力量不错。一般球员遇到很难防得住他这一招。

    有尤其是外线球员。

    像科比皮尔斯这些老牌球员。

    有时候在这一招面前也没少吃苦头。

    不过刘宝强是谁呀？

    是一个为了积分为了儿子多么无耻的家伙呀…。

    而且现在为了那海量的积分。

    比任何人都想要我的胜利。

    所以这家伙已经准备把无耻进行到底了…。

    “系统！这家伙的“三威”动作不好判断！左右晃肩出手的时刻，我也拿捏不住！你帮我留点心！要是能计算出他的出手时刻，记得一定要提醒我啊！”

    “……………”

    既然是要彻底无耻。那肯定也要拿出各种无耻的手段了…。

    自从上一次打马刺，5次封盖任务失败后。看着眼睁睁流失的200点积分。刘宝强就曾反思过。这样的“损失”以后怎么避免出现？

    即将按照系统颁布任务的频率。

    每五次任务最少有一次是封盖任务！

    要是按照这个频率计算的话。

    82场常规赛。3场触发一次。5次出现一次封盖任务。那么他每个赛季最少要完成6次这样的任务。

    6×200，那么就是1200点积分。

    也就是说这家伙每个赛季最少有损失这么多积分。

    这怎么能让刘宝强联系呢？

    也是这家伙突发奇想。

    是觉得系统既然能计算出来板的落点。那么为什么计算不出一般球员的出手点呢？

    也是这一段时间一直没有触发过封盖任务。

    再加上说实话…。这段时间一直打轮转挡拆战术，的着实把刘宝强累得着实够呛。在没有积分的刺激下，这家伙也没那精力去验证。

    而现在面对海量的积分。尤其是还要面对安东尼这种极其难防守的球员，也应该就是刘宝强需要验证的时候。

    所以…。

    “就是现在！”

    只见安东尼刚一撤步。极力的将自己的身子向后仰。双手紧握的篮球还没抬起来时！系统的提示声就已经响了起来。

    刘宝强也迅速的申手掩盖了过去。

    而随后只听了…

    “啪！”

    的一声…………！

