    宿舍楼下，早已有几名士兵在救火。

    “方天？你来了？快救火！龙队和武教官都在里面呢！”

    方天一听，立刻重重点头！

    “把水拿来！”

    将外套往水里面一浸，方天披在身上，冒着熊熊大火，火速冲了进去。

    “方天，你这样进去不行啊！这样进去会死的！”

    立刻有一名士兵开始担忧的大喊。

    “救人要紧。”

    然而前方楼道里，却仅仅是传来方天一声淡淡的回应。

    大火燃烧，温度极高，接近上千度。

    好在方天拥有完美级抗高温能力！

    一千度以下的火焰，对他几乎没太大影响！

    感受着周围的温度并不是太高，方天直奔龙百川宿舍！

    二人的宿舍相邻，都在三楼！

    位于靠近楼梯的位置。

    方天刚抵达三楼，便看到一个火人从楼梯口冲了下来。

    定睛一看，赫然是身上早已被点燃的向羽！

    方天看的大惊，“向羽？”

    “方天，龙叔还在里面！快去救人！”向羽看到方天孤身一人来救人，也是非常意外。

    他强忍疼痛，抱着早已不省人事的武钢迅速下楼。

    “好！”方天只觉心头震撼！

    被火焰燃烧着，还抱着武钢！

    这需要多强的意志力？

    如果是一般人，恐怕早受不了了！

    “向羽真不愧是兽营的战神！无论实力还是人品……没得说！”

    方天心头暗暗震撼，脚步却是不停！

    嘭地！

    一脚踢开龙百川宿舍的房门！

    只见龙百川的宿舍，也早已是一片火海！

    龙百川正剧烈的咳嗽着，整个人身上破破烂烂的，被火焰包围在墙角！

    “方天？不要过来！危险！”

    龙百川见到方天，先是一喜，但紧跟着，便是眉头肃穆，呵斥了起来。

    这大火将屋子内的被褥衣服等物品统统燃烧，阻拦了出去的道路！

    再加上晚上睡觉之前，武钢非拉着他喝了点酒，这才导致他并没有第一时间逃出去！

    “危险？”

    方天深吸一口气，露出一抹决绝。

    一瞬间！

    腿部力量猛然暴发！

    方天犹如幻影，嗖的窜到龙百川身前。

    猛然将对方抱起。

    方天再次瞬间加速，一个箭步冲出门外，来到外面的走廊！

    走廊上的燃烧物几乎没有！

    这给方天救人，制造了机会！

    如果走廊上也被火焰吞噬，即便是他，恐怕也无力回天了！

    毕竟。

    他能够抗住火焰的高温，但龙百川却不行！

    龙百川心头巨震，这方天瞬间爆发速度……也太快了吧？

    他感觉一眨眼的功夫，方天就已经到了他的面前，下一秒……甚至还不到一秒钟的时间，便抱着他逃出了房外。

    蹭蹭蹭，迅速下楼。

    来到二楼，火焰却更大。

    方天心头电光急转，在刚下二楼楼梯口的刹那，方天立刻调转方向，一口气冲到二楼走廊阳台。

    嘭地！

    毫不犹豫！

    在龙百川和一众士兵震撼的目光中……

    方天抱着龙百川一跃而下！

    嘭地！

    重重落在地面，方天只感浑身热血翻腾，腿部发麻的厉害！

    “日！大意了！”

    毕竟抱着个人！

    如果没抱着龙百川，以方天的身体素质从二楼跳下，再加上一些巧妙地卸力技巧，将会安然无事。

    但现在，抱着龙百川……

    情况自然复杂的多。

    “方天，怎么样？你没事吧？”

    “龙队！快！把龙队带上救护车！”

    “方天，楼上还有人，你，你再去看看！”龙百川强忍身体的疼痛，心里对救人念念不忘。

    方天立刻点头。

    转身再次奔赴火海。

    一名名被困的军人，不断被营救出来。

    此时。

    消防人员也终于赶到了！

    伴着巨大水压的水龙开始狂喷！

    强大的水流很快让大火熄灭！

    方天也是终于累瘫在地面，浑身大汗淋漓，热气腾腾！

    “天哥!你没事吧？现在感觉怎么样？要不要去医院啊？”展大鹏担忧。

    “师父！您老人家太帅了！妥妥的，我的偶像！”阿甘看的都快哭了。

    “兽营最美逆行！”马明亮激动地眼眶抹泪。

    “你们这群兔崽子，这是干嘛呢？我像是有事的人吗？”方天欣慰地笑了笑，尽显疲态！

    来到兽营，他还是感到第一次这么累！

    现在的他，就只想多躺一会！

    好好地休息一下！

    旁边。

    慕容冰冰也已经闻讯赶来。

    再帮助受伤的士兵悉心的检查包扎。

    但基本上对于遭到火烧的军人，她也束手无策，只能简单地处理一番，让他们去军区医院治疗。

    终于！

    慕容冰冰来到瘫倒在地上的方天面前，二话不说，她直接检查方天的左臂！

    果然。

    方天受伤的左臂，此刻早已被鲜血渗透的殷红。

    慕容冰冰立刻下意识地责怪的看了他一眼，但转念一想，现在是特殊时刻，救人是第一位的！

    伤口被再次撕裂还能愈合！

    但那些被烧伤的战士，他们的身体，想要恢复……却难难难！

    “手臂，抬高一点。”

    慕容冰冰冰凉柔软的小手，再次为方天细心的包扎。

    方天只是静静的看着这一幕，感觉……非常好！

    很快！

    方天被包扎完毕。

    慕容冰冰轻声提醒，一双漂亮的大眼睛非常明亮，“这手臂，需静养三天！如果期间伤口再次撕裂，以后可能会影响到你的手臂发力，请一定要注意。”

    深深的看了方天一眼，慕容冰冰站了起来。

    方天已经是最后一个出来的，也是最后一名伤员。

    说完，慕容冰冰跟着最后一辆车，火速赶往军区医院。

    不远处，鲁炎穿着短袖，看了眼方天，面色阴晴不定，不知道在想些什么。

    “咦？天哥，这女军医，很不错哦？”

    “她好像对你有感觉呢！”

    “有感觉？我咋感觉不到呢？”

    “不过说起来，若论谁最有资历和可能，唯我师父莫属了！如果我师父都无法征服女军医，那谁来都没用！”

    ……

    展大鹏马明亮阿甘几人忍不住地调笑起来。

    方天顿时没好气的白了他们一眼，“你们几个兔崽子！现在都什么时候了，还有心情开玩笑？小心被纠察抓到！”

    处理好大火。

    方天等人回到宿舍，已经是凌晨2点多钟。

    “叮咚~恭喜主人成功完成隐藏任务——救人！奖励王者级抽奖一次！”

    就在刚刚躺下，即将睡去之际，清脆的系统提示立刻响起。

    “嗯？竟然还有奖励？不错不错！”

    方天淡淡一笑，沉沉睡去。

    没办法。

    他实在是太疲惫。

    一觉睡到天亮，方天感觉神清气爽，身体好像全都恢复！

    然而兽营却是一片愁云惨淡。

    武钢被烧到重伤，进了重症监护。

    龙百川轻微灼伤，问题不太大，但也需要疗养数日。

    最悲催的，就是兽营的战神向羽！

    向羽依靠强大的意志力强行救火，身体也遭到大面积烧伤，情况虽然比武钢好一点，但也没好到哪里去。

    训练场。

    每个人都心不在焉的。

    “天哥，咱们兽营的前任战神，算是废了！”

    “据说向羽烧伤很严重，只是比武黑脸轻点。”

    “唉，好好地，怎么就起大火了呢？武黑脸虽说平时老黑着一张脸，一副看谁都不顺眼的样子，但他却不是那种故意展示官威的类型！其实想想，对咱们还是挺好的！”

    “谁说不是呢！唉，我现在好怀念武黑脸在旁边监督，龙叔笑吟吟在旁边看着的场景啊。”

    “未来这种日子，恐怕一去不复返喽。”

    ……

    军区宿舍发生大火，上头非常震动，同时也是立刻展开调查。

    调查结果，却没有公示。

    三天后。

    方天等人终于有了空闲时间，一同前往医院探视。

    龙百川的病床前，平日里笑容灿烂，令人如沐春风的龙百川，早已没有了往日的笑容。

    不过见方天等人到来，他还是努力笑了笑，“方天，那天晚上，谢谢你了。”

    仔细一瞧，只见龙百川的眼睛红红的，似乎刚哭过。

    方天淡淡一笑，“龙叔，你这说的什么话！好好养伤，我们还等着您的训练呢！对了龙叔，我懂针灸，不如我帮您针灸一下，可以缓解疼痛。”

    看着躺在病床上的龙百川，方天忽然想起来，自己可是会非常强大的逆天八针！

    “一针生，二针死！单单那口诀，就非常牛逼！”

    “或许，对现在的龙百川很有帮助？”

    方天并没说针灸的真实功效！

    他怕吓死人！

    “针灸？”龙百川一听，顿时眼睛一亮，笑呵呵道：“方天，我记得，你们方家的针灸术可是一绝呢！我小时候就看过你爷爷给一名重病患者针灸，竟然让他慢慢的好了起来！不过我记得，你们方家的针灸术，随着你爷爷去世，好像就失传了吧？没想到你也会？”

    爷爷的针灸术？

    方天闻言一愣。

    他还没出世的时候，他爷爷就去世了！

    对他爷爷这一辈的事情，他可不知道！

    但既然龙百川知道自己家族竟然有针灸术，这再好不过！

    可以让方天更加地师出有名！

    “那必须会啊！龙叔，我们方家这套针法，一般来说，是不会轻易出手的！现在就问您要不要用。”方天淡淡一笑。

    “用！当然用啊！只不过……得等到我出院之后！过两天得吧！”龙百川思考了一下说道。

    “好！”方天当即笑着点头。

    他当然知道，现在的医院，管理非常严格。

    别说其他人给病人治病，就是吃一颗外面带来的药，都有可能遭到医生和护士的训斥。

    这一点他懂，因此他并不想给龙百川惹麻烦！

    回去的路上。

    展大鹏阿甘马明亮几人面面相觑。

    马明亮率先开口，一脸的诧异：“我说天哥……你竟然还会针灸术呢？要不要这么完美啊？一个身体素质爆表，啥啥都厉害的妖孽，竟然连医术也会？”

    展大鹏也是有点不敢相信：“天哥，这医术可不比别的，花费一点时间就能学会！医术需要懂的东西多着呢！你可千万别告诉我，这是真的！”

    “你们俩坑货！知道什么是完人吗？我师父就是！放在古代，我师父这样的全能人才，可是要封圣的！你们这叫少见多怪！”阿甘毫不犹豫地鄙视。

    “其实……我的医术也没那么厉害啦，一般一般，世界第三。”方天淡然一笑，打了个哈哈。

    “这还差不……啥？世界第三？”马明亮一瞪眼。

    看向方天的眼神，像是看着怪物！

    ……

    东南军区。

    正召开一场高层会议！

    军区总司令沈从戎，头发花白，一脸严肃。

    一双虎目，雄威不减，淡淡的目光扫过在场的每一人，都令人心头一个激灵，正襟危坐，不敢有半分放松。

    只是忽然间，沈从戎怒目开口，“范天雷！你给我好好说说！这场原先计划好的演习，究竟为什么出了篓子?一个全部由特种部队组成的蓝军，竟然被一个传统部队打掉了所有的高层和精锐力量？”

    看完演习报告和伤亡内容，沈从戎气不打一处来！

    这次的军改，可以说势在必行！

    只要范天雷击溃红方，就可以将抵触的情绪降到最低。

    可现在倒好！

    范天雷指挥的蓝军竟然和红方来了个两败俱伤的结局！

    这让沈从戎非常的郁闷加疑惑！

    座位上。

    看到演习的伤亡介绍，作为范天雷的头号上司，高世巍中将更是气不打一处来！

    这个范天雷……

    大半夜的把他叫过去，抓到间谍，他还挺开心的呢。

    没想到重头戏原来在这里！

    “这个范天雷……真是成事不足败事有余！我看你这次怎么解释！”高世巍暗暗地哼了声，一脸愠怒。

    “报告总司令，各位首长！本次演习，红蓝双方之所以出现这样尴尬的局面，完全是因为一个叫方天的士兵！”

    看着一众首长发怒，范天雷却是呵呵一笑，浑不在意，洪声解释起来！

    “方天？”沈从戎一听，顿时眉头一皱，“范天雷！你当我三岁小孩呢？一个士兵，能够影响一场声势浩大的军事演习？”

    沈从戎虽隐隐觉得方天这个名字似乎有些耳熟，但却根本没把方天和唱歌的方天联系到一起！

    “报告首长！请您听我详细道来！”范天雷丝毫不慌，面带笑容道：“总司令，您知道吗？我的四只特战小队，野狼红细胞孤狼B组雷电突击队，包括我在内的一众蓝军高层甚至红方的康雷团长！都是被方天这小子孤身一人干掉的！”

    范天雷语不惊人死不休！

    直接说出一个令所有人都想象不到的恐怖结局！

