    孙豪闻言不由精神一振：“能知道大致方位就好办了，只要加大对此方位的攻击和试探力度，应该就能找到其木心所在”。

    两人商议一阵，然后，轩辕红开始用她的办法，探知木心的大致方位。孙豪就看见，轩辕红双眼眯了起来，出现迷糊神色，嘴里开始念叨：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”。

    到了现在，孙豪早就明白了，轩辕红时常挂在嘴边的这几句话，应该是一种法术的开场白，如果孙豪猜得不错，轩辕红的这个法术，具备一定的预测性效果，不过，看轩辕红有时候的说话表情，这法术也是有时靠谱，有时不靠谱，效果不是很稳定。

    孙豪只希望这次，轩辕红的这个法术靠谱一些。

    半响之后，轩辕红施术完毕，双眼依然迷迷糊糊的样子，嘴里说道：“孙豪，你过来，我有所现”。

    孙豪闻言走了过来，轩辕红蹬下身子，拿起一截树枝，在地上勾勒了一个惨不忍睹的大树造型，然后，在这大树的树体之上，点了两个黑点，说道：“黑山老妖的木心，应该就在这两个黑点附近”。

    孙豪一看，顿时无语了。

    木心应该只有一块吧，这轩辕红指了两个点，有点不靠谱；而且，轩辕红的草图实在不敢恭维，所点部位，要在黑山老妖本体之上找准具体位置，还真是难为孙豪。

    轩辕红也知道自己这“老君威灵术”不怎么靠谱，迷糊的双眼露出些许不好意思的神色：“我只能做到这个程度了，孙豪，你看如何？”

    孙豪闻言点头，轩辕红虽然有点不靠谱，但总算是指出了一个大致方向，总比自己盲目去乱撞要好。

    对照轩辕红的标注，两人又花了一段时间，最后，还是在孙豪勾勒出的栩栩如生的黑山老妖草图之上，找准了木心的两个可能存在的大致部位。

    确定了黑山老妖木心大致部位之后，摆在两人面前的难题是如何接近木心并最终摧毁木心了。

    毫无疑问，木心绝对是黑山老妖防御的重中之重，要想接近，怕是不容易，要摧毁木心之中的老妖神魂怕是也不容易。两个点，两人可以一人对付一个，也可以一起行动，先行选择一个点，如果没找到木心，再掉头杀向另一个点。

    两人商议一番，最终采纳了孙豪的意见，两人一起行动，相互有个策应，应该会更安全一些。

    那么南北两个点，先选择哪一个呢？

    这个也是至关重要的，一旦选择错误，怕是得费力费时。

    南边区域指向南边的树冠，这一处树冠之上，万千枝条随风摇摆，要从枝条之中找到木心，可能并不容易。

    北边区域则指向接近地面的部位，这处地面之上，只有少许枝条垂落，看样子防御松懈，并不像木心之所在。

    孙豪以这两个区域为核心，分析了一下黑山老妖的树冠枝条分布，现，两处区域实际都在重重保护之中，尤其是靠近地面的北边区域，看似周边枝条不多，但仔细观察，看似空荡荡的区域实际在几个枝叶茂密的中间部位，修士想突进去，只怕不易。

    如果，再加上这地方距离地面不高，也在黑山老妖根系的保护范围之内，那么，地底很可能也有很多根系保护。

    孙豪把自己这番推测说出来之后，得到了轩辕红的认可。

    两人就以北边区域为目标，又讨论了一会，这才彼此说了声小心，开始行动。

    “呼风唤雨，风来，雨来”，两人跃上飞剑，轩辕红动本命小神通：“呼风唤雨神术”，两人周围，顿时刮起一阵微风，风中，带有阵阵水汽，仿佛要形成雨水降落。

    呼风唤雨术，相传也传自轩辕始祖黄帝，轩辕红家族传承记载，此术练至极致，可以兴云布雨，落雨千里，成就那九天雨水之神。现在，轩辕红的呼风唤雨神术，还只是本命小神通，很难做到如此地步，但是，利用此术，可以唤来大量水汽，包裹两人，隐匿两人行踪，然后利用风力的推动，接近黑山老妖的北方木心区域。

    这办法可能最终不能骗得过黑山老妖，不过，只要一开始有欺骗效果，能让两人顺利突进一些，哪怕是二三十来丈，也是不错。

    黑山妖树被孙豪骚扰一番，吃了一点小亏，咆哮一阵，见那小蚂蚁已经不见踪迹，慢慢恢复了平静。

    这时，正打算休眠的妖树没有注意，它的正上方，一朵似云非云，似雾非雾的水汽气团晃悠悠、慢吞吞飘了过来。

    “孙豪”，水汽气团之中，轩辕红传音过来：“这办法真的管用，我们骗过那老妖树了，好，第一个树冠防御圈过去了，马上接近第二个防御圈了……”

    两人运气不错，一直接近了北边核心区域，依然未被觉察。实际是这黑山谷内，云朵不少，黑山妖树习以为常，未加注意。

    在这片区域附近，两人交换了一下眼神，然后齐齐动，如同空中坠石，急向轩辕红“老君威灵术”找到的核心区域飞扑了下去。

    两人的扑击方式各有不同，孙豪大喝一声：“剑直刺”，沉香剑笔直，头朝下，人剑合一，迅猛无伦的激射而下，沉香剑过去，枝叶纷纷应剑而断。

    轩辕红则是如同仙女散花，清喝：“混天绫，舞”，娇躯旋转，手中混天绫随着她的旋转，形成一朵红花，红花过处，妖树枝叶也迅崩溃。

    两人齐齐动，黑山妖树迅反应过来，见小蚂蚁再度前来，而且是直奔自己的要害，黑山妖树勃然大怒，枝条飞舞，根化巨蟒，就连叶子，这次也全部化成一柄柄利剑，密密麻麻，激射两人。

    战团铺开，整个黑山谷内，风起云涌，不仅仅是这一区域，而是整个黑山妖树都动了起来，似有千军万马，四面八方，包围而来，势要把两只小蚂蚁围个水泄不通。