    感受到羊奶香皂的好处，彩玥想到沈傲来时可是抱着两个大纸箱子，便不在客气，将其涂抹在了全身，又浸泡了一会。若非是考虑到赵妃娘娘这里需要人照顾的话，怕是她舒服的一时半会不会起来呢。

    沐浴更衣，自我感受到体香的淡雅之意后，彩玥终于出现在正厅之中。本想先伺候着娘娘用膳，等一会得空了再说羊奶香皂的事情。不想娘娘竟然已经闻到，在看着沈傲只笑不语，轻哼了一声的彩玥这便走到赵妃娘娘身边，轻轻的耳语着。把自己刚才的感受提及了一遍。

    聪明的彩玥知晓，羊奶香皂一定是沈傲送给娘娘的礼物，她也有心起一个帮衬的作用。毕竟大家都是赵妃娘娘最信任的人，理应团结互助。更重要的是沈傲虽然总是做一些混帐事，但对娘娘是真心的，且对宫里这些伺候娘娘的人也是尊重有佳。加上沈傲年轻模样又俊朗大家自然对他没有什么恶感，能帮的总是会尽力帮衬一下。

    赵妃娘娘随着彩玥的诉说，脸色是一变再变，最终忍不住轻呼出声道：“当真如何吗？”

    显然，赵妃娘娘也被彩玥的那些话给惊到了。

    已经体验过的彩玥很认真的点了点头，轻声道：“娘娘，上午太阳毒了一些，您也一定出了细汗，不如现在就去沐浴感受一番岂不就知真假了？”

    想到膳也用了，平常的时候也偶尔会在午间沐浴小憩一番。即是羊奶香皂如此妙用，倒不如试上一试。“也好，如此傲儿在这里稍等片刻即是。”

    “一切听姨娘的。”沈傲脸上适时的露出了恬静般的笑容。他此行的任务就是来推销羊奶香皂，现在目的还没有达成，他当然不会离开了。而且他也想看看赵妃娘娘用过羊奶香皂之后的表现呢。

    微微额首，把沈傲当成了亲儿子一般的赵妃娘娘也不在客气，起身便跟着彩玥等宫女向着一旁的内室而去，在那里早已经有侍女准备好了浴盆、清水等物。

    未等太久，或是赵妃娘娘也在记惦着沈傲，约半个时辰重新沐浴更衣之后便回到了主厅之中。人未至，那份淡雅的香气便扑鼻而来，并不刺激，温和的让人闻之十分的舒服。

    沈傲连忙起身，不等开口，那边的赵妃已然先一步的说道：“不错，此物本宫亲自使用了一回，效果极佳。傲儿，有心了。”

    烈日炎炎的夏日，人身体上分泌的汗液总是会多一些。若是清冼不干净，难免会有异味传出。放在普通的民间百姓身上或许算不得什么，可若是放在宫中，随时准备伺候着皇上的妃子身上，那问题可就大了。

    想像一下吧，皇上满心欢喜而来，就因为妃子身上那不入鼻的味道败兴而归，会是什么样的感受？会有什么样的结果？

    这也是为何一到夏日，众妃们往往一天要沐浴两到三次甚至是更多的原因了。虽然谁也不确定皇上会挑自己侍寝，但准备一下总是没有错的。话说皇宫中的妃子们不就是以圣宠为荣吗？

    争来争去的不就是为了可以多得到一些圣恩吗？

    有了羊奶香皂，本身姿色便是上佳的赵妃娘娘便自信，有更多的机会去获取圣宠了。

    赵妃娘娘这是要表达感谢的意思了，沈傲不敢得意，他知道自己以后能不能过的更加潇洒，赵妃娘娘的支持可是极为重要的。都说后宫与前朝的关系密不可分。百姓还知道枕头风的厉害呢。在这一点上，沈傲可是不敢有丝毫的大意。

    一向遵循着不做则已，做就要做到最好的沈傲，他追求的不是最好，而是更好。

    与赵妃娘娘保持着密切的关系便是他立世之本，更不要说从小到大还是这个女人在照顾着自己，凭此一点，便是在用心一些也是值当的。

    “姨母天生丽质，傲儿不过就是锦上添花罢了，实在不当得一夸。”

    沈傲的谦逊落在赵妃娘娘的眼中，自然是欢喜异常。不知为何，她总是有一种感觉，就是眼前的沈傲似乎变了。可具体变在哪里，她又说不上来。不得不说，女人的真觉有时候还是非常的可怕。

    “好，傲儿的心意，姨母心中知晓了。来呀，看赏。”

    话落，一旁的彩玥诺了一声转身即去，不一会回转的时候的身后跟了一个太监，那太监手中也多了一个托盘，十两金子的元宝足足二十块之多，这便是两千两银子的赏赐。

    沈傲身为忠勇公，待遇还是很高的。可一月的俸禄也就三百多两银子而已，这一下子就得到了半年的俸禄赏赐，足可以看出赵妃娘娘这一次是真的很高兴。要知道以前虽然也时常接济沈傲，但平常不过给的也就是一二百两，最多也就是五百两银子吧。哪里像是这一会，赏赐如此之高？

    记忆中沈傲对于以前的事情是知晓的，眼见如此多的赏赐就摆在面前，他先是双目一凝，接着就连忙摇头道：“姨母，赏赐太多了，傲儿无功不受禄呀。”

    赵妃娘娘有意的观察了一下沈傲的神色。别的或许可以骗人，但眼睛通常不会，当看到对方眼中只是惊讶，并无贪婪之意的时候，便更是满意的点了点头。她又哪里知道，对沈傲而言，财富并不是人生的唯一，以他的本事想要赚钱实在不是什么难事，只要身份地位尤在，那就更简单了，所以这区区两千两银子，还真就不会放在他的眼中。

    并不知道此沈傲已经非彼沈傲的赵妃娘娘，只是以为沈傲已经长大，便高兴的说着，“怎么会是无功不受禄呢。这些羊奶香皂想必价格一定不扉，傲儿弄来这些也是花了不少心思的吧。”

    像是羊奶香皂这般的好东西，之前赵妃娘娘莫说见过了，便是连听都没有听说过，凭此一条，便可以肯定此物必然价格极为的昂贵。这两千两银子即有满意沈傲的孝道，也有不想让其亏本之意。

