    ……

    蕾娜：“~~~”

    “天啊，这还能再大声一点吗？”

    完全受不了，琪琳反手就将枕头蒙在了自己的脑袋上，神情郁闷至极，她试图让自己的耳朵，隔绝掉这种已经“污”破天际的贯耳魔音。

    然而，这相当魔性的声音, 在这寂静的深夜、安静的房间里，却显得无比的清晰动听，换做一般比较容易害羞的女生，恐怕她的脸蛋和耳朵，早就已经霞晕满满、红透了。

    “完了，看来我要彻夜失眠了！”

    琪琳的内心很是苦恼地想道, 她没有感觉到什么害羞之类的，就是担心今晚睡不着，会影响到明天的训练质量罢了。

    她微微睁开眼睛, 颇为羡慕地看向了另外一边，看起来早已经安然入睡的蔷薇，很快又立刻将被子一卷，整个人蜷缩成了一块团状，抵御着那股“迷”之魔音。

    而另外一边的蔷薇，此刻却猛然睁开了自己的双眸，先是瞄了一眼，整个人包括脑袋，依然还蒙在被子里面的琪琳，不禁露出了一种同病相怜的眼神。

    随后她翻身坐起，捏着耳朵合起，脸色不断挣扎，像是在极力忍受着某种撕人的冲动, 可谓是一点睡意都没有了。

    “唔——”

    “无语, 蕾娜这个中二女神, 平常看起来一副高高在上的样子, 没想到今晚会这么污, 她该不会是做椿梦了吧？”

    蔷薇在心中不禁如此想道，平常晚上的蕾娜可不会做这样子的，除了做椿梦这个原因以外，她实在是想不到别的什么理由来解释了。

    她现在的状态，也快接近于疯魔了，和琪琳一模一样，翻来覆去、辗转反侧，将要彻夜失眠。

    “厄——”

    “我的天，又来……还没完没了是吧！”蔷薇感觉自己，已经快要忍耐到了极限，忍无可忍了，眉头相当痛苦地拧成了一团，她的心下一动，只见一道虫洞涟漪的波动，悄无声息地出现，而一柄冰冷的亮银飞刀，便突然出现在了她的手心里。

    “要是再来，我……就把这柄飞刀给扔过去！”

    蔷薇将冰冷的亮银飞刀紧紧地握在了自己的手里，其匕刃上不断闪烁着森然的锋利寒芒, 在她的眼里一闪而过, 如同露出了腾腾杀气似的，十分冷然。

    当然，她“敢”这么做的原因，自然也是因为蕾娜就算被这柄飞刀给击中了，也不会受到什么实质性的伤害，毕竟人家可是无坚不摧的第三代神体。

    “队长要是再来，我干脆就赏她一两发普通的子弹好了。哎，夜里扰人安眠，也真的是……”

    被子里蒙着头的琪琳，也不知道从哪里来的，缓缓地摸出了自己的袖珍小手枪，似乎还在思考着，要不要给那位身为罪魁祸首的中二队长，来上一发普通材质的子弹。

    这一刻，两位彻夜失眠的女生，内心的反应居然出奇一致，有了同一的行动打击目标。

    似乎，她们二位就是那不想被压迫，而选择了奋起反抗的巾帼英雄一般。

    然而，完全不知情的蕾娜，却还在继续梦呓：“～～～”

    琪琳：“……”

    蔷薇：“……”

    “哎……”

    这一声无言般的叹息，似乎蕴含了某种说不尽讲不透的淡淡忧伤。

    蔷薇将亮银的飞刀丢回了虫洞里，只能继续躺下，蒙上被子，翻身闭眼，使劲地想要进入深度睡眠。

    琪琳的反应也一样，在放好了自己的袖珍小手枪以后，便又蜷缩成了一团，手中牢牢抓着被子不放，合上双眸，带着郁闷的心情，继续与魔音抗争到底。

    ……

    在蕾娜的梦境里面

    她本来睡得非常香甜，似乎也正在做着美梦，但突然间又感觉到了，好像有什么东西，在靠近过来一般，很是渗人。

    蕾娜立马惊醒，睁眼一看，才发现自己不知道什么时候，睡到了下铺上，而一位穿着紫色紧身皮甲、身材堪称火爆至极，有着一对巨大的邪恶兔子，黑色长发垂落及背，容颜本应相当好看，却抹了烟熏妆的女子，蓦然间就出现在了自己的面前，看起来好像是想要对她图谋不轨的样子。

    “哎，阿姨你谁啊，怎么会出现在我的寝室里！”

    蕾娜的神情很是惊愕地问道，像受惊的兔子一般，惊得下意识往后一躲，似乎这样就能有安全感了。

    “嘿嘿……”

    “莫甘娜”抿了抿单薄的紫唇，露出了邪魅至极的笑容。

    “我去，阿姨，你这是什么笑容啊，真够邪恶的！”

    “还有，你脸上的妆容，都是什么年代的啊……”

    见状，蕾娜不禁有些毛骨悚然，下意识地吐槽了一声，在现实世界里，她就没看见过有这样奇奇怪怪的阿姨。

    “邪恶？我可是无与伦比的恶魔女王——莫甘娜，我本来就这样子，这就是我的本质！现在，你应该好好想想，怎么来侍奉你的女王吧……”

    “莫甘娜”展开了双臂，浑然不顾蕾娜反应的样子，直接就宣告道。

    “想多啦你，我可不管你究竟是不是莫甘娜，哼哼，想让我烈阳女皇来侍奉你，你就做春秋大梦去吧！”

    闻言，蕾娜的脸色不禁一黑，直接拒绝道。不知为何，她居然从这位阿姨的身上，看到了自己的影子，就那中二什么的……好像还把自己给比了下去的那种。

    “哼，你带着雄兵连，破坏了我们恶魔的秘密军事行动，现在，我就要好好地报复回来！”

    “莫甘娜”的紫眸闪过一缕精芒，说完后，便付诸了行动。

    蕾娜：“……”

    她感觉自己其实是有劲儿的，却始终使不上力气来赶走“莫甘娜”，也不知道这究竟是因为什么。

    直到最后，一道白光，突然充斥了她的整个梦境画面，轰隆一下地，就化为了一块块残破的碎片，零落飘散，不知所踪。

    “嘶！！！”

    蕾娜猛然惊醒，不可思议地看着自己的四周，自己原来还好好地待在上铺，似乎一切都没有发生的样子，再看看衣服的状态，额，稍微有些凌乱，应该是自己昨晚弄的吧。

    此刻，蕾娜看了眼时间，才发现已然来到了早晨的七点钟左右，一大清早的，初升的太阳，其光照透过窗户，折射了进来。

