    

    而冷家其他人，她不会去麻烦，他们在都城都有着举足轻重的地位，只有冷希黎，他的身份比较特殊，知道的人也不多，他可以以朋友的身份来当这个证婚人。

    电话那头，司烨沉默了一下，虽然心中不愿她和冷家有所牵扯，不过想想他们两人马上就要结婚，也就作罢，低声应了一个“好”字。

    “魅儿，我想见见你。”司烨坐在车内，抬头看着高耸入云的公寓大楼，冷酷的黑眸精准地锁住十八楼那扇没有透出一丝光亮的窗户。

    “呵呵，过两天不是看到了吗？这么多天都忍了，不要在最后关头功亏一篑哦！”

    听着她娇媚入骨的声音，司烨混乱的思绪稍微好转，他再次抬头看了眼黑暗的窗户，“嗯，那我再忍忍，对了，你现在在家吗？”

    “没有，我在外面。”

    冷魅儿一个漂亮的转弯，将车驶进军区大院，这里距离‘魅惑’不是很远，差不多二十多分钟的车程，她车开的快，也就十几分钟。

    公寓那边距离魅惑较远，她也就没有去那里，也不想去，那栋公寓本来就是她弄的一个障眼法，买了这么久，除了必要之外，她还没在那里睡过。

    听到她的话，司烨心里微微放松了点，也许是因为婚期将近，最近他心里老是不踏实，一点点小事，都会令他慌乱不已。

    还有就是，那个人回来了，在他即将结婚的这个敏感时间回来了，说没有感觉那是假的，毕竟曾经深爱过。

    不过他分得清孰轻孰重，会受影响，只是因为担心婚礼不能顺利进行，最近不知为何，他一直有这个感觉，如今她突然在这个时候回来，这种感觉更浓。

    “外面下雨了，记得早点回家，好好休息，两天之后当我最美的新娘！”司烨勉强压下烦乱的心绪，柔声说着。

    “嗯，我已经到家了，就这样了，拜拜！”

    没等他回答，冷魅儿就匆匆挂了电话。

    车外，冷希辰不知何时已经站在那里，空中飘着细细的雨丝，不大，却很密集，他黑亮的发丝已经沾上了细细密密的雨珠，他就那样站在车外，一瞬不瞬地看着她。

    “下雨了，你怎么站在外……唔……”

    冷魅儿快速打开车门下车，脚步还没站稳，话语还未说完，就被他扯进湿湿的怀抱，唇也瞬间被他封住。

    另一边，司烨看着屏幕仍亮着的手机，神情有点呆愣，她就这样挂了他的电话？

    他像是想到什么，拉开车门，不顾外面密集的雨丝，急急地下车，他眼神在雨幕中搜寻着，期盼能看到那抹魂牵梦系的妖娆身影，可搜寻了一圈，却没有看到那个说自己已经到家的女人。

    他站在雨幕中等待，等待着她出现，等待着她的身影，完全不去顾及头顶越发密集越发加大的雨丝。

    疯狂地令人窒息的热吻结束，冷希辰看着眼前这个消失了半个月，音信全无的女人，心里有说不出酸涩与苦痛，这种现象自从那双查尔斯之行过后，就没再有过。

    前段时间，她不管去哪里都会和他说一声，可这一次，她整整消失半个月，走的无声无息，每天他都在这栋别墅焦急地等待。

    等待的日子是漫长的，心里焦虑，就忍不住会胡思乱想，越想，也就也发的害怕紧张，自从清楚地意识到他们之间的差距之后，这种害怕如影随形。

    “以后别再让我找不到你！”冷希辰再次将她搂进怀中，在她的耳边低声呢喃着。

    冷魅儿感觉到他微微颤抖的身子，心思一动，她伸手搂住他的脖子，红唇主动覆上他微带凉意的唇瓣，“我这次离开的太匆忙，以后不会了！”

    上次的事对他的影响很大，她一直都知道，同时也尽量避免这样的事再次发生，只是这一次她走的实在匆忙，且那时候他应该正处于工作中，所以也就没有知会他。

    冷希辰听到她的保证，微微放心，紧绷的情绪放松下来，这才发现他们二人一直站在雨幕中，且两人身上的衣服都被雨水沾湿，“我们快进去，这衣服都淋湿了。”

    “呵呵，是谁将我堵在这里，不让我进去的，待会儿你负责帮我洗澡！”

    冷魅儿看着他紧张的样子，娇笑着打趣，也许她真的被这个男人感动了吧，看他如此紧张自己，她心里会暖暖的，看他因为她的不告而别担忧惊慌，她心里会忍不住紧抽。

    不管外表如何强悍洒脱，她体内终归是藏了一个孤寂，渴望温暖的灵魂，原来她也喜欢被人重视。

    “好，我帮你洗！”冷希辰将她搂进怀里，语气中满是温柔与宠溺。

    他们两人谁也没有去提及三天以后的婚礼，自从那次剖心交谈，再一联想到在查尔斯皇家医院她说的那句话，冷希辰知道，这场突来的婚礼，也许并对她来说，并不是那么简单，根据她此时对司烨的感觉，如若没有特殊情况，她是不可能嫁给他的。

    最近他也无意中得知，大哥和江青他们貌似在查找什么，而且和司家有关，他将这些事连贯在一起，心里有了自己的计较，对于即将到来的婚礼，他也不去过多地关注了，省的给自己心里添堵。

    此时，相拥着进别墅的两人，从始至终都没有发现，不远处一辆黑色的大奔里面，一个眼神阴鸷，长相带着一股阴柔的男子将他们的对话和相拥吻的一幕全都拍进了手机中。

    车内，司姯看着手机中互相拥吻的两人，嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，“美则美矣，不过却不是做老婆的料。”

