    “只要这飞天虎一死，你就会没事。只要黄氏那个贱人不乱说，你还可以嫁人。”

    云飞燕心里却是十分的忐忑。

    她都这个样子了，还可以嫁人吗？

    -

    云清这个宰相不是白当的，他的逮捕令才发下去没几天，护卫们就把飞天虎给抓进了相府。

    此时，护卫们押着飞天虎，正往云清的院子里走。

    云清抬眼一看，就看清了飞天虎的样子。

    只见此人身着一袭黑色的侠客装扮，他腰间别着一条长鞭，长得倒是十分英气，但是那英气中却透着一股坏坏的痞味。

    他虽然被护卫们五花大绑，却一点也不着急，反而嘴里还叼着一根青草，是一副老神在在的模样，看得云清是满眼的怒火。

    “老爷，此人就是陆鹏飞，外号飞天虎，是个盗贼。”护卫把飞天虎带进花厅后，道。

    云清上下打量了飞天虎一眼，是满眼的阴鸷，“把他绑到柱子上，本相要亲自审问他。”

    “是。”护卫们说着，便开始绑飞天虎。

    那飞天虎也不恼，而是吊儿郎当地冷笑一声，主动伸开手让护卫们绑。

    然后，他看向云清，眼里闪烁着挑衅的笑容。

    看到这小子这么猖狂，云清脸色深沉，眼里闪过一丝杀意。

    “老爷，绑好了！”护卫们绑完后道。

    云清冷冷点头，“嗯，来人，去把四小姐叫来，其他人全都退下去！”

    “是。”护卫们说完后，有人去叫人，其他的人便全部退了下去。

    -

    很快，护卫便把刘氏和云飞燕叫了过来。

    一路上云飞燕都十分忐忑，刘氏则在一个劲地指导她，教她等会儿要怎么说。

    两人才走到花厅门口时，云飞燕就看到了被绑在柱子上的飞天虎。

    这一瞬间，一股怒气涌上她心头，直窜头顶。

    “老爷，你抓到飞天虎了？”这时，刘氏已经走上前，目光像淬了毒般扫向飞天虎。

    “嗯。”云清冷冷点头，目光深沉地望向云飞燕，“飞燕，你过来认一下，此人是不是那个掳劫你的盗贼？”

    飞天虎听到这话，不由得一愣，掳劫她的盗贼？

    云飞燕朝飞天虎走过去，是满眼的憎恨，她咬牙切齿地道：“爹，就是他，就是他欺负了我！”

    飞天虎听到这话，不由得有些好笑，“飞燕，你说我掳劫了你？还欺负了你？你当初躺在我怀里的时候，可不是这么说的！”

    听到这话，云飞燕一张脸“唰”地白了！

    她厉声道：“你胡说，我根本不认识你，你为什么要污蔑我？”

    “我污蔑你？”飞天虎一把吐掉嘴中的青草，冷笑道，“你在我怀里时，不是说你很崇拜我，仰慕我吗？怎么，我不想娶你，你就开始给我泼脏水了？”

    这些话说得云飞燕脸色涨红，她忙看向云清，解释道：“爹，你别相信他的话，我根本不认识他，是他强迫了我，我才怀孕的。”

    云清听到飞天虎的话，意味深长地看向云飞燕，“飞燕，这到底是怎么回事？你到底认不认识他？”

    “爹，我真的不认识他，是他为了逃避责任才污蔑我的。”云飞燕着急道。

    刘氏也道：“老爷，你要相信飞燕。飞燕这样的身份，怎么看得上这种人？”

    “就是，就这样的混混，给我提鞋都不配，我又怎么看得上他。”云飞燕冷声道。

    “哈哈哈……云飞燕，你翻脸可真快，你看不上我？那是谁前几天巴巴地跑到醉香楼去，说是怀了我的孩子，要我对她负责的？”飞天虎猖狂地大笑道。

    云清目光阴沉地瞪向云飞燕，“飞燕，他说的是不是真的？”

    云飞燕想到当天有其他人看到了她，撒不了谎，便惊慌道：“爹，女儿是去找过他，是因为女儿知道怀了他的孩子后，怕嫁不出去才去找他的。我只是可怜孩子才去找他的，并不代表我和他有什么。”

    飞天虎冷笑，“云四小姐，你敢说你和我没有什么？从你叫我帮你去江家偷退婚书开始，你我就认识了！当时我还没看上你，要不是你巴巴地纠缠我，对我死缠烂打，我才懒得理你。如今我不和你成亲，你就想污蔑我，你可真是狠啊！”

    云飞燕听到这话，怒声道：“混蛋，你给我闭嘴！就你这模样，谁会纠缠你？你是不是白日梦做多了？”

    刘氏也怒道：“混账，你也不看看你的身份，我女儿才看不上你。癞蛤蟆想吃天鹅肉，你想得美。”

    偷退婚书？

    云清一愣，原来江慕羽的退婚书是飞天虎偷的，那就是飞燕授意的。

    这下，不用说，他心中已经有了判断。

    他知道飞天虎说的是真的，但为了云家的名声，他道：“飞天虎，本官相信飞燕，你竟敢欺负本官的女儿，本官要让你站着进来，躺着出去！”

    说着，他眼中已经溢起浓浓的杀意。

    云飞燕也满是杀意的道：“爹，不要跟他废话，直接杀了他！”

    “对，杀了他！”刘氏厉声附和道。

    看到云飞燕眼里的恨意，飞天虎突然大笑一声，“都说最毒妇人心，果然如此。飞燕，你我好歹也有过几次鱼水之欢，你又何必那么无情呢？”

    “呀！”说着，他突然狠狠一咬牙，然后两只手臂猛地一挥，便把身上的绳子给崩开了碎片。

    云飞燕见状，是一脸的惊异，“你，你的武功竟然这么高强？”

    连绳子都困不住他。

    她以为他只会飞檐走壁，没想到他的内功竟然这么强悍。

    飞天虎挥着手中的碎绳子，冷笑道：“就这几根绳子，还困不住我。”

    “既然困不住你，那你为何甘愿被绑？”云飞燕冷声道。

    飞天虎冷哼一声，“你爹最近一直在抓我，我就知道肯定是你和他说了我的坏话。为了不让相爷误会，我当然要亲自上门来向他解释清楚，免得被人污蔑成采花贼。”

    “你！”云飞燕身子蓦地一抖。

    原来飞天虎是故意被绑的。

    他上门来，就是为了揭穿她。

