    他以往去县里开会，包括有幸去过两次市里，看过市里很平整的水泥路，包括县里主路都是很漂亮，他那时候都很羡慕，如果村里到县里这段路修一修，再有车来回载人的话，以前几个小时的路会缩短太多了，他都不敢想。

    现在没有那么大的志向，就先从村里来吧，路修好了大家都方便了，也不用一到下雨天孩子们上学都需要家长背着，有的时候运气不好都摔倒的事情也是有发生的。

    天气好了之后路上更是坑坑洼洼的，村里有的牛车经过也是哐哐当当，有几家现在有自行车的很多路都是推着，实在是太麻烦了。

    这样想着，就把明天周末村里开会讨论的内容给确定了。

    云雪家直接做了鸡蛋炒饭，很是省事，但却很美味，现在条件好了也有大米饭吃了，众人吃的那叫一个香，加上云雪的灵泉水的滋养，一家人总是觉着自家饭香，也不知道为什么，他们还以为是现在这个家太好了心理作用呢。

    下午大家一起走到了属于云雪家就近的地块，这所有的地块昨天村长都找人给标记好了，所以都很明显看出来了。

    而这块地也是云雪选的第一块，就是标号一，她就选了，没错她就是想念白言一了呢，之前说好的一周估计会延长了，毕竟现在贺氏企业的危机提前了，不过有蓝齐在应该很快能解决的。

    不懂的也就是村长家里的三个人还有王小山家里的四个人，他们都打算自己学会了再教爸爸妈妈好一点，毕竟他们的理解能力稍微差一点。

    在农村，五十多岁下地也正常。

    现在的七个人，这里会的一人带一个也是绰绰有余了，不过薛家两兄弟不是太熟，平常都干体力活了，也就想着熟悉一下，以后空余时间还能赚点外快，也是家里的产业不是么。

    云梅这场现教也是非常放得开了，语速不快不慢，声音也大了许多，在前面给大家做总的示范与讲解，而实操就是旁边站的各位小老师负责检查了。

    过程也很是愉快，通过这场实操，众人算是对昨天的两种草药有了实际认识，并且学会了采药的方式，虽然笨拙又时间长，但是总归还是顺利的，这种事情，熟练了也就可以啦。

    结束了下午的练习，一家人去薛老太太那里接了云航往家里走去，兴冲冲的商量着晚上想吃云雪做的烤鸭，没想到进了胡同就看到了不想看到的人。

    没错，云老太太这个磨人精又来了。

    还在门口骂：“我是云国强的妈，你凭什么不让我进去，我就进去看看怎么了？你这样就不怕云国强回来解雇你吗，晦气的东西，一边去。”

    说着，还不忘拿拐杖往门口那指着，刘氏一如既往的陪在她身边，一脸不屑的看着那人。

    门口是云国强做主留下来的五个人之一梅立春，云国强承诺其他四人如果只后有需要一定请他们回来，现在先选了梅立春来做一些力所能及的事情。

    大家也都知道梅立春家里条件不好，家里有个母亲身体不太好，下不了床，他也只在附近做做零工，为了照顾母亲，所以大家也都没有怨言，这几天也足够了解这云国强的为人了，足够大方，也没有看不起他们做工的人。

    而现在云老太太破口大骂的梅立春，脸色十分难看，不过他是有些听说云国强家里的状况，也摸不清状况，但是这老太太一直在这里说的话实在是太难听了，憋着气也不敢发。

    刘氏眼尖看到云国强一家过来了，赶紧拉老太太使了眼色。

    老太太看着走近的云国强就上前拉他的袖子，边说道：“儿啊，你看看你找的什么人，门都不让我进了，我就是想去看看你的养殖搞得怎么样，他都不让我进去，还有你说你去教外人采草药赚钱，我们这些家人还饿着肚子呢，你忍心吗。”

    云国强不着痕迹的避免了她得触碰：“老太太，我想前两天托人送去了这个月的二十块钱收到了吧？我也尽了我的义务了，念在家里孩子多给你加了钱，你这又是什么意思？”

    老太太看着自己落空的手臂眼里的愤恨一闪而过，不过还是被云国强捕捉到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更~

