    第853章 如真似幻   

    “小涛，回家吃饭了！”

    

    林涛站在门口，呆滞了许久，都没能从这种惊骇之中回过神来，久久无法平静。

    

    依旧是理解不了，自己到底身处在幻境之中，还是处在现实。

    

    到底，哪个记忆才是真实的？

    

    哪个记忆，又是臆想出来的？

    

    林涛懵了。

    

    以至于耳边响起的母亲呼唤声音，也似乎什么都没有听到似的，木讷的愣在原地，呆呆的出神。

    

    “这是怎么了？”

    

    “生病了？”

    

    母亲看着他这样子，关切的伸出手，摸了摸他的额头，嘴里不住的嘟囔着：“也没有发烧啊，小涛，你给妈说，到底是怎么了？”

    

    “妈……妈？”

    

    林涛试探着，喊出了声音。

    

    “我在啊，怎么了？”

    

    母亲立刻给出了回应，仿佛眼前的一切，的确是真实的世界。

    

    “你这孩子，今天是怎么了？”

    

    “没事就赶紧回家吃饭，今天你姐姐要去京城读书了，我给你们姐弟俩准备了，你们最爱吃的红烧肉！”

    

    “赶紧回去吃，不然都给你爸吃没了！”

    

    “那个老馋虫！”

    

    姐姐去京城读书？

    

    对啊。

    

    就是这个时间，姐姐离开了家里，去往京城读书。

    

    自那之后，一家人的联系就剩下了书信和手机视频，到后来越来越少，直到他遇到了秦九州，才得知姐姐的死讯。

    

    不对！   

    林涛忽然察觉到了异常。

    

    难道说，那些事情依旧是真的，只不过，他又穿梭回到了姐姐离开前的时间？

    

    这是给他一次，重新选择的机会吗？

    

    阻拦姐姐去京城读书。

    

    这样姐姐就不会离开，也不会遇到镇国战神秦九州，也就不会经历后面的事情。

    

    他们一家人的命运，也就会因此改变。

    

    虽然不会存在两个地仙境的高手，但是，至少一家人可以一直团聚，共享天伦。

    

    这个念头，原本只是在林涛的脑海中一闪而过。

    

    却仿佛有着某种力量，牵动着这个念头，不断的增强扩张，一定要让这个念头，坚挺下去。

    

    绝对不能放弃这个想法！   

    坚持要让林涛，做出这个选择。

    

    到底是什么情况？

    

    林涛的脑海里，现在变成了一团乱麻，糟乱无比，根本理不清头绪。

    

    只是听到耳边母亲的提醒，下意识的应了一声，就顺从了母亲的意思，朝着家里走去。

    

    家里的布置，也和记忆中的情况，一模一样。

    

    并没有任何的差别。

    

    父亲和姐姐，已经是在餐桌边等着，张罗着盛饭，分配着红烧肉的分量。

    

    和谐幸福的氛围，禁不住的感染了林涛。

    

    原本乱糟糟的脑子，仿佛一下子就被这种气氛冲散了，心中充满了温暖。

    无论外面还在发生什么，无论这一切到底是现实还是幻觉。

    

    对于此刻的林涛而言，只想这一切，不要停下来。

    

    最好是可以，永恒的停留在这一刻。

    

    ……   

    业障空间。

    

    幽冥抵御着三个九转大阵的轮番袭击，意识也是逐渐的模糊，已经是很难分心顾及到其他的东西。

    

    他咬紧了牙关，硬生生的分出了一丝意识，送到了林涛的体内。

    

    轰鸣如炸雷似的声音，再一次出现在林涛的耳畔。

    

    “业障，审判！”

    

    又是审判！   

    听到这个熟悉的声音，此刻的林涛，竟然已经是想不起声音的主人是谁，只有脑海中，单纯的对于审判两个字，十分的敏感。

    

    隐隐觉得，这是代表着不好的事情，将要发生。

    

    具体是怎么回事，他也无法解释。

    

    “小涛，你发什么呆呢？”

    

    “赶紧收拾餐桌，送你姐姐出门！”

    

    父亲的声音再一次响起，打乱了林涛的思绪。

    

    慌张之中，他下意识的抛开了这些东西，起身帮林瑶收拾东西，准备送她出门。

    

    就在这个时候，林涛察觉到了不对劲。

    

    好像姐姐林瑶的脸，蒙上了一层模糊的马赛克，无论他怎么努力，都是看不清楚林瑶真正的面容。

    

    这又是怎么回事？

    

    林涛下意识的伸出手去，想要摆弄一下林瑶的脸，确认一下。

    

    “哎呀！”

    

    “小涛，你还淘气！”

    

    “想挨揍是不是？”

    

    林瑶一下子打掉了他的手，没好气的骂了两句。

    

    声音没错，就是姐姐林瑶的声音。

    

    就是这个脸，无论如何，都是看不明白，林涛心中的费解和不安，也是随之变得强烈。

    

    仿佛是有一个声音不断的告诉他。

    

    这个林瑶的脸，一定有问题！   

    他必须要弄清楚！   

    “姐姐，别动，你脸上有饭粒，没弄干净！”

    

    林涛说着，不管林瑶的反对和斥责，直接将手伸了过去，就想要将这个林瑶脸上的那一层马赛克，给直接撕扯下来。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    “林涛，你找死吗？”

    

    “你敢动我的脸！”

    

    意想不到的事情发生了，记忆中脾气温柔的姐姐林瑶，忽然像是一头发了狂的狮子，骤然发泄似的挣扎起来，双手不断的挥舞着，用力打掉了林涛的手，说什么也不让他靠近自己。

    

    林涛发觉此刻的自己，也回到了正常人的状态，甚至是更加的虚弱，根本没有办法挡得住林瑶的折腾。

    

    而且，事情还不只是如此。

    

    听到这边的动静，父母也是匆匆的赶了过来，不由分说，也不问青红皂白，就要推开林涛，不让他去触碰林瑶的脸。

    

    如此古怪的一幕，让林涛百思不得其解。

    

    心中的诧异和不安，也是越发的浓烈。

    

    这里面，一定是有问题的！   

    想到这些，林涛仿佛是一下子爆发出了无穷的力量，直接甩开了父母，硬生生冲到了林瑶的面前，冲着那个马赛克，就是用力一扯。

    

    撕拉！   

    马赛克终于是被拉扯了下来，林涛却是愣住了。

    

    因为呈现在面前的面容，真的就是姐姐林瑶的脸，一模一样，毫无问题！   

    怎么会？

    

    林涛傻眼了。

    

    看着手里抓着的东西，也根本不是什么马赛克，居然就是姐姐林瑶的脸皮！   

    那……   

    林涛带着浓郁的骇然，缓缓的抬起头看去。

    

    眼前的一幕，触目惊心！   

    姐姐的脸不见了，只剩下了血肉模糊的一大片！   

    “啊啊啊啊！”

    

    林涛终于是忍不住，发出歇斯底里的怒吼和咆哮。

    

    撕心裂肺！   

    

    

