    长相思小区是五年前乌托邦重建之后最早建成的小区之一，它的名字里寄托了这些离开蓝星的游子们对家乡亲人的思念，乌托邦第一批的穿越者们有许多人分到的房子都在这里。

    张三问急匆匆地回到了小区，却没有回自己家，他走进另一幢房子里按下电梯，把电梯的光洁的墙壁当做是镜子，整理了一下自己的衣服和头发。

    “三问，不好意思啊，这么急着把你喊过来。来来来，快进屋。”

    一个面容俊秀但满头白发的男子站在电梯口等着张三问，电梯门一打开，男子便不由分手地握住了张三问的手。

    “远哥，你的头发...”张三问怔怔地看着眼前的田路远，自从五年前他解除职务宣布闭死关那天开始，张三问便再也没有见过他。

    这也是张三问刚才一收到田路远发来的消息，便把所有人撂在原地自己马上跑过来的原因。

    超凡强者享寿三百岁，时光几乎不会在他们脸上留下痕迹，更不要说白了头发，可见这几年里田路远寻求超凡之上的道路并不顺遂。

    “没事儿，修行求道，求而不得都是平常。”田路远亲切地拉着张三问进屋，他的家里很干净也很冷清，墙上没有装饰，每个房间的门都紧闭着。

    进屋之后田路远想去找个茶杯给张三问泡茶喝，结果他翻了许久，既没找到茶叶，也没找到热水。

    “不好意思啊，平时小齐会帮忙照顾秋月和瑶瑶，今天约了你上门，就让她先回去了。”田路远没办法，只能自己现烧热水。

    “没事的远哥。秋月今天人呢？前阵子我刚问了小蕊，她说秋月已经好多了。”

    张三问所说的杜蕊是乌托邦的医修，秦秋月自从田瑶被穿越之后精神崩溃得了心病，一直在接受治疗和纾解。

    “最近总是睡不好，我就找了小冉帮忙，现在屋里睡着呢。”田路远轻声道，“我听人说，穿越的事你这边有了新进展，最近几个孩子都成功了。”

    他眼神灼灼地盯着张三问，目光中充满了希冀和期盼。

    “三问，帮帮哥哥，求你了...”两行清泪顺着田路远的脸庞流了下来，田路远双手抓住了张三问的肩膀哀求道，“穿越到底是怎么回事？瑶瑶她去了哪里？她还活着吗？”

    “三问，帮帮我...”

    张三问的眼眶里瞬间也涌出了泪花，他无法将眼前的田路远和五年前那位意气风发的宣传部长联系起来，哪怕再之前乌托邦被打成废墟，他也能斗志昂扬地带队打游击，而现在...

    田路远的女儿田瑶是乌托邦第一个遭遇天选之殇的人，女儿生死不知，妻子精神崩溃，这五年的痛苦把他折磨得完全变了一个人。

    “远哥，这件事背后的真相，我还没有完全摸透，但我现在可以确定的是，瑶瑶很可能还活着。”

    田路远的眼中迸发出精光，张三问清晰地感受到了他的欣喜，“真的？！三问你不是在安慰我，瑶瑶真的还活着！”

    张三问点了点头，如果不是之前陆川正好测试了焦子阳和田瑶，他现在也不知道答案。

    “她在哪里？你们安排人去救她了吗？谁在负责这件事，我可以加入，我要去救她！”田路远殷切地看着张三问，而张三问没有办法回应。

    田路远脸上的表情渐渐消失了，“没有人去对吗？大家最关心的是怎么阻止后面的孩子不被穿越嘛，毕竟修远马上就要十六岁了。”

    “远哥，不是你想的这样，阻止穿越和救回瑶瑶他们都是我们一定要做的事...”

    “但是有轻重缓急，对吧，我懂。”田路远似笑非笑，“你跟我说瑶瑶现在还活着，乌托邦却没有人去救她，如果不是今天我来问你，你也不会告诉我，对吗？”

    “你们怕我不顾大局，怕我硬要先去找瑶瑶，耽误了你们救修远，救其他孩子，是吧？”

    突然间，厨房里的热水壶发出了声响，里面的水烧开了。

    张三问像是突然回过神来一样，难以置信地看向田路远。

    “远哥，你对我用了情绪共鸣？！”

    情绪共鸣，田路远的金手指，他可以将某种情绪共享给听到他声音或者看到他的对象。

    这个特别的能力让他在向这个世界的普通人宣传乌托邦平等理念的时候无往不利，也是因此他成为了乌托邦第一任的宣传部长。

    而他现在却在用他的能力影响了张三问，引导他说出了田瑶还活着的信息。

    “对不起，三问，真的对不起。你理解理解我，五年多了，我得救瑶瑶，我是她爸爸，我一定要去救她，她在等我救她！”

    田路远脸上露出了痛苦的神色，张三问如果不是真的对他有感情，就不会在收到他的消息之后这么快赶过来，更不会毫无防备地受到了他的情绪影响。

    他背叛了兄弟对他的信任。

    张三问无比失望地看着田路远，他想起两人来到这个世界不久之后便相识相知，一起寻找伙伴一起冒险，再后来一起建立了乌托邦。

    张三问当然能理解田路远，理解他遭受的痛苦和挣扎，只是他不应该让命运的悲哀成为他自己个人的悲哀。

    “所以你接下来要怎么做？”张三问脸上恢复了平静，既没有斥责，也没有表达理解，只是看着田路远。

    “你告诉我瑶瑶在哪，我自己去救。我还有很多荣誉值，我可以自己组建团队。三问，我们没有冲突，我也不会给你们添乱，你们先救后面的孩子，瑶瑶我自己救。”田路远真诚地说道。

    “如果我们知道瑶瑶在哪里，我们早就去救了…”

    “你们知道她活着，却不知道她在哪？”田路远打断了张三问的话。“如果是以前的话，你会告诉我的对吗？是因为我现在不是宣传部长了？”

    张三问听不下去了，几年过去，田路远的心态已经变得有些偏激，在交流中不止一次地阴阳怪气他。

    “原来你只是不相信我了。”张三问叹了一声，话不投机半句多，他跟田路远已经没什么好说的了。

    而田路远身上发生的变化，他也需要第一时间通知委员会。

    田路远在身后喊着张三问想要解释，而张三问没有回头，他一直走到小区外，才回头看了一眼小区门口写着的名字，长相思。

    思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。

