    “怕什么，硬刚就是了，大不了往游戏里一躲。”

    方恒不屑的轻哼一声，“有本事就让联邦他们来游戏里弄死我。”

    莫嘉伟看着方恒，跟着一起心潮澎湃！

    好啊！

    真男人就应该硬刚！

    去他妈的联邦！

    方恒说着又呵呵的笑了笑，“对了，等等去你去联邦那边报警，就说我昨晚忽然失踪了，已经超过24小时都找不到人，怀疑我可能是被夜枭组织带走了。”

    “啊？啥？”

    莫嘉伟正心潮澎湃着，听着又是一呆，一脸懵逼的看着方恒。

    “笨，都是成年人了，在第七区刚归刚，但其他区总得给双方都留个台阶，不管联邦信不信，总是一个托词，将来也有迂回的余地。”

    “总之这段时间我躲游戏里，到时候什么锅往夜枭头上甩就是了，就说我被夜枭逼迫才和第七区联邦互打的……”

    “这……”

    莫嘉伟仔细一想，心说妙啊！

    被夜枭组织绑架了可还行！

    玩阴的大神果然有一套。

    “怎么样？想明白了没有？”

    莫嘉伟连连点头，“道理我都懂，可是大神，为什么你现在看起来越来越像是大反派了？”

    方恒默默的翻了个白眼。

    “滚！”

    “得，我现在就去报警……”

    “等等。”

    方恒伸手拦下莫嘉伟，肃容道：“现在外面第七区的情况怎么样？”

    “第七区玩家们都以为拾荒者军团快完了。各个玩家公会人人自危，生怕被疯狂的拾荒者军团给盯上，就连联邦也进入戒严状态，收缩防御，其他的倒没什么消息。”

    收缩防御？

    方恒闻言心中一动。

    ……

    清晨。

    奥斯本和倪胜涛二人不眠不休的守在实验室门口。

    如今，他们所有求生的希望都放在方恒身上！

    假如神赐药剂研发计划无法完成，整个拾荒者军团必然会彻底崩塌。

    他们快要没有时间了，还有2天……

    “咔嗒。”

    实验室大门被开启了一条缝隙。

    二人同时一惊，扭头看向从实验室里走出的方恒。

    “方恒团长。”

    奥斯本沉声道：“是遇到什么问题了吗？您是否需要什么材料？我们立即去安排。”

    “一切正常。”方恒温的笑着，拿出一瓶刚刚研发成功的药剂向奥斯本递了过去，“来来来，我最新研究出的药剂，试试效果。”

    “药剂？”

    奥斯本一怔，他有些不敢置信的从方恒手上接过一瓶绿色的药剂。

    “这是……神赐药剂！？

    奥斯本心里已经有了答案，但还是不确定的问了一遍。

    他的手微微的有些发颤。

    “当然，试一下。”

    奥斯本深吸一口气，拧开瓶盖，直接一口将神赐药剂灌下。

    如灼烧一般的热流顺着喉咙淌下。

    奥斯本瞳孔微微锁紧。

    针刺一般的灼热感瞬间流变全身！

    这不是普通的神赐药剂！

    药剂经过了改良！

    奥斯本感觉心脏不住的狂跳起来，脖颈上青筋暴起，一股狂暴的力量在体内不住的奔涌。

    他感觉整个人都要燃烧起来。

    倪胜涛急着问道：“奥斯本，怎么样？”

    奥斯本闭口不言，他紧咬牙关，侧过头，一拳头朝着一旁的墙壁砸了过去。

    “砰！！”

    一声沉重的闷响，合金墙壁被生生砸出一个拳印。

    “呼！”

    奥斯本收回手，重重的出了一口气。

    “我很好。”

    “看来情况还不错。”

    方恒舔了舔嘴唇。

    神赐药剂分为高中低三个品级。

    经过改良之后，神赐药剂可以使得寄生在人体内的虫体能力获得更进一步的提升，使用者的身体素质再次加强！

    同样，负面效果一样存在。

    被寄生者的情绪也会变得更加亢奋更加嗜血疯狂，更加容易受到外界情绪的影响，每次使用间隔使用药剂之间的时间还会大幅缩短。

    奥斯本看向方恒，单膝跪地，“方恒团长，恭喜您完成神赐药剂的改造！”

    紧接着，一行行游戏提示浮现在方恒眼前。

    【提示：你完成了神赐药剂的研发】。

    【提示：你完成了神赐药剂的改良，拾荒者军团士气值得到小幅提升】。

    【提示：你提前完成任务-拾荒者军团的危机，你提前获得了拾荒者军团的所有指挥权和控制权限】。

    【提示：你获得所有拾荒者军团区域指挥官认可，你的荣誉等级提升至LV：MAX（拾荒者军团团长）】。

    【提示：你在拾荒者军团内的声望值达到最大值】。

    于此同时，缘溪镇。

    正在广场正中心的待命的程雅三人愣在了原地。

    他们眼前闪过数道游戏提示。

    【提示：经过拾荒者军团各指挥官推举，方恒正式成为拾荒者军团团长】。

    “方恒？！他？团长？！”

    看到游戏提示中出现的这个名字，程雅三人脸上无不露出了惊骇的神色。

    什么情况？

    方恒他怎么变成团长了？

    ……

    丧尸末日第七区总部，一场作战会议正在召开。

    寇淮食指轻轻叩击着桌面。

    整个联邦都做好了充足的准备，龟缩防守，应对库卡巴恩死亡后拾荒者军团的疯狂报复。

    但很奇怪。

    明明已经过去了快一天，联邦却连半个袭击报告都没有收到。

    拾荒者军团安静的可怕。

    为什么这么安静？

    寇淮心里有种不安的预感。

    安静的背后可能孕育着极大的危险。

    “我们认为这是正常情况。”

    第七区情报部门负责人肖常乐言之凿凿，显得很有自信。

    他环顾一圈前来参与作战会议的众多指挥官。

    “具体涉及到主线的内容我无法说的太明，如大家所见，拾荒者军团的成员拥有强大的力量，这种力量是需要付出代价的……”

    “他们需要长时间服用一种特殊的药剂，我们丧尸末日情报部门确信只有库克巴恩拥有制作该种药剂的能力，一旦失去药剂补充，整个拾荒者军团都会受到反噬而死亡……”

    正说着，会议大厅大门被人轻轻推开。

    “长官！”一名联邦士兵匆匆步入大厅，“紧急情况，在拾荒者军团内的内线得到消息，五分钟前，方恒代替成为了军团的团长。”

    “你说什么？”

