    第2072章来了

    杜氏嫌弃得不行，说完又拍了一下桌子，“走走走，这次你们都得跟我过去，好好见识一下我过的是什么日子，以后可别再拿钱给我了，你们不嫌磕碜我还嫌呢。”

    这话给杜老汉和杜老太气的，杜老太都想直接把手里的钱匣子拍杜氏脑袋上去。

    这孩子，又长了十来年还是这么的人讨狗嫌，一点不会好好说话。

    关心她给她银钱倒成他们的错了！

    哼，不识好人心，没看见她大嫂为了这一匣子钱都把脚烫了吗？

    说曹操曹操到，杜大哥在这时进来了。

    几人纷纷朝杜大哥看过去。

    “大哥，我大嫂怎么样了？我跟你说要是严重可别拖，得找大夫来看，不行我们还有牛车，进城方便，银钱你别担心，娘这里有呢。”杜氏用下巴点点杜老太手里的匣子示意杜大哥去看。

    杜大哥：“……”

    杜老太：“……”

    众人：“……”

    杜大哥脸都红了，不好意思道：“没事，没事，小妹，你大嫂没什么大事，你别担心。”

    楚老三就是这个时候进来的，进来就先往杜大哥脸上瞅了瞅。

    不是他故意偷听的，实在是杜家的院子太小了，他跟着去后头抱草料，一不小心就听见了。

    这还怪难为情的，他差点没忍住冲进去说他们不是要钱的。

    五两银子够干啥的，都不够他给他娘买根金簪，要娶媳妇这有什么难的，这次都跟他走，他保准给张罗得明明白白的。

    咱家现在真不差钱，有爹呢！

    楚老三抹了一把脑门上的汗，这么冷的天儿，刚才给他急的。

    不过眼下他有另一件事更着急，但那话儿他不好直接问，楚老三就转了个弯儿给杜氏使眼色。

    杜氏挑了挑眉，在她家堂屋还给她眉目传情呢，这男人，昨儿晚上不还说累了今儿又要起大早得早点睡的。

    果然啊，男人的话，哼，就是骗人的鬼。

    这给楚老三气的，这个憨婆娘就没个眼力见了是不是？

    算了，没那功夫耽误，楚老三干脆不给杜氏使眼色，直接问出来了。

    “爹，娘，我刚去拿草料，隐隐约约听见隔壁院子有人说咱们家有丧，这是有的什么丧啊？”

    屋子里得人都是一静。

    杜老汉气愤地一拍桌子，“你别听他们胡说，都是张嘴胡咧咧的，咱们家里都好好儿的呢。”

    杜氏一下就跳脚了，“谁，是不是又是岳家那死老婆子，当初编排我退了二哥的亲，老娘都还没找他们算账呢？现在又敢在胡咧咧，老虎不发威真当我是好欺负的病猫了！”

    待杜氏听闻是传他们来报丧的，这下可再也忍不住了，就是今儿赶不回去也是那么多，这场子得找回来。

    “我大伯哥现在可是举人老爷，我们家凡丫头跟县老爷家千金还是好姐妹，他们敢传我家瞎话，我今儿非撕烂他们的嘴不可！”

    杜氏气势汹汹，一边走一边骂，楚老三跟在一边也是骂骂嚷嚷的，杜大哥杜二哥一看情况不对，操了家伙什就匆匆跟着出门，然后杜家老老少少都跟在了后头，一家人浩浩荡荡的堵了岳家门。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

