    “老……老板？”

    听到总经理的话，所有人都是愣在了那里。

    老板这个词语的含义在现在可是博大精深，不过第一时间，大家想到的还是那种顶级上司的意思。

    难不成，眼前的这个家伙，就是银河直播的幕后老板？

    但是，他看起来不过就是二十多岁的小年轻，怎么可能会是银河直播的幕后老板呢？

    银河直播虽然比不上土龙直播这些国内一线的直播平台，但是在二线直播平台之中还是比较不错的，同时在线用户量和公司的流水也是十分可观，公司的市值至少也有几十亿了。

    难不成，这个年轻人是哪个大家族的少爷？

    “老板，您来了怎么不提前通知一声呢，我好过去接您啊。”总经理听着肥大的独自，脸上挂着献媚的笑容，来到了叶林的面前。点头哈腰地说道。

    “你认识我？”叶林瞥了一眼总经理，淡淡地说道。

    “认识，自然认识！”总经理急忙说道：“早几天，总部就已经将您的照片发给我看了。”

    叶林点了点头：“既然你认识我，那么你告诉他们，我有没有资格插手朱阳的事情？”

    “有，您要是没有资格，那么在场的所有人都没有资格了。”总经理急忙说道：“这些人不认识老板您，所以胡言乱语，老板您别往心里去啊！”

    叶林冷哼一声：“你倒是护着他们！”

    说话间，叶林瞥了一眼早已经吓得脸色煞白的刘华，目光之中带着几分玩味地说道：“刘总监啊，怎么不说话了？”

    刘华欲哭无泪。他觉得他刚才一定是见鬼了，要不然怎么可能会胡言乱语的？更让他感觉到毛骨悚然的是，他之前说了什么话，他竟然一点儿也记不起来了。

    “老板，我真不是故意说那些话的啊！”他哭丧着脸，哪里还有之前那一副不可一世的样子了？

    “那么，朱阳的事情，可还要阳奉阴违？”叶林冷哼一声，问道。

    “不敢，我绝对不敢阳奉阴违，老板放心，我一定尽心尽力地将朱阳捧红，不管有多大困难，我就算是拼了这条命也要解决了！”刘华将胸膛拍得梆梆响，信誓旦旦地保证道。

    “老板，刘总监能力还是很强的……”一旁，总经理虽然恨死了刘华这个胡言乱语的家伙，但是毕竟是自己一手带出来的手下，还是要保一保的。

    叶林深深地望了一眼总经理，脸色终于好了一些：“行了，今天的事情我暂且记着，刘总监，看你接下来的表现了。”

    刘华顿时长舒了一口气。他知道，今天的劫难暂时是渡过去了。

    “好了，都坐下吧，咱们聊聊关于朱阳的事情。”叶林摆了摆手，示意大家坐下。

    总经理自然不敢让叶林让位，当下与几个高管挤在了沙发上，一个个目不转睛地望着叶林，等待叶林的指示。

    “你们看我做什么？”叶林眼一瞪，开口说道：“我又不了解这件事情的具体情况，我也不懂一个直播公司的具体运转，你们还不给我介绍介绍！”

