    这不，赵姐去找赵诚去了，找着找着，这赵姐都没有回来。

    不是没有出现是没有回来，可以看得出来对方是从急诊科的科室之中出来了，出来了以后就直接朝着自己的办公室走了去，这个意思这么的一种感觉那是将正在等待的家属给完完全全的无视了。

    气人，真的是相当的气人啊。

    好好地事情怎么就是会发展到了这么的一种样子呢。

    家属真的是十足的不开心啊。

    但是，你有什么办法？

    不行，一定是要调查清楚谁是赵诚而已。

    想要弄一赵诚的照片那还不是很简单很容易就能办到的事情么？

    只要是你愿意花钱，自然是有人愿意帮你弄，真的是要艺术照有艺术照，要生活照也有生活照，你想要什么照片对方就给你弄到什么照片。

    随后就弄到了赵诚的很多照片，基本上是可以确定就是跟手术室出来的那个人，长得那简直就是一模一样！

    看来，当时专家就在他的眼前，是他这么的自以为是，直接就是否认了专家的身份，这样子，那可真的是不行，不能这样！

    要跟专家赔礼道歉才行呢！

    这不，当即这家属就有了想法，一定是要在中午的时候堵住了这赵诚，好好地就是跟对方道歉一下，再然后呢，那是请对方吃顿饭，给个红包，这件事情呢，那是到此为止。

    交个朋友，以后要是有机会的话，那就跟对方这么的多多益善的沟通一下，家里总归是会有着人需要做手术，得罪了这样子的神医，那是肯定不合适的！

    神医，一定是要多多的巴结才行呢！

    真的是好不容易的才等着到了中午的样子！

    嗯，现在就等着赵诚出来吃饭了，谁都得是要吃中饭，对不对？

    这不，这是直接就是朝着这赵诚就走了过去，这是看见了赵诚的踪迹，这是要跟赵诚好好地道歉一下。

    家属堵住了赵诚的去路。

    赵诚眉头紧锁！这个人有点眼熟！

    在他的记忆之中，一旦是跟眼熟挂钩上的，那要么就是朋友要么就是敌人！对方明显不是自己的朋友，那不是朋友就有可能是敌人，一定是要严阵以待，不能是让对方就这么的将他给偷袭了！这样子传出去真的是很丢人哦。

    “你这么的看着我干什么？”

    家属问道。

    “喜欢看着就看着，愿意就多看两眼！你现在可以让开了，不想看你！你挡住我去路了！”

    赵诚冷漠说道。

    “少年，我来，那是跟你示好来的，我希望，我们之间真的是有着和谈的这么一种可能！”

    “我不认识你，不需要跟你和谈，谢谢，不要挡住我的去路，一边玩耍去！”

    赵诚摆手说道。

    这是十分之嫌弃对方的这么一种感觉，既然是确定大概率是敌人，那就将对方当做是敌人来对待，对待敌人就是这样说话也是不客气，举动也是不客气。

    此刻，对方要是懂事一点那还好，要是不懂事的话，啧啧啧，死定了啊。

    “我跟你说，我呢，那也是有脾气的一个人，但是，我的脾气并未起来！因为我觉得，我们之间是可以沟通的，我们可以好谈好商量，好好地就是来沟通，沟通之下的解决了这问题，以后呀，我们是可以变成好朋友的，嗯嗯！”

    “变成不了，你要是这么的继续的堵着我的去路有可能是变成敌人，你要是此刻就滚，以后起码是不会变成敌人，你呢，自己自行决定！我觉得，你还是滚蛋吧！真的，对你好！”

    赵诚点头。

    这，这可真的是有点太让人生气了啊，这是完全是不尊重人的这么一种感觉啊。

    行，行！就冲着对方是这么的一种德行，那就绝对百分之百不会是让对方好过的这么一种样子，对方，真的是死定了啊！

    刷！

    行动，搞起来了！

    攻击，展开了！

    这一次次的攻击带着这劲风的样子。

    真的是要在这突然之间就偷袭，一偷袭就成功，偷袭还能是允许失败么？

    家属已经是失去了理智了。

    这纯属就是因为失去了理智不能掌控自己所以才展开了攻击。

    再看这赵诚，就像是看大傻子一样的这么一种感觉看着这个大傻子，不过就是这么的一次次的展开攻击而已，你展开呗，你随意，你开心就好！他呢，真的是正眼不带看对方的这么一种感觉！

    还能是管你这些！

    刷，刷！

    攻势如虹，在这如虹之中失败了！

    一次失败也就算了，次次都是失败，这，真的是让人有点脑瓜子疼！

    不允许失败！要成功才行。

    在这信誓旦旦之下，这是展开了要成功的攻击。

    然后呢，在这信誓旦旦之下不也还是个失败而已么？

    可以看得出来，就算是你这么的一直的不放弃，最终也是不会有任何改变的这么一种样子，这是要将失败给进行到底。

    “我生气了！”

    家属大喝。

    一根银针，这么的冷不丁的就是扎入到了家属的身上穴位之中，爽不爽，也就只有自己知道了！

    家属的双眸瞪大，盯着这赵诚看着。

    不知道是有着什么东西入侵了，但是，这感觉真的是越来越糟糕了，啥呀这是！

    这种感觉就像是身体之中有着万千只的蚂蚁正在撕咬与他的这么一种感觉一样，这，这也太让人抓狂了吧，不开心啊。

    然后呢，也不在乎你是抓狂还是不开心，也不在乎你的情绪是怎样，该如何，就如何！你爱怎么地就怎么地，就是这么的气人的一种样子。

    “我，有点生气了，真的！”

    家属冲着赵诚说道。

    “自杀，这是你最好的选择！”

    赵诚点头说道。

    “你对我做了什么？”

    家属问道，他十分之确定自己的情况跟赵诚有着百分之百的关系，对方可以不承认，但是，就是对方搞出来的，就是啊！

    “我只是将一根银针扎入到了你的身上而已，嗯！”

    赵诚点头。

    这是不以为意的就承认了，不遮遮掩掩。

