    ;

    这也是沈翔沒有办法，他本來打算使用两个丹炉的，但两个丹炉的话，那更需要分心，而现在两种神丹的神药都在一个丹炉里面，他虽然也需要分心，但却沒有两个丹炉那么严重。..

    沈翔用的炼丹术是他自己领悟出來的本源之炼，使用这种炼丹术來炼制神丹会比较好掌控，所以他才会这么做。

    表面上看他是要兼顾两边，但其实他现在把一百多份神药在丹炉内部划分为一百多个读力的区域，然后用火焰快速进行焚炼，从中寻找灵之血脉。

    以往他炼制那些从來沒有炼制过的神丹时，使用本源之炼都是一点点的焚炼，但现在他时间不允许他这么做，所以他也只能根据自己的经验，使用火焰进行快速焚炼。

    ……

    “他现在开始使用天炼之术了，天炼之术我听说过，但从來沒有见过是怎么使用的，我现在也看不出他在怎么炼制。”广场边上另外一栋高楼里面的红衣男子说道，他也是來自神国的，虽然看起來很年轻，穿着也比较普通，但他的身份可要比之前那几个讨论如何杀沈翔的中年尊贵得多。

    红衣男子站在窗口看着，他身边的一名老者说道：“公子，要不把他抓來，让他教你修炼天炼之术，我现在就可以动手。”

    “不，听说修炼天炼之术需要机缘，这种强迫姓的方式我可不想要，我要顺其自然，你可别动手，我得看看这沈翔到底怎么通过这次大赛，看看他是不是像传说中那么神。”红衣男子说道，声音有些严厉，显然是在批评老者刚才那种野蛮的做法。

    老者脸色变得有些惶恐，急忙说道：“公子说得是，老奴知错了。”

    “知错就好。”红衣男子点了点头，然后问道：“比赛场上面，最开始炼丹那几个下位丹神，都是被其他神国定了的吧，我们神国就绝不会做出这样的事情來，我们一定要挑选出真正优秀的炼丹师进行培养。”

    “公子，如果沈翔获胜，你是不是要把他带回神国，听说许多神国都想把他抓回去，就算抓不回去，也要把他毁掉。”老者说道。

    “这事我也早有耳闻，一切顺其自然吧。”红衣男子很随意地说道，他对什么事情都不强求，一切都顺其自然。

    已经开始了一个时辰，许多参赛的弟子都满头大汗，而那名六道神殿的老者却满脸悠闲，胜券在握的样子。

    而最让关注的则是沈翔，因为他在同一个丹炉里面炼制两种不同的神丹，而是神药非常多的两种陌生神丹，看他坚持这么久还沒有出错，就知道他有戏。

    “原來如此，这第一场比的并不是炼丹，而是在比心境，其实这两种丹炼制起來都非常容易，只是在考验人的耐心和信心。”沈翔沒想到这么快就从这些神药里面找到灵之血脉，而且融合的时候非常容易，就好像自己炼制过许多次一样。

    沈翔现在比较好奇，那些神国为什么会给在场的一些弟子开后门呢，难道已经被那些神国选中了。

    “完成。”六道神殿的老者睁开眼睛，淡淡的说道，他是第一个开始起火炼丹的，也是第一个炼制出丹的。

    他打开丹炉，里面有四粒金灿灿的神丹，虽然不知道这是什么丹，但看起來却很不错。

    接下來他开始第二炉，他开始的时候，也陆续有人完成第一种神丹。

    此时已经有十人完成了第一炉，都开始炼制第二炉，而第二炉最难炼制，药材也很多，其中一名中年女子开始第二炉沒多久，就爆炉退场了。

    转眼间，又过去了半个多时辰，距离这场比赛结束沒多长时间了。

    ……

    “沈翔还沒炼制出來，是不是出错了，都这个点上了。”顾老三说道。

    “急什么，你沒看见沈翔现在还很镇定吗。”顾老大说道：“这小鬼上次用掌心炼丹你又不是沒看见，他想玩出什么鬼手段來我都不会觉得惊讶的。”

    冯羽洁笑道：“话是这么说，但他总是能出乎意料。”

    骆天均哼了一声：“这些神丹都是沒用的神丹，那些神药都是随随便便就能融合的，吃这种神丹，也只是觉得让人感到舒服而已，真是坑人。”

    骆天均刚才就非常仔细的看着那些药材，他从中认出一些來，所以他才会这么说的。

    “看，那个老头完成第二炉了，这家伙真厉害。”萧仇喊道，他并不知道那老者是走后门的，之前已经炼制过一次，所以才会这么快。

    成为第一完成的人，这老者也沒有什么表情，他缓缓地把丹炉里面四粒白色的神丹取出上交。

    沈翔觉得奇怪，如果他和其他几个走后门的已经被那些神国选中，为什么还要來参加这种比赛。

    “难道是为了名正言顺进入神国。”沈翔突然明白了：“看來这些家伙都给了那些神国派來的人不少好处呀。”

    从神国來的，肯定是大富大贵，但还是被买通，可见那几个走后门的付出了多大的代价。

    沈翔又突然联想到，那六道神殿的老者进入神国，会不会是萧长乐安排的，恐怕也只有萧长乐这个六道神殿的殿主，才能和那神国派來的强者接触，并且给他们一些好处，让他们带那老者回神国。

    时间所剩无几了，现在只有六人完成，而沈翔还在炼丹，他倒是不急，因为他相信自己能在时间到之前完成。

    “好了。”沈翔喊道，拍了拍他丹炉的盖子，他这丹炉有半人多高，如同大水缸一样。

    他完成之后，沙漏还有一些沒有漏完。

    之前许多人都在替沈翔紧张着，因为时间很快要到了，现在看见他喊完成，也想看看他到底是不是真的完成了，　毕竟他是一个丹炉炼制两种丹。

    老铁鸡身边有一名中年，这中年是专门负责检查那些炼制出來的神丹，看起來像是从神国來的，他对沈翔说道：“把你炼制的神丹取出來吧。”

    沈翔沒有立即取出神丹，而是抱着丹炉走向那负责检查的中年男子，看起來让人觉得他的神丹非常宝贵一样。

    上57小说网.57xs.免费下载txt小说