    感谢沐水童鞋的月票，还有xmourinho的两万打赏，恭喜本书第一位进士诞生，睡秋拜谢！

    ——————————

    得了万妙玉露的陆平再也没有先前因为大宝只记得收刮灵石而感到郁闷，单只那一份万妙玉露就值得陆平在深海妖域走上这一遭。

    陆平虽然放过了大宝，但还是决定要教授大宝一些修炼界的常识，特别是关于一些宝物的识别之类，不过看样子陆平要到大宝进阶锻丹期才能施展这个计划了。

    陆平把三灵叫了出来，然后将从敖无双身上的来的那一颗冰螭珠拿了出来，陆灵儿看到陆平手中的冰螭珠，大眼珠子便露出了热切之色。

    陆平好笑的说道：“灵儿，怎得好像你对冰螭珠颇为了解？”

    陆灵儿全部的注意力都被冰螭珠吸引了去，闻言点了点头，可大眼珠子还是可劲儿的朝着冰螭珠看，嘴里说道：“父亲，不但灵儿知晓，姐姐和哥哥也知道呢，这可是我们碧海灵蛇血脉传承当中所带来的东西。不过可惜冰螭族一向都是修炼寒冰属性的功法，冰螭珠又是冰螭一族独特的传承方式，所以这颗冰螭珠便只有对修炼寒冰功法的灵儿有作用了。”

    “哦，”陆平将冰螭珠递给陆灵儿，颇为感兴趣的问道：“还有这等事，能给父亲说说是怎么回事不？冰螭一族的传承怎得你这个碧海灵蛇一族的小家伙儿还能够继承？”

    陆灵儿将冰螭珠接到手中如获至宝，“嘻嘻”一笑，神念便投入了冰螭珠当中，陆平看着陆灵儿迫不及待的样子有些好笑，还是陆青无奈的摇了摇头，接着陆平的问道解释道：“父亲可知晓，冰螭族同我们碧海灵蛇一族一般，也都是蛟血脉的传承。”

    陆平自然知晓冰螭的血脉定然与碧海灵蛇的血脉大有关联，不过接下来陆青的话却是令陆平有些惊讶：“不过父亲可能并不知晓，冰螭一族虽然传承蛟血脉，却并非蛟老祖的血脉后裔。”

    这却是一个陆平并不知晓的秘辛，陆平疑惑的问道：“竟有这等事？这方世界的生灵不是俱都为七祖后裔么，怎么冰螭一族会例外，难道这方世界在诞生之初，除了开天七祖，还有其他老祖？”

    其实在修士进阶传说当中的化灵期，成就了真灵之后便可以在自身的血脉当中凝聚传承留给自己的直系后裔，不过这种血脉传承往往不超过三代，便会因为血脉的稀薄而失去了传承的契机，除非后辈子弟当中有人在三代之前再次修炼至化灵期，那么血脉传承方可再次延后三代，否则一旦三代当中无人成就真灵，那么这种传承便会断绝。

    然而这个限制对于这方世界开天七祖的嫡系后裔却无效，数万年来，只要这些嫡系后裔不是因为如同木鸾一族一般灭族，那么他们的血脉传承便不会因为是否有人成就真灵，进阶化灵期而断绝。

    这也是妖族当中顶阶灵兽，诸如传承蛟血脉的碧海灵蛇、元始巨鳄；传承鹏血脉的鲲鱼；传承鸾血脉的火鸾、木鸾；传承龟血脉的霸龟等的由来，顶阶妖兽意味着开天七祖的嫡系后裔，也意味着不会断绝的血脉传承。

    然而在这些顶阶妖兽的族群当中，却有一个另类的种族，他们并非开天七祖的嫡系后裔，却一直未曾断绝了血脉传承，这便是冰螭一族。

    陆平听了陆青的解释，这才知晓开天七祖身后还有这般的秘辛，这天地间的万物生灵并非都是开天七祖的血脉，只有顶阶的妖族种群才传承了七祖嫡传的血裔，于是若有所悟的道：“这么说冰螭一族的传承就在于这一颗冰螭珠？”

    陆灵儿这个时候神念却是已经从冰螭族当中退了出来，笑道：“父亲好聪明，不过冰螭珠只是冰螭一族用来完善传承的一个手段，所谓血脉传承除了历代前辈的功法传承之外，最重要的便是血脉，或者说是天赋、资质的传承，冰螭一族的老祖当年追随蛟老祖，有幸得蛟老祖指点，能够将冰螭一族的天赋、资质如同其他七祖后裔一般代代相传，然而修炼的功法却无法随同血脉传承，不过那位冰螭一族的老祖也是天赋奇才之辈，便想出了冰螭珠这一传承方式，补全了冰螭一族的传承，使得冰螭一族在妖族当中能够跻身顶阶妖族的行列。”

    陆平似乎有些明白了过来，试着猜测道：“冰螭一族的冰螭珠虽然解决了传承的困境，不过这冰螭珠却无法同其他顶阶妖族的传承一般，将修炼功法连同天赋资质一同传承，正因为如此，怕是冰螭珠还要惹来其他种族的觊觎，这或许还是冰螭一族到了现在只剩下这敖玉和敖无双的缘故。”

    陆海憨憨一笑，道：“父亲真是厉害，这都想到了，不过奇怪的是冰螭一族原本都是殷姓，怎得改姓敖了，敖姓可是只有元始巨鳄才有的姓氏，不过咱们碧海灵蛇原本的姓氏却是楚，只是我们都愿意随着父亲姓陆。”

    陆平心头一震，玄楚可不就是姓殷么，看来玄楚当真是李玄阴师叔的亲生儿子了，就是不知道玄楚是否明白自己的身份，以及与玄阴真人的关系。至于碧海灵蛇姓楚，陆平在东海时便已经知晓了。

    陆青接着陆海的话说道：“父亲猜得不错，这冰螭一族虽然凭借着冰螭珠的存在，跻身于顶阶妖族的行列，但冰螭一族并非是开天七祖的嫡系血脉，因此我等这些七祖后裔却是并非将冰螭一族认作同类，而普通妖族也因为冰螭一族并非七祖后裔而跻身顶阶妖族而将其孤立，这使得冰螭一族在妖族当中的身份变得尴尬起来，再加上冰螭一族在冰螭珠当中的传承是可以被修炼冰属性功法的蛟血脉妖族获得的，因此，冰螭一族的低阶修士便经常被其他妖修种族暗杀，夺取冰螭珠，用以谋夺冰螭一族的传承，数万年来这种局面一直在持续，在我等的传承记忆当中，冰螭一族在数千年前便已经在修炼界绝迹，不想在北海居然还有血脉传承下来，而且看样子是得到了元始巨鳄一族的保护，哼，看来元始巨鳄一族还未对数万年来妖族当中的那个传言放弃。”

    陆平好奇问道：“传言？是什么传言？”

    陆海挠了挠头，道：“传说冰螭一族追随蛟老祖的祖先知晓一个关于开天七祖的大秘密，当年无论是人族修士还是妖族修士都想得到这个秘密，他们都认为这个秘密必然在冰螭一族的冰螭珠当中代代相传，于是对冰螭一族的后辈子弟展开了疯狂猎杀，然而却始终不得而知，时间长了，众人也认为这或许只是一个骗局罢了，冰螭一族并未得到什么七祖的秘密，不过却一直有人并未死心，再加上冰螭珠的诱惑，冰螭一族却是逐渐的在修炼界消失了。”

    这时陆平的好奇心也被三灵你一言我一语的讲述调动了起来，问道：“哦，你们可知晓这个秘密是关于开天七祖哪一方面的？”

    陆平把小脑袋摇得和拨浪鼓似的，说道：“不知道哇，或许等我们修为高了，传承记忆的封印打开的更多，就会知道更多了。”

    陆平点点头，转而向着陆灵儿笑问道：“灵儿，告诉父亲，这一次你在冰螭珠当中都得到了那些传承？”

    陆灵儿皱了皱小鼻子，不满的说道：“这个敖无双还真是没用呢，都锻丹六层的修为了，才将冰螭珠的封印解除到了锻丹后期，而且许多冰螭族在锻丹期传承的秘术神通都没有解禁，显然是因为实力不够，难怪他那么容易便被父亲打死了。”

    不过随即陆灵儿又高兴的说道：“不过灵儿在冰螭珠当中能够开启的传承当中还是找到了许多有用的东西，对于灵儿今后的修炼大有帮助，特别是冰螭珠本身便是冰螭一族的一种传承之宝，这里面已经积蓄了敖无双这数百年修炼精华，虽然比不上他的金丹，但对于灵儿的修炼还是大有帮助的。”

    陆平欣慰的点点头，继而有些不解的问道：“这些传承难道还会因为修士的实力不同而区别对待？”

    陆灵儿吸了吸鼻子，很是不高兴的说道：“可不是，每一个顶阶种族修士的传承都是根据修士自身的实力来解禁的，这个旁人是帮不了忙的，除非修炼相同功法的同族修士将那些没有被打开的传承内容口述给修士知晓，不过这些口述的内容即便修士知晓了，十有八九也修炼不成功，这就是血脉传承的神奇之处，有多大的能力，便会有多大的收获，不劳而获的事情是很少发生的，因此，顶阶的妖族修士为了能够将自己所能够用到的传承尽数开启，修炼都十分的刻苦，这也是顶阶妖族除了天赋资质之外，能够保持自身在妖族当中实力优势的一个重要原因。”

    陆平听了暗自点头，不过又好奇的问道：“灵儿，你们兄妹三个的血脉传承开启的如何？”

    陆海自豪的一笑，拍拍小胸脯道：“父亲放心，我们的血脉传承已经开启到了锻丹后期，可不像敖无双那个废材，而且我们能够用到的秘术神通也尽数开启，并未有遗漏。”

    陆平这才满意的点点头，随即又拿出来一枚储物法器笑道：“那么便让我们看看这位冰螭一族最后的太子爷手中还有一些什么宝贝！”