    秦弈按下云头，落在山间，左右环顾，真是个原始丛林，灌木都有半人高了。

    这无人指引肯定找不到路径，当初京泽很可能是因为祖传的指引而来。

    这种事情对于秦弈与流苏根本不成问题。

    无非是某种阵法的潜匿，只需要按照一定的方位去走，看见的东西就决然不同。就算是凡人，都有可能失足进入仙境。

    这种潜匿从来不是攻击性的，也不是无解的。如果凡人失足到此，也是一种仙缘。

    秦弈在山间看似无目标地七拐八绕，有时还往看似无路的山涧里直接走进去，走着走着就开始有了特异。

    夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……呃，不按污解的话，景色确实差不多的。

    穿过这片山涧桃源，前方就看见了一座白玉山门，有仙鹤驻留门上悠然徜徉，白鹿在门间来回，看见秦弈都有些好奇，继而口吐人言：“道友从何处来？”

    秦弈有些纳闷，你说仙鹤白鹿在仙家之殿口吐人言，这个算祥瑞呢还是算妖物呢？话说别家用门人守山门，这里用仙鹤白鹿，确实很有仙家之感，越发令人期待。

    至于京泽说的那种痴，某种意义上说也没什么不对的，只是连赌鬼色棍都有的话，感觉有点邪，不像正统。

    心思一闪而过，口中回答：“在下秦弈，特来寻道。”

    白鹿上下打量他一眼，奇道：“凤初圆满之境，修行很踏实，法门很厉害。可这种法门……似乎当世未闻，这是道友自己摸索而成？”

    秦弈便道：“一介散修，偶得了些传承，但只有基本，惑于前路。听闻万道仙宫兼容并蓄，特来探访。”

    “如此……”白鹿道：“散修未达琴心，未得己道者，还是可以拜入本仙宫的。道友是来拜师，还是访道？”

    “先访道。”

    这个“先”字有点意味，似乎在说如果满意了真可能拜师。

    事实是流苏在空中旅行的时候就对他说过，如果中意这个宗门，确实也不妨拜师。对于流苏而言，从不求什么师徒之名，反倒是对这近古而来的各种新道非常非常感兴趣，希望了解更多一点。

    秦弈也了解，几万年前，世间肯定是相对蛮荒的，不可能有如今的文明。琴棋书画诗词歌赋乃至于美酒饮食等等，那时候绝对是非常粗犷的，怎么可能发展出相应的仙道来？而数万年变化，这些东西随之进展，在这种灵气浓郁的世界，渐渐成道。

    抛开那种站在前人肩膀上而改进的道法来说，这种全新的体系是让流苏特别感兴趣的，这也是它一直在怂恿秦弈来万道仙宫的根本原因所在。

    仙鹤与白鹿听了“先访道”这种好像有点自抬身价的言语，倒也没有不悦。它们的修行早就过了会因为几句言语动怒的阶段了，更何况秦弈这骨龄有这份修行，那还真是各大宗门抢着要的宝贝，有拿调的资格。

    仙鹤便道：“道友请随我来。”

    秦弈便对白鹿行了一礼，跟着仙鹤往山上行去。

    途中仙鹤问道：“道友从何处得知我万道仙宫？”

    秦弈道：“天枢神阙明河道友指引而来。”

    “天枢神阙。”仙鹤奇了一下：“他们也看得上我万道仙宫么……还真是令人吃惊。他们号称神州第一宗门，道友何不去哪里求道？”

    秦弈笑笑：“正因门第太高。”

    “咯咯……”仙鹤竟然很开心地笑了起来，羽毛都在乱颤：“不错不错，道友或许真对得上我万道仙宫的口味。”

    秦弈这话倒也不是敷衍。

    当初咨询明河的时候，和明河关系并未进展，那时候明河听自己说想要见识此世新道，才介绍的万道仙宫。只不知如果是后来的关系再问相同的话，明河会不会愿意邀请自己去天枢神阙一行？

    想必也不会的吧……

    除了情感纷杂之外，也确实是门第太高。

    过不多时，顺着白玉石阶登上了一座平台。四周空旷，已经是个峰顶，望去群山皑皑，也不知哪里是哪里。

    而平台正中盘着一个巨大的石龟，四肢与背部之处都有法阵流光。见到仙鹤引人过来，石龟居然也开了口：“去哪边？”

    仙鹤笑着问秦弈：“琴棋书画，吃喝嫖赌，奇技淫巧，医卜谋算，本宫四大体系，道友欲先访何处？”

    其实秦弈是想看琴棋书画的，除了京泽的影响之外，他自己也确实是个学画的。另外所谓“奇技淫巧”，这东西他也知道实际与“淫”无关，而是工匠之类的概念，这对于一个现代人来说也是相当想要见识见识的。

    但什么都不如“吃喝嫖赌”刺耳，第一反应就是想要看看那是什么情况，怎么会连这玩意都算仙道了？

    “那个……先去吃喝嫖赌那边看看？”

    仙鹤不出意料地笑了起来，想必有不少访道者都是被这个吓了一跳，秦弈的反应肯定不是第一个，也不会是最后一个。

    石龟听了，右手边的法阵便亮了起来，有光束如实体一样成柱。仙鹤带着秦弈走进光柱之间，秦弈只觉眼前光芒一闪，空间扭曲，再度睁眼之时已经到了一个如同城镇一样的地方。

    里面喧闹无比，吆五喝六嬉笑怒骂的声音乱杂杂地响彻空间，酒香菜香扑鼻而来，秦弈无语地挠挠头，转头问仙鹤：“你确定这是仙宫？”

    仙鹤笑道：“本宫体系最受诟病的一个，但确确实实也是道。宫主认为这也是万道之属，纳入本宫便一视同仁。”

    走进“镇子”，迎面就是一家酿酒工坊，有人蒸熟香喷喷的仙米，正在晾晒，对秦弈与仙鹤视而不见。工坊之中酒香浓得醉人，有人衣裳褴褛地躺在院中，抱着酒葫芦呼呼大睡，口中还在发梦话：“好酒……再来一盅……”

    秦弈抽了抽鼻子，他也是能品品酒的，这里面的酒香是真的很勾人。

    见他模样，仙鹤便道：“酒中有真意，看道友也是懂的。要不要进去看看？”

    秦弈便问：“主要是酿酒之道与品酒之道？”

    “不错。”

    “我虽能喝几盅，可实在并不是钟爱此物。给我灌一葫芦酒带着路上喝倒还可以，精研就没必要了。”

    仙鹤便笑：“那就算了，非此道者。”

    继续前行，左边是饭店，右边是赌坊。

    其实美食能算个道，秦弈是理解的，觉得没什么必要特意去探究。倒是这赌实在让人纳闷，便向右进了赌坊。

    一走进去就看见一群人满面红光地围着桌子在那喊：“大大大！”“小小小！”神色痴狂，和世间任何赌鬼没有区别。

    还没来得及看其他赌法，便有一条大汉迎了过来，笑问：“生面孔，访道的？看着你很重视嘛，亲自带着。”

    仙鹤道：“不错，你们这道我也不懂，不如你给访道者稍微展示展示？”

    大汉打量秦弈一眼，递过几块晶石给他：“拿着去赌一圈就知道了，输了算我的，赢了对半分。”

    这是双向的选择。

    既是展示一些什么给秦弈看，也是想观察观察秦弈是否合乎此道。

    秦弈掂着晶石，奇道：“输了算你的？不找我麻烦么？”

    大汉豪气干云地笑道：“当然不找。”

    “哦。”秦弈直接把晶石纳入了戒指。

    “？？？”大汉愕然：“这是何意？”

    秦弈一脸无辜：“当我输了呗。”

    大汉哭笑不得：“走走走！我等之道，你也没必要看了！你应该去找谋算之道的那群阴货，说不定会有些知己。”