    暗老嗤之以鼻，说道：“灵材就是灵材，不要称为材料，材料博大精深，灵材之上，还有其他的。”

    “你口中的一级材料，比如说你之前得到的青灵金，碎星铁等，都是一级灵材。”

    “还有，你之前说的所谓下品灵草，其实乃是一级灵药。”

    “一品灵兽，一级灵草，一级灵材，其实是相对应的，这是一个很庞大的体系！非常严谨，绝对不许搞错！”

    “拿炼丹来说，一品丹药里面，用的材料，基本上都是一级的灵药灵材，当然，很罕见的，会用到二品灵药。”

    陈枫汗然，说道：“暗老，受教了。”

    他用了足足三个时辰，才把巨蟒的皮整个的给扒了下来，看上去厚重无比，堆成一座小山。

    然后，陈枫又是将失去血液，已经干枯的肉给剥离，露出里面巨大的蛇骨。

    在体腔中，寻找到一枚巨大的蛇胆，还有一个浑圆的，拳头大小的青黑色兽丹。

    “二品的岩石系兽丹，成色还算不错，炼制某些丹药的时候应该可以用得上。”

    在旁边，暗老点评道：“岩石系是土系的分支，怪不得这条巨蟒防御力如此强横。”

    陈枫点头，把这些都记在了心头。

    然后，陈枫枫又把龙血战体强化了一次。

    现在已经没有什么好选的了，他只剩了一个选项。

    选完之后，陈枫枫丹田之中，那龙血战体之上，最黯淡的一个部位，也是亮起了光芒。

    把所有有价值的东西都收起来，陈枫转身离开这里。

    魏家大宅外面，谢竹馨等人都在等着，见陈枫平安出来，都是松了口气。

    刚才里面打的地动山摇，还有巨兽嘶吼之声传来，他们都很担心。

    虽然陈枫实力强大，但是那头巨兽，感觉是可以掀动整座山脉的呀！

    当晚，陈枫和谢竹馨在一间静室之中，一桌美味菜肴放在中间。

    两人啜饮着小酒儿，吃着美味佳肴，随便说说闲话。

    陈枫感觉非常闲适舒服，他很久没有这样放松过了。

    谢竹馨，可算是他的老友，在她面前，陈枫很放松。

    整个人完全松弛下来，不用想尔虞我诈的事情，也不用操心修炼，懒洋洋的，像是泡在温水里面一样。

    谢竹馨真诚说道：“陈枫枫，这一次我真不知道怎么感谢竹馨你才好。”

    陈枫枫微微一笑：“竹馨，咱们两个是朋友啊，朋友之间不用说这么生分的话。”

    谢竹馨展颜一笑：“我也知道是这么回事儿，但是呢，也总想报答你点什么，要不然，总觉得怪不好意思的。”

    陈枫风听到这里，忽然灵机一动，微微笑道：“竹馨，你们谢家是做拍卖场生意的，想必有很多的渠道可以得到某些货物吧！”

    谢竹馨一听，便是心领神会，问道：“陈枫，你想要什么？”

    陈枫说道：“我要药方，越多越好，来者不拒，只要是药方都可以。”

    谢竹馨说道：“你指的是炼药师专用的那种药方吗？”

    陈枫点头：“没错。”

    谢竹馨沉吟片刻，说道：“陈枫，我也不瞒你，这个有点难度。”

    “毕竟，我谢家拍卖场层次还比较低，跟一些大城中的大拍卖场比起来，接触的药方比较少。”

    “但是，我在此向你承诺，只要是我谢家入手的所有药方，绝对不会有一张流入拍卖场，全部都会给你。”

    陈枫微笑道：“如此，那就多谢竹馨了。”

    谢竹馨笑道：“你看，刚才你不让我见外，现在你却自己见外了。”

    陈枫哈哈一笑，举起酒杯，笑道：“没错，没错，是我做错了，我自罚三杯。”

    说着，连饮三杯酒！

    “对了，”陈枫问道：“还有一件事，你听说过玄火吗？”

    “玄火？”谢竹馨拧了拧眉头，缓缓摇头：“没有听说过。”

    “这样吧，明天我好好问一问家族之中的长老，他们活的时间比较久，见多识广，有可能听说过。”

    陈枫微微点头，没有拒绝她的好意。

    但他心中，并不抱什么希望！

    第二天一大早，陈枫走出房门，他已经收拾了一下，准备离开谢家。

    来谢家的目的已经达到，他也不想在在这里逗留。

    此次，陈枫准备进入大梁城北面的山脉。

    大梁城在丹阳郡的最北边，它北边的山脉再往外，这就是绥阳郡了。

    陈枫想着，在丹阳郡中无法得到玄火的消息，他想去绥阳郡碰碰运气！

    一出门，就看到谢竹馨正站在外面。

    陈枫微微一笑：“你这是来送我的吗？”

    谢竹馨笑道：“不但是来送你，更是要给你一个礼物。”

    她忽然把一直背在后面的右手伸了出来，

    右手之中，托着一个玉盒，微笑说道：“看看，这是什么东西？”

    陈枫将那木头盒子打开，这是一个非常古旧的盒子，非常精美。

    陈枫打开之后，却是看到里面有一张薄薄的黄卷。

    而将黄卷打开之后，陈枫赫然发现，上面竟是写满了了各种药材，这些药材加起来只怕足有上百种之多。

    陈枫还没看，就知道，这上面肯定是一个药方。

    而且，这药方上的丹药绝对级别不低，最低只怕也是一品之中的巅峰。

    普通的一品药材，根本不需要这么多的灵药来炼制。

    而当陈枫看到最右边写的丹药的名字的时候，脸上顿时露出一抹掩不住的狂喜之色。

    右边竟是赫然写着三个大字：惊雷丹！

