
    第620章唯有一战

    虽然，相对于风族来说，白云丹府府主，只是一个小府主而已。

    但是，对于公国来说，那他可是不得了的大人物！

    要知道，每一位人级丹师，在公国内，那可都是凤毛麟角般的存在。但是，在白云丹府，那可是一抓一大把。

    不到三十，修为达到灵动，甚至灵破境的人都有。

    这是公国的人完全不可想象的。

    此时，白云丹府府主眯着眼，坐在首位上，手指有一下没一下的在倚靠上敲着。

    本来，他并不相信有什么复合丹，但是，在他购买到之后，当即惊为神丹！

    身为一府之主，他当然清楚，复合丹的优越性。

    若是能将复合丹配方占为己有那他定能成为皇朝炙手可热的人物！

    只是一想到这一点，他的内心就无比沸腾。

    而且，现在看来，那些配方已经是他囊中之物了。

    而他让七大公国出军，仅仅只是付出几个丹府名额而已，这对于他来说，根本算不得是任何代价。

    丹府多几个人少几个人，完全影响不到他。

    还要多久，才能攻破此城？

    白云丹府府主突然开口，虽然，他极力的保持平静，但是，从他眸子深处，依旧流露出一抹急切。

    他一说话，营帐内顿时安静了下来。

    昨日，攻城整整一天，他们可谓是损失惨重。

    甚至，连武王强者都陨落了数十个。

    本来，按照兵力上来说，他们是能攻下暮光之城的，但是，暮光公**队，装备完全优于他们。

    而且，那逍遥王夏泽雷，在十位武王强者的围攻之下，还以无匹之势当场震杀数个武王境界的强者！

    此举，让七大公国联军直接败退了下来。

    他们怎么也没有料到，夏泽雷竟然如此强大。

    只要有夏泽雷在，想要破城，就一个字难！

    七大主帅对视一眼，然后，南河国主帅站起身来，朝着他一拱手，说道，府主大人，本来昨日就能破城，只是奈何，那夏泽雷太过难缠

    哼！

    白云丹府府主冷哼出声，脸上明显流露出不悦，这让的七大主帅都是汗如雨下。

    这很明显，是想要他出手除掉夏泽雷。

    让他去对付一个公国的人，那岂不是要自降身份？！

    我到要看看，究竟是个什么人样的人，能有这般能耐！

    或许是急切于得到复合丹配方，白云府主眼眸内闪过一抹凌厉，站起身来。

    随着他一起身，众人都站了起来，跟随在他身后，走出营帐。

    呜呜呜呜

    片刻后，联军大营中响起了集结的号角声。

    怎么回事？

    城墙上，夏泽雷一怔，眼眸内闪过一抹疑惑。

    七大公国的底细，他也清楚一些，损失了那么多个武王境界的强者，绝对能让七大公国心疼好一阵子。

    虽然，这不至于让他们放弃攻城，但是，在七大联军，武王境界强者减员惨重的情况下，主帅们应该清楚，他们是不可能攻下暮光之城的。

    警戒！

    厉喝声从夏泽雷口中传出，顿时，城墙上人头涌动，火油，投石，弓箭，全部都准备完毕。

    没有人退缩。

    因为，这是他们的家，家里有他们的亲人！

    夏泽雷速速出来受死！

    城下传来喝声，只见，七大公国主帅走到军前，而在他们中间的，则是白云丹府府主。

    那个人

    夏泽雷的目光直径就落在了白云府主身上。

    七大公国的主帅，他都认识，唯独，白云府主他没见过。

    在白云府主身上，他并没有觉察到有强大的气息，但是，却给他一种很强烈的威胁感。

    夏泽雷，你现在打开城门投诚与我等，或许，还能留你一命，不然

    南河国主帅手中利剑指向夏泽雷，口中厉喝，颇有几分得意。

    手下败将！

    夏泽雷嗤笑一声，完全不理会他。

    投诚？！

    做梦！

    夏泽雷！！！

    顿时，南河国主帅一张脸色憋的通红。

    说起来，他们七国联军，竟然攻不下一城，这的确是很丢人的事情。

    特别是对于一军主帅来说。

    夏泽雷，你可知道这位是谁？！

    齐黄国主帅开口，狐假虎威的指着白云府主对夏泽雷叫道，这可是白云地域，白云丹府府主大人，你还不赶紧下来跪拜？！

    白云丹府府主？！

    夏泽雷心中一震，看向白云府主的眸光中，充斥着震撼。

    或许，普通士兵并不清楚丹府府主是什么身份，但是，他是绝对清楚的，因为，他曾去十方地域行走过。

    但凡一方丹府府主，那都是皇朝权贵！

    不过其身后的势力，就一方丹府，就足以压垮所有公国了。

    现在，他终于知道，为什么七大公国会联合侵入暮光公国了，原来，这位白云丹府府主是主使人！

    他虽然不是炼丹师，不过，却也明白，现在暮光公国内那些复合丹，对于炼丹师有多大的诱惑力。

    对此，他唯有苦笑。

    或许，在各大公国，他夏泽雷颇有威名，但是，在这种人物眼中，却不值一提！

    不过，对于丹府府主，夏泽雷是会敬畏，但是，对于一个侵犯自己家园的人，他夏泽雷，绝对不会妥协！

    弓箭手准备！

    夏泽雷没有继续和他们墨迹，而是厉喝一声，顿时，城墙上响起一阵整齐的拉弦声。

    唯有一战！

    夏泽雷，你疯了不成？！

    南河国主帅等人怎么也没有料到，夏泽雷竟然如此强硬，即便是面对这种他们根本招惹不起的人物。

    难道他夏泽雷不知道，眼前这位大人物，只要跺跺脚，就能将他暮光公国夷为平地吗？！

    白云丹府府主同样，脸色变得极为阴沉。

    他怎么也没有想到，在这种小公国内，竟然有人敢对自己刀剑相向！

    这是对他身份的侮辱！

    踏平此城，给你们一国增加一个名额！

    他几乎是咬牙切齿的对周围七国主帅呵斥道。

    无视他，那就要准备要付出血的代价！

    听到这句话，顿时，七大主帅眼睛都是一亮，顿时双方剑拔弩张，战局一触即发。
