    桑晴神色有些茫然。

    她没有上过学，小时候住在贫民窟里，连名字都不会写。至于认字这回事，还是隔壁的吉普赛奶奶教她的。

    后来她才知道，奶奶也是个半文盲，教的都不怎么对。

    再长大一点，她捡别人不要的课本看。

    或许真的是天资出众，那些东西她一看就会，凭着自学竟然还能勉勉强强摆脱文盲身份，而且除了英文还会说中文。

    直到来了南洋，她才踏进学校的门。

    可这个学校，跟姜灿口中那个学校一点都不一样。没有恶作剧的男生，只有不停努力的学生。

    所以她体会不到姜灿所说的那件事。

    不过就算体会不到，听一听也感觉挺有意思。

    “姐姐，”她俩坐在草地上，桑晴一手托着下巴，“既然那个男生喜欢女生，那为什么非得用这种方式？”

    “大概……这就是小男孩不成熟的心理吧？”姜灿笑着分析，“喜欢一个人却不知道怎么表达，越是喜欢，就越要作弄她，这样才能让她印象深刻！”

    “这……”桑晴感到不可思议，摇摇头，噗嗤一声笑了出来。

    “桑晴，”姜灿轻轻握住她的手，“其实聂昕白长那么大个子了，他骨子里还是个幼稚的小男孩，不会表达自己的感情……但是，他是真的真的很爱你。”

    桑晴的脸悄悄红起来，低垂着眼皮，心脏怦怦乱跳。

    “麻麻，麻麻！”跑出去不远的小君誉，又嘚嘚嘚的跑回来，样子有些兴奋。

    姜灿擦擦他头上的汗，温柔问道：“发生什么事了？”

    “麻麻，看！”小君誉摊开手掌，“虫虫，虫虫！”

    桑晴也凑过去看。

    原来小君誉手里拿着的不是一只真的萤火虫，而是萤火虫造型的一只小玩具。

    “虫虫，会发光！”

    桑晴笑了笑，逗他说：“小少爷，萤火虫在白天是不发光的哦！”

    “发光，发光！”小君誉倔强着，胖胖的手指点了点萤火虫尾部。

    桑晴这才看到，这萤火虫真的是发光的，尾巴那个地方藏着的，是一枚钻戒！

    姜灿冲小君誉眨眨眼睛，大声问：“宝贝，你从哪捡到这只小虫虫的？”

    “那边！”小白面团子很配合的指了指不远处一堆灌木丛，紧接着去拉桑晴的手，勾勾唇角，萌眼迷人，“阿姨，走，捉虫虫！捉虫虫！”

    桑晴的心跳更剧烈了。

    聪明的她一猜就猜到，灌木丛那边藏着谁。

    她不想去，可霍君誉人小力气大，再加上白净帅气的小胖脸，实在有种让人难以抗拒的魅力。

    于是桑晴投降，半推半就的被小君誉拉着往灌木丛那边跑。

    这一丛灌木长得又高又密，走在里面仿佛进了迷宫。

    不过霍君誉小朋友竟然轻车熟路，三拐两拐拽着桑晴跑了出来。

    “小宝贝，咱还是快点回去吧。”桑晴低声道，“听话！不然你妈妈该等急了！”

    “他妈妈不会等急！等急了的分明是我！”

    这时一个充满磁性的声音传来，桑晴脚步顿住，身子一僵，小脸通红，一直红到了耳朵尖。

    她紧紧咬着嘴唇，背对着那个声音站着，一动都不动。

    小君誉看看聂昕，聂昕给他打了个OK的手势，小家伙笑起来，松开桑晴的手，蹦跳着从聂昕手里接过一只小小甜筒，开心的吃起来。

    聂昕吩咐佣人把小君誉带去交给姜灿。

    此时一丛灌木里，就剩了他跟桑晴两个人。

    桑晴深吸一口气，夏日的风带着几分潮湿气息掠过耳畔，像唱着一曲动听歌谣。

    她嗅到了空气里的花香果香，她的心也像小鸟啼啭的声音，微微颤动起来。

    她的手里还握着那只小萤火虫，萤火虫尾部会发光，发光的是那只小小钻戒……

    桑晴忽然有种想哭的感觉。

    “是……是我错了。”沉默半晌，身后那个声音再度响起。

    骄傲的影帝低下尊贵的头，在她面前讨好求饶。

    “我知道我不该骗你，但我就是……一时不知道哪根筋不对，我就想逗逗你，想看你为我着急的样子，想……想确信自己在你心里有多重要！”

    “其实，其实手术的时候，小澄没让我全身麻醉。”聂昕挠了挠头，轻声一笑，“那时候我只是局部麻醉了，头脑还是清醒的。当时我满脑子想的都是，万一我在手术台上挺不过来，那我也没有什么遗憾了……因为在中枪的那一刻，我已经把戒指套在你手上了。”

    “桑晴，你别生我气了，好不好？呵……你就当我犯傻，我这么大人了还玩初中生把戏，我简直幼稚到家了……行吗？”

    聂昕说完，小心翼翼看着她的后脑勺。

    虽然那一头栗色长发被太阳一照更漂亮了，但他心情忐忑，没工夫欣赏这份美。

    然而他不知道的是，桑晴红着眼眶，在那里偷偷笑。

    他更不知道的是，小丫头悄悄把戒指从萤火虫尾巴部分拿出来，先是套在中指上，然后又悄悄把戒指移到了无名指。

    “呃，桑晴，你还生气？”聂昕见一招不行，就开始来苦肉计，“哎呀，哎哟……这肩膀，还是很疼啊！”

    “唉，虽然出了院，但还是得天天换药。家里那群佣人简直蠢透了，连药都换不好，天天让我受折磨！”

    “要是能有人亲自帮我换药，我说不定好的快一点！”

    “哎呀！”

    聂昕干脆做戏做足，捂着受伤的肩膀蹲在地上，痛苦的低声叫唤。

    “我听小澄说，就算子弹取出来了，但有些子弹碎屑还嵌在骨头里，要是保养不好的话，阴天下雨的就会疼……真是被他说准了！我现在就觉得挺疼……”

    “不过我没关系！”聂昕又“强撑着”从地上站起来，“呵，男人嘛，忍一忍就能过去了！你不用为我担心啊！”

    桑晴用手捂着嘴，眼泪一个劲儿往下掉，但又实在忍不住笑。

    “Uncle……”她强忍笑意，声音哽咽，“今天天气这么好，没有阴天下雨啊！这你也会疼？”

