    伴随着女圣的身体缓缓消散，那隆重在陆燃头顶的劫云也是消失无踪。

    在生与死之间徘徊这么久，陆燃终于成功渡过天劫，踏足了天婴境界！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    陆燃神台之上的那颗五彩神丹之上出现了一道道裂痕，有光芒从那一道道缝隙之中绽放出来。

    陆燃内视自身，就连呼吸都停止了，双目一眨不眨的盯着自己的那颗神丹。

    很快，神丹的碎渣不断的掉落，露出了里面的光团。

    不多时，所有碎渣已经尽数脱落，在陆燃的神台之上，一颗光球好似一颗小太阳一般，绽放着璀璨的神光。

    又过了一会，神光彻底暗淡，一个小人正盘坐在原本神丹所在的位置，双目紧闭，小小的身体正在浮沉。

    这是陆燃的天婴！

    天婴不灭，陆燃就不会死！

    仿佛感受到了陆燃的注视，天婴也是缓缓睁开了双眼，与陆燃进行对视。

    在天婴之上，有九道锁链将天婴小小的身体给缠绕住。

    接下来，陆燃的每一次突破，都会让天婴身上的锁链少一条，得到所有的锁链全都消失，陆燃才能够踏足圣脉境界。

    只见陆燃的天婴缓缓站起，小手微微一招，掉落在神台之上的神丹碎渣顿时飞起。

    而天婴则是小嘴一张，展现出了强大的吸力，所有的残渣顿时全都飞入到了天婴的体内。

    嗝~

    天婴还打了一个饱嗝。

    紧接着，他又重新盘坐在神台之上。

    下一刻。

    呼！

    无边的灵气从四面八方汇聚而来，方圆百里之内的灵气全都受到了牵引！

    那些灵气快速的向着陆燃的体内钻去，提升着陆燃的修为。

    陆燃有心想要阻止，不希望自己的修为提升的太快，奈何那灵气实在是太过汹涌，便是陆燃竭力阻止都无法做到。

    嘎嘣！

    天婴的身上，有一道锁链应声断裂，花费了星光消失无踪。

    天婴一变！

    伴随着陆燃修为的突破，他的气息变得更加强大！

    “刚刚突破，就天婴一变，这位师叔，果真不俗。”

    七祖沉声开口，脸上带着赞许之色。

    “尤其是他渡劫的时候，竟然连画圣的神韵都给召唤了出来，将来，世间强者之列，必然有师叔一席之地。”十六祖同样感慨道。

    而解开了身上的一条锁链，小小的天婴也是满意的点了点头，随后再度盘膝坐在神台之上，再无丁点动静。

    陆燃感受了一下自身那澎湃至极的力量，也是无比满意的点了点头。

    接着，他便陷入了疑惑。

    不是说踏足天婴境界之后，就能够觉醒体质吗？

    为什么自己还没有觉醒体质？

    就在陆燃疑惑至极，一股暖意陡然间从陆燃的丹田气海之中荡漾而起，眨眼间就席卷了陆燃的全身。

    那种感觉暖洋洋的，让陆燃感觉十分舒服。

    然而没过多久，陆燃就变了脸色。

    那种暖意越发的高昂，不多时，竟然变得滚烫，陆燃甚至都感觉到自己仿佛就要给烧干了。而他丹田气海之内的阳之力却沸腾了起来，好像正在欢呼雀跃。

    压制阴阳之力的小山见状，微微一颤，眼看着就要暴动的阳之力顿时变得乖巧了起来，不敢再有什么动静。

    可是即便如此，陆燃也是感觉到无比的难受，他全身的每一寸肌肤都好像被火烧一般，血液仿佛都要被蒸干。

    “啊！！”

    便是陆燃这般的心性和毅力，都不由的发出了一声痛苦的低吼。

    他全身皮肤开始变红，有腾腾的热气不断从他的身体之上升腾而起。

    见到陆燃就连觉醒体质都是这样的动静，不远处的三位老祖都不知道该说些什么好了。

    “看这架势，至少也是排进前一百的三千大道体质。”九祖缓缓开口。

    此言一出，另外两位老祖顿时缓缓点头，对于九祖的话表示认可。

    “看看吧，等到师叔彻底觉醒体质之后，就知道这到底是什么体质了。”

    七祖一直都在看着陆燃，担心陆燃会发生什么危险。

    而此时，陆燃已经连痛哼的力气都没有了。

    他仰面躺在地上，感受着自己全身上下每一寸肌肤都传来的那种灼热感，让他甚至都生出了一种不然就死了算了的想法。

    又过了很长时间，陆燃终于是适应了过来，他全身上下那种灼热感也是缓缓消退。

    陆燃从地上爬起，惊奇的发现自己体内的每一条经脉之内，竟然都在流转着淡红色的灵气！

    “这是怎么回事……”

    陆燃嘀咕出声，随后便想要看一看自己到底觉醒了什么样的体质。

    伴随着他催动灵气，一轮大日，陡然自陆燃的身后浮现，璀璨的光芒照射的陆燃全身都仿佛笼罩了一层神辉。

    煌煌神威，不可侵犯！

    “这是……”

    十六祖瞬间出现在了陆燃的面前，无比惊奇的看着陆燃身后的那轮大日：“这是……纯阳真体！”

    “没错，应该就是纯阳真体！”

    七祖和九祖也是飞了过来，打量着陆燃的身体，分析道：“三千大道排名之中，第五十一位的纯阳真体。”

    听到了身边几位老祖的话，陆燃的心也是小小的失落了一下。

    “只是第五十一位的体质吗？就连前五十都没进去……”

    陆燃喃喃出声。

    原本他一直都对自己将要觉醒的体质充满了惊奇，想要知道自己会觉醒什么体质。

    而如今，得知自己的体质只是排名在五十一位的体质，他的心里很是失落。

    “师叔你这是什么表情？”

    十六祖揶揄的看着陆燃，笑眯眯的说道：“这世间的体质，层出不穷，且不说那些连排名都没有的体质，光是大道体质，就足有三千个，你这个能够排进前一百，还有什么不知足？”

    听到十六祖的话，陆燃也是缓缓点了点头。

    这倒确实是自己有些贪心了。

    “更何况……”

    十六祖仍旧是一副笑眯眯的模样，对陆燃买了一个关子：“你这个体质，可是十分少见的体质啊。”

    “这纯阳真体，远没有你想象的那么简单。”

