    第2263章铁人低头

    虎将杨虎望眼中寒芒闪烁，让陆天龙竟然都情不自禁的微微挺直了腰板。（）

    没错，若是按照古族来说，陆天龙是绝对的高手，虎将杨虎望在他面前显得很渺小。

    但是不要忘记，杨虎城老将军戎马一生，这一辈子几乎都是在战场之中走过来的。

    就在前些年，六七十岁的高龄，还时长游走在边境，指挥虎贲军的兄弟们作战。

    他身上的血腥气息，爆发出来也是极为令人惊悚的。

    “但是，我这老班长经商之路并不平坦。”

    “他从一开始的小商小贩做起，最后有了自己的门店，有了自己的公司，再到有了自己的集团。”

    “直到前些年，他已经成为华夏中部地区屈指可数的企业家。”

    “但是没有人知道，他这几十年是怎么走过来的。”

    “砰！”

    说到这里的时候，虎将杨虎望老将军一拳头砸在了面前的桌子上，棋盘上的旗子跳起来，甚至有几颗掉在了地上。

    “老爷子你不要激动，慢慢说。”

    陆天龙和秋意寒一边讲地上的旗子捡起来，一边赶紧劝慰道。

    “嗯。”

    “从他开始创业的那一天起，对他来说便是另一种磨难的开始。”

    “在战场上的时候，是腥风血雨，几乎每一部都是踩着同伴或者是敌人的尸体走过来的。”

    “经商之后，他面临着资金不足，人手不足，忍受着那些市井无赖的欺辱，忍受着那些不作为官员的刁难。”

    “据说他在最绝望的时候，身无分文，那是被所谓的大队收缴了全部的家当。”

    “好不容易娶来的老婆，还住在四面漏风的出租屋里，还有嗷嗷待哺的孩子。”

    “多么要强的一个人，差点就那么轻易结束了自己的生命。”

    说到这里的时候，杨虎望老将军的眼圈都已经开始微微发红。

    陆天龙和秋意寒的脑海之中能够想象出，老将军的班长在走投无路的时候，那绝望的模样。

    令人心碎。

    “这一切，他都从来没有跟我说过，甚至整个过程之中，他都没有跟我们这些以前的老战友说过。”

    “这还是后来我知道他的消息，派人去调查的时候，从周围那些人那里听来的。”

    杨虎望老将军终于忍不住抹了一把眼睛，独臂老班长，曾经为华夏奉献一切，退伍之后却还要遭受这样的苦难。

    “不过还好，他挺了过来。”

    “凭借那倔脾气，一步一步走了过来，终于可以说是功成名就。”

    “现在已经成了华夏中部很有影响力的企业家，据说现在家产的底子，并不比你的苏氏集团差多少。”

    旁边陆天龙和秋意寒也感觉有些欣慰。

    “老将军，让你这么一说，我倒是也想起来了。”

    陆天龙思索了一下开口。

    “在苏氏集团发展的过程之中，我也听说过，在华夏中部地区，有一个独臂企业家。”

    “听说这老头性子倔强，当初不管是北方的太子帮，还是南方的英雄会，或者是那些大大小小的商业联盟，都曾经拉拢过他，无一例外被他拒绝了。”

    陆天龙说着的时候，脑海之中也是浮现出关于这个独臂企业家的很多事情。

    当时苏氏集团面对江南十大家族的压迫，后来是江南商业联盟，再后来是英雄会。

    直到后来，苏氏集团脱困而出，进入高速的发展阶段。

    曾经有人提议，要让苏氏集团将这个独臂企业家的集团公司也吞并掉，可以让苏氏集团一举打入华夏中部地区。

    后来苏凌月专门派人调查过，知道这独臂企业家曾经当过兵，是个令人钦佩的汉子。

    当时陆天龙还调侃来着，说一个臭脾气的军人，能够把公司发展到这么大，实在难得。

    处于对军人的感情，陆天龙和苏凌月当时都没有去找这独臂企业家，之间的交集也很小。

    没想到，那独臂企业家，竟然就是杨虎望老将军的老班长。

    “那他刚才给你打电话是因为？遇到了苦难？”

    陆天龙再次试探着问道。

    一个受尽苦难，哪怕在最艰难时候，都没有求助已经飞黄腾达老战友的军人，若是打电话求助，那肯定是遇到了过不去的坎。

    “没错！”

    或许是刚才已经发泄了两次，现在的老将军看上去平静了许多。

    只是眼神看上去更加犀利，也更加充满杀气。

    “我知道，若不是真的遇到了怎么都过不去的难处，老班长绝对不会给我打电话。”

    “刚才他在电话里跟我说，欧洲一个世界级的大家族集团，派人去找他，想要收购他的公司。”

    “老班长不同意，他那臭脾气，是绝对不允许自己的公司被外国人收购的。”

    “但是没有想到的是……”

    “就在他拒绝那公司的第二天，他最疼爱的小孙子，突然失踪了！”

    孙子失踪了？

    陆天龙和秋意寒扬眉，眼中也是闪过一丝怒意。

    说到这里，不用想也知道肯定跟那欧洲集团脱不了干系。

    想要收购不成，便利用这种卑劣的手段！

    “我那老班长当初也是做过侦察兵的，很快掌握一些线索，并且安排人去调查。”

    “结果……他说对方那群人之中，有很多高手，甚至连他公司里面重金聘请的保镖人员，在那些高手面前都不堪一击。”

    “而且，那欧洲集团的势力真的很大，这次跟随而来的，竟然还有欧洲一个大国的皇室人员。”

    “那皇室人员地位不错，如果正式来访的话，规格会相当高。”

    杨虎望老将军差不多将所有的事情经过讲述完毕。

    “你说，那欧洲集团公司里面有高手，竟然连你老班长那些专业的保镖，在他们面前都不堪一击？”

    陆天龙微微眯眼。

    “这么说的话，对方很有可能是古族的人！”

    “没错，我也是这么想的。”杨虎望老将军点点头。

    专业的保镖，素养绝对不错，很多都是当初军队中的佼佼者退伍之后去担任，这些人有很不错的身手。

    无论在如何强大的普通人面前，他们都不可能不堪一击。

    那就之一个解释，他们的对手，不是普通人，而是古族！

    “所以，我想要让你和意寒去一趟，帮我处理一下这件事。”

    老将军看着陆天龙和秋意寒，很认真的开口道。

