    除此之外，它们手中拿着的是也不是长刀或者弓，而是一件说锤不像锤、说法杖又不像法杖，总之也是个长兵器，顶端一颗巨大的金属龙头，旁边还有两片金属龙翼。

    没说的了，这肯定就是任务描述里面的那三个恶龙孵化者。

    这三个东西见到明晃晃的一个小人儿从那电梯井里面骤然钻出来，也是有些吃惊。不过它们龙人现在可正面临生死大敌，外面打的那么激烈的，里面就剩下它们三个留守，自然也不会掉以轻心。

    其中一名恶龙孵化者离王自最近，它想也不想，操起手中的兵器就照着王自砸了下来，显然把这东西当锤头用了。而另外两名的支援也一点不慢，它们拄着兵器，一声奇怪的吼叫，两个血色烈焰构成的漩涡就在王自出现的地方原地炸开。

    说起来慢，实际上快的不得了，王自只是在那愣了一个神，瞬间就再次化为雷霆离开原位，变成了一道明亮的闪电在这宽敞的空间内游走。

    而他的目标也很明确，直指那血食之巢，显然先打这个不会动的东西是最容易的，而且还能起到围魏救赵的作用。

    果然那三名恶龙孵化者见到攻击失去目标，顿时就发现了王自的意图。想也不想，另外两个就再次一声怪吼，那血食之巢上面顿时燃起一层烈焰来，堪堪挡住了王自的这次攻击。

    真别说，这血色烈焰在这些龙人的手中跟橡皮泥一样，能攻能守什么都能干，还挺好用的样子。

    王自一击未能奏效，也不多纠缠。他只是在半空轻轻一绕，就来到了其中一名施法的恶龙孵化者背后，以自身那无匹速度带起来的力量，对准它那巨大的后脑勺就砸了上去。

    没有响声，这脑壳当然也不是金属做的，在王自手中的喵喵锤已经被强化成超高仿之后，攻击力得到大幅提升的现在，面对这种目标，那叫一砸一个准，直接一瞬间就将这个孵化者的血条清空，打的灰飞烟灭。

    其实这全都是几秒之内的事情。

    见到伤害足够秒杀对面，王自信心大增，顿时也不浪费时间了，再次选定另一个孵化者，又是同样的方法在对方根本没有反应过来的时候敲掉了脑壳。而第三个也是一样，仅仅不到十秒，三名恶龙孵化者就此扑街。

    但就在这时，他看到视野内的任务追踪栏上面，血食之巢的孵化进度，猛然就增加了30%。

    “哈？所以每杀掉一个孵化者还帮它加速么？不过反正下一个就轮到你了。”

    确认了一下周围再没有任何龙人的踪迹，王自干脆的来到了这个血食之巢面前，然后抡起手中的锤子，重重的敲了上去。

    血色的火焰从刚才附着到上面之后就一直燃烧不停，这层火焰刚刚挡下他雷霆之躯的攻击，此时依旧还无比坚硬，这一锤子上去竟然毫无反应，反而他再次看到那个进度又增加了5%，已经来到了88的程度。

    “这么硬？我还不信这个邪了！”

    他又将手中的喵喵锤高举过头顶，一股强烈的雷霆之力在其中酝酿起来，这气势足足积蓄了十秒之久，强烈的光芒从锤神上面散发出来，照耀的周围一片光明——这正是他从未用过的喵喵锤最强技能：雷霆一击！

    “吃我一锤！”

    一锤砸下，烦恼尽断。

    大概是这个任务里面描述的恶龙诺里斯本身，也不会想到，这个坚硬无比，防御力无双，能够孕育它分身的血食之巢，竟然就这样被简简单单的一锤砸没了。

    雷霆一击的技能描述是，蓄力越久伤害越强，无上限。这种说明意味着，只要蓄力够久，就算是神也能杀给你看。所以当王自足足蓄力了十多秒后，这一锤的伤害已经累加到了非常可怕的程度。可惜这系统并不会显示伤害数值到底有多少，只有一个秒杀的结果反馈。当然，这也就够了。

    被敲空血条的血食之巢没有变成某样材料，而是直接作为一个完整的物品进入了王自的物品栏中，物品的说明很简单。

    【恶龙诺里斯的血食之巢：似乎只需要再投入一定数量的血肉就能让恶龙的分身降临。】

    也就是说，这东西就算没有恶龙孵化者来供养，哪怕是王自只要给里面投入血肉，它也能让恶龙降临？不过王自召唤这东西干嘛？当boss刷了？

    嗯……似乎有点搞头的样子。

    不过暂时还是算了，等以后实力强到没朋友的话，再考虑把这个恶龙分身弄来玩玩，现在还是先让他在物品栏里面沉睡吧。

    搞定了血食之巢，果然任务只剩下了另外几个需要干掉目标的。不过现在外面还正打的火热，王自并不打算去凑热闹，那么目标就只剩下唯一一个了——龙人国王。

    这种特殊单位，刚才在战场上并没有看到，想也应该位于明珠塔最上面的那个球里面了。

    而且他的搬运手套还没找到呢，应该也是跟国王在一起。宝库么，没理由放在远离国王的地方。

    上述过程实际上也不过只用去了不到一分钟的时间，雷霆之躯被强化后的持续时间还剩很长，所以王自根本不用解除技能，直接化为电光再次进入电梯通道，朝着上方飞去。

    三秒过后，他已经打破了明珠电视塔最上方那最后一个球体建筑的电梯门，来到了龙人王国的国王面前。

    “嚯……”

    眼前这只，龙人，或许已经不能称为龙人了，它超过外面那只龙人将军的巨大的身躯匍匐在地面上，身上的鳞片熠熠生辉，闪耀着魔法的光芒。无论是体型还是外观，它都已经相当接近一只标准的西方龙了，只不过它的四肢依旧纤细，不如真正的巨龙那般粗壮有力而已，算是一个小小的不同。

    王自到来的动静并没有让它从沉睡中惊醒，大概这也是它不去参加外面那场战斗的原因了。话说，如果它知道自己的手下已经都快要完蛋了，它还会这么蛋定的睡大觉吗？

    “不过正好，你就在睡梦中逝去吧，我还是很仁慈的。”

    既然是任务需要，他当然不会手下留情，留下了一句假仁假义不知道说给谁听的话后，就将喵喵锤举过头顶蓄力。

    十秒之后，同样的方式，龙人国王连出场都没有机会就变成了物品栏里面的几样掉落，顺带还把王自的任务里面完成数量更新了一下。

