
加上阴阳二魔，四魔在一起一定挺好玩的。

白常魔和黑无魔咬牙切齿很讨厌他这么说话！

阴兽魂和阳收魄二魔好不犹豫把黄狼怎么花钱雇佣他俩事实讲述一遍，等待狐缘西放他们出去。

狐缘西和周机锋听完明白了二人眼色交流。

你俩辛苦在阵中忍耐几日我们去核实情况如果属实就放了你们！

狐缘西吩咐加强人手把他俩转移到跨院地牢好好把守。

阴兽魂和阳收魄知道上当了气的差点变成恶鬼暴跳如雷大骂。

狐缘西气的要宰了他俩。

被黑白二魔劝说，教主关押他们跑不了比杀了他们更刺激。

周机锋招呼大家喝酒去。

黄狼看的一清二楚气的只放屁！前几日给阴阳二魔两大木箱金子宝石被他俩偷偷运走了，自己这单生意彻底赔了！

黄狼在落脚点乱砸一通，妈的，都是风自月那个克星出现我才不顺心的！

嗨嗨，狗日的黄狼对付不过狐缘西把责任推给风自月！

无缘无故背黑锅了！

我要抓住风自月吊起来打然后打死喂狗。

来人呐，快去搜寻风自月下落只要发现行踪就重赏。

快去，快去，查不到风自月下落杀无赦！

黄狼发威和野鬼恐怖手下领命连夜逃跑一大半。

黄狼翻白眼盯着房梁想起阴兽魂和阳收魄就来气，啪啪啪打桌子！

报告，报告，小跑来到进前，教主有事报告。

妈的，有事报告先敲门啊，吓我一跳，说什么事情。

我们通过打探发现三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花下落。

黄狼不屑眼神，这几个废物不用理会！

可是，可是，护卫吞吞吐吐！

可是什么？

他三好像是最近游击队神秘组织头目。

什么，黄狼一跃而起，哎吆喂，行啊，这三个废物看来不是大饭桶。

最近打一枪换个地方抢夺完就跑搞得人心惶惶，传说这群人财富积累堆积如山啊。

黄狼喜笑颜开，他们落脚点在哪里？

在百里外大山峭壁隐蔽处。

黄狼安排好手下把守好西山派，拿好三环圈直奔百里外原始森林。

转悠两天一夜终于发现一群鬼鬼祟祟人进入大山，跟踪来到山寨一看，嚯嚯嚯，山寨建设在三面陡峭悬崖半山坡密林山石中。

不仔细看根本发现不了山寨。

这地方确实好易守难攻。

黄狼看看地形没敢轻举妄动，看的出来，山寨周围全部都是机关埋伏。

只有跟踪那群人后面才安全。

山寨人穿着不一花花绿绿五颜六色啥样都有。

武器刀枪棍棒混合。

黄狼扛着一只猎物混在人群中根本没人怀疑他，看到他们抬着十多个大木箱很沉。

他们议论纷纷，各位这一次抢夺金银珠宝还算可观，我们回去也能分到很多金子奥。

今夜我们到内部歌舞厅好好潇洒一会奥。

群贼议论看到黄狼抗的猎物道，你今日收获猎物满新鲜的过会卖给我们吃得了，价格公道奥。

好的，好的。

有一个瘦猴女人看看黄狼体型不错拍拍他肩膀，晚上我教你法术怎么样啊？

好啊，好啊，黄狼很干脆答应。

瘦猴女人乐的流哈喇子，记得半夜到后山山沟小树林草丛相见。

黄狼乐呵呵点头。

一群人进入大寨无人阻拦。

五十多人抬着大木箱直奔第二道院落大殿分赃厅。

黄狼扛着一头野兽也跟着往里面走去。

到了大殿山贼把金银珠宝木箱并排摆放，黄狼也把猎物摆放逗的现场好几百人哄堂大笑。

地痞流氓恶霸山贼侃大山吵吵嚷嚷。

铜锣一声响所有人肃静目光看向大殿侧门等待三位山大王。

北宫花浓妆艳抹心情大好夜猫子笑第一个走了出来，现场人看习惯了不害怕。

冷眼看一下比野鬼都可怕！

老妖婆喜欢年轻打扮穿的花里胡哨，手拿弯刀坐在第一把椅子上。

紧跟着两个猥琐男穿着朴素奸诈走了出来，黄狼一看他三多日不见白白胖胖看样子生活不错。

贼人赶忙上前报告今日抢夺金银十多箱。

北宫花斜眼看看贼人年轻力壮嘿嘿傻笑，重赏重赏，今夜来我住处重赏。

大妹子你可别晚上激动上了西天。

哼，飞鹅毒剑你老色狼也不是好东西夜夜找女人陪伴！

三叉怪人插话道，你二位同道中人谁也不要说谁！

飞鹅毒剑和北宫花同时我呸呸呸呸，就你最坏最最最那个啥，算了不说了赶紧过数金银珠宝给兄弟们分了。

三人走下二十多台阶高台来到大木箱打开观瞧，三人看到金银珠宝很满意点头，重赏，重赏。

看到摆放最后是一个猎物！

谁？这是谁……谁干的收获猎物还来邀功？

飞鹅毒剑声音很大嗡嗡回响。

黄狼假装没听见盯着飞鹅毒剑，北宫花插话，这小子肯定是新来的不懂规矩算了算了。

三叉怪人显示权威大吼，新来的才要好好教导否则会乱套的。

这猎物是谁放到这里的站出来，三叉怪人一副高傲凶巴巴样子。

是我，是我把猎物放着的。

他三瞪眼要发威！

看到是黄狼吓得啊一声后空翻躲开抽出武器不知所措！

我勒个去，他怎么来了！

三叉怪人稳稳心神二位不要怕，我们好几千人对付黄狼绰绰有余！

北宫花哆嗦颤抖喊，快，快，快点上把黄狼大卸八块！

她说出黄狼名字后现场一千多贼人吓得四散奔逃跑没了！

三人大眼瞪小眼眼色交流快跑吧！

三人加一块也打不过黄狼。

站住，谁跑，谁死！

黄狼一声吼真管用，他三乖乖的原地踏步走慢慢回头准备拼命。

黄狼坐在木箱上指着三叉怪人，你不是说要教导新来的入伙人吗？

过来，教导教导我。

三叉怪人装聋，你说啥，我听不见！

挺严肃场合逗的大家哄堂大笑！

北宫花和飞鹅毒剑手持武器整理整理衣装，一副正儿八经样子大不了一死决心来到黄狼进前拱手说道，黄教主好请饶我们不死吧！

过去我们虽然有仇恨希望忘记吧。

怕死懦弱之辈黄狼真的懒得杀他们。

黄狼很佩服三叉怪人最起码有阳刚之气原地没动，看样子不怕死，挺佩服他的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63535859"  chaptername="第1022章  木偶">加入书签</a>
</div>
