    陈韫暂时是没有保姆车的，出门要么打车要么就蹭车，这次蹭到了杨奕这边，结果不止他一个人蹭车，杨奕车够大，除了陈韫以外，还有一个人也跑过来蹭车了。

    这个还是余疏浅这个有车的富婆。

    “疏浅你不自己有车吗？”陈韫见余疏浅上车的时候还挺惊讶。

    “我来问问你刚才那个死亡角度你是咋想出来的，真无语好吧？”一排两个座，余疏浅在陈韫旁边的座位坐下，一坐下就直接开问了。

    “什么啊什么啊？你们又在聊什么我不知道的话题了？”杨奕坐前边一听，也扭头过来凑热闹。

    “就是刚才陈韫他跟我说了一个拍照的角度，我第一次知道这个拍照的角度，这是正常人会做的吗？现在基本上所有人都知道拍照仰拍会很好看的，但是这个角度……”余疏浅给杨奕学了一下陈韫刚才跟她讲的那个角度，随后说道，“奕哥你觉得离不离谱？”

    杨奕看余疏浅的模样也学着试了试，发现这个角度真是纯纯的死亡角度，本来他的身材挺好的，下颌线什么的都是明显，这个角度一看，他竟然还有双下巴……

    “陈韫你咋想的？”杨奕尝试后笑了出来，余疏浅见状又回过头来问陈韫。

    “很简单啊，你们之前看电视剧什么的，特别是偶像剧，男主女主一起在沙发上，要么男主躺在女主大腿上，要么女主躺在男主的大腿上，接着就会发生一些浪漫暧昧的事儿。”

    “我也是偶然发现的，就按照他们那个角度把前置摄像头打开，任谁再高的颜值都扛不住，也就是那个时候我真正明白了情人眼里出西施到底是个什么情况。”

    “他们这个角度都能觉得对方很帅很美，这不是爱能是什么？”

    陈韫双手一摊。

    话音刚落，余疏浅和杨奕就是乌龟办走读——鳖不住笑了，听陈韫这么一说，好像是这么一回事儿。

    ……

    陈韫他们的运气很好，错开的出行的高峰期，他们一路没堵车畅通无阻，仅仅半个多小时就来到了预定好的那片海滩上边。

    因为和剧组提前约定好了拍摄时间，这片被开发过的海滩上边客流量比平时要少很多。

    而且基本上这个时候还进来的游客都是被告知了有剧组在里边取景拍摄这件事儿，在一定程度上游客们是会配合他们拍摄的，甚至在需要游客当群演的时候还能就地取材。

    海边拍的几场戏里边杨奕和余疏浅的戏份是最重的，其他几个年轻演员就只是有出镜，但镜头不算多。

    几个演父母辈的老演员在这里是没有任何镜头的，他们留在居民楼跟高导继续拍正片，陈韫他们这海边是由副导演掌镜的，大家对于副导演也不陌生，毕竟他经常给演员们讲戏来着，偶尔还会出现在监视器面前执掌镜头。

    比起老演员们的戏，陈韫他们这些年轻演员这边海边的戏要更好拍一些，这也是高导选择留守的原因。

    不过陈韫他们倒是不在意这些了，拍戏是有时间段的，他们在时间段的间隔里边有大把的时间可以休息，这才是他们最高兴的。

    陈韫他们大家今天的状态都很好，基本上都不超过两次NG就过了，甚至有几个群像镜头大家配合完美直接就一次过了。

    当然，今天出外景的重头戏还是要在余疏浅和杨奕两人身上。

    海边的戏是李繁星和王胜他们两个人感情萌芽第一次表现得比较明显的时候，对剧情的帮助很大，余疏浅和杨奕两人肩上的担子就要比陈韫他们重一些。

    以至于大家都戏都拍完了，剧组还在等着落日余晖即将到来的时刻，拍李繁星和杨奕在海边嬉戏。

    陈韫今天的戏份已经圆满结束，所以跟副导演打了一声招呼后，他就一个人带着拍立得和手机自己去逛了。

    之前的时候已经在海边逛了一圈，但黄昏的时候还是第一次，特别是在看到太阳离海面越来越近、就像是要浸入海底的场景，陈韫在目光欣赏完后，拿出拍立得拍了两张照片。

    只是，看到眼前令人心旷神怡的景色，陈韫忽得想起了李清欢，上一次她不远万里到海花岛玩了半天，后边又在营外等到了傍晚，也不知道她有没有看到过如此景象。

    海上日出，海上落日，海上升明月，在陈韫的印象里边，这应该是大家记录过的在海边最值得看的景色。

    这样想着，陈韫拿出自己的手机对着落日和海聚焦，拍了一张他觉得还不错的照片。

    拍照的AI将照片颜色渲染得更有对比感，陈韫发现似乎手机要比拍立得拍出来的照片要更好看些……突然觉得拍立得买得有点亏了。

    随后，他将照片给李清欢发了过去，并配上文字。

    【我现在在鹭岛的海边，给你看看海边的日落。】

    【不知道上次你在海花岛有没有见到，就是营外那条公路上可以看到很漂亮的海景，黄昏的时候景色特别好。】

    【突然想到你之前说要和我一起来海边玩儿来着，好像每次都只有我一个人看到这些风景。】

    【真可惜（摊手）】

    除了最后一句话有点炫耀的嫌疑，其他几句话都是很真诚的感叹。

    见到如此景象，陈韫他的心慢慢平静下来，沿着海岸线走得足够远后，便慢慢转身往回走，听着潮涨潮落的声音，感受着海风吹拂，很多事情就浮上心头，他在这一刻仿佛超脱了现实。

    想到余疏浅，想到李繁星和许星纯，想到无疾而终的暗恋，想到李清欢，也想到了很久之前仍旧普普通通的自己……

    只是没让他持续太多思绪回溯，他便被一声呼唤拉回了现实中。

    “陈韫快过来啦！导演请吃饭！”

    余疏浅双手放在嘴旁作喇叭状，逆着风朝陈韫呼喊。

    “马上就来！”陈韫循声遥望，余疏浅站在不远处朝他招手，他在“导演请客”这句话的诱惑下暂时将愁绪抛诸脑后。

    干饭去咯。

