    第208章 感知，真是找死（求收藏求订阅）

    叶天瞪大了眼睛，不可置信的看向旁边那保时捷的副驾上面，一个男生正一脸轻松写意的坐在上面。

    而这个男生，叶天见过啊，而且是印象深刻。

    前些天他受家里长辈的吩咐，去江北打算将他的表姐叶诗韵给带回来，就是因为眼前这个家伙的出现，他们才失败了，没有将叶诗韵给带回来，他还因此受到了家里人的的责备。

    叶天的心中，对李浩更是怨恨无比，没想到居然在魔都见到对方了。

    而且，对方居然还坐在一个女生的副驾上面。

    叶天眼神一凝。

    下一瞬，叶天却是又骤然笑了起来。

    “哈哈！真是冤家路窄啊.....”

    叶天冷冷的说道。

    “泡妹子居然泡到魔都来了，你不是和那叶诗韵住一起的吗？原来，你也只是玩玩她而已啊！真是悲剧啊。若是让叶诗韵知道你在这里和另外一个女生在一起，想必她会很伤心吧......”

    叶天看向李浩，却是又冷冽的说道，他想到了这家伙之前在江北可是和叶诗韵住在一栋别墅里面的，关系匪浅，极有可能是男女朋友，若是让叶诗韵知道这件事情，那叶诗韵想必会悲痛欲绝吧。

    李浩听到这叶天的话，却是淡淡的撇了这家伙一眼。

    “傻逼！”

    李浩直接说道。

    紧接着，前方的红灯又是变绿灯了。

    沈漫歌直接又轰动了油门，然后开车保时捷直接疾驰出去。

    那叶天一愣，面色却是变得阴沉无比。

    “既然遇到了，那你就惨了。”

    叶天又看向前方那保时捷的车尾，声音之中透着一抹寒冷。

    嗡。

    叶天的心中已经生出了一些想法，做出了决断。

    这魔都，可是自己的地盘，他一定要找回上次的场子来。

    但是叶天也知道，对方不是普通的人，乃是武者，而且极有可能是武者巅峰，甚至半只脚踏入修士的存在，否则的话，上次不会轻易的将他带去的那些武者给解决掉。

    而且对方车上这个你女子，戴着眼镜的侧脸都那么的漂亮，若是正脸那还不得惊艳非常啊，他看上对方了，一定要弄到手。

    下一刻。

    叶天直接踩动了油门，然后方向盘一转，直接对着前方的保时捷追了上去，而且叶天又是拿起了手机，一个电话直接打了出去。

    沈漫歌依旧开着车，然后直接将车开到了地下停车场直接停好。

    接下来，沈漫歌便是带着李浩，准备去买西装。

    这个静安路乃是魔都最繁华的地段，旁边就有商业中心。

    沈漫歌来这里不是一次两次了，对这里非常的熟悉，很快便是将李浩带到了一个购物中心里。

    这里各种各样的服装品牌随处可见.....

    阿玛尼，爱马仕，阿仕顿，纪梵希......等等。

    “看看，想要哪个品牌的？”

    沈漫歌直接对着李浩问道。

    “我无所谓，都行。”

    李浩淡淡的说道。

    “那先试试吧！”

    沈漫歌又是笑着说道，转身便是走进了康纳利。

    “女士先生您们好......”

    很快，便是有一个导购直接迎了上来。

    “来两款他穿的西装.....”

    沈漫歌直接对着导购说道。

    “好的。”

    .............

    仅仅十来分钟之后，李浩和沈漫歌便是走了出来。

    而走出来的时候，李浩的身上，已经是换上了一套深蓝色的西装。

    这西装穿在李浩的身上，将李浩的气质完全给彰显了出来，甚至更提升了一个档次。

    本就长得非常帅的李浩，穿上这套西装更是无比的引人注意，而且让李浩更是生出了一股奇特的魅力。

    “李浩，你真的是太帅了。这些西装简直就是为你量身定制的一样啊！”

    沈漫歌看着李浩，整张俏脸都变得有些绯红，忍不住对着李浩说道。

    刚刚，李浩就随便试了一套西装，但是站出来的时候，却是直接惊呆了众人，甚至连这康纳利里面卖衣服的导购都要给迷住了。

    之后李浩又试了一套，同样是非常的好看，非常的帅气逼人。

    所以，干脆机就没有试了，直接买下了两套。

    本来沈漫歌想要给李浩付钱的，但却是被李浩拒绝了，几十万而已，自己现在不差这点钱。

    买好了西装，李浩被沈漫歌拉着又去买了很多别的东西，什么衣服、化妆品之类的，一件接着一件。

    很快，李浩便是变成了一个人形衣架。

    买了东西，又去吃东西。

    女神嘛，同样很爱吃东西，往日里的沈漫歌被经纪人雯姐管着，现在好像是彻底放开了一样。

    李浩无奈，却是只能跟着。

    “我上个厕所，等我一下。”

    或许是喝的也比较多，沈漫歌也跑了两趟厕所。

    李浩便是直接一个休息的位置坐了下来，等着沈漫歌。

    “帅哥，加个微信可以吗？”

    沈漫歌刚刚从李浩的身旁走开，旁边便是有女生来到李浩的身前，对着李浩说道。

    李浩：？？？

    加微信？这哪里是加微信啊？这分明是想图谋自己的身子啊。

    直接明说啊，直接一点啊，加什么微信啊。

    “好啊！”

    李浩看了对方的长相，长得还行，一百分满分的话，至少也有七十分以上，所以李浩也没有拒绝，直接掏出了手机和对方加了个微信好友。

    “一个人吗？帅哥？我这里多了一张电影票，可以一起去看个电影吗？”

    来了一个加微信的，下一刻还有想要让李浩跟着去看电影的。

    “不好意思了，我正在等人....”

    李浩淡淡的说道，直接拒绝。

    “帅哥....”

    这搭讪李浩的美女倒是挺多的，当第三个美女也想要加李浩微信的时候，李浩却是皱起了眉头。

    这已经十来分钟过去了，叶诗韵上个厕所怎么还没有回来？

    不应该啊。

    而且这厕所也并不远啊。

    下一瞬，李浩直接运转起了修为力量，直接将感知之力释放了开去。

    轰~

    之前，李浩可是一直将感知之力收敛着，总不能时刻施展吧，李浩可没有什么特殊的嗜好。

    当这股感知之力释放出去，周围的一切尽在自己的感知之中。

    无形的力量散发出去，范围正在扩散。

    一瞬之后。

    李浩的眼神却是骤然一凝。

    “真是找死！”

    (本章完)

