    先将炼器炉温热之后，跟着，韦剑一抖手，一大堆炼器材料就出现在地面上。

    这要是有外人在场，看到这些东西，肯定会垂涎三尺。

    因为这其中最关键的赫然正是那天外陨铁和金雷竹。

    而不说这两样，就算是其他辅助材料也都十分珍贵。

    寻常人用来炼制本命法宝也是合格的。

    不过，在这里却只能沦为辅料。

    由此可见，韦剑为了这本命法宝也是下了大本钱了。

    炼丹也好，炼器也罢，第一步其实就是处理原材料。

    因为这些原材料固然珍贵，但是却并不能直接用来炼制法宝，需要先经过一番粗加工。

    毕竟，其中或多或少都有杂质，不管是为了精益求精，还是为了更好的融合，都需要先将之剔除。

    让真火先将三足鼎加热之后，韦剑便依次将各种材料投入三足鼎中。

    让真火将他们融化，将其中杂质淬炼出来。

    相比炼丹，炼器的这个过程，其实更加简单，因为，灵药一不留神，就会直接被烧成灰。

    炼器就算是稍有疏忽，至少不会白忙活一次，只是材料处理的品质可能不那么好，耗费的时间久一点而已。

    好在韦剑已经算是炼器大师了，两人也都不缺少时间。

    因此，材料处理对他们而言，不过是小菜一碟。

    神念牵引，微微一抛。

    各种材料就先后落入三足鼎中，真火包裹，不多时就发出滋滋滋的声响。

    炙热的高温不断涌出，全数作用在材料上。

    韦剑要做的便是持续的消耗神念，法力，维系着真火。

    韦剑的真火虽然只有一丝朱雀真火的威力，却也堪比凡人世界顶级的天地灵火了。

    不过，真火虽然强大，各种炼器材料同样不简单。

    因此，即便是有充足法力，顶级炼器炉，强悍真火，灼烧之下，也过了许久，材料的表面才微微变化着，渐渐地出现了一丝消融的迹象。

    两人都很有耐心的看着一样样材料被炼化成液体。

    融化成液体并不是就万事大吉了。

    还要持续煅烧，剔除杂质。达到了最为纯净，精纯的程度。只有这样，炼制的时候，才能尽可能的减少问题，得到更高品质的法宝。

    在这个过程中，对于法力的消耗是巨大的。

    毕竟，这是一场持久战。那些珍贵材料都不是那么好融化的。就更别说还要从中剔除杂质，那就更是大海捞针的难度了。

    其实他们完全可以用地火来灼烧，这样就可以极大的削弱法力的消耗。

    只不过，地火到底不是自己炼化的，不容易控制。

    本命法宝的炼制还是用真火炼化，更契合本身。

    当然，如果实在是坚持不住那也只能退而求其次。

    好在韦剑体质强大，法力浑厚，再加上还准备了各种恢复类的灵丹妙药，天材地宝，因此，倒也并不觉得难受。

    一边维系着真火，一边注意着三足鼎中材料的变化，一边时不时的服用一些宝物，恢复法力，精神，一切都显得那么游刃有余。

    也不知道是朱雀真火起了作用，还是三足鼎有奇效，或者韦剑法力浑厚，还是其他原因。

    炼化材料的过程水波不兴，很快，包括天外陨铁，金雷竹在内所有的材料都化作了一团团粘稠的液体。玲珑剔透，如同水晶琥珀一般。让人看见了就觉得美好。

    显然第一步，处理材料已经完成了。

    而且看处理之后的材料，显然是大师的手笔，非常不容易。

    做好这一步之后，接下来就需要按照配比，将这些材料融合在一起。

    这一步配比是关键，就如同丹方一样，没有这个，就是乱搞。

    好东西若是不能完美的融合，杂糅在一起，恐怕未必是好事。

    就好似聚成一条虫，散作一条龙一样。

    有了配方，还需要精细，精巧的心思和手艺。

    方法是有了，但是能不能做到又是另说。

    这一点就需要绝佳的炼器手段了。

    但凡是出现任何差错，那都是失之毫厘谬以千里的事情。

    好在韦剑已经算得上炼器行家了，神魂也强大，一切都有条不紊的进行着。

    一种种材料的融合，就如同刀剑起舞，但凡是其中任何地方出现了任何问题，恐怕都是前功尽弃的事情。

    好在，运气不错，一切都很顺利。

    看着最后融合出来的那一团绽放五彩华光的液体，让人看了都有些心醉。

    做好了这一切之后，再下来便是分离。

    因为他炼制的是成套的法宝，自然不能就此凝结成型。

    如果是韩老魔，此刻就要将之均分成七十二份，韦剑炼制的是二十八星宿剑，所以，需要将之均分成二十八份。

    但见得韦剑手指弹动个不停，在元神的辅助之下，本来一团整体的液体，开始旋转变形起来。

    不多时，便见得一小团液体从主体中分离了出来，同样漂浮在附近的空中。

    接着第二团，第三团……

    当最后一团分离完毕后，空中出现了二十八团大小一样的液体。

    跟着，就是塑性，这一步就是将这些液体分别塑造成自己心目中的模样。

    如果你炼制的是宝塔，那就塑造成宝塔，如果你想要炼制的是宝镜，那就塑造成宝镜，如果你想要炼制的丹炉，那就塑造成丹炉。

    当然，你也可以不塑性，直接保持液体，只不过这种宝物不多。

    韦剑要的是周天星辰剑，塑造的自然是剑的模样。

    为了简单起见，保持一致性。

    因此，韦剑提前准备了一个模具。

    依次将这些液体放入模具之中，然后打入凝固的法诀，不多时，便多出了二十八把宝剑的胚胎。

    不过，这还不算完。

    因为，紧跟着，韦剑就神念如锤，继续锤锻着这些胚胎。

    铛铛铛！！！

    一时间，金越交击的声音不绝于耳。

    一锤，两锤，三锤......

    但见得本来已经十分完美的胚胎，在神念铁锤下，又冒出一点点白烟，显然那些都是杂质。

    为了尽可能的精纯胚胎，韦剑又连续锤了半个时辰，直到再也看不到任何变化了，这才停了下来。

    到了此刻，本命法宝的炼制算是有了一个阶段性的胜利，成了半成品。

