    第145章 迷茫的教官！墨寒的办法

    “砰”！！

    一声剧烈的响声，瞬间致使科伦尔眼前的地面突然炸裂开来，迫使科伦尔不得不迅速向后划出了几米，无数的小石块崩向了空中，周围瞬间烟尘滚滚，一个人影站在了刚刚地面炸裂的地方，周围的气流逐渐开始扭曲了。

    岩浆流一而再再而三的冒出气泡，接着便瞬间瓦解。

    “你，想干什么？！”科伦尔缓缓站起身子，看向眼前，那个站在前面的人影。

    待烟尘散去之后，他们才看清了中间的那个人是谁。

    “墨，墨寒？！”夏辉和陆羽惊愕地叫出了声音，刚刚阻止科伦尔教官的那个人影，是墨寒。

    “咳咳！！”洛川和柯阳似乎也有些不太敢相信，刚刚那一下，是墨寒阻止了科伦尔教官，准确的来说是偷袭，毕竟科伦尔教官没有防备，墨寒是偷袭了过去，这样才迫使科伦尔快速向后划了几米。

    地面上布满了大大小小的碎石，但这并不影响地面的坚硬，周围还要一些少许的烟尘没有完全散开，墨寒直直地站立在科伦尔与科伦斯中间，他双手插在衣兜里面，咖色的头发略微遮住了鸢色瞳仁之中仅有的光彩，丧失光彩的鸢色瞳仁，宛如鲜血一般的颜色。

    墨寒抬起头，双手仍然插在自己的衣兜里，他看向了科伦尔教官那边。

    “科伦尔教官，我想，您应该是认识我的吧？”墨寒抬起头，看向了眼前的科伦尔教官，他应该是认识自己的，看样子他似乎已经做出来什么决定了。

    “咖发墨寒，你也成长了不少啊。”望着眼前的咖发墨寒，科伦尔冷笑了两声。

    雪莉老师的孩子，他怎么可能会不认识？雪莉本就是王国的著名教师，参加过很多会议，跟八大徽章教官都有过照面，还有魔力同盟五位协会会长都认识，还有魔法学院的各个老师。

    当年的那个抓着雪莉老师衣服的天真小男孩，此刻也成长为了一个优秀的旅人啊？！

    “既然认识的话，那么不妨听我一句劝。”墨寒说着，站直了身子，双手插进了衣兜之中。

    “放下那些让你难过的事情吧。”墨寒看向了眼前的科伦尔，试图唤醒他的真实一面，“想要得到的东西，不应该是需要通过伤害自己的亲人，更何况是亲如手足的哥哥来获得吧？”

    说罢，鸢色的瞳仁便对上了那双略有些阴暗的瞳仁。

    “已经太迟了，已经不能回头了。”科伦尔阴暗着脸。

    他缓缓地抬起了头，漏出近乎丧失光彩的阴暗瞳仁，看向了墨寒那边。

    瞳仁之中没有光彩的人，几乎已经相当于放下了一切。

    “事情都已经成为了定局，已经无法挽回了。”

    科伦尔抬起头，看向了墨寒身后的科伦斯，目光阴暗，甚至夹杂着一丝戾气。

    “真的，没有其他办法来解决吗？”墨寒缩了缩瞳仁，望着那边的科伦尔，他似乎已经想到了什么，一个属于他自己的解决办法。

    “没有！”科伦尔的瞳仁突然变得尖锐了起来，但看得，并不是墨寒，而是墨寒身后的科伦斯。

    “直到我彻底将他击溃之前，是不会结束的，我一定要让大家看到！我不是他的累赘！我也会让他看到！我！”科伦尔说着，轻轻举起了右手，然后一下子握成拳头，发出关节扭动的声音。

    “变强了！”

    说罢，他似乎又准备攻击了一般。

    “诶……”墨寒无奈地叹了口气，他似乎确实没有其他的好办法了。

    那好吧，既然如此的话，科伦尔教官执意要打的话，科伦斯教官又不愿意还手的话，那就只能用这样一个办法了。

    虽然，这是一个很笨的方法。

    “那么！”墨寒看向眼前的科伦尔，接着深呼吸了一口气。

    “就让我来结束你们两个之间的误会吧！”墨寒缓缓勾起了嘴角，接着转过身子，朝着科伦斯这边走了过去。

    “嗯？”望着墨寒的行为，科伦尔暂时停止了行动，想看看墨寒他要干什么。

    “墨寒？”夏辉和陆羽也呆在了原地，不知道墨寒到底要干什么，他刚说要结束科伦兄弟之间的误会？是有什么好办法了吗？！

    “他有办法？”洛川似乎也有些好奇，墨寒要做什么，柯阳在一旁不知道说什么，他甚至还在思考理查前辈怎么治疗。

    只见墨寒缓缓走到了夏辉和陆羽的旁边，接着蹲下了身子。

    “墨，墨寒？”见墨寒一言不发，夏辉和陆羽略有些紧张。

    只见墨寒缓缓伸出左手，然后轻轻抓住了科伦斯的衣领。

    “教官啊，对不住了。”

    墨寒一边说着，一边深深地吸了一口气。

    “你，要干什么？”科伦斯本来就疼的将要失去意识，望着眼前严肃认真的墨寒，他略有些慌张，这家伙要干什么？有什么话要转告给他吗？

    “咳！”

    墨寒一下子向后仰起头部，紧接着便直直地朝着科伦斯教官的额头就是狠狠地撞了过去！

    “砰”！！！

    一声沉重的闷响瞬间传遍了四周，科伦斯教官的脑袋直直地朝着身后的墙壁狠狠地撞了上去，瞬间，身后的墙壁逐渐产生了一丝裂痕，科伦斯教官的话似乎都还没有说完，就这样被墨寒一击狠狠地打向了墙壁那边，脑袋一下子狠狠地打在了墙壁上面。

    “嗯？！”显然，这一下让科伦尔教官吃了一惊，瞳仁都丧失了光彩一般看着墨寒。

    他这是干什么？突然攻击科伦斯教官？！他想干什么？！

    “啊？墨寒你干什么啊？！”

    夏辉和陆羽慌忙扶住科伦斯教官即将倒下的身躯，刚刚那一下，甚至严重让他们怀疑墨寒这家伙到底是想了出来什么奇怪的馊主意啊！

    “啊？！咖发小子！你干什么？！！”

    理查都忍不住在一旁破口大骂。

    “嗯，科伦斯教官，感觉如何呢？”墨寒站直身子，接着轻轻揉了揉自己略有些发麻的额头，刚刚这一下，似乎用了不少的力气，不过有一说一，科伦斯教官的额头还蛮硬的，让墨寒都有些发疼。

    虽然墨寒这一下打的确实够狠，但是倒还不至于让科伦斯教官晕过去，他倚着墙壁，惊愕地望着眼前的墨寒，他为什么要打自己？！他到底要干什么？！

    “感觉如何啊？科伦斯教官？”

    见科伦斯教官还是没有回答，墨寒再次发问了一声……

    (本章完)

