    看着跟在秦风身后走进来的冯秀儿，祁凉跟秦安若两个人都面无表情。

    现在冯秀儿就代表着麻烦，他们的关系也没有多好，不愿意见到冯秀儿也是人之常情。

    偏生曾经记忆中非常懂得分寸的冯秀儿，现在似乎完全不懂分寸为何物。

    她根本就没有注意到两个人的表情，直接走到了秦安若身边：“梁王妃，我们当初说好了以后井水不犯河水，皇后已经很久没有来找我了，是不是你在使坏？”

    秦安若一脸茫然。

    她的目光落在了冯秀儿身上，完全不懂冯秀儿这是什么意思。

    犹豫了许久，她颇有些一言难尽：“你什么意思，你觉得皇后不来找你，是我做了手脚？你都能单独跟皇后联系了，都能通过皇后跟太子认亲了，难道还怕我动手脚不成？”

    “你怎么知道我跟太子的事情！”秦安若一个秃噜嘴，冯秀儿立马抓住了重点。

    秦安若也没想直接当着冯秀儿的面说出口，不过现在事情既然已经发生了，她也没有后悔。

    目光落在冯秀儿的身上，秦安若的神色十分复杂：“当真没有想到，我竟然认识了太子的亲生母亲，早知道你是一个大人物，当初我也不会不自量力到想带你入京城，你有这样的法宝，什么时候不能来京城呢，对吧？”

    冯秀儿的脸色变了变，很想转身就走。

    才刚跟太子相认，她并不想给太子带去麻烦。

    然而此刻看着秦安若的表情，她的神色难免有几分害怕：“你到底是什么时候知道的，难道你跟踪我？”

    想起来跟皇后见面的那一次，也就只有在茶楼跟太子说话的时候被秦安若发现了，秦安若才有可能知道。

    “其实也不仅仅是我知道了，知道这件事情的人并不少，你不用非要问我。”秦安若的语气淡然。

    没有给冯秀儿多说的机会，毕竟眼前这是一个神医，会医术的同时应该也是会毒的。

    如果真的给了冯秀儿机会，冯秀儿要对她们动手就坏了。

    秦安若深吸了一口气，直接让人前来：“把她带下去吧，没有宫中的吩咐，不许让人放她出来。”

    秦风看懂了秦安若的目光，直接卸了冯秀儿的胳膊。

    任凭冯秀儿有多少法子，在被卸了胳膊之后也没有办法了。

    冯秀儿的脸色登时十分难看，看向秦安若的眼神中充满了杀意。

    秦安若看了一眼冯秀儿：“如果你进京是为了给冯家那么多枉死的人报仇的，我应该会很钦佩你，觉得你能做到这一步，是冯家所有人的荣耀。”

    只可惜，冯秀儿不是。

    听到了秦安若的话，难得冯秀儿脸上出现了心虚。

    不过也就是片刻罢了，很快她就恢复了正常：“活着的人总是比死了的人重要，冯家的人都已经长埋地下了，我就算是给她们报仇了又能怎么样？”

    深深看了一眼冯秀儿。

    当初冯秀儿要来京城的时候，可不是这么说的。

    秦安若倒是觉得没有必要跟冯秀儿说话了。

    看冯秀儿这个样子，事实的真相是什么显然是明白的，只是不愿意承认罢了。

    这样一个人，就算是说死都没用的。

    在被秦风带走之前，冯秀儿还是问了一句：“你到底怎么知道我跟太子的关系的，这件事情还有谁知道？你现在告诉我，我绝对不会让太子找你的麻烦。”

    到了现在竟然还在做梦。

    秦安若笑了笑：“你放心吧，你是不会有这个机会的。太子的事情，不仅仅是我们知道了，父皇也已经早就知道了。你跟皇后商量了什么并不重要，你只要知道以后都没有用就是了。”

    冯秀儿的脸色十分难看，看向秦安若的目光中充满了杀意。

    秦安若让秦风把人带下去，有些无奈：“现在秦烟儿跟冯秀儿都在我们这里，这两个人都是知道太子的真实身份的，还有一个是太子的亲生母亲，我们该怎么办？”

    “不是太子了。”比起来秦安若的担忧，祁凉只是说了这么一句。

    秦烟儿愣了一下，看着祁凉的目光有些茫然：“你什么意思？”

    “他早就不是太子了，因此跟他有关的人也没有那么重要。暂且就让这两个人在府中待着，等到明天父皇解决完再说吧。”祁凉勉强说了一个不是办法的办法。

    事情变得越来越诡异，祁凉本来该准备去边关的事情，被这些烦心事儿弄得，现在去边关的好像都不是什么大事了。

    第二天很快就到了，在早朝上，顺平帝没有让任何人开口说话，直接让孙德寿把之前找出来的太子做的事情说了出来。

    等到孙德寿念完太子的罪状，整个朝堂一片安静。

    很多人知道太子许多时候做的有些过分，但是大家都没有料想到，他竟然能真的这般丧心病狂。

    买卖官在太子的罪状中竟然都不是最可怕的，让人简直难以想象。

    大家的脸色都十分难看。

    顺平帝早就已经受过了冲击了，这个时候倒是完全没有下首的这些大臣们的心塞。

    他甚至都有心情冲着众人笑了笑：“众位爱卿有什么看法吗？”

    但凡是脑子没病的人这个时候都不敢说话。

    这分明是皇家的事情，太子做的在过分，没有顺平帝发话，也没有他们说话的机会。

    顺平帝看了众人一眼，只是笑了笑。

    在大家以为顺平帝就这么放弃的时候，突然间就对上了顺平帝冰冷的眸子：“除此之外，朕还有一个消息要告诉大家。”

    脑海中不由出现昨天顺平帝说出口的话，祁凉的脸色变了变，他下意识的站了出来：“父皇！”

    这声中带着乞求。

    如果顺平帝说出来了，以后就会是全大盛的笑柄。

    他难以想象，像是顺平帝这么骄傲的人，到底要用什么样的心情说出来这种话。

    顺平帝看了一眼祁凉，神色自然：“老六，你是朕看好的接班人，边关就交给你了，等到今天这事情处理完，明日你就去边关吧。”

    这又是一个炸弹。

    今日的早朝让很多人上的晕晕乎乎的，完全不知道这是在干什么。

    顺平帝一个接一个的往下扔炸弹，也没有在乎过这些大臣能不能接受的了。

    祁凉更是后退了一步：“父皇！”

    他是想要那个位子，但希望是顺平帝百年之后传给他，而不是让顺平帝屈辱的退下来，最后他是赢家。

    别人是怎么想的，都改变不了顺平帝的想法。

    顺平帝已经做出了抉择，谁谁话都没有用了。

    他深深看了一眼祁凉，而后亲自对着众人说出了祁复的事情：“朕最近才知道，原来朕的太子，不是朕亲生的，而是当初冯家的外孙。皇后隐瞒了朕这么多年，朕也没有及时查探出来，都是朕的错！”

    “轰！”

    整个朝堂都炸了。

    这些大臣也是人，人都有八卦的心理。

    听到了顺平帝的话，很多人完全忍耐不住，直接就在朝堂上谈论了起来。

    早就知道会有这样的结果，顺平帝也没有在意，反倒是看着众人，神色坦然。

    等到大家讨论的差不多了，意识到现在还在上早朝，才重新把目光落在了顺平帝的身上。

    顺平帝没有生气，只是笑了笑：“发生了这种事情，朕的责任不可推卸。朕也知道朕不配再坐在这个位置上，因此就让老六从边关回来之后，接任朕的位置，众位爱卿有异议吗？”

    大家面面相觑，都十分茫然。

    郑老将军特意被提前通知了要参加今天的早朝。

    他现在终于明白了顺平帝的意思。

    在众人还疑惑的时候，郑老将军率先站了出来：“陛下所言极是，臣愿意听陛下的。”

    他的目光十分坚定。

    有了郑老将军带队，很多之前就站在祁凉这边的人一个个站了出来。

    当然这个时候，大家都不会反驳顺平帝的话。

    该说的事情都已经说了，顺平帝也懒得去理会众人到底是怎么想的，冲着众人笑了笑，就下早朝了。

    “以后有事直接去御书房找朕，在梁王回来继位之前，不上早朝。”这是顺平帝给自己的最后的脸面。

    下了早朝，所有人都往祁凉的方向走。

    祁凉看着众人，没有想象中的欢乐，反倒是飞速出了宫。

    哦买噶还没有开门，但是秦安若在为边关的将士们筹集军饷，所以这个时候在哦买噶。

    祁凉直接冲进了哦买噶的大门，抱住了秦安若。

    “怎么了？”感觉到了祁凉的脆弱，秦安若有些担心。

    最近发生的事情实在是太多了，祁凉算是一个心思敏感的人，肯定要承担不少压力。

    祁凉把头埋在了秦安若的肩膀上：“父皇今天在早朝上不仅说了太子的罪状，甚至都说了太子的身份，他没有说要给那个早死的皇兄正名的事儿，估计是在留给本王，本王从来没有想到这一天来的这么快，但本王并不高兴。”

    秦安若反应过来：“陛下准备传位给你？”

    看着祁凉纵然点头，却依旧不开心，秦安若放下手头的事情，拍了拍祁凉的肩膀。

    “父皇这么做，肯定有他的道理。你放心，不管以后发生什么，我都一起陪你面对。这次出征，我陪着你可好？”她目光温柔，祁凉的心逐渐平静了下来。

    纵使前路迷茫，身边有一人陪伴，足矣。

    秦安若幸福的依偎在祁凉的身边，眸光中全都是他。

    祁凉亲征大捷，顺平帝传位于祁凉。

    祁凉登基的第二天便册封秦安若为皇后。

    夫妻二人共创大盛未来。

