    第４２４章四位暗尊，又见秘府

    谢峰向着声音传来的方向看去，说话的是四名脸戴面具的武者，三男一女都是武尊境的修为，其中一人正是灵蝶暗尊。

    “这灵蝶暗尊是武尊境三重，另外三个人则是两名武尊境四重，一名武尊境五重，确实都是绝世高手！”

    谢峰打量着四人，暗中查看着几人的修为实力，走了过去。

    “这位是谢峰暗王，刚刚晋升暗王不久，虽然修为境界不如我等，但身躯及肉身力量，都是极为强大，乃是前途无量的天才人物！”

    谢峰走到四人面前停住，灵蝶暗尊便是介绍说道。

    而后，她又指向三人，分别进行介绍，“这三位乃是魁星暗尊，黑月暗尊，独舟暗尊！”

    “见过三位暗尊。”

    谢峰向三人点了点头，三名暗尊之中，以魁星便是那名武尊境五重的高手，实力最为强横。

    “谢峰暗王，那洪武秘府中心的阵法，威力非同小可，本尊和魁星，黑月，灵蝶都是无法通过。本来以你的修为而言，本尊是不相信你有那样的实力。”

    独舟暗尊看向谢峰，眸光微微一凝，说道：“不过，既然灵蝶对你另眼看待，想必是有过人之处，希望你不要让我失望才好！”

    说话之间，独舟暗尊有一种高高上在的态度，显然不太将谢峰放在眼中。

    “洪武秘府？凶灵山脉中心那水下洞府，也称之为洪武秘府，这两者之间，到底是有所关联，还是说只是巧合？”

    谢峰对于此人的态度，并不在意，倒是听到洪武秘府四字，不由心中一动。

    “那阵法威力如何，我还没有见过，所以也不敢承诺。但诸位也不必担心，我自会尽力而为！”

    想了想，谢峰点头说道。

    “好了，既然来了就不要浪费时间。”

    魁星暗尊淡淡的看了谢峰一眼，表现十分冷淡，显然也是并不看好。

    当下，魁星暗尊等人在前，谢峰跟在后面，向着小岛西面飞去。

    “就是这里了。”

    足足飞行了两三万里，魁星暗尊向下冲去，一下潜入水中。

    其它人也是紧随其后。

    “这洞府果然也在水下。”

    谢峰暗暗点头，不由的有些。

    上次他在凶灵山脉的那座洪武秘府中，得到了许多灵药，还有那一块凝魂宝玉。

    而这一座古洞府，也叫洪武秘府，同样在水下。

    更是武帝级的洞府，虽然外围的好处都已经被他们取走了，但中心区域的宝物却还在，谢峰相信，这一次的收获必然不小。

    “剑主，这四人之中，似乎有人被跟踪了，有六名武尊境的武者，跟了过来！”

    大湖极深，大约潜入水下三四千米还没有见底，黄泉却是突然提醒说道。

    “六名武尊境！”

    谢峰心中微微一惊，暗自警惕起来，“我知道了。”

    此时，灵蝶和星魁几人，似乎没有察觉，继续向下潜去。

    “这四名暗尊中，只怕有人故意泄露行踪，否则不可能被跟踪。”

    谢峰思索了一下，也没有进行提醒，紧紧的跟在几人后面，静观其变。

    四名暗尊的修为实力，都是极为强大，大湖天宽地广，没有任何隐蔽的地方，百里之内都能看得清清楚楚。

    而水面之下，虽然能够隐藏，但根本不可能追上在空中飞行的速度。

    可以说，在这种情况之下，除非是武圣境的存在，同等的武尊境界无法进行跟踪。

    所以，谢峰猜想，四人之中，很可能有内奸！

    潜入水下五千米之后，水中的压力变得极为惊人。

    灵蝶等四名暗尊，都要运转真气抵御，谢峰却是依然十分轻松，没有动用真气的意思，引得其它四人连连侧目。

    “这个人不过是武宗境，体质竟然如此惊人，不知道修炼的是什么功法！”

    “也不一定是功法，比如获得一些机缘奇遇，比如服下九品灵药，甚至仙药，也有这样的可能！”

    “现在看来，灵蝶找来此人，倒是有些希望。”

    魁星，黑月，独舟三名暗尊，暗暗交流着。

    他们和灵蝶暗尊，之前在洪武秘府中，都是得到极大的好处，短短时间之内，实力突飞猛进。

    不过，秘府中心的宝物，才是真正的惊人。

    这一次如果能进入秘府中心，取得其宝物，之前得到的，根本不算什么

    “到了，就是这里！果然和凶灵山脉中的秘府一模一样，只是似乎更加宏伟！”

    很快，五人就是到了湖底，谢峰看到一座巨大的石碑，高达数百米，上面刻着洪武秘府四个字。

    “这洪武秘府，到底是什么来历，竟然如此大手笔，建了一座一座的洞府。而且如此强大的人物，为何好像从来没有听说过。”

    谢峰心中疑惑不已，如果是真正强大的势力或者强者，必然会留下史料，不可能毫无痕迹。

    就比如永生丹皇，一些古籍之中也有记载。

    而这洪武秘府的主人，显然比永生丹皇更加伟大，谢峰上次在凶灵山脉回到罗天门之后，也曾查找过关于洪武秘府的记载，都是一无所获。

    这座秘府入口的禁制，已经被打破，可以直接进入秘府之中。

    谢峰故意落后几步，等到灵蝶暗尊四人进入秘府之后，他便是取出炼魂珠。

    “朱由，你带一些手下，以阴魂形态在秘府中搜索，看看有没有遗漏的宝物，如果见到有其它武者进入秘府，便想办法通知我！”

    谢峰说道。

    “是主上！”

    朱由带着百余名阴魂士兵，从炼魂珠飞了出来。

    朱由以炼魂珠为体，脱离炼魂珠便是阴魂状态，可以穿梭万物，在这秘府中搜寻最为方便。

    虽然灵蝶暗尊四人，早就将秘府搜刮过了，不过这样的秘府巨大无比，说不定有什么暗藏的宝物，没有被发现也不一定。

    快速做完这一切，谢峰身形一动，便是快速进入秘府。

    下一刻，他感觉到身上水压尽去，面前已是一片开阔的洞府空间。

    可以看到的，一片数十里大小的空间，生长着许多古老巨大的树木，一座座巨大的宏伟肃穆的黑色宫殿座落其中，星罗棋布。

    “我们直接去中心的宫殿，走！”

    魁星暗尊挥了挥手，五人便是向着空间的深处掠动而去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

