    虽说这对姐妹是一模一样的长相，性格着实的天差地别。

    浅儿听见妹妹的声音，不由露出笑容。

    这是这几日来，她头一次露出如此真切欢喜的神情。

    幼儿进门便看见李夫人坐着，旁边一站一跪的两个女人，看样貌是母女俩个，小的跪在地上，怯怯的，红着脸掉眼泪。

    委屈万分的模样。

    而姐姐浅儿则神色怔怔的，苍白的面孔，憔悴的神情，身上没有半点鲜嫩颜色。

    幼儿又是心疼，又是火冒三丈。

    她大步走进屋里，路过金露身边时，随意一脚把她扫到一边去。

    幼儿怒道：“什么东西，也敢挡着本公主的道？”

    金露慌忙爬起来，转身给她跪下：“殿下息怒。”

    李夫人和金姨妈瞧着这一幕，皆是敢怒不敢言。

    这位清芷公主，可不是柔真公主那样的好性儿。

    一言不合就要动手的。

    可是倒霉，怎么偏碰上她来的时候了。

    幼儿走到姐姐身边，朝苏谭看了眼。

    苏谭微微垂首。

    世上并没有那么多的巧合。

    如今幼儿在兵部任职，忙得很，若非有人对她通风报信，她不可能在当值时间随便跑过来。

    至于那个给她通风报信的人，便是苏谭。

    幼儿赞许了看了眼苏谭，便站到了浅儿身边，说道：“姐姐这里向来清静，今儿我来了，却觉得乌烟瘴气，很不舒服。连个坐的地方也没有。”

    李夫人闻言，立即站起来。

    浅儿笑道：“你来了，还能没地方坐吧，我的椅子给你坐。”

    “这不是有空椅子了吗？”

    幼儿径直走到李夫人让开的椅子坐下，丝毫不理会李夫人的神色有多尴尬。

    李夫人讷讷道：“见过清芷公主。”

    “哦，原来是李夫人。”幼儿似乎这才发现她似的，随意指了指那两位，“她们是谁？我怎么不认识？”

    李夫人笑道：“这是金姨妈和金大姑娘。”

    “哦，你们家亲戚？带到我姐这里做什么呢？”

    “来拜见公主的。”

    “既然是拜见，跪在这里哭哭啼啼的又是何意？”幼儿问。

    李夫人尴尬的笑着，不知如何作答。

    幼儿便回头看姐姐。

    浅儿淡道：“这位金大姑娘想给李钟辞做妾。”

    幼儿眉毛挑起：“做妾？李钟辞怎么说？”

    “他同意。”

    “哦，既然李钟辞都同意了，你们来这里，是想逼我姐也同意吗？”幼儿眼眸微眯，声音里已经带了十二分的寒意。

    以她如今的武功和内力，即便不刻意为之，也能够散发出迫人的压力。

    何况此时她已经是怒气勃发的状态。

    金露不由得瑟缩了下，竟一个字不敢说。

    金姨妈忙朝李夫人使眼色，让她说话。

    在这间屋里，还能勉强说的上话的，也就只有一个李夫人了。

    李夫人心中暗骂一句，脸上却堆满了笑：“二公主这话可冤枉了人，因着大公主她这一向身子不适，李家也需要男丁继承家业……”

    幼儿打断她的话：“哦？你的意思是，因为我姐生不出男孩，所以李钟辞就要纳妾？”

