
　　“你们的执法者为难于我，我出手防卫难道不行吗？还是说我要站在他面前，任他杀戮？”争雪盈目光寒冷。

　　听闻这话不少人都是一惊。

　　竟有人敢如此跟创造杀戮之都的人如此说话，话里的语气简直不将他放在眼里。

　　四周更有指点点的声音，可争雪盈全然不在意，目光寒冷的望着四周的魂师。

　　当那目光扫过的一刹那，他们身子便不受控制的一颤。几乎是下意识低下了脑袋。

　　“哼！”争雪盈冷哼一声。

　　天空上的那道声音持续了片刻，道；“如此两方都有过错，若是再有下次你立刻给我离开！”

　　那个青衣中年愤怒的望着争雪盈片刻，充满不甘的离去了。

　　争雪盈看着他们离去，眉宇间多了几分不屑之色，淡然道：“执法者的实力也不过如此。”

　　“圣女……”身侧的魂师忍不住提醒道。

　　“苏云浩，今天算你运气好，下次你可就没有那么好的运气了。”

　　争雪盈冷冷的看了苏云浩一眼，却是没有多说，直接离去。

　　他清楚要是再闹事恐怕就麻烦了。

　　执法者肯定不能放过他，到那时想留下都很难。

　　苏云浩望着争雪盈离去的身影，目光闪烁，不知在想些什么。

　　争雪盈的出现让苏云浩多了几分警惕，他清楚多一个同类人的危险。

　　不杀了争雪盈，恐怕会让他寝食难安。

　　“你想杀了他！”麒麟残魂的声音传入了苏云浩的脑海。

　　苏云浩没有否认，开口道：“我有必须杀他的理由。”

　　“你想杀他恐怕很难，跟在他身旁负责保护的人就有两个，他们的实力最起码是封号斗罗的实力，你杀了他也很难活着离开杀戮之都！”麒麟残魂提醒道。

　　他的灵魂力量非常强，感知力更是在苏云浩之上，自然能查觉到暗中保护争雪盈的两道气息。

　　当时争雪盈质问那道虚空声音时，便是有其中一位封号斗罗出面，不然她恐怕早就被驱逐出去了。

　　苏云浩的实力虽然不俗，可眼下的情况想跟争雪盈斗恐怕还是有些难度。

　　“我很看好你，不过想杀他还需要多动脑筋。”麒麟残魂说道，“若是需要帮助的话我可以帮你。”

　　“多谢麒麟前辈。”苏云浩没有多说。

　　苏云浩不动声色的回到了地狱杀戮场，同时他也在脑海里问起人工智能。

　　可人工智能的回复让他皱起了眉。

　　主人，刚才我感觉到一一股力量限制了我去搜查，我猜测他的身上应该有着跟主人一样的系统，他将我们屏蔽了。

　　“看样子得另外想想办法了。”苏云浩面色凝重的落在地狱杀戮场上，喃喃道：“在其他时候我可能没办法拿你怎么样，可在地狱杀戮场上……”

　　苏云浩收回了目光，可神色间的杀意很明显重了几分，他不可能放任这种危险的人存在。

　　“怎么了？浩哥，我看你的脸色有些不对劲。”小舞目光落在苏云浩的脸上，露出几分担忧。

　　方才外界的事情他也看到了，可他无法帮到苏云浩。毕竟他本身就有不小的危险，多数时间还是苏云浩在帮他。

　　“没事。”苏云浩摇了摇头，露出几分笑容，说的：“别为我担心，好好比赛，那些事情我会处理好的，相信我。”

　　“恩！”小舞点点头。

　　见苏云浩都那么说了小舞也好不再多问，安心坐下调整自身的状态，准备接下来的比赛。

　　一连几场下来，小舞拿下了三场胜利。

　　整个地狱杀戮场的人数很多，光是为比赛做排名便需要不少的时间，比下来时间自然就晚了，很难被安排下几场。

　　快到末尾时分。

　　“下一场，666号对战北上云！”

　　这道声音让不少人都是一惊，虽然比试的安排都是随机的，可苏云浩只是赢了二十多场，怎么会碰上赢了六十多场的北上云？

　　一时间议论的声音冒出不少。

　　“这有问题吧，666号才赢了二十四场，他怎么会碰上北上云？”

　　“说不定是有人特地安排的，这下666号要麻烦了，他的实力绝对不是北上云的对手！”

　　“没错，北上云的实战经验非常丰富，并且下手非常狠，恐怕666号想下来是要忍受一番皮肉之苦了。”

　　苏云浩并没有理会周围的目光，而是冷冷的看向了一处位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看去的那个位置上坐的并非是别人，而是之前跟他起冲突的争雪盈。

　　虽然不清楚争雪盈是怎么做到的，可苏云浩清楚有系统的存在，想做到并不困难。

　　“浩哥，你要当心！”小舞拉住苏云浩的手臂，担忧的说：“北上云的手法很高明，你碰上他要注意些，输一场不要紧的。”

　　“我知道。”苏云浩道。

　　苏云浩走到比赛场地上。

　　不一会，北上云淡然的来到场上，当他看到苏云浩时脸上并没有太多的惊讶，而是冷漠道；“你知道为什么你会碰上我吗？”

　　苏云浩没有说话。

　　“因为你得罪了圣女，有些事情你别怪我，要怪就怪你自己得罪了不该得罪的人。”北上云冷笑一声，挥动拳头攻向苏云浩。

　　嘭！

　　两者的力量碰撞形成了一股不小的波动，同时北上云的脸色一变，身子不受控制的后退了数丈。

　　退后的一刹那，他的脸上露出诧异之色。

　　他的力量可是不俗，虽然是最简单是碰撞，可在比拼力量方面他有着一定的自信，现在却让苏云浩给击退了。

　　“天罗地网！”

　　北上云的拳头不断落下，四面八方都出现了拳影，仿佛是结成了一张天罗地网。

　　“破！”苏云浩喝道，

　　只见他一拳轰出，凝聚八极崩的力量非常恐怖，顷刻间破开了北上云的拳法。

　　噗嗤！

　　北上云的身子倒退了数丈，一股无法想象的力量将他当场击飞出了比赛场地。

　　这一幕让所有魂师都惊呆了。

　　怎么可能！

　　北上云的实力可是相当恐怖的，现在竟然……败给了苏云浩？

　　所有人都不敢想象的望着眼前的一幕，尤其是看到苏云浩那冷漠的表情时，更为忌惮。

　　“苏云浩的拳法好生恐怖，竟然能将北上云轻易击败！”

　　“刚才那一拳看似简单，恐怕里面凝聚着你我无法想象的力量，毕竟我们都不如北上云，也看的出苏云浩实力有多强了。”

　　站在一处观众席上的争雪盈脸色一沉，北上云败的那么快是他没想到的。

　　“废物，一个个都是废物，连他都收拾不了！”争雪盈语气生冷，负气离去。

　　身侧几个魂师瞧着情况，脸上流露出无奈之色。

　　他们都看的出苏云浩实力不俗，自认为自身对上苏云浩也没有太多把握。

　　若说有可能赢的，恐怕只有是他们的圣女出手了。

　　摇摇头他们也一并跟了出去。

　　望着他们一行人离去，苏云浩这才收回了目光，脸上却没有任何喜意。

　　能悄无声息的操控别人，并且让北上云这种对手碰上自己，这种手段的确是不简单，看样子自己需要更加谨慎才行。

　　“浩哥，恭喜你赢下了北上云！”小舞笑着恭喜道。

　　身侧的徐风恭敬道：“少爷，那可是北上云啊，竟然那么轻松就败在你的手里，真让人瞠目结舌啊。你是没有看到那些人的脸色，难看到了极点呢！”

　　目光扫过那些魂师，苏云浩收了回来，“走吧，没必要跟他们斤斤计较，我们回去准备明日的比赛吧。”

　　一行人赶回了府邸。

　　苏云浩回来时府邸里面多了几人，他们是最近被徐风招揽过来的小弟，实力还不错，负责府邸的看守。

　　苏云浩看了几眼，他们实力都在五十级魂王左右，年纪虽然是大了一些，不过还算说的过去，便没有多说什么。

　　来地狱杀戮场的魂师实力都不俗，除了少数非常冒险的魂宗之外，多数都是魂王实力。

　　可惜他们在杀戮之都的实力并不算强，中规中矩，想要出人头地还是需要不少代价的，而跟了徐风，对他们来说也是个机会。

　　毕竟徐风是跟着苏云浩办事的，若是有朝一日，苏云浩能获得更高的地位，他们下面的人也会好受很多。

　　夜幕降临，苏云浩坐在府邸内修炼。

　　有着全息拟态空间的存在，苏云浩的实力进步的非常快，数倍的修炼状态下实力突破到了五十一级。

　　可他清楚这实力还远远不够，在地狱杀戮场内无法动用魂技，等级的高低只地自身造成的力量有比较大的提升，

　　所以对苏云浩来说，这是他唯一一个能斩杀对方的机会。

　　若是到外界，争雪盈能释放魂技，到那时凭借苏云浩的实力也很难有把握将争雪盈拿下。

　　因为他本身是六十九级的魂帝，除非是他能抢占机会。

　　而且他担心的一点就是对方出自武魂殿，想要查到自己的情况并不困难，要是提前做了准备，那他想要抓做机会就难了。

　　如此一来，在这里就是唯一的机会。

　　“少爷，昨天那位女子来了。”门外响起了徐风的声音。

　　苏云浩微微点头。

　　胡列娜前来恐怕也是为了争雪盈的事情，想到这些苏云浩便起是走向了大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：迎战北上云！免费阅读。https://xs.23sk.com 