    “砰砰砰砰……”

    连续不断的炸响声传来，那巨汉身上的黑暗护盾就算再厚也不可能挡得住十九道风刃的袭击，而且洛宇在buff加持下魔功已经一万以上了！

    “咔嚓！”

    护盾当场碎裂，紧接着又是十九道风刃席卷而出，普通魔法洛宇一秒能放十九发，只是眨个眼睛的时间，他就能放出漫天的风刃！

    真正的法术机关枪！

    “噗噗噗……”

    一道道的风刃在巨汉之上留下了恐怖的伤口，即便这巨汉似乎有不俗的魔法抗性，但洛宇的魔功太高了，血量还是飞速的往下滑。

    不过眨眼之间就打掉了150格血！

    “吼，吼呼！”

    巨汉剧痛之下将手中那大刀猛的投掷，同时张嘴喷出了一道血柱！

    这血柱不算真正的魔法，属于某种秘术，但是威力完全不在魔法之下。

    “雕虫小技。”

    洛宇冷笑一声，伏阳盾瞬间浮现，一声炸响之后盾牌将大刀弹开，自身屹立不倒。

    洛宇的防御力从来是比输出更高的，各种叠加之下此刻的防御力已经突破一万八了！

    “轰隆！”

    又是一声炸响，血柱轰在了盾牌之上开始冒烟，盾牌开始剧烈颤抖起来，这血柱竟然带有腐蚀效果。

    洛宇眉头一皱，法典的翅膀轻轻一扇，在他面前升起了一道龙卷风，直接将血柱给卷走了！

    “卑，微，的，人族！”

    巨汉发出了沙哑又愤怒的声音，身体上的红光更加的浓郁，天眼之下洛宇发现后方的血池之中，有血气汇聚过来，他们的血量竟然在恢复。

    同时，洛宇感觉到自己被上方黑暗中，那只若隐若现的魔眼凝视的越来越不舒服。

    “轰隆！”

    远处黑暗女巫和紫苑还在对轰魔法，光暗交错非常的恐怖。

    灰色地带之中，另两个黑暗侍从也已经变化为了巨汉，正在用大刀和血柱不断的轰击着安娜，安娜急切间已经无法以光天使形态反击了，三人围攻下被逼出了霜天使的形态。

    虽然进攻不足但防守倒是绰绰有余。

    怒吼了两声后，原本轰击洛宇的那个巨汉也去围攻安娜，它们似乎不愿意踏入光明领域。

    一时间，洛宇反倒是没有了对手。

    “哼。”

    他冷哼一声，法典的翅膀飞速扇动，下一刻，九条火龙席卷而出！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    因为知道安娜的霜天使形态是火焰免疫的，所以洛宇完全没有任何顾忌，九条火龙同时轰了过去，那个方向瞬间化为一片火海。

    所有的巨汉身上护盾瞬间炸裂，同时血量飞速的下滑！

    火海之中四个巨汉愤怒嘶吼，手中的大刀疯狂的砍向眼前的冰霜堡垒，只是根本就破不开安娜的霜天使防御。

    “风卷残云！”

    洛宇手中宝典翅膀扇动的飞快无比，在他的面前形成了九道龙卷风，下一刻化为了九条风龙猛冲而出！

    “呼！”

    风龙席卷一切，在那个区域飞舞轰击，四个巨汉的血量被如此可怕的魔法持续攻击，这血量下滑的似乎看得人头皮发麻！

    要说群攻能力，魔法师认第二没人敢认第一，那一片区域已经化为了风火禁地！

    洛宇唇角微动再度开始念咒，在他的身后出现了九道螺旋冰枪，便在冰枪化为冰龙之时，突然头顶那片黑暗中，有一只眼睛猛的睁开。

    “砰！”

    一声可怕的声音响起，洛宇身后的冰枪全部消散，不仅是冰枪，便是火海、风龙都全部消失，甚至连远处的光暗魔法都瞬间消散。

    【提示：魔眼施展了元素驱散，600秒内本区域无法施展魔法（特殊属性除外）】

    “魔法驱散！”

    紫苑眼中露出了震惊之色，这只魔眼竟然能够驱散魔法，而且短时间内一切元素无法驱动！

    在驱散了魔法的之后，魔眼再度合上消失在了黑暗中，便在此时，安娜出现了危机。

    她的霜天使形态凝聚而出的冰霜堡垒其实也是一种元素展现形态，现在直接被驱散了！

    “杀！”

    四头巨汉咆哮起来，手中的大刀当头劈下，安娜一咬牙，霜天使形态飞速的消散，取而代之是一袭红色铠甲的战天使形态！

    “当！”

    光之长剑挡在了自己头顶，四把大刀全部被格挡，巨力之下安娜连退了三步，但也同样将四头巨汉给同时震开。

    战天使形态有超高的物理防御，这一下安娜几乎没有收到多少伤害。

    “呵呵……呵呵呵！”

    战天使形态下的安娜眼睛红了起来，她依旧没有驾驭这个形态的能力，已然处于暴走的边缘了！

    洛宇见此眉头一皱，瞬间出现在了安娜身前。

    “安娜你冷静点，立刻解除战天使状态。”

    “啊！”

    听到洛宇的话语，原本即将暴走的安娜身躯一震，下一刻战天使那3米多高的形态消散，变回了安娜原本的样子。

    站定后她微微一阵摇晃，似乎有些透支了。

    “轰！”

    四个巨汉喷出了四道血柱，洛宇一手抱住了安娜，另一只手指尖一点，宝典飞速变大，张开了蝴蝶翅膀挡在身前，四道血柱直接被宝典震飞！

    见到这一幕，紫苑微微松了一口气，黑暗女巫则是惊讶道：“你果然不是单纯的魔法师！”

    “不过没用的，在你脱离光之领域的那一刻，你们已经输了！”

    随着她的话音落下，地板上出现了一个个的血色符文，瞬间连成了一片，紧接着四周升起了一面血色光墙，竟然将洛宇和安娜困在了其中。

    与她们一起在血墙之内的还有八头巨汉。

    是的，原本的四头巨汉变成了八头！

    “黑暗影杀阵！”

    紫苑怒道：“你早就算计好了？！”

    黑暗女巫咯咯笑道：“小BOSS杀的开心吗？建材收集的愉快吗？”

    “就在你们做这些无聊之事时，我已经提前布置了阵法！”

    “西斯菲迪雅，现在你还有之前那样的自信吗？”

    紫苑看了一眼被困的洛宇和安娜，眼中的担忧一闪而逝，随即被坚毅之色取代。

