
“就感觉有问题，小北职业态度那么好怎么能拒绝上场。”

“EDG这队伍真有毒。”

“上单坟墓。”

“别招上单了，让防御塔守兵线吧。”

“我就想不明白了，为什么有一半的人在喷EDG，另外一半呢？是没有键盘吗？”

“艹，四十米长刀没收回来。”

“快快快，给友军换上敌军的衣服。”

“发生了什么到底，一觉醒来你们说的怎么看不懂。”

“不懂？去贴吧转转就都知道了。”

Roit欧洲分部发出来的一段语音，一段视频，内容非常简单。

语音是EDG对阵SKT第二局，最后一波团战前的交流。

厂长认为需要稳扎稳打。

林北觉得必须兵行险招，尝试去秒一下Faker或Bang。

发现机会，林北切入后排，呼叫其他人跟进的时候，厂长下意识的说了个‘等等’，耽误了半秒左右时间。

进而导致Faker残血逃生。

随后补满状态，传送回正面，利用人数优势终结了比赛。

视频是最后一局登场前，临时决定换人，林北提出要给上单一定的资源倾斜被拒绝。

想要继续交流的时候，主教练阿布已经带队走向了前台。

EDG公布的东西，倒不能说不是事实。

只是和绝大多数情况一样。

事实，不等于真相。

吃瓜群众知道了当时的情况，舆论风向当即转变了过来。

至于私自离队……

是真的。

但前两个问题摆在哪里，离队根本算不上什么值得诟病的事情。

原本就是租借过去的选手，都没有正式签约，绝地翻盘FNC已经连本带利还清了EDG给的待遇。

面对SKT，连拯救世界的2v5都打了出来，还是被放养。

不走才有病。

不过，于情能理解。

于理不行。

下了飞机不跟队伍，一个人叫车跑了。

无组织无纪律。

安全方面也存在风险。

绝对不能放任这种行为。

腾竞公司和Roit分部商议了一阵，马上公布了对林北的处罚。

——罚款两千。

“底格处罚还行。”

Ning挺满意：“就两千，我还以为这下要罚个一两万。”

“站着说话腰子不疼是吧？”林北不太舍得：“两千啊，分成去税要收九个火箭才赚得回来。”

“你特么一天就收九个了！”Ning吐槽。

“又收不了几天。”林北说到这里，想起来比赛奖金：“S5三四名都是十五万美刀，一个人分两万，换算过来就是十二万多。”

英雄联盟作为一款新兴游戏，玩家年龄偏小，普遍没有特别好的经济条件。

消费能力和其他版块相比差不少。

很多十几二十万人气，甚至偶尔当一当‘午夜一哥’的中上游主播，每天礼物才能到手百八十块。

林北最近收的多，是因为舆论翻转，流量大增，加上些业内人士来捧了捧场。

要不了多久就会回到正常情况。

对比起来，奖金才是大头。

“能拿到？”Ning有些好奇。

“怎么就拿不到，EDG还敢黑了？”林北半点都不信。

“那倒也是……”Ning想了想，觉得不至于。

EDG那么大一个俱乐部，不差这点钱。

更不用说上面还有监管。

闲聊了几句，匹配到段位接近的十名玩家。

互相Ban选之后，进入读取界面。

看到对手ID。

林北的兴趣当即提升了起来。

出现在对面的无双剑姬，操作者是KOO  Tigers战队的Semb。

世界总决赛上没机会碰面。

这次可以称称斤两。

“哟，SB！”

Ning转头扫了一眼屏幕，也很兴奋。

“？？？？？？”

“？？？？”

“神特么SB。”

“掐头去尾，不是，只留下头尾是吧？”

“左形右声，成了。”

“哟，丈育！”

弹幕让Ning带动起来不少。

“那是Semb……”林北叹了口气。

“森布？没有SB好记。”Ning不想浪费脑细胞。

“行，你说SB就SB，他不SB也把他打成SB。”林北整活。

红色方上单是Semb的剑姬，打野人马，中单诡术妖姬，下路是暗夜猎手薇恩加上风暴之怒迦娜。

林北拿了个船长，自家打野奥拉夫，中路虚空行者卡萨丁，下路掏出小黄毛EZ加上荆棘之兴婕拉双消耗组合。

蓝水晶出门。

消耗品选择一红两蓝。

先到野区，吃一个蓝BUFF的小碎片，带着一点初始经验上线。

这样的打法，可以在第一波兵全部死亡之后直接升到二级，不需要打第二波第一个近战。

对需要争夺前期主动权的上单来说非常有意义。

和剑姬见面。

抬手。

Q，枪火谈判！

大口径滑膛枪口射出一枚铅弹，在无双剑姬头上打出了-67红色伤害数字。

先占一点便宜。

林北见破绽刷新在侧后方，调整了一下站位，往剑姬脸上压。

Semb稍做权衡，选择了后撤。

蓝水晶加上两瓶蓝药的船长，能把多兰剑出门的剑姬耗死一次半以上。

必须先行退让。

“这都不上来？这么怂？”

Ning不理解：“近身A一下，Q到你后面打破绽，再追着砍不就行了？”

“多兰剑打蓝水晶，怕什么啊。”

“Semb风格一直是求稳。”林北并不意外：“他不和我打，是因为不知道奥拉夫会不会有一手蓝开抓上。”

和其他打野英雄不一样。

狂战士奥拉夫处于蓝色方的时候，并不是很需要双人路帮忙。

反而更喜欢单人从上半区开局，把蓝BUFF、魔沼蛙拉到一起打。

因为作为主要输出的Q技能‘逆流投掷’在野区近乎无限刷新，非常需要蓝BUFF的MP值回复属性。

Semb就是计算到了这个问题，才没有凭借属性优势莽上来。

而林北多算了一层。

用一次看起来没有道理，很像是引诱的走位，抢到了前期的主动权。

先一步升级，点出第二个小技能，属性全面提升，小兵数量还占据了绝对优势。

Semb更不能上来对拼。

只好回到防御塔附近等待。

这样一来，第三波带着炮车的兵线刚好形成了一次回推。

林北藏进草丛，摆好火药桶，避免被对方打野人马抓到机会。

抓准时机，来个二连炸！

轰！

轰！

爆裂声响起，压在剑姬脸上的火药桶不仅压了Semb一截血量，还顺带击杀两个近战小兵，提供额外经济和银蛇币获取。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69211380"  chaptername="第一百八十五章  站着说话腰子不疼">加入书签</a>
</div>
