    

    其实，吉祥并不知道，赑屃的魂骨不是谁都可以吸收的。灵物是会自行择主的。否则。怎么会无意间落到海龙斗罗手里再传给他？早就不知道被谁吸收了。而且，吉祥也不知道，一旦得到赑屃魂骨的认可。成为它的主人，还会得到一样看不见摸不着的东西从此鸿运相伴。这样东西。叫做龙子赑屃的祝福！

    “天啊。竟然是赑屃魂骨！这……这太不可置信了！”众封号斗罗一见到这赑屃魂骨，无不面现惊容。大为震撼。

    “年纪轻轻，有这样一身好本事，还有赑屃魂骨这样的神物。此子可谓得天独厚。天命所向，好好好！”说话的是海棠斗罗，此刻他看向吉祥的目光中那抹渴望的光芒更亮了。真恨不得现在就将吉祥绑回宗门。

    “没死！哈哈，不错不错。真不错！哈哈……”毒斗罗虽然也被这赑屃魂骨震骇得不行，但他在意的不是这个。他在意的是吉祥没死。

    就在这些封号斗罗震骇不已惊喜连连的时候，皇宫侍卫队的另外两位八十九级魂斗罗级别的队长更是震惊非常。他们先是被吉祥的生还给震蒙了，接着又被赑屃魂骨的出现惊得呆若木鸡。

    这两位队长愣愣地看着场中的吉祥。许久才回过神来，倒吸好几口气后。彼此看了一眼，皆从对方的眸子里看出了震惊和忌惮，还有一丝微不可察的贪婪！

    他们震惊忌惮的，自然是吉祥层出不穷的底牌，以及吉祥那非凡的战斗力。他们所贪婪的，当然是赑屃魂骨。

    倒也难怪他俩起了贪念，这赑屃魂骨确实太过惹人眼红了，神兽的魂骨啊！谁他妈有过，而且世间还传闻，得神兽魂骨者，将有大运纳身！

    此时，这两位队长眼睛眨也不眨地看着对方，而后，两人不分先后地沉沉一点头。名为古峰的正队长回头扫了一眼身后的部下，低喝一声：“众将士听令，第一队第二队立刻前去保护洪虎队长，不得有误！第三队，将这小子给我包围起来！第四队，原地待命！”

    下完命令，古蜂一扭头，看着另一名副队长，不着痕迹地使了个眼色，道：“高武队长，随我一同出手，将这胆敢犯我天斗城的贼人擒下！如遇反抗，就地格杀！”古峰话音刚落，魂环迅速升起，化身为一道红光，直奔吉祥而去！

    “是！”直到古峰化为一道红光奔出几十米后，皇宫侍卫们才来得及反应过来，赶忙应了一声，执行命令去了。

    随着侍卫们领命行事，那位名叫高武的副队长眼中贪婪之色一闪，低喝一声，魂环腾地升起，浑身魂力爆发问，直接发动了武魂真身！

    高武的武魂是蛊雕。

    蛊雕，是一种似鸟非鸟似豹非豹的食人魂兽，叫起来如婴儿啼哭冤魂哀号，声音会使人产生恐惧幻觉，它速度奇快，长着一支独角，这个独角，是它的一大杀器，锋锐无比。

    发动了武魂真身的高武，化为一道幽光，紧随古峰而去！

    古峰此刻距离吉祥已不足百米，而此时包裹着吉祥的防护光影正忽明忽暗，即将消失！

    看到吉祥的魂骨技能即将消散，古峰暗道一声“天助我也”，而后再次加速，第八魂环猛地一闪，第八魂技。狂暴鬼斧，发动！

    古峰的武魂是鬼斧，他的第八魂技叫狂暴鬼斧。狂暴巨力，神鬼一斧，乃是他的最强一击！

    古蜂之所以一上来就使出最强一击，是他怕拖得久了夜长梦多，那边还有十二个封号斗罗在看着呢，谁知道他们有没有对赑屃魂骨起觊觎之心，一旦他们反应过来，自己可争不过他们。现在趁着自己师出有名，直接就将那小于击杀，只要那小于一死，那块赑屃魂骨……嘿嘿……

    心中带着对赑屃魂骨的觊觎和贪念，古峰刚一接近吉祥，立刻就迫不及待将狂暴鬼斧轰向那即将消散的防护光影！

    吉祥看到这个古峰突然出手，心中自是恼怒万分，再看到古峰这暴力的一斧，心中猛地“咯噔”一下，急忙就要闪身躲避，但他立即就脸色大变，因为处身在防护光影内的他此时根本就无法移动！

    吉祥直觉就是“完了”，心中暗骂：“这算什么事儿啊？这也太坑爹了吧。魂骨技能里可没说在这防护光影内无法移动啊！”

    其实，吉祥错怪他的魂骨技能了，并不是防护光影限制了他的移动，而是古峰发动的第八魂技，为了防止吉祥逃脱，不惜耗费大量魂力，强行将吉祥的四周全封死！

    “轰！”

    狂暴鬼斧狠狠地劈在防护光影之上，一声闷响顿时响彻四野！

    “砰”的一声，古峰怪叫一声，疾飞而退！

    他是被防护光影震退的！

    古峰被震得疾飞而退，眼中却不惊反喜，不愧是赑屃魂骨，防御力果然惊人！

    与此同时，防护光影在遭受狂暴鬼斧强力一击之后，消散的速度更快了。眨眼间，整个光影就消散无踪，所幸的是，防护光影在消散的最后一刻，将狂暴鬼斧的最后一丝劲气也化掉了。

    看着同时消散的防护光影和敌人的攻击魂技，吉祥只觉自己后背一片冰凉，出了一身的冷汗，这种任人宰割命悬一线的感觉当真令人极度不舒服。

    劫后余生，吉祥长出一口气，将冰冷的目光投向突袭自己的古峰。

    在刚才，吉祥清清楚楚地看到，这个人的眼中带着浓浓的不加掩饰的贪婪之色，这让吉祥无比愤怒！

    先是对那几个外来商人见财起意；打不过自己了，就拉响警报找来帮手；见自己只是魂帝，以为上来个魂斗罗就可以轻易拿下自己；现在见到自己的魂骨技能，竟然又对自己身上的魂骨起了贪念！世上怎么会有这么无耻的人，哼！真当小爷是可以随便欺负的？惹急了小爷，小爷叫你们知道什么是真正的唐门弟子！

    此刻的吉祥怒火滔天，看着古峰的眼瞳中尽是深邃的森然！

    也就在此时，紧随古峰而来的高武也到了！准确地说，是高武的武魂攻击到了！

    “呜呜”的难以言状的呜咽啼哭声响起，吉祥脑中猛地一震，一股惊悚恐惧的情绪毫无征兆地自吉祥心头升起。

    “咻！”一柄乌黑的魂力长矛破空而来，直袭吉祥胸口！

    眼看长矛就要刺中吉祥的胸口，但吉祥却毫无反应，对破空而来的魂力长矛竟然无动于衷！

    吉祥被吓傻了？

    不，吉祥不是被吓傻了，而是被高武武魂真身的音波攻击了。

    他那渐渐变紫的眼眸中，此刻已被恐惧和挣扎之色填满。此时的吉祥，正在极力驱除那份突然而来的异样情绪，清醒自己的头脑！

    但是，能来得及吗？

    “啊？你们这些混蛋要干什么，住手！统统给我住手！”

    这个时候，那些个封号斗罗才反应过来。

    古峰高武的这一系列动作，说起来慢，其实只不过几个呼吸的时间，等到这些封号斗罗反应过来的时候，高武部已经出手了！

    “妈的，快给老子住手！”毒斗罗反应过来之后，眼珠子都红了，怒骂间他直接发动了武魂，直奔吉祥飞去！

    “混蛋！赶紧住手！”海棠、海龟、风魔斗罗也急眼了，同样猛地一闪身，径向吉祥飞去！

    “哼！果然不出我所料，这些个封号斗罗也对这赑屃魂骨起了贪念，还好本队长聪明，抢先下手……”古峰看了一眼疾飞而来的封号斗罗们，嘴角挂起一抹冷笑，对他们的喊话置之不理，对着高武大喊一声：“高武，再快点儿！”

    若论实力，古峰当然不可能是这些封号斗罗的对手。但是，也有所凭仗，那就是，他是皇宫侍卫队的正队长，在这里，代表的就是天斗皇室！只要赑屃魂骨先到了他们皇宫侍卫队手里，这些个封号斗罗也不敢硬抢这块魂骨！

    古峰嘴角挂着冷笑，一个闪身挡在这些封号斗罗的必经之路上，对着急得满脸通红的毒斗罗海棠斗罗等扬声说道：“这个贼人是我天斗帝国的重犯，不知几位前辈此举何意？难道是要阻拦我等抓人不成？”

    本来急速飞冲在前的几个封号斗罗，一见古峰挡住去路，不得不缓下速度，避免将其误伤？

    果然，这些封号斗罗一般情况下真不愿意伤了古蜂，毕竟他是皇宫侍卫队的队长，如果伤了他。还真不好向天斗皇室那边解释。

    “赶紧让开！”海棠斗罗沉声说道，就要再度加速前冲。

    不料古峰再次一闪身，又一次挡住海裳斗罗的去路，沉声回应道：“我皇宫侍卫队行事，各宗门无权干涉！”

    赑屃魂骨这个巨大得没边的诱惑摆在面前，古峰哪里还管你是不是封号斗罗，一扫往常的客气，横眉冷对！

    “你！”海棠斗罗气得胸口一堵，差点没背过气去。就在此时，一道身影火急火燎地冲了过来，径直冲到他的前边。

    古峰见有人冲过来，心中大急，就要再次拦截，但他才刚一动身，脸上就挨了一个大大的巴掌！

    “啪！”

    “你，你……”古峰不可置信地摸着自己的脸，他哪能想到竟有人真会出手扇他啊？

    “你什么你？滚！”

    抽古峰一个大嘴巴的，正是慢了海棠斗罗半步的毒斗罗独孤博。他不是以速度见长的魂师，此刻见自己慢了海棠斗罗等人半步，本就心急火燎，生怕海棠斗罗抢先将吉祥抢走。没想到自己刚赶上来，这个不开眼的古峰竟要阻拦自己，这一下可气得不轻，一巴掌就将古峰抽得趔趄好几步，一个闪身越过古峰的阻拦，朝着吉祥奔去。

    眼看着乌黑的魂力长矛就要袭中胸口，吉祥眼中突然紫光大盛，一瞬间，眼中的恐惧惊慌之色尽数消褪，取而代之的是透彻心扉的冷静！

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”        

