    聋哑谷一行，进行的还是相当顺利。

    无崖子、苏星河、函谷八友、丁春秋收入麾下，还顺带打包了一群武林‘群（long）雄（tao）’。

    大体符合了原本的期望值，好几个优秀的传功NPC已经到齐了，现在收拢到剩下的摊子也就是了。

    随后，便是让无崖子上灵鹫宫勾引天山童姥，再到西夏皇宫去勾引李秋水来为我所用。

    另外一边，也让玄难和尚带话到少林，约定了萧峰届时亲自到场辩解是非，召开武林大会。

    丁春秋这边，则被赶回了星宿海，做好召徒事宜。

    而除此之外……

    “小人从小就仰慕华夏文化，对这种历史沉淀的古国充满了向往，所以才会常驻华夏，进入棕熊之力，为此小人还有一个华夏名字叫做罗浮，这次见到大人的神威，也是心生向往，愿成为大人门下走狗……”

    诺夫斯基算是毛熊中少有喜欢动脑子的，但同样的正因为喜欢动脑子，所以他怕死！

    只是死一次倒还好，有重生权限。

    但面对这种大佬，哪里是死一次这么简单啊！

    我曹！

    开始都还没有太在意，但逐渐回味起这三位的经历后才是细思极恐！

    当初清日同盟在忍村大战血崩，算是开启了双方刚正面的开局。

    而恰巧，眼前三人就都是那次事件的幸存者！

    再看到空心粉和龙鹰对大佬的态度，这还不能说明什么？

    这种情况下，不顺从的话下次有大几率继续死的稀里糊涂好不好。

    诺夫斯基的识时务，也算是迄今为止少有的了，人家都已经这样了，徐越当然也不会介意顺手收下来……

    ……

    “大恶人真的会在少林寺露面吗？”

    一向坚毅的萧峰，此时脸上少有的出现了迷茫之色，这次少林的武林大会，也算是了断自己和江湖因果的时候。

    了断一切，自己便开始全心全意的辅佐王爷！

    “放心，你嘴里的大恶人其实一直都藏身在少林，不过到时候你下不下得了手，却是难说了。”

    徐越的语调依然很是平缓，似乎只是在诉说着什么。

    而也就在这时，一只苍鹰飞舞在了徐越头顶盘旋了起来，随后迅速落下。

    徐越适时的抬起手臂后，也让这苍鹰落了下来，取下了脚上的竹筒，开始查看其中的内容。

    北洋的轮回者和陈有道手下的太平道，都已经分散到了关外。

    最近关外也出现了了不得的动荡，自上次完颜阿骨打出山一统生女真后，一向和大辽水火不容的完颜部，竟然和辽国皇帝谈判了起来，似乎是准备一同出兵南下！

    “这可真是懂事，比你那不争气的后辈们强多了。”

    看着纸条上的内容，徐越也泛起了一丝笑容，感到了较为满意。

    这却能省掉自己不少的繁琐。

    仅仅是上次一次隔空交流，这就明白了自己的想法，不愧是开国雄主。

    不过也是了，根据黄裳所说，辽国的末代两位皇帝都被完颜阿骨打手刃了。

    正主都已经解决了，现在和这基础空间的土著合作，其实反倒是能让完颜阿骨打心情舒坦吧，缅怀着自己的战绩和伟业……

    ……

    关外，完颜部。

    一位留着辫子的魁梧汉子，看着眼前那位气息阴柔的瘦弱男子，有些皱眉的说道

    “该死的，现在连棕熊之力那边都联系不上了，咋回事啊这群人。”

    起初，为了行程保密，他们两个军团联手出关都是静悄悄的，也关闭了所有的联系渠道。

    但现在已经说服了完颜阿骨打出山，准备联辽攻打大宋江山了，自然还是需要在中原的盟友们响应。

    可一个个原本约定好的联络方式传去，都是犹如石沉大海，只有前段时间棕熊之力回复了一下，说幕府、自由之翼凉了。

    而现在，却是连棕熊之力都一下联系不上了。

    简直坑爹！

    那里到底发生了什么？

    区区基础空间，能让大佬扑街的事当真是少之又少！

    “咱家也觉得哪里有些问题，不知道这次北洋的人是谁，如果说让乱入者出现问题的话，在这基础空间当中最大的可能性也同样是乱入者，或许这次还有龙之魄的人。”

    李公公轻抚拂尘，但却似乎对此并不怎么在意

    “不过无所谓了，联系他们从内部瓦解，只是为了缩短时间而已，我们站在大势一方，哪怕没有他们帮忙，也已经稳操胜券。”

    听到了李公公的话之后，那粗狂汉子脸上表情也是放松了下来

    “说的也是，有那位大人出马，一切自是手到擒来！哪怕他受到本空间的限制，但单凭经验和技巧，只要不保留的完全发挥出来，那也是无敌的。”

    “咱家也没想到我们竟然成功了，前面的诸多试探可都失败了的，看来那位大人也是被我们的诚意所打动。”

    “是极是极，挥兵南下，入主中原，如此暴力的通关，定然能大大缩短这基础空间寿命！”

    越谈，两人脸上的笑容就越多，之前军团不断失联的阴霾也完全挥去……

    只是另外一边，蹲在溪边烤鱼的某位汉子，再次在帽子上蹭了蹭那油渍后，也是呢喃的自语道

    “他们好像口袋里已经没钱了，那也差不多了吧，啧啧~真佩服他们的勇气，比老子当年狂多了……”

    ……

    大宋在辽也是有着自己的密探，虽然消息探查和传递没有轮回者这么方便和强大。

    但当大辽开始调集兵马汇合女真部一同南下后，还是立刻引起了警觉，并传递了回来。

    一时间整个朝堂都一片震荡。

    宋辽承平已久，双方都在享受着和平的红利。

    可以说其实宋辽之间本身自己也不愿意打的，这其中肯定有着什么问题！

    “女真部不是一直被辽国压迫吗？为何会这样！”

    “该死，据说女真部除了人少，战力比辽国大军还强！这该如何是好。”

    “快快遣使议和，提高岁币。”

    “对，带重礼拜访，定要劝阻他们。”

    “女真那边也送些好礼过去。”

    哲宗听着群臣的议论声，眼中也闪过了一丝悲哀。

    哪怕自己推行新法，都换上了自己信赖的大臣，但在面对大辽方面，却依然还是好想都被抽掉了脊梁骨一般。

    刚刚因为新法而有起色的大宋，这是又要回到原处吗？

    真的好累啊，不如全交给皇太弟处理好了……

    ————

    两更完毕！