    第2章 你是我的大鸭大表哥？

    走在前面的老丈，抬起手来怦怦砸门，喊道：“庄主，有贵客登门。”

    片刻之后，伴随着吱呀一声响，大门打开，一个少年走了出来。

    这个少年，穿着一身绸缎棉衣，外面披着大氅，似乎正要出门。

    这少年一双剑眉斜飞入鬓，一双眸子灿若星辰。

    而更让人心折的，则是少年人身上的气质。

    整个人气质出众，宛如芝兰玉树。而又挺拔傲立，如同巍巍青松。

    这样的气质，无论是哪些世家子弟，商贩走卒，士林中人或者是文武百官身上，从来都未见到过的。

    额，如果是后世之人见了，大概就能理解，这其实是现代军训带来的气质。

    当然了，这里面还有后世信息大爆炸带给人的自信等因素在里面。

    在大唐这个时代，自然是见不到的。

    果然，是高人啊！

    就在李世民正准备见礼的时候，却听哪年轻庄主迟疑地问道：“你是，李二？”

    这一声李二，宛如炸雷一般，直接将李世民三人炸懵了。

    他们发誓，绝对是第一次见到这年轻庄主。

    年轻庄主也不可能认识他们，但是人家一眼就认出他们来了！

    果然，是高人啊！

    李世民不由点头说道：“是我！”

    然后，就见年轻庄主脸上露出亲切之色，上前拍了拍他的肩膀，亲热地说道：“大表哥！我还正准备出去接你呢，没想到你自己倒是先来了！”

    大表哥？

    李世民三人脸上，都是一副见鬼的神情，不过很快的，他们脸上便是露出一副若有所思之色。

    他们想起来刚才老丈之言，庄主有个河东道的大表哥要来投亲。

    他这个大表哥应该也叫李二，合着刚才他们闹了个误会。

    长孙无忌和程咬金憋着笑，李世民无奈地说道：“庄主，其实我不是……”

    这时候，老汉恰好同时说道：“庄主，按你的吩咐，俺买了两车米面菜蔬回来，完全够咱们庄一冬天用的了。庄主，你说的可是真的？真的要打仗了吗？”

    什么？要打仗了？

    我们怎么不知道？

    我们三人，一个皇帝，一个文官领袖，一个武将。

    我们都不知道要打仗了，你区区一个乡野之人会提前知道？

    这一句话，便让这庄主的形象，在他们三人心里大打折扣。

    这位庄主，在农业上是大才，但是对于政事，未免一窍不通啊。

    程咬金戏谑地问道：“现在大唐境内，太平的很，你怎么知道要打仗了的？”

    “胡乱散播谣言，被官府抓住，可是要获罪的！”

    苏长生瞥了程咬金一眼，淡淡地说道：“见一叶落而知天下将秋，要打仗的信息，自然是我推断出来的。你可知道，最近羊肉降价了？”

    见一叶落而知天下将秋？

    李世民和长孙无忌不由被这句话狠狠震撼了一把，当然了，他们更好奇的，其实还是苏长生的推断。

    为什么羊肉降价，就要打仗了呢？

    程咬金忍不住追问道：“羊肉要降价，和打仗有什么关系？”

    羊肉降价和要打仗其实并没有必然的关系。

    但是作为穿越众的苏长生，记得贞观三年突厥好像袭击过大唐。

    算算时间，就在最近。

    苏长生怕一打仗物价上涨，所以命老冯头提前购买了一些过冬的菜蔬。

    当然，这个理由，自然是不能告诉他们的。

    苏长生淡淡说道：“我询问了一下卖肉的商贩，他们说羊肉降价，是因为今年天气寒冷，关内道的羊多被冻死，才导致羊肉价格下降。”

    “而突厥和关内道接壤，突厥的天气只会更加寒冷。关内道都冻死了那么多羊，那么突厥呢？想必冻死的只会更多。”

    “突厥牛羊大批量冻死，他们接下来该如何过冬呢？如果他们不发动战争的话，大概，也就只能等死了吧？”

    嘶！

    听完苏长生的分析，李世民、长孙无忌和程咬金，都是倒吸了一口凉气。

    这位苏庄主的分析，有理有据合情合理。

    突厥，几乎有超过八成的几率会打过来。

    如果他们事先没有提防的话，一定会吃一个大亏。

    而现在，在提前知道突厥有可能会攻打过来的前提下，他们就可以提前布防。

    操作好的话，反而能让突厥狠狠载个跟头。

    这件事情，他们君臣，包括满朝文武，都想不到看不到。

    却是被一个乡野之人，随口道出。

    万万没想到，这位庄主，不但农业上有着惊人的成就，在军事上也有如此独到的眼光啊。

    此时，别说李世民、长孙无忌看向苏长生的目光都开始发光。

    这时候，苏长生不由问道：“李二，你刚才说什么？你说你不是什么？”

    这时候，只听老汉解释道：“庄主，这三位只是行商，并不是李公子啊。”

    话音未落，只听李世民马上说道：“表弟，我就是李二啊，我就是你大表哥啊！”

    一开始的时候，李世民还想解释清楚，你们认错人了，我不是大表哥。

    但是，在苏长生推断突厥有可能攻打过来之后，李世民马上就觉得，自己必须是大表哥。

    这位庄主，绝对是个不可多得的人才啊。

    李世民准备先多了解一下这位高人，然后再想办法将之收入囊中。

    旁边，长孙无忌和程咬金的脸不由一黑。

    陛下为了人才，也是蛮拼的，脸都不要了，硬要认人做表弟啊。

    旁边老丈忍不住问道：“你就是李二？你从哪来的？”

    李世民一本正经地说道：“从河东道来的啊。”

    闻听此言，老丈忍不住说道：“哪没错了，公子就是河东道的啊！对了，你是哪个村的？”

    李世民一怔，然后反问道：“哪位投亲的大表哥是那个村的！”

    “下河村的啊！”

    李世民拍着胸脯说道：“我就是下河村的啊，这下对上了吧？”

    老丈不由欢喜地说道：“庄主，这真的是大表哥啊！这大表哥，啧啧，有点显老啊！”

    旁边，武城村庄主苏长生，总感觉哪里不对的样子。

    但是总不至于有人假冒李二，就为了要当个大表哥的吧？

    天底下不会有这么傻的人吧？不会吧？

    苏长生指着长孙无忌和程咬金问道：“大表哥，这两人是？”

    李世民眼珠一转，马上说道：“表弟啊，这两人啊，是我的两个下人。”

    “我家道中落，只有他们两人忠心耿耿，不离不弃。因此，我便将他们带了过来。”

    听到这里，苏长生不由点头说道：“如此忠仆，难得难得啊！”

    长孙无忌和程咬金，在两人看不到的地方，直翻白眼。

    (本章完)

