    “想必他已经很久没有动手了，我们就在这里看着吧！”

    斩空看着化身火焰阎王的莫凡，无奈地说道。

    “嗯，我们看一下周围有没有杂鱼想溜的。”

    张小候看着那些被屠杀的地帝王们，想了一下就说道。

    说完张小候展开精神力，笼罩了大半个亚马逊妖国。

    “嗯？还真的有泥鳅啊！”

    很快，张小候就发现了一个快速遁逃的身影, 笑着道。

    另一边，祭司在发现凌天阁的人降临之后，就让那些被控制的帝王去阻击张小候等人，而自己选择了跑路。

    “该死的，没想到它会那么废，被那个人几招就收拾了。”

    “我虽然不是你的对手，但等我在去控制一些帝王们, 神位的争夺也不是没有资格！”

    “还有，把我的班底全部毁了, 这件事情我们迟早要算的！”

    祭司背后那惊天动地的魔法波动，不禁愤恨道。

    “你没有机会了！”

    就在这时，祭司的右边出现了一道戏谑的声音。

    “魂戮-寂灭！”

    祭司被这道声音下了一大跳，在感受到了是张小候时，直接动手了。

    一出手就是心灵系的神咒（神咒属于法神境界的魔法，可以理解为禁咒之上）。

    只见祭司上空出现了一道星宿构建而成神桥虚影，散发着恐怖的灵魂（心灵系攻击到了禁咒，就成了灵魂方面的）波动。

    注：可以不展露神桥虚影，展露神桥就像是一个增幅buff，可以提升神咒的威力！

    “哼～萤火之光也敢与皓月争辉！”

    “风陨-大寂灭！”

    面对法神一重境的祭司，身为法神七重境的张小候面露不屑。

    连神桥都不用展露，起手就是一个风系神咒魔法。

    “呼呼呼～”

    整个张小候周围起风了。

    起初还只是宛如母亲爱抚的春风，最后却变成了可以撕碎一切的寂灭风暴。

    当祭司的灵魂攻击落在了风暴上，就像是寒冬的冰雪，遇到了酷夏的烈日，悄然化成虚无！

    如果忽略那空无一物的方圆百里，那么一切都显得十分静谧。

    “吾命休矣！”

    在风暴之中响起了祭司那不甘且悔恨的声音, 但刚传出没有多远，就被风暴撕碎！

    这一切说起来慢，但都是在电光水火之间完成的。

    “啧～活着不好吗？非得要蹦哒！”

    张小候感受着四周，发现没有什么不妥后，不经扎了扎嘴，无奈地说道。

    “解决了？”

    当张小候回到之前的战场时，耳畔响起了斩空的询问声。

    对于张小候的离去，斩空是知道的。

    加上那边爆发了那么强烈的魔法波动，不察觉才是一件怪事呢！

    张小候点了点头，说道：“嗯，他只是一个法神一重境的杂鱼而已。”

    斩空闻言微微颔首，没有多说什么。

    在他看来，法神一重境与七重境的差距，就像似一个小初阶与高阶乃至是超阶之间的差距。

    可以说法神一重一片天也不为过，如果不是绝世妖孽，很难越阶战斗。

    “好处都让凡哥全部占领了！”

    张小候看了一下战况，满是有点无奈地说道。

    现在这片战场上，在莫凡一轮神咒的洗礼下，帝王们都死伤惨重了。

    如果不是还有各别幸运的帝王们，那就可以收场了。

    “嗯，想必有了这次的积分，他就可以迈入半步神道了。”

    斩空看了看莫凡，点着头说道。

    “神道啊，我还有很长的距离，也不知道什么时候才能追上凡哥。”

    张小候满是憧憬地说道。

    “你杀了那个法神的强者，积分奖励肯定不会少的。再进一步也不是没有可能的。”

    斩空看着一脸憧憬地张小候，不由笑骂道。

    “嘿嘿～”

    张小候有点不好意思的笑了笑。

    “好了，剩下的帝王就交给你们处理了。”

    刚发泄完的莫凡，就对着躲着远远的禁咒们说道。

    谷挐

    “多谢莫院长！”

    禁咒法师们，闻言面露喜意，对着莫凡感谢道。

    他们是凌天阁的成员，都知道积分的好处。

    可以说有了积分奖励，想要突破都不是一件那事情。

    “老艾，回去了！”

    莫凡对着在上空掠阵的艾江图说道。

    “好！”

    就这样，号称陆地第一妖国的亚马逊，今天迎来了它称号的毁灭。

    从今，这里也将从黑色地带变成紫色地区。

    ……

    “好久不见啊，傻丫头！”

    莫天陵来到了帕特农神庙，看到了那道身上散发着只可远观不可亵玩的身影。

    小心翼翼上去，轻轻地将她拥入怀里，说道。

    “哼～我还以为你把我忘记了呢！”

    叶心夏感受着莫天陵身上的阳刚气息，不由翻了个白眼道。

    莫天陵不经有点尴尬地说道：“怎么可能啊！”

    在这些时间里，莫天陵都是魔都这边生活的，很少时间外出的。

    可以说是一个世十足的宅男！

    “哼～我不管，我不开森，要你哄！”

    叶心夏嘟着嘴，不开森地说道。

    “啵～”

    “开心点没有！”

    莫天陵在她的额头上亲了一些，揉着她的秀发，柔声说道。

    “再来一个我就原谅你！”

    叶心夏红着脸，但还是倔强地说道。

    “好～”

    莫天陵朝着她的樱桃小嘴上吻去。

    良久，两人分开时拉出了一道银丝。

    “你的接班人选出了吗？”

    莫天陵看着怀里双夹绯红的叶心夏，说道。

    “嗯，在前几天在候选人之中决策出了继承者。”

    “说起来，她还是你认识的人呢！”

    叶心夏感受了什么，双夹更加绯红，小声说道。

    “哦？”

    莫天陵听到这话，停下来手上的动作，眉头微挑疑惑地说道。

    因为他想不到会是谁能被在叶心夏选上，想了想自己认识的人之中，不知道谁有这个天赋。

    “你啊！”

    叶心夏也知道莫天陵是怎么想的，点着他的胸膛，笑骂道。

    叶心夏正色道：“是姜雪！”

    “嗯？原来是这个小丫头啊。”

    莫天陵听到这个名字，想了一会才想到这人。

    其实莫天陵对于穆青三人，印象还是有的。

    其中穆青是穆宁雪的表妹；而陈荟宇更是莫天陵的半个弟子；姜雪那活泼可爱的样子，还是令人深刻的。

    这是莫天陵没有在第一时间里想到而已，其中更大的原因是：姜雪还是半个凌天阁的人，所以莫天陵一直没有朝这方面想。

    莫天陵想了一下，说道：“她不是还有参加学府比赛吗？”

    “嗯，等她比完赛就可以上任神女之位了。”

    “其实最大的原因，是帕特农想要和凌天阁进一步地加深友谊而已。”

    叶心夏想了一下，说道。

    “她同意了？”

    “嗯！”

    莫天陵将思绪全部抛开，说道：“不管她了，现在是我们两人的世界…”

    说完，就开始品尝樱桃的甜味。

    vvvip章节开始……

