    “元锡……”张升忍不住呼唤了一声。

    在庭院里兴奋学步的张元锡忍不住回眸，看到了父亲，那带着喜悦的眼睛，更是大放异彩：“父亲，快看。”

    他一瘸一拐，拖着略带笨重的靴子，可经过了练习，显然轻车熟路了许多。

    张升身躯一震，看着无须拐杖行走的张元锡，目中，已是掠过了一丝狂喜，顿时老泪纵横：“你……你……”

    “是方世叔……”张元锡眼里，闪烁着光。

    “是方世叔他……”

    什么……方世叔，哪一个方世叔，自己认得姓方的……

    张升心里咯噔一下：“方继藩？”

    不对吧，元锡，那方继藩年纪明显比你还小吧，他是世叔，那我不是可以做你爷爷了？你怎么这么傻，白白就叫人世叔了？

    这傻不傻啊？

    “对，就是尊讳继藩的方世叔，他给儿子，送了这鞋来，你看，儿子可以走路了。”

    张升流泪了，也不知是为儿子高兴，还是因为那方继藩：“好，好，好，你能走了，能走了就好。”

    张元锡在张升面前，来回踱步，虽还是一瘸一瘸，可张升心里，却还是心花怒放。

    “方世叔说……”

    “元锡，他不……”

    “什么？”张元锡好奇的看着张升。

    张升沉默了片刻，最终，他苦笑：“他……也就是你方世叔，他有说什么？”

    “他说，世上无难事，只怕有心人。”张元锡眼里放光，提到方继藩的时候，有一种骄傲的感觉。方世叔身残志坚，正是吾辈楷模。

    张升又沉默了，最后，他吐了口气：“他说的对，他还说了什么？”

    张元锡兴奋的道：“儿子一时激动，很多话，一时想不起了。”

    “想不起最好。”张升长出了一口气，却又欣慰的道：“儿啊，能走了，便好，好啊。”

    心情复杂，忍不住流下老泪来。

    张升放下了心事，喜出望外，天色已晚了，可张元锡还是兴奋的，在这院子里来回疾走。

    张升在长廊下，远远看着，倍感欣慰，可看了一阵，却是悄无声息的至书房，他还有正事要做。

    方继藩……也算是仗义了。

    自己应当投桃报李，他铺开了纸，提笔，张升当初，可是状元出身，博闻强记，乃是他的强项，数十年的宦海生涯，早就积攒了无数的人脉，门生故吏不说遍布天下，却也绝不少了。

    他脑子里，开始一个个排除掉可能用到的人，最终，脑海里大致已有了一些人选，随即，落笔，开始修书。

    官场之上，人和人之间的关系很是奇妙，明明想让人办一件事，可对当事人而言，有风险，哪怕是太子亲自对你说，好好去办，将来定教你平步青云，可人们，却还是会留一个心眼。

    因为彼此之间，没有互信基础啊，谁知道我开罪了人，最终为你办事，惹来了麻烦之后，会不会成为弃子吗？哪怕是太子殿下，哪怕是手里有一份皇帝的诏书在，风险依然是存在的，毕竟，做庸庸碌碌的糊涂官，总比得罪一大片人，成为众矢之的要好。

    这时候，就需要有足够使人相信的人出现了，比如，张升！张升出来说，某某弟，此事，你不要怕，好好的办，大家彼此之间，或是同乡，或是师生的关系，信得过，至少可以保证，人家不会成为被牺牲的那个，于是乎犹如吃了定心丸，办起差事来，才能有劲头。

    张升现在修书去的，乃是江西承宣布政使司下辖的饶州知府和广信知府，这饶州和广信两地，是张升的家乡所在，因为家乡里出了张升这般的人物，自然而然，地方官府便通过张家族人的关系，渐渐和张升有了一些联系，彼此之间，熟络起来。

    这两府共通之处，就在于人多地少，且本地的士绅，都和张家有莫逆之交，先从这两处着手，一方面是可以做个榜样，其次，有张家在背后转圜，阻力会小不少。

    “哎……”张升修好了书信，忍不住感慨：“这一次，真将身家性命都搭给你方继藩了，你方继藩……万万不可害老夫啊。”

    书房外，传来了张元锡的欢笑声，一听这久违的笑声，张升的心就软了，摇头：“也罢，陪你一条道走到黑吧，你河西要人，就从广信和饶州要起，怕就怕……你方继藩……制不住！”

    制不住，也是有理由的。广信和饶州距离浙江布政使司的义乌和永康都有一个特点，那就是山多，山多，却又是地少而人多，说穿了，就是穷，人穷起来，就难管，桀骜不驯，对于自己的同乡，张升可是有很深刻的认识的，他们和义乌、永康人，是一个路数，擅长械斗，动不动就一窝蜂，不见血不还。

    接着，张升又修了数封书信，既有江西巡抚，有江西都指挥使，还有水路巡检……

    一通忙碌下来，已至子时，张升连夜让人将书信送出去，而后，睡下。

    可次日一早，外头却是人声嘈杂。

    听到管事嚎哭：“去找呀，去找找呀。”

    张升匆匆而起，便见管事的气喘吁吁而来：“老爷，老爷，少爷……不见了，他走了，留下了一封书信，说是不能坐井观天，他要效仿方什么世叔，他说……不要去寻他，他要去西山……他说……”

    张升身躯一震。

    卧槽。

    瞬间，张升脸绿了：“他……他……这辈子，没出过门啊。”

    不错，张元锡因为腿脚的缘故，这一辈子，都没出过门，一个从没出过门的人，而且，还腿脚不便，居然一个人……离家出走了。

    张升顿时觉得自己心绞的厉害。

    忙是捂着自己心口。

    不多时，后园里便传出了女眷的哭声，定是那张升的老母和自己的夫人听了消息，无法承受了。

    张升大哭：“老夫就知道，难怪眼皮子老是跳。”

    “小人，派人去找了，去西山找了。”

    张升一脸铁青：“这孩子的性子，你不知道吗？他是何等执拗的人啊，既然不告而别，就算有人找到了他，能将他拉回来，我的儿啊……”

    心走了，怎么能拉回人来呢。

    他一辈子没离开过家的啊。

    他瘸了腿，又能做什么，去了西山书院，见了同龄人，十之八九，要被人取笑和奚落，不知多少人，会在他背后指指点点。

    张升将张元锡养在家中，不肯让人接触，就是因为这个原因，他害怕张元锡见到外面的世界，也怕张元锡听到那些冷嘲热讽，这等针扎的滋味，是自己的儿子能承受的吗？

    到时，他定是会处处碰壁，摔了个头破血流……

    “我……我……”张升想说什么，心里堵得慌，竟是有些眩晕起来，管事的忙是将老爷搀住：“老爷，老爷……”

    张升随即，滔滔大哭：“天哪，我做了什么孽，我一辈子安分守己，从没做过什么伤天害理的事啊，上天让我儿子腿脚不便，就已是惩罚了，可现在……还要诛他的心，诛他的心哪！”

    “老爷，小人……小人找那姓方的算账去。”管事的流着泪，义愤填膺：“老爷多善良的人哪……”

    张升反而拉扯住管事：“别去，你别去。”

    “老爷……”

    张升幽幽道：“你去了，也是白白给他打死，诶哟，老夫心口，疼的厉害，疼……”

    一行人，忙是七手八脚，将张升搀扶进书房里，又忙有人去请大夫去了。

    …………………

    傍晚。

    天上霞光阵阵。

    难得今日天气不错。

    方继藩和朱厚照二人，添上了一个温艳生，三人打着边炉，吃的不亦乐乎。

    这热辣的感觉，很爽，方继藩大汗淋漓，举着筷子，犹如高手过招一般，四支筷子在热腾腾的汤锅上你来我往，抢着最后残余的肉片。

    温艳生一拍桌：“能不能给老夫留一点！”

    “……”朱厚照幽怨的道：“温先生，他先抢，怪不得本宫。”

    方继藩已趁机，一片牛肉下肚，摸了摸肚子：“肚子有些撑，要站不起来了，谁来扶扶我。”

    温艳生：“……”

    却在这时，外头有人匆匆而来：“都尉，都尉……有个自称是你侄子的人，来寻你来了。”

    侄子……

    温艳生和朱厚照俱都看向方继藩。

    你有侄子吗？

    不是传说中，四代单传？

    方继藩也懵了：“现在的人，都不要脸了，连侄子都冒充，怎么不冒充是我儿子，叫来，我打死他。”

    过了片刻，却有人一瘸一拐的进来，背着包袱，满头大汗。

    竟是……张元锡。

    张元锡背着一个大包袱，浑身是汗，他是清早出门的，不愿意带任何人，世叔说的没错，大丈夫，要自食其力，他收拾了一番之后，留下了书信，没有坐轿，也不晓得骑马，一路问人，西山在哪里，就这么穿着假肢，一瘸一拐的走了足足一天，整个人，几乎累到了虚脱，可这一路，他咬着牙，这不算什么，想一想脑疾的方叔，这是事吗？

