    “......”

    上杉櫂沉默了，在那犀利的目光下，他甚至都开始怀疑眼前的花丸裕樹究竟是不是之前他认识的花丸裕樹。

    “我说你小子，愣在那里干什么？倒茶！”

    “啊...好。”

    上杉櫂楞了一下，随即看到了花丸裕樹身前茶几上的空杯子，走了过去，拿起旁边的瓷器茶壶，倒了一杯麦茶。

    水声涓涓，茶杯中的麦茶轻轻摇动着。

    电视机中NHK主持人明快清晰的声音仍不断响起。

    翘起二郎腿的花丸裕樹抬眼看着双手递过来茶杯的上杉櫂，没有任何动作。

    “......”

    时间一点点过去，上杉櫂酸痛的手臂也开始轻轻晃动起来。

    杯中浅桔黄的麦茶漾出片片涟漪，倒映出花丸裕樹严厉的表情。

    时间仍在缓缓流逝......

    茶杯中的涟漪越来越密，厨房内的香气越来越浓。

    上杉櫂仍没有放下手中的茶杯，仍保持着微微屈身递茶的姿势。

    花丸裕樹注目良久，严厉地看着上杉櫂那副熟悉的面孔，心情很是复杂，做了一番心理争斗之后，还是叹了一口气，道：

    “算了，放下吧，我暂时不喝。”

    上杉櫂乖巧地将茶杯稳稳地放在茶几上，手还在因为刚才的酸痛轻轻颤抖着。

    弓道部的训练本就十分专业，非常疲惫，再让上杉櫂一直保持刚才那种递茶的姿势，真的坚持不了多久。

    刚才茶杯没有倒翻，全靠着他自身的毅力死撑着。

    厨房内的花丸美惠子仍在忙碌着料理，花丸花火也在二楼换衣服没有下来。

    上杉櫂小心翼翼地坐在了花丸裕樹的身边。

    此时的花丸裕樹气场很足，使得上杉櫂完全不敢出声。

    花丸裕樹目视前方宽大的液晶电视，对身旁的上杉櫂说道：

    “早就知道你小子总有这么一天，也没指望你能够一直把花火当妹妹看，但一出手了，还真是不含糊。”

    “我——”

    上杉櫂刚要出口说话，就立马被花丸裕樹打断了，严厉的语气中带着一丝感慨。

    “你小子不用解释什么，我都明白，毕竟你们也都步入青春期了，男女同学之间互生情愫都很正常，更何况你们还是一起长大的孩子，有着难以分割的羁绊。”

    上杉櫂保持着沉默，不敢打断花丸裕樹的话，现在的他，总有一种做坏事被父母抓住的感觉。

    花丸裕樹双手抱胸，扭过头来看向他，神情凝重至极：

    “花火那孩子从小就很依赖你，很早之前我就看出点苗头，直到现在越来越深，已经难以分割。她对你非常信任，恐怕你说出什么谎言她都会相信，这是十多年来时间的积淀。

    “相对的，你，拥有着她那份信任的你，也绝对绝对不能辜负她的那份信任。”

    “现在可以告诉你，我是搜查一课出身的，相信你知道这份工作意味着什么。”

    “如果今后你做出什么过分事情的话，”花丸裕樹停顿了一下，眼睛细细眯起，语气越来越重，“我会第一时间找到你这小子，不论你有什么理由，都只会有同一个下场。

    “你，明白了吗？”

    最后一句询问咬字极为清晰，沉重严厉的语气直击上杉櫂不断跳动的心脏。

    从一开始，花丸裕樹咄咄逼人的气场就不断压迫在上杉櫂的身上，使得他的心脏都一阵紧缩。

    最后一番话更是透露出一股老辣的狠劲，让人完全想不起他之前好父亲的形象。

    这让上杉櫂想起了花丸花火说过的，花丸裕樹的身份。

    ——警视

    况且还是东京新宿的警视。

    新宿作为东京的红灯区聚集地，汇聚了很多形形色色的人，无论是嫖客、赌徒、还是黑社会，都会在这里有所痕迹。

    而作为在这里工作的警察，少不了与这些人对峙。

    做到当地警察署中，仅次于署长的警视，花丸裕樹自然有着其对应的实力与气质。

    虽然这与上杉櫂认识的花丸裕樹有着翻天覆地的变化。

    但毫无疑问，这的确是他好父亲的另一面，警察职业的一面，甚至是社会上的一面。

    “明白了。”上杉櫂向他认真的点了点头。

    “态度还行，”花丸裕樹脸上严厉的表情逐渐收回，“不过体力一点都不行，端会儿茶杯就抖的不行，从今天开始你每个晚上都来这里跟我学习剑道，作为一个男人，没点保护人的实力怎么行。”

    “是...”

    上杉櫂只能低头应道，让自己看起来更诚恳些，再怎么严厉，现在他都是他的准岳父了。

    岳父的话，那能拒绝吗？

    况且他本来就有跟花丸裕樹学习剑道的想法，这是顺势而为罢了。

    被花丸裕樹一番气势压迫的心累到不行的上杉櫂只好如此安慰自己。

    此时，楼上的脚步声响起，一声家居休闲服的花丸花火走了下来，看到客厅里的两人，敏锐的感觉有些气氛有些不对劲，有些担忧，走了过去出声询问道：

    “是...爸爸和上杉君吵架了吗...？”

    “哈哈，”

    花丸裕樹看到花丸花火的担心的小脸立即露出了一个笑容，“当然没有，只是爸爸在与小櫂说些话罢了，小櫂刚才还很开心地说要跟我学习剑道呢，对吧，小櫂？”

    “......”上杉櫂只能抬头看向花丸花火，尽力在脸上挤出一个笑容，“裕樹叔叔说的没错，是花火想多了，我们相谈的很融洽的。”

    花丸裕樹的笑容十分自然舒心，与刚才的严厉的样貌截然不同，就是从小见到的好父亲形象，没有露出任何破绽。

    加之刚才上杉櫂说的话，花丸花火也就完全相信了。

    她的脸上随即露出了一个很高兴的，灿烂的笑容：

    “嗯！”

    “呼~呼~好啦好啦，几位，开饭了哦！”

    戴着手套的花丸太太慌忙地将手中的砂锅放在桌子上，向着客厅中的三人喊道。

    “好香。”

    花丸花火的鼻子嗅了嗅，闻到这股香辣的味道，立马回过身去，泛着微光的眼瞳上都写满了欣喜，“是香辣咖喱！”

    花丸太太脸上的表情也显得非常高兴，随即向她笑着说道：“对哦，是花火酱最喜欢的超辣味牛肉咖喱，快过来开饭吧。”

    花丸花火很快就小跑了过去，坐在椅子上，向客厅中的二人招手喊道：

    “爸爸，上杉君。”

    “来了！”

    花丸裕樹笑着起身，拍了拍上杉櫂的肩膀，向餐桌上走去。

    “......”

    饭菜的香味一点一点渗透着空气，在橙黄色灯光的交织下，周围的一切都变得暖心起来。

    “一家人...么...”

    上杉櫂看向前方面带微笑，其乐融融的一家三口，嘴里喃喃道。

