    唐霜听到唐雪这话，不由问道：“都是因为什么原因不来上学了？”

    “班主任说，都是因为家里原因，大多数农村家庭都不太支持女孩子读书，可是班里有一个女孩子明明成绩特别好，不继续读书真是可惜了，之前她还对我不错呢。”

    见唐霜满脸低落的样子，唐霜不由说道：“你很想让她们回来学校念书吗？”

    “是啊，我真的希望她们都能继续回来上学，特别是纪樱，她的成绩真的特别好，但是她家里真的很困难，我听说她妈妈生了五个女儿一个儿子，纪樱是最小的一个女儿，她下面还有一个家里最宝贵的弟弟，听说她们姐妹五个在家里的日子非常艰难。”

    唐霜对此倒是见怪不怪。

    纪樱家的这种情况在农村很常见，为了生儿子，有些家庭真的可以一直生，她听说过的最离谱的，是一户人家生了十个女儿，到了最后真的没法再生，这才没有继续生下去。

    不过见唐霜情绪不高的样子，她直接提议道：“你要是真心希望她们回来上学，可以再去问问她们到底想不想念书，如果想的话，经济上有困难，你自己就可以借钱给她们，不过记住了，是借钱，不要直接给。”

    斗米恩升米仇，一开始就不要给太多，不然别人还会觉得理所当然。

    而唐雪听到唐霜这话，笑着说道：“对啊，我之前还真没这么想过，反正明天刚好休息，我直接去问问她们。”

    见唐雪又开心起来，唐霜不由笑道：“既然你这么上心，那我到时候陪你走一趟。”

    “不用了姐姐，我自己去就可以了，那几个女生都是附近村子的人，很近的。”

    “真的不用吗？”

    唐雪忙不迭的点头说道：“真的不用了姐姐，我一个过去就好。”她发现姐姐最近也很忙，一直待在炼药室，肯定又在研究新药了，所以她不能因为这些事就打扰到姐姐。

    “那好，明天你早去早回。”

    唐霜最近的确在忙，上次给了姜洪亮两个药方后，她打算继续研究新药，不过到了最后她还是有些不放心，“算了，我还是陪你走一趟吧。”

    唐雪忙摆了摆手，道：“姐，真不用了，我会带上你给我的那些防身的药，所以你就放心吧，那些药，就算对付一群人，都没问题。”

    “那行，你自己小心点。”

    等到第二天，唐雪一大早就出发了，她先去了两个最近的村子，可惜就算她说可以帮她们借钱，那两个女生都不想继续读书了。

    “唐同学，我知道你是好意，不过我的成绩只有中等，再念下去也没什么用，更何况就算初中毕业了，对我来说也没什么用，我们家就是地地道道的农民，根本没有任何路子，所以也进不了厂子去上班，最后还是得回家务农，所以还不如现在就不念了，还能给家里省几块钱。”

    唐雪以前想要念书都没机会，如今她特意过来给她们制作机会，对方怎么就不牢牢抓紧呢，“可是……”

    然而还不等唐雪说完，对面的女生继续说道：“好了唐同学，你就别多说了，我是不会继续回去念书了，反正现在也考不了大学，像我们这种没有路子的农村学生，念书也没什么用。”

    “怎么会没用呢，书读的多了，学到的知识就是自己的，更何况……”那女生再次打断了唐雪的话，非常坚定的拒绝了，之后转身关了院门。

    唐雪见状，只能摇摇头离开了。

    之后的另一个女生也是这样，甚至在不想去上学的情况下，反而开始打探起唐雪能帮她借到多少钱，“唐同学，你真的能帮我借到钱吗，这个钱以后再还也可以吗，我们家的情况实在是艰难，我能过个几年再还吗。”

    听到这话，唐雪的满腔热情瞬间湮灭，她淡淡的瞥了那个女生一眼，等看到对方眼中的算计时，转身就走。

    “喂……唐雪，我话还没说完呢。”

    不过唐雪根本没停，直接走了，虽然她有时候不是很聪明，但那也是和姐姐莫哥哥他们比，和其他人比的话，她真的算是聪明那一挂了，更何况对方眼中的算计太明显了，让人一览无遗。

    一连找了三四个女生，都不想继续上学了，等唐雪最后找到纪樱的时候，她已经不抱希望了，只觉得对方的答案也是一样的，但来都来了，她肯定还是要问一问。

    纪樱听了唐雪的话后，原本死寂的眸光突然泛起了光亮，她直直的盯着唐雪问道：“你真的能帮我借到钱？真的能让我继续去念书？”

    看到纪樱热切的样子，唐雪赶紧点头说道：“对，我能帮你借到钱，不过这钱以后是要还的。”

    “只要能借到钱就好，只要能帮我解决眼下的困境就好，只要过了这段时间，我一定会攒好钱归还。”

    听到纪樱发誓般的话语，唐雪不由看向她问道：“你的意思，是要回去上学了？”

    “当然要回去上学，只有读书才会有出路，凭什么我弟弟能上学，我却要辍学，凭什么女孩子的命运就是嫁人生孩子，我明明比好多男孩子都优秀，凭什么我就要放弃读书的机会。”说到最后，纪樱的眼睛亮晶晶的，仿佛在发光。

    而唐雪听到纪樱这话，赞同的点头说道：“对，我们女孩子也可以很优秀。”

    纪樱是唐雪询问的最后一个女生，也是唯一一个想要继续去上学的女生，因此她一直低落的心情总算好受了一些，“好，那明天早上你去学校，到时候我把借到的钱交给你。”

    “好，那我们就这么说定了。”

    纪樱此刻恨不得立刻到第二天，但她还是努力控制住了自己的情绪，满脸激动的和唐雪挥了挥手道别。

    终于有一个还想上学的女生，因此唐雪的心情稍微好了一些，等她回到家后，一眼就看到刚刚走出制药室的唐霜，“姐姐，纪樱还想念书，我按照你说的，明天早上再将借给她的钱给她，我们已经越好明天早上学校见了。”

    看到唐雪高兴的样子，唐霜笑着说道：“那就好。”

    等到第二天，唐雪到了学校后，在大门口被纪樱拉住了，“唐雪，我到了。”

