
　　第550章手术成功

　　姜长峰看了看手中的饭菜，又看了看金家父子二人，最终还是点了点头，用勺子舀了一勺饭送进了嘴中。

　　金卓看到姜长风已经吃饭了，又对父亲说道，“爸，你也吃一点吧，人是铁饭是钢，你不吃怎么行呢？一会儿爷爷手术出来，你还得照顾他呢。”

　　“金锐啊，小卓说的对，你也吃吧，哪怕是吃几口也行。”姜长风也在旁边帮忙劝道。

　　金锐想了想，也没有在拒绝，接过另一盒饭大口大口的吃了起来。

　　只是不管是闰长风还是金锐，二人都没有什么胃口，两人吃了几口就没有再吃了。

　　金卓看到剩下大半的饭菜也没有在劝，他知道二人能吃这几口已经很不错了。他把饭盒收了起来，在旁边坐了下来，陪着二人，一起等着手术室的门打开。

　　这一等又是一个小时过去了。当‘手术中’那三个字暗了下去，三人脸上不由露出了笑容，飞快的从椅子上站了起来，几步就来到了手术室前，心情急切地等着那手术室的大门打开。

　　这一等又是五分钟，手术室的门才缓缓打开，戴着口罩穿着手术服的葛院长走了出来，看着一脸紧张的三人不由笑着说道，“手术很成功。”

　　听到这几个字，三人的脸上再次拢上了笑容，齐声说道，“太好了，太好了！”

　　不多一会儿的功夫，护士和葛院长的助手把金老推了出来。

　　看着仍旧昏迷不醒的父亲，金锐不由再次担心了起来，问道，“葛院长，我爸什么时候能醒来？”

　　“两个小时后吧，等他身上的麻醉消失了，就会醒来了。”

　　“我知道了，谢谢葛院长。”金锐道了谢，跟着护士把父亲一起送回了病房。

　　江茶和刘老没有跟着过去，两人随着葛院长一起去把手术服给换了。这才出来跟姜长风说话。23sK.com

　　“爷爷，你等了这么长时间，累了吧。我先送你回去休息吧。”

　　“我没事，你们怎么样？做了这么长时间的手术，你们累了吧，我让司机送你们回去休息。”

　　“累倒是不累，不过有些饿了，爷爷，你呢吃过饭了吗？如果没吃饭的话，我们一起去吃个饭怎么样？”

　　“我刚刚吃了几口，不过你们如果要去吃饭的话，那我陪你们一块去好啦。”

　　“真的吗？那太好了。”江茶高兴了起来，转头对刘老说道，“师父，我爷爷和我们一起吃吃饭。”

　　“走吧，一起去就一起去。”刘老一脸的无所谓，多一个人吃饭也没什么关系。

　　决定要去吃饭，江茶去病房和金锐打了一声招呼，然后带着爷爷和师父去吃饭去了。

　　等他们吃完了饭，江茶让司机分别把爷爷和师父送回了各自的家，自己又返回了医院，去看金老的情况。

　　她回去的时候，金老刚好醒来，正在和金锐和金卓说话。

　　不过他因为做了手术，身体还是很虚弱，说了几句话就又累了。

　　看到父亲醒来，金锐已经很高兴了，看到父亲又累了，也没有再打扰他。

　　他给父亲掖了掖被角，转头看到江茶，笑着说道，“江茶，葛院长都和我说了，这次可多亏了你。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第550章 手术成功免费阅读。https://xs.23sk.com 