    接下来几日，《珍珠号》的热度在继续。

    这是一部绝对现象级的作品，业内对于这部作品，已经是彻底的心服口服，甚至于国内的观众也和洛远一样，期待着这部电影的最终票房是否能够冲击影史第一的位置了，因为从目前的走势来看，这部《珍珠号》成为新的影史第一并非没有可能的事情，一切，都要看这部电影的后劲儿。

    当然，也要看西方电影档期。

    万一近期有牛哔的西方大片上映，那势必会对《珍珠号》热度造成冲击的，不过洛远在仔细了解了情况之后，得知西方近期并没有什么大片上映，毕竟西方是不过春节的，最多也就是小小热闹一下，不至于有西方公司特意在东方的春节上映什么大片儿……

    这对洛远而言无疑是个好消息。

    而半个月后，又一个好消息传了过来，那就是由西方导演负责拍摄的电影《雷神》，也是拍摄完成了，并且因为洛远不方便去西方的缘故，他们还把成片以加密的形式发到了绯红，这样洛远就可以看这部电影的质量，然后打电话提出自己的建议了，虽然这部电影的最大背景是环星，但看到绯红在华夏逐步提高的地位，以及洛远在国际影坛每天都在提升的导演地位之后，他们不可能不把洛远当成大爷伺候着，洛远的意见，他们也不敢不听。

    公司的影厅内。

    这次有一半高层到场。

    论重要性，大家显然更在乎之前卫胜拿过来放映的《绿巨人》，那部电影是华夏背景，而现在眼前这部《雷神》则是西方的导演，西方的制作团队，所以绯红内部不认为这部电影的重要性可以超越前者。

    洛远也是这么认为的。

    他甚至为这部电影的成品质量捏了把汗，为什么这么说呢，因为他印象中有一部西方向东方妥协的电影，那部电影的名字叫做《功夫之王》，可以说是噱头十足的电影了，西游的元素啊，中国功夫的元素啊，美女的元素啊等等，结果却是非常的凄惨，从口碑到票房都不尽如人意，从那时候开始洛远就觉得，合拍片百分之八十都是坑。

    这《雷神》算是半部合拍片。

    因为东方的参与，在于剧本，和几位绯红派过去的工作人员，几个工作人员对电影的影响是微乎其微的，主要还是洛远的剧本，在洛远的《雷神》剧本中，我们雷神的星球正面临寒冰一族的挑衅，两方交战，按理说是打不过的，不过他听了一个神话，来自东方的神话——

    传说东方有神仙。

    东方的神仙，有极为可怕的实力，他们可以呼风唤雨撒豆成兵，甚至能够召唤雷电杀敌，这样的神话，让雷神感到极为向往，虽然他本人是奥丁的儿子，一个西方神，但雷神自家人知道自家事，自己根本没那么大的神通，也许东方那群人才算是真正的神仙吧？

    所以他前往东方学道了。

    总之电影就是这么安排的，于是故事讲述的方式，就和洛远记忆中的老版完全不同了，倒是电影开头，里面那位饰演雷神的演员，让洛远眼前一亮。

    这雷神也太帅了吧。

    好吧，这个雷神，肯定不会和徐锦江长得类似，不过也是那种典型的欧美帅哥，身材高大，拥有一双蓝色的眼睛非常酷炫，洛远几乎可以确定，这样的颜值定然可以让许多观众都尖叫。

    这是洛远的要求。

    他在给西方送《雷神》的剧本的时候就提到过男主角必须要高大帅气才行，毕竟这个角色的形象，一直是高大威猛型的，而且还是和钢铁侠一样的战斗力担当，君不见复联之灭霸篇中，是雷神给了灭霸狠狠的一击？

    虽然那一击打错了地方就是了。

    继续说回眼前这部电影，除了男主角让洛远感到一丝惊喜外，电影的剧情节奏，也是发展的相当不错，男主角一出场就是王子了，和原版一样的奥丁之子，同时男主和洛基的关系也是相当不错，至少雷神自己是这么认为的，他并不知道因为父亲的偏心，洛基对他其实是有点不爽的。

    接下来就是剧情不同的地方了。

    奥丁生病了，无法进行战斗，这时候寒冰一族得到了这一消息，他们决定趁机进攻阿斯加德，为昔日被打败的耻辱进行复仇，而雷神作为大王子，肯定是要战斗的，但是雷神深知自己的力量不够，所以他前往了东方，寻找神仙，进行修炼。

    神仙，自然就是孙悟空了。

    这个设定，换了一个熟悉《西游记》的观众肯定觉得很扯淡，不过现在的《西游记》还未普及，所以孙悟空和雷神的关系，违和感并不强烈，经历种种之后，雷神跟孙悟空学了不少大招，其中还包括一个太上老君制造的锤子。

    这锤子非常厉害。

    有雷震子的雷电加持。

    而且特性也类似于孙悟空的金箍棒，一般人拿不起来，就是这样一个武器，雷神带着它回到了自己的星球，并且消灭了对手。

    电影剧情很简单。

    不过这段学艺的过程，还是颇为精彩的，有点类似于《功夫熊猫》的感觉，看着雷神耍着华夏功夫，有板有眼的样子，洛远感到非常的有趣，而雷神用华夏语言喊师父的时候，也是意外的有点萌。

    总之电影讲述的故事非常简单。

    不过洛基中途叛变，给寒冰一族引导，间接害死了自己的母亲这段，洛远写在了剧本上，并且被拍了出来，这是洛远不打算改动的剧情，因为洛基和雷神的人物关系，是漫威电影系列的一大看点，如果丢了，也就没那么多故事了。

    况且别忘了……

    洛基可是引出《复仇者联盟》的关键性人物，有他在，复联才能顺利集结，所以这样一位人物，从身份到性格等洛远都没有进行丝毫的改变！

    环星明白洛远的意思。

    他们也果然没有进行改动。

    总而言之，这部魔改版的《雷神》，已经符合了洛远心目中的要求，和《绿巨人》一样，是洛远心中可以对得起观众的那类电影，不至于有多惊喜，但也绝不会失望就是了。