    ps：感谢光头童鞋的打赏，话说暴风童鞋。。那更新票小叶真吃不到。。。你这支持力度这么大。。搞的小叶心痒痒的。。泪目。。。。。

    那一眼似乎是某种意志的体现，似乎要将内心的某种东西宣泄出来。

    或许那是那个人意志的一种表现？站在投手丘上的馆广美在看到了那个青道一年级的新生望过来的一眼的时候，蓦然响起了这个念头。

    这个少年，让馆广美在内心里居然产生了一丝不可抗拒的错觉感一般！

    “这小子。。。。”

    原本一脸淡定神色的松本隆广监督在看到刘涌神色的那一刻，眉头也是微微一挑，脸上微微露出了一丝讶异的神色。

    眼中的刘涌似乎有些变得不太一样的样子，嗯，这种感觉，这个气度，沉稳！？松本隆广的眉头一扬，似乎看到什么不可思议的神色一般。

    原本松本隆广还把刘涌定义为一个尚且可以的一年级，特别是在刘涌差点接到那个德州安打的时候，松本隆广还认为自己找到了片冈监督让这个少年的理由。

    固然让刘涌担任五棒有些滑稽，可是在练习赛里面，多多培养有能力潜力的一年级也是无可厚非的，松本隆广也承认刘涌是个有潜力的少年，也就认可了片冈监督的安排了。

    可现在看来好像自己有那么一丝看走眼了啊，眼前的少年可不仅仅只是有潜力这么一个说法啊。

    四棒的感觉么？松本隆广露出了感兴趣的神色，这么多年以来，有潜力，有天赋的少年他也见了太多了，投手，打者，然而松本隆广还是第一次对一个少年产生了如此浓重的兴趣。

    那么就看看你的能力能达到什么极限吧，在这一刻，松本隆广产生了那一瞬的想法，就是片冈监督在赛前的想法，看看名为刘涌的少年的未来是否是可以预见的！

    “拿出真正的实力来吧，馆！不用留手了，哪怕投那个球也是可以的！用你绝对的实力去碾压那个一年级的！”

    就在刘涌刚刚站在打击区的时候，三垒处的松本隆广站了出来，微微的做出了几个手势。

    这下无论是投手丘上的馆广美，亦或者是捕手柴田都是微微一愣，拿出所有的实力来？就为了这么一个区区的一年级？要知道之前稍微保留了一些实力，对付青道的四棒都是直接进攻性四坏，能接杀或者三振最好，不行就保送的策略的，现在对付这么一个连续两个打席都是无安打的五棒一年级，需要拿出真实力来？

    柴田有些疑惑的看了自家的监督一眼，不知道松本隆广在想着什么。

    “没什么，反正也是不同的赛区，没有多大的影响，而且馆的这个球也需要多多磨练一下，这个一年级的也算是个不错的试验对象！”

    “是！”

    既然监督都这么说了，那么就认同监督的安排吧，柴田微微点头示意自己清楚了，然而就在柴田扭头想要和投手丘上的馆广美配暗号的时候。

    馆广美的神色让柴田微微一愣，旋即露出了一丝无奈的神色，好吧，监督，你的一句话让阿馆那个家伙燃起来了，接下来生了，我可管不了了啊！阿馆都要燃烧了吧。

    那股熊熊燃烧的斗志，连周围的众人都是似乎能感受有种很厉害的东西要出来一般。

    无名的斗志火焰！

    在刘涌的眼中就是这样了，愈恐怖的笑容，双目之中闪过的寒光和那冷冽的笑意，某种骇人的气势一般的东西，很虚，感觉很玄幻一般，可刘涌却有种实质感一般。

    那种从投手丘上层层压制而来的某种名为王牌的气势！

    “这样才有意思啊！就是要这样啊！这才是我所追求的棒球！！”刘涌双手愈握紧了球棒，来吧，馆广美！让我真正的见识一下全国级别的投手的动真格的力量！

    那个背影我还没有触碰，那个背影的实力我能不能达到，那么就拿你作为试验一下吧！刘涌的双目燃起一道耀光！

    “监督？”在板凳席里面的克里斯似乎意识到了什么一般，微微扭头略带一丝疑惑的看了片冈监督一眼。

    片冈监督神色未变，只是双瞳之中闪过了一丝异色，真是一只老狐狸啊，片冈监督在内心里想着，该说真不愧是大阪桐生的监督么？

    松本隆广真不好对付！松本隆广猜出了片冈监督的心思，而片冈监督何尝没有猜到松本隆广的心思呢，所以说啊，这年头的强豪名门的这些监督啊，就没有一个是省油的灯，一个比一个麻烦。

    “既然监督都这么说了，那么就完全不要留手了，馆，第一球，内角高球，拿出你的最快来！让青道看一看你真正的实力！”

    “嗯！”

    高举的手臂，迈动的脚步，在下一刻，白芒咋现，如同一道激光束一般，快的飞至刘涌的面前，那度比之前隐隐提高了几km一般。

    “好快！”刘涌瞳孔微微一缩，如果不是经常在队内练习有打降谷的球的话，这种快又带有恶狠狠的某种气势的球路，刘涌还真的无法适应，不过，哪怕是降谷的球也是无法和馆广美相比，纵使度降谷占据了绝对的优势，可是人家的球已经是精心雕琢过了，降谷的还是属于原生态的那种，完成度不高！

    更何况，之前眼睛已经有些适应了那个度的球了，现在突然增，一瞬间有些反应不及。

    之前如果只是逼近14o的话，现在就已经过了这个度了，别看只是区区几公里的提，14o以下和14o以上可算是一个不小的变化了！

    更何况这家伙的球的最大特质还在于球的沉重感！

    纵使有些困难，刘涌还是捕捉到了这一球的轨迹，是好球边缘，必须打击！刘涌快的挥动球棒，以着侧下方的略低的角度，快的类似于挑动起来的姿势，挥向了来球。

    “乓！”

    “好重！”在球棒和球接触的那一刻，刘涌便感到虎口一震，球的提高所带来的球质的变化，比之前那种更加沉重的感觉传来，让刘涌双手有种握不住球棒的感觉。

    手掌有些隐隐的作痛。

    “界外！”

    被球威压制住刘涌，那一球只是朝着三垒方向的边界飞了出去，刘涌微微的松了一口气，幸好是界外球，要是三垒手正面的话，那特么就乐子大了！

    刚才那一球刘涌还满以为可以击出内野安打的，感觉如此之好，可这个感觉也仅限于在触碰到球之前，碰到球的那一刻，刘涌便知道，这一球可能要出事了，如此结果也是预料之中的，明明抓住了挥棒的时机，还无法击出安打，唯一的解释就是自己输给那个男人的球威了，那个王牌的球的尾劲居然是如此沉重！

    刘涌眉头紧蹙，前两个打席的作用在这一刻完全消失了么？球提高的现在，有些东西必然也生了变化，不，也不能这么说，可是。。。。望着投手丘上的馆广美，刘涌知道，这下愈的棘手了。

    看着打击区上的刘涌因为区区一个内角球便如此的焦灼起来，名为馆广美的王牌嘴角上扬，那种属于强豪王牌的姿态尽展无疑！