    小童看着眼前明媚的少女，眼神呆滞。

    这是天上掉下来的仙女么？

    不然怎么能生的这么好看？

    “我家……我家小姐问你，你们这能不能铸剑？”

    诚哥有些看不过去。

    堂堂铸神峡的人怎么就是这等货色？

    见到郡主就挪不开眼，想必盛名之下其实难副。

    真要铸剑，还不如去那个最近声名鹊起，而且离此地又不算太远的铸剑山庄。

    而且，城里又不是没有铸剑师，干嘛要出来找别人铸剑？

    不过郡主心血来潮，也不是一回两回了……

    佘红泪没有说话，虽然开起来她的目光是看着对方，但是其中没有焦点。

    这个世界上最多的就是这些普通人了。

    单纯地像是一张白纸，一眼就能够看穿。

    不知道为什么，最近这段时间，她连去撕破那些普通人的伪装的心思，都没有了。

    好像什么都没了乐趣……

    听到诚哥说话，小童脸色涨红。

    眼前的大姐姐虽然好看，但是也不能让她的人随意侮辱铸神峡！

    “当然能铸，我铸神峡铸剑造诣天下第一！”

    “哟，这么厉害呢……”

    诚哥对着后方招了招手，三个护卫便各自捧着一个盒子走上前来。

    “你看看这些材料你这能不能铸？”

    小童一眼扫过。

    桃心石、白龙玄铁、水纹钢……

    佘红泪能拿出手的材料自然够格，不说增加神品的成功率，打造出一个绝品的可能性还是不低的，所以他的脸上顿时泛起了难色。

    “能铸是能铸，但是暂时不能铸……”

    诚哥眼睛一瞪。

    “在这逗我玩呢是吧？”

    自从出了黄焖鸡的事情后，诚哥觉得自己现在看谁都像憋着坏。

    一个个都是扮猪吃老虎，心里指不定泛着什么坏水呢。

    “不是的！”

    小童连忙摆手。

    “是……是谷里的师傅们都有事出去了，不知道什么时候回来。”

    “铸神峡的师傅不在铸神峡待着，全跑出去了？”

    诚哥满脸的不信，谎言好歹也得高级点吧？

    小童也知道这个事情有点离谱，只是脸色涨红。

    “是……是真的。”

    “去哪了？”

    诚哥眼神戏谑，你小子给我编。

    小童摇了摇头，闭口不语。

    这件事情爹爹和二爷没说，他可不敢随意暴露他们的行踪。

    “走吧。”

    佘红泪轻轻出声说道。

    眼前的小孩没有说谎，但是继续说下去也没有意义。

    铸剑只是她在听到铸神峡最近的异动后一时的心血来潮，行就行，不行也无所谓。

    “嘁~”

    诚哥撇了撇嘴。

    “什么铸神峡……”

    眼见一行人失望而去，小童忽然急了。

    那明媚的少女脸上的失望之色历历在目……

    不！

    他是为了铸神峡的名声！

    “能铸！”

    佘红泪脚下一顿。

    诚哥极有眼色，先行转身。

    “又能铸了？”

    小童点了点头，斩钉截铁。

    “能铸。”

    他自己也是铸剑师，虽然还没到师父们满意的程度，但是自觉也有两把刷子。

    铸神峡威名不保，他自然是要力保的。

    “诸位随我进来。”

    小童眼神坚毅，觉得自己身上有千斤使命。

    佘红泪面无表情，转身走向谷内。

    来到接客厅，小童主动问道。

    “不知客人想要什么样的兵刃？”

    诚哥请示地看向了佘红泪。

    这一点佘红泪也是临时起意，完全没和他交代过。

    佘红泪微微一愣，有些出神。

    眼神中，仿佛浮现出了一只火鸟的倒影。

    诚哥在一边即刻了然。

    即便某个家伙走了，可是他的影子早已无处不在。

    “重剑。”

    小童犹豫了下，一口应下。

    “也行，不过桃心石就用不了了，我会用谷内的另一种材料代替。”

    说着，小童召过铸神峡里的下人吩咐道。

    “好生招待……劳烦各位在此稍等，可能要一个时辰的时间。”

    诚哥看出小孩子的心思。

    不过怎么说也是郡主近段时间好不容易找的乐子，他也就有耐心等待。

    “不急，你慢慢打。”

    小童暗地里瞥了眼面无表情的佘红泪，便径自离去。

    他发誓，一定要打造出一柄绝品来，让这个狗眼看人低的护卫，还有人美心善的小姐姐另眼相看。

    看着小童离去的背影，诚哥有心想要活跃下气氛。

    “小姐，你觉得他能打出来不？”

    佘红泪瞥了眼诚哥。

    “你觉得你能找得到那位剑仙么？”

    诚哥面色一窒。

    哪壶不开提哪壶是不是？

    一点线索也没有，哪有那么好找？

    就是听说龙牙山出事前有一个穿着一身黑衣后背背着被黑布包裹的大型物件的家伙，带着一位老人家，以及三个白衣人一起上了山。

    听说好像那个穿着一身黑衣的家伙似乎还长得挺俊俏……

    除此以外，半点别的消息也打听不到。

    而那几个人，也像是凭空冒出来的一般。

    最早的线索可以追溯到这铸神峡谷口外的客栈。

    上山的五个人其中的那个黑衣人似乎还来过铸神峡，甚至还被请了进去，之后就出现在了龙牙山附近的聚集地，除此外就再也没什么线索了。

    这要怎么找？

    而且，即便找到了也不一定是这几个人中的一个。

    找……

    哎？

    诚哥发现了盲点。

    一身黑衣？

    黑布包裹着的大型物件？

    长相俊俏？

    这些加一起，怎么听着那么像一个人呢？

    当初那家伙进入凉州城的时候，似乎也是这么一个打扮来着？

    不会这么巧吧？

    这么说……

    诚哥看向了坐在高位上面无表情的佘红泪。

    原来郡主什么都猜到了？

    这才是她突然心血来潮来到这铸神峡的原因？

    嘶~

    恐怖如斯！

    ……

    不到一个时辰，小童用剑盒盛了一柄通体流光的白色霜刃，一脸喜色地走进了待客厅来。

    剑身比阔剑更厚，弧线流畅，剑身反射出森冷的白光。

    说是重剑，却还是开了刃的重剑。

    精品以上，绝品以下。

    这是超越他以往作品的一个全新的突破，怎么能让他不感到喜悦。

    然而……

    “打得不错。”

    诚哥面色真诚地夸赞了一句。

    “真的？”

    诚哥点了点头，考虑到郡主在身边，不好舔的太过，只能半是恭维半是矜持地说道。

    “确实不错。”

    拿着重剑上下打量了几眼，准备先落到实处夸赞几句，再顺理成章地询问之前来过这铸神峡客人的下落。

    然而在这时，佘红泪却突然开口道。

    “算了，走吧。”

    语气之中，只有一股平静的失望。

    瞬间点燃了小童心中的自尊。

    “或许我的手艺不能让你们满意，不过师傅们铸的剑绝对不会差！”

    “你师父们又不在，随你怎么说咯？”

    佘红泪第一次说话，就显得有些咄咄逼人。

    玩弄人心的恶魔，在真正出招前从不会让人感觉到突兀。

    “我师父去了安阳郡铸剑山庄，不信的话你可以去那找他们。”

    哦豁~

    话一出口，小童瞬间捂住了自己的嘴巴。

    佘红泪这才对着他微微一笑道。

    “谢了。”

