
冯省身来之前，李漫这个大男生已经被气的红了眼圈，撸起了袖子想要打人了。

他本来跟李学凯正在担忧项目的未来，刚说了一句“怪我们太无能了”，旁边背叛了他们、选了李学磊项目的刘秀，刚好搬着一箱子东西走过来，听到这话，直接开了口：“你的确是太无能了。”

李漫：？

刘秀将箱子放在旁边的桌子上，盯着他的位置开了口：“人贵有自知之明，你一个还没毕业的学生，就试图研究光源机，也太自不量力了！华夏这么多年，有多少教授？他们都没有来研究这个，就足以说明这个项目有多难！你说你留在这里干什么？”

李漫愤怒的回答：“不用你管！”

刘秀却把手中的箱子，忽然间往他的办公桌上放，放上去了还不算，直接顺手将李漫原本放在桌子上的资料轻轻一划，资料们顿时掉落了一地。

李漫怒道：“你干什么？”

刘秀开了口：“不好意思啊，这个桌子我用了，请你另外找一个吧！”

李漫：？

他站起来，直接开了口：“这是我的桌子，你就算是借用地方，也找个空闲的位置，那么多地方，还不够你用吗？”

刘秀嗤笑：“倒不是不够，只不过，我就喜欢你这张桌子，快点让开，我要工作了！”

李漫冷笑：“不让。”

刘秀讥讽道：“你占着最好的位置，却又不工作，每天在这里等别人帮你研究课题，你知道你这种行为叫什么吗？”

旁边跟着他一起过来的同学，有人附和的开了口：“叫什么？”

“叫占着茅坑不拉屎！”

“哈哈哈哈哈哈！”

所有人都放肆的大笑起来，让李漫憋得脸色通红，他攥紧了拳头，盯着刘秀，“卧槽……”

后面的话没说完，就挥舞着拳头打算来给刘秀一点教训。

大家都是血气方刚的年纪，被骂成这样了，绝对不能忍。

可还没动，就被李学凯拽住了胳膊：“别冲动，你动手打了人，就要被处置了，到时候位置就更要让给他了！”

李漫气的全身发抖，眼圈发红。

刘秀啧了一声，指着自己的脸：“往这儿打啊，有本事你就打啊！”

李漫攥着拳头，背过身去。

刘秀直接走到李漫的位置，“不敢打，你就认怂，让开！”

“…………”

李漫在原地站了很久，攥紧的拳头松了紧，紧了松的，李学凯在旁边压低了声音说道：“李漫，他就是故意在气你，你别上当，咱们实验室有规矩，是郑直制定的，他对规矩的执行程度有多高，你知道的，你如果真的动手了，就不能跟着做项目了！”

李漫却再也忍不住了。

他忽然低声说了一句：“对不起。”

然后就蓦地攥紧了拳头，扭过头来，正打算打人，一道身形忽然间冲了过来，旋即“啪！”的一道把掌声，响彻了整个实验室！

众人都微微一愣，李漫也懵了，这才发现打人的竟然是郑直。

郑直打了人以后，冷着脸开了口：“项目组内的规矩，是定给内部人员的，不是给外面的人。真看不惯你们这一副受气的样子！”

郑直其实是不想管这件事的。

毕竟这一群愚蠢的普通人，做事上头是常事。

况且，这个项目根本不可能完成，他来这里也不过是老大交代的任务，没什么归属感。

可明明自己都知道是这么回事，刚刚看到刘秀欺负李漫，竟然还是觉得不顺心，这才没忍住，出了手。

刘秀都被打蒙了，在原地站了好一会儿，才回过神来。

他气急败坏：“打人？你们竟然敢打人！卧槽尼玛！”

说完后，就撸起袖子，打算上前。

郑直都动手了，这边实验室里的人也早就看不惯刘秀几个人，所以周围的人一下子就涌了过来。

双方直接形成了僵持之势，眼看着一场群架，即将到来时——

“怎么回事？”

冯省身的怒喝声，打断了他们。

刘秀看到冯省身，恶人先告状：“冯院长，他们打人！你看我这脸上，都肿成什么样子了？冯院长，这可是你们数学系的人挑起的项目，您一定要给我个交代啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64008021"  chaptername="第632章  恶人先告状">加入书签</a>
</div>
