    客栈厢房灯火通明，在女战神等得有些心焦之时，石野和云曦终于回到了客栈厢房。

    “放心，一切顺利！”

    迎着女战神关心的目光，石野出声安抚，随后大致讲诉了一下事情经过。

    “小野，这石盒里面装的到底是什么呀？怎么让你如此上心，竟然为此放弃了之前那几株稀世罕见的奇药。”

    憋了一路没有询问的云曦，终于按耐不住心中好奇，紫色美眸盯着石野随后取出的古朴石盒。

    “不知道你们有没有听说一个传闻，上古药神曾机缘巧合寻得一只幼虫，据传可能是黄金祖蝶，或者可以称之为皇蝶。

    皇蝶，号称唯一的黄金神蝶，即便是稀世罕见、传言绝种的黄金药蝶，都是其伴生仆蝶，可以想象这皇蝶的珍贵。”

    石野说到这里顿了顿，既而准备继续讲诉皇蝶的珍贵以及皇蝶与古朴石盒的关系，谁料平日里乖巧倾听的云曦在此时开口了。

    “皇蝶吗？我记得在神山古籍上曾见过相关记载，传言太古年间曾出现一只金色皇蝶，轻轻一震翅，号称无敌的三只天神境裂天魔蝶顷刻化为齑粉。”

    “这怎么可能？裂天魔蝶在纯血生灵中都是极为强大的，怎么可能如此轻易败亡？

    而且按你们所说，皇蝶乃是黄金祖蝶，按理来说，战斗力应该不擅长战斗才对。”

    女战神心中满是懵逼，黄金蝶倒是听过，可皇蝶什么的，她听都没听过，而今听闻皇蝶战力如此强大，不由好奇询问。

    “不，皇蝶很是神秘，相传无数个时代才能诞生一只，非凡而强大，甚至若非皇蝶只在太古年间出手过一次，难以衡量其潜能，或许不比十凶差。”

    云曦耐心向女战神解释，石野笑呵呵看着，有人代劳，他倒是乐得轻松。

    “如此说来，这石盒中便是那黄金祖蝶，皇蝶？

    可这也不对呀，若真有皇蝶，那神药门大长老为何不将其孵化？”

    女战神如好奇宝宝般再次问出了心中疑惑，只觉今日这事咋就这么诡异呢？

    神药门大长老区区一个列阵修士，竟然拥有这种传说中的神虫，这也就罢了，他还不将其孵化，闹呢？

    女战神所说，同样是云曦心头疑惑，随后两双美眸齐齐望向端坐木椅上，老神在在喝着茶水的石野。

    “那是因为这石盒中只有皇蝶线索，而且还不全，那神药门大长老怎么可能孵化出皇蝶？

    当然了，也幸好皇蝶没再石盒中，否则真被神药门大长老孵化，估计一个时辰不到就会被他养死，毕竟这种神虫，又岂是他能够养活的？”

    说着，石野便在二女的注视下，动手将石盒打开，取出里面的青铜块。

    青铜块充满斑驳锈痕，表面刻有数十上百枚神秘符文，流转朦胧光晕，透露一种柔和古韵。

    听着石野讲诉，再看看他手中青铜块，二女立时了然，但随后却是一阵遗憾与泄气，只觉白白耗费一夜苦功。

    “欸，别泄气呀！青铜块虽然不全，但我知道另一块在哪里，否则我也懒得费事盗取这块青铜块。”

    二女的神情变化自然被石野瞧见，而后也不犹豫，赶忙将另一半青铜块的下落讲给二女听。

    “可我白日里听说，神圣至宝古药出世的那处山谷存在一处笼罩数十万里地域的绝世大阵，神灵都要陨落其中，如此险地，我们怎么可能得到另一半青铜块？”

    在知晓另一半青铜块存在那处山谷之后，二女面上满是严肃与凝重。

    尤其是云曦，覆盖数十万里的绝世阵法，这即便是以天神山的强大底蕴都不曾拥有，可想而知其中危险与恐怖！

    “嘿嘿，我还没和你们说这青铜块的来历呢？此物名为太古宝盒，也叫世界宝盒，云曦应该听过吧？”

    说着，石野目光放在了云曦身上。

    “嗯，这是太古年间那些大人物藏纳珍宝的储物法器，除非是宝盒主人，外人很难打开。

    而且此物极其特殊，若是分裂成数块，一定距离内是可以相互吸引的，重归圆满，内里宝物也不会损毁。”

    “所以，我们只需前往那处山谷，到时若是位置正确，轻易便能得到另一半世界宝盒。”

    话都说到这个地步，女战神若是还搞清楚现在的情况，那就只能说，脑子都长胸上了。

    “没错，就是这么简单！”石野点点头。

    “那我们什么时候出发？明天吗？”

    云曦迫不及待问道，她身为太古时代的生灵后代，对皇蝶这种传说中的生灵抱有极其强烈的好奇，迫切希望见到。

    “不急，山谷中的大阵恐怖异常，说是生灵禁地也不为过，世界宝盒放在那里安全的很，所以不急一时，现在还是采买灵药灵虫要紧。”

    石野早早就为接下来的行程做出了完备的计划，这几日用来购买齐全药方上的剩余的药材灵虫，并熬炼肉身。

    顺带还能等待石昊一行的到来，原著那处直达世界宝盒附近的地下幽洞，他可不知道位置。

    虽然动用破妄之眼加上寻宝系统，他也能找到就是，但是自己苦哈哈寻找，哪有捡便宜来得舒坦？直接等着那处地下幽洞被发现多省心！

    “小野，那药方真有那么神奇吗？这若是没有你猜想的那般强大，损失……”

    对于石野接下来的打算与说法，云曦并没有说些什么，她虽渴望见到皇蝶，但她心中还是以石野为主，一般都会顺从他的想法。

    反倒是女战神，她将心思放在了石村药方之上，担心药方效果不行，浪费灵药，得不偿失！

    “放心，你什么时候见我做没把握的事？按照药方配置的药液，绝对能让我的身体素质提升一大截，

    到时候，第一时间就找你们练一练。”

    石野自信说道，可说着说着就不正经起来，开始口花花，到了后面来了兴趣之后更是过分，手脚齐出，调勤二女有没有？

    最后经过一夜传道授业解惑，石野倾囊相授，终于让二女认识到了生命的伟大，诞生的不易！

    ……

