
　　“啊？我大招都开了！”苏格看到中路要火拼，立即就开启了蒙犽的三技能飞弹援袭。这技能的辐射半径极大，蒙犽此时虽然还在边路运线，但立即朝中路方向挺进，大招的炮火还是很快就可以支援到战场。苏格此时在犹豫的只是要不要现在就开了疾跑加速进场，结果却听到何遇让他继续运线，不免有些意兴阑珊。

　　“一边支援一边运线。”何遇这边回道。天籁小说网

　　这能支援个啥？苏格有些无语，蒙犽的大招虽然覆盖面广，但是单纯靠这大招的导弹其实也打不了多少输出。正经还是要冲进战场各种技能一起狂轰乱炸方显蒙犽射手本色。奈何队长指示已经明白无误，苏格只能照作。蒙犽的位置向着中路靠了靠，以便大招的导弹可以飞至。然后就还是继续向着4队高地移动，一边眼馋地看着中路已然开始的火拼。

　　周沫的猪八戒率先迎上，与4队落羽的廉颇狠狠地撞在了一起。两个壮硕的大汉开始了肉搏，但短时间里其实谁都奈何不了彼此。两人的战斗那叫一个三心二意，彼此更加留意的，其实都是双方的其他位置。

　　“王昭君大招直接下！二技能找机会冻人，太乙大招只等保C，不要管前排。”许周桐大叫着，指挥战斗。

　　暴风雪落下，覆盖战场。二技能禁锢寒霜可达的目标，除了猪八戒却没有别的选择。在有大招凛冬已至减速的情况下，禁锢寒霜的还是挺容易命中目标的。不过猪八戒一技能跳跃期间是霸体状态，技能又不能丢在这期间，王昭君正找机会，斜里赵云却已露头。

　　闪现！

　　王昭君动作极快，立即将自己拉出了赵云大招可达的距离，结果赵云大招却也没有如此轻易落下，也是走位继续寻找机会。

　　“双C小心站位，不要一起了。”许周桐也是看到了赵云在找机会。一边芈月去拦，一边也在提醒着队友。

　　赵云看芈月过来，立即又向后拉，却不像最初那样顶着芈月的伤害就直接往后排蹦了。许周桐见状也不死追，在明确了赵云的位置后，这一侧立即就成了4队防范的重点。他回身继续输出着猪八戒。一技能痛苦冲击的暗影能量，却是朝着飞剑袭来的方向去找干将了。

　　不过这暗影能量不是隐身状态，大家也都知道芈月是可以用一技能的第二段直接降临到暗影能量所在的位置。看到这能量过来，高歌自然不会无视，干将已经开始走位，能离多远就先走多远。4队的人员此时位置都很明确，她的活动空间倒是极大，一时间倒也没什么威胁。

　　咻咻！

　　走位，那也是干将调整自己技能准星的方式。高歌的干将便在移动过程中四剑飞出。4队经济严重落后，全员都没到出魔女斗篷的时候。这个阶段正是干将最强势的时间段，这两剑正中廉颇，连这硬汉也是有些吃不消。

　　输出是真的有差呀！

　　许周桐眼见对方猪八戒顶在王昭君的暴风雪中翻滚血条看起来都很稳健，而己方廉颇被对方干将扎了大招就有些岌岌可危，心知这就是经验差距带来的战斗难度，真的不是那么容易克服的。

　　但是转机就在此时突然出现。王昭君终于看准了机会，一记禁锢寒霜精准预判，将试图走出暴风雪范围的猪八戒成功冻到。孙尚香的输出也在这时及时跟上，二、一技能连续出手。

　　受了控制，又被全员集火，猪八戒这一刻终于有些吃不消了，血线飞快下降。关键还没什么喘息的机会，王昭君的冰冻时间刚到，廉颇这边的控制就又紧密地跟上了。

　　不过寻找切入时机的赵云和兰陵王，也终于在此时出手了。在敌方技能差不多都交到猪八戒身上的后，刺客进场吃到的伤害也会极为有限，尤其赵云的身板那也不是一般刺客可比。半肉出装加上被动龙鸣，在这种时候进场会让人觉得硬得不可思议。

　　战斗就此乱成一团，指挥在这种情况下已经不可能面面俱到的指示每一人，能做的只能是快速找出战场中敌方的漏洞或是失误，指示队友快速捕捉。

　　“孙尚香拉开距离拉开距离！”

　　“太乙挡太乙挡太乙挡！”

　　“赵云赵云，小心赵云！”

　　“复活不给王昭君，继续保射手！”

　　“好，可以！！”

　　许周桐连珠炮般地呐喊中，倒下的王昭君直接被放弃，但是队友却丝毫不以为意，大家都特别清楚他们的核心人物到底是谁。王昭君在丢过大，冻过人，技能进入冷却后，复活起来也毫无意义。不如把复活留给孙尚香，她的持续在场才是4队这波胜利的关键。

　　而这丢卒保帅的战术无疑相当成功，在兰陵王和赵云先后进场都未能收割到孙尚香后，形势骤然逆转，输出本该弱势的4队，此时看起来却是火力充足。

　　猪八戒倒下，兰陵王倒下，赵云还在坚持，虽成功击杀了廉颇，但他的倒下也只是时间问题。许周桐的芈月已经锁链牵到了他，赵云无法依靠位移脱离战场。干将虽然一直处在一个相对安全的位置，但是一个失去了队友的大法师，在这一马平川的中路道上，也很难再有作为，能逃脱就算不错了。

　　所以这波团，打赢了？

　　眼见赵云的血最终被自己的芈月吸干，许周桐只觉得脑子里嗡嗡嗡的。这一场大战，己方还剩太乙真人，孙尚香和他的芈月，太乙真人甚至连大招都没有交。或许先前交给王昭君，连王昭君都能活下来？对方7000经济优势的输出，怎么感觉如此不给力？

　　等等……不对啊！

　　蒙犽呢？开大放出的导弹直接是来了，但是这个射手最终压根也没出现在战场啊！

　　不好！

　　许周桐视线一转，蒙犽也已经出现在小地图的视野中。

　　高地上，水晶外，蒙犽端着他的机关武器，一通乱射，已将刚刚刷出的4队兵线清了干净，他的身后，6队兵线不紧不慢地向前继续挺进。

　　“快回！清兵！”许周桐慌忙大叫，比较在后的孙尚香也已发现了这蒙犽，慌忙朝着这一路飞奔。

　　但是迟了。

　　兵线已经进入水晶，蒙犽已经点了好几枪，孙尚香赶来一套技能，但是超级兵的硬度终究非同小可，硬是多撑了一下。蒙犽的站位更是刁钻，都快站到泉水里去了。孙尚香是清兵不给力，秒人也来不及。当超级兵终于倒下时，水晶也已经只剩一层血皮。终于还是被蒙犽硬生生点掉。

　　水晶爆炸，4队到底还是输掉了这一局。只看结局，这不算太意义，毕竟已经落后这么多。但是发生在这么一波提振士气的团战后。原以为的翻转结果却是对手的声东击西，这对4队的士气打击可就有一些沉重了。

　　看着爆炸的水晶，4队选手好一会都没说话。

　　而6队这边，也没显得特别兴奋。毕竟对他们而言，目的在何遇指示苏格继续运线时就已经明确了。团战打得如火如荼，4队那边语音里喊得撕心裂肺时，6队这边何遇一直在重复地就只是两个字：拖住拖住拖住……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零九章 拖住免费阅读。https://xs.23sk.com 