    无恙20   

    病房外, 有人推开门，探了个脑袋进来。

    

    “爸, 我可以进来了吗？”

    女孩的声音清脆好听。

    

    岑虞抱着沈镌白的动作一顿, 吸了吸鼻子，直接拿他昂贵的衬衫擦了擦眼泪，抬起头朝声音的方向看去。

    

    女孩二十出头的年纪, 长相很漂亮, 五官精致，一双微微上挑的凤眼, 顾盼神飞, 看到病房里抱在一起的两个人, 神情里带上了些尴尬和促狭。

    

    “眠、眠眠？”

    岑虞眨了眨眼睛, 听出了她声音里的熟悉感。

    

    岑眠笑起来, 从病房外走进来, “妈妈。”

    

    岑虞刚刚止住的泪又忍不住流了下来，高兴的心情难以言表，看到了她宝贝的孩子长大成人的样子。

    

    岑眠看了一眼沈镌白, 就急着告起了状, “我悄悄从美国回来, 本来还想给你一个惊喜, 结果爸爸他非不让我在病房待着, 说你第一眼见到的人得是他。”

    

    小姑娘不满地‘嗤’了一声。

    

    闻言，岑虞面色一滞, 余光瞟向沈镌白。

    

    沈镌白没搭女儿的腔, 拿起床头柜的苹果和小刀, 慢条斯理地削皮，然后切成一小块一小块。

    

    岑虞和岑眠坐在床边, 有一搭没一搭的闲聊。

    

    “眠眠长大了，真漂亮啊。”

    岑虞细细端详着她。

    

    岑眠也盯着她的妈妈看，而后摇摇头，特别认真地说：“你才漂亮呢。”

    

    虽然岑虞失明了许多年，但沈镌白把她照顾得很好，像是待在玻璃花房里的红玫瑰，永生不败，岁月似乎绕过了她，没有留下一点的痕迹。

    

    两个人坐在一起，不像是母女，倒像是姐妹。

    

    只是美的不那么一样。

    

    岑虞的美，是那种不管到什么年纪，都依然张扬热烈的美，宛若人间富贵花。

    

    而岑眠的长相里，有一半像了沈镌白，天然多了几分女性少有的英气，别具一番风味。

    

    晚上出院的时候，岑眠就匆忙离开了，这次回国，她是见缝插针地赶回来的，就为了让岑虞眼睛恢复时，能够看到她。

    

    和女儿告别的时候，岑虞想起什么，问道：“你以前的同学程卓一现在是眼科的医生，你要不要去和人打个招呼？”

    

    岑虞也是入院治疗的时候才知道，程卓一是刘主任带的研究生，年纪轻轻就在学术上有了很多的成就，据说视网膜色素变性的治疗突破，就是他跟着刘主任一起研究出来的。

    

    闻言，岑眠愣了愣，低下头躲开了她的视线，小声嘟囔道：“不用了吧，我和他也不熟，他后来跳了那么多级，早就和我不是同学了。”

    

    再说人家现在是天之骄子，医学天才，而她不过是个娇生惯养的大小姐，离开了家族的荫蔽，就什么也不是。

    

    岑虞见她不愿意，也没多说，只以为是长大以后，小孩之间同学情谊淡了也正常。

    

    和眠眠分开，他们走在停车场的路上，沈镌白习惯性的一直牵住她的手，多年形成的习惯，走到哪里都要牵着，好像不牵着，她就会走丢一样。

    

    上车时，他径直拉着岑虞去到了副驾驶，帮她开门，扶她坐进去。

    

    岑虞愣了愣，由着他忙活，仔仔细细地看他照顾自己的样子。

    

    他低着头，黑发散乱垂落于额前，薄唇轻轻抿着，左手手掌挡住门框，免得她不慎磕到脑袋，最后他也弯腰进来，扯过旁边的安全带，绕过她的胸口，帮她系紧。

    

    这些都是她在失明的时候看不见的。

    

    看不见他润物细无声，无微不至的照顾。

    

    岑虞垂下眼帘，看见了他的发顶，黑发的璇儿里，也夹杂着几根白发。

    

    明明他们每天都生活在一起，可是当她重新看得见以后，却感觉好像依然有什么东西，在她看不见的十二年里，缺失了。

    

    还没进到家门，屋子里就传来了犬吠。

    

    刻刻听见了院子外面发动机熄火的声音，打了个激灵就从阳台里蹿到门边。

    

    一打开门，就扑进了岑虞腿上。

    

    岑虞蹲下来，揉着它柔顺的金毛，眉眼柔和。

    

    她失明的这些年，刻刻就像是沈镌白的第二双眼睛，时时刻刻守在岑虞身边。

    

    “辛苦你了啊。”

    岑虞抱着它，在它耳边低喃。

    

    刻刻已经是一条年纪很大的狗狗了，渐渐变得不太爱动，也不知道它是因为感知到了女主人的变化还是什么，今天变得格外的高兴，连连叫了好几声，伸出舌头舔着岑虞的脸。

    

    在岑虞眼睛恢复的第三年，刻刻十五岁的时候，最终它还是离开了这个家。

    

    十五年，对于狗的寿命来说，已经算是长寿的了，但是对于人的时间宽度来说，却又那么的短暂。

    

    岑虞因为刻刻的去世难过了很久，刻刻从小到大玩过的玩具都被好好的收起来，放进了家里的阁楼。

    

    而他们从此以后也再没有养过狗。

    

    两年后，怀宇游戏推出了一款震惊世界的头戴式游戏设备，像是赛车手的头盔样式，戴在头上以后，可以通过直接的脑电刺激，在大脑里形成虚拟的图像，让玩家直接置身于虚拟现实中，甚至连盲人，也可以通过它看到虚拟的景象。

    

    怀宇给初代的游戏设备起名为BY。

    

    国外有网友解读，BY的英文是靠近的意思，寓意设备可以实现无限靠近现实。

    

    也有懂中文的国内网友，尤其是超长期的白鱼CP粉，喜欢过度解读，一个个在国外社交媒体上费劲的跟这些外国人解释，B是中文‘白’的首字母，Y是中文‘虞’的首字母，所以沈总只想靠近他老婆岑虞而已。

    

    当然这个说法，怀宇官方既没有承认，也没有否定。

    

    依靠游戏硬件设备，怀宇还同步推出了一款适配的角色扮演游戏，游戏名叫《Liveamp;Love》，玩家可以在游戏世界里做任何想得到的事情，并且感到身临其境。

    

    游戏技术的革新，是国内外许多公司在尝试与实现的，但这近乎是一个海市蜃楼，看起来很美好，但其实谁也不知道能不能到达。

    

    而怀宇最先做到了。

    

    沈镌白的名字，一时之间被无数的媒体提及与追捧。

    

    倒是沈镌白自己没什么太大的反应，推了所有的媒体采访，把宣传发行的工作全权交给了陈则越。

    

    陈则越整个人都快忙死了，他跟了沈镌白十几年，到现在也搞不懂他老板。

    

    明明沈镌白亲力亲为研发这个设备花了十多年，费了多少心血他看在眼里，往里砸进去的钱他都不敢去算，结果到最后关头，说不管就不管了，好像这个改变世界游戏史的玩意儿在他那里没了价值似的。

    

    有一次汇报工作，他实在没忍住，把心里的疑惑问了出来。

    

    沈镌白就只轻描淡写回了一句，“医学发展更快。”

    

    解释不如不解释，陈则越更迷茫了，他们做的是游戏，和医学有什么关系。

    

    虽然沈镌白本人无意，但依然不妨碍他以此拿到了游戏终身成就奖，很多知名游戏人奋斗终身都无法拿到的殊荣。

    

    同年，《Liveamp;Love》获得了年度最佳游戏的提名。

    

    颁奖典礼在海外。

    

    区别于之前他代表《风华录》领年度最佳游戏的时候，这次岑虞跟他一起去了颁奖典礼的现场。

    

    也不知道是刻意还是凑巧，这次颁奖典礼的主持人，依然还是之前那位。

    

    这一届的全球游戏大会，大家看到有沈镌白的出席，基本上心里都有了数。

    

    知道他们今年只能是个陪跑，没有一款游戏，可以和《Liveamp;Love》做比较。

    

    在场也没有一位游戏制作人，分量能比得过沈镌白。

    

    颁奖进行到一半的时候，岑虞觉得今天戴出来的珍珠耳夹有些紧，她的耳根单薄，夹得难受，忍了一会儿痛得受不了。

    

    她侧过头，扯了扯旁边沈镌白的袖子，小声地说：“你帮我看看耳朵是不是红了，夹得好难受啊。”

    

    闻言，沈镌白很快收回落在台上的目光，低着头，两只手拨开了她的碎发，碰上她的耳垂。

    

    干净修长的指尖微凉。

    

    “有点红了，要帮你摘了吗？”

    

    “摘了吧。”

    

    她的耳夹做工精致，锁扣很不好解，不看着摘根本摘不下来。

    

    沈镌白捏着她小巧的耳垂，还在慢条斯理地帮她摘耳夹。

    

    谁知道台上提名游戏的CG播完，主持人不像以往要叨逼叨许多废话，这次连悬念都懒得铺设，直接以高昂的音调，宣布了得奖的游戏。

    

    聚光灯倏地打在了沈镌白和岑虞身上。

    

    摄像机紧随其后，大屏幕直接把他们放了出来。

    

    岑虞吓了一跳，没想到流程那么快就cue到沈镌白了。

    

    周围西装笔挺的游戏同行纷纷站了起来，以此表示敬意和祝贺。

    

    倒是沈镌白，不紧不慢的，还在帮她解耳夹。

    

    岑虞感觉到所有人的目光都朝他们看过来，她的脸涨红起来，催促道：“好了，解不开算了。”

    

    台上的主持人显然也看见了，用英文笑着调侃道：“沈，你在做什么？”

    

    沈镌白的手还放在岑虞耳后，他掀起眼皮，对着镜头解释，“稍等，我帮我的妻子取一下耳夹。”

    

    “......”   

    于是就这样。

    

    在一个全球直播的游戏颁奖典礼上。

    

    全球人民，看沈镌白给岑虞摘耳夹，等了三分钟。

    

    摘完右边，摘左边。

    

    等到摘完，岑虞的耳根子早就已经红得滴血，一直蔓延到了脖颈，又不好发作，只能悄悄瞪了一眼他。

    

    沈镌白将她脸上的羞怯看在眼里，唇角勾起淡淡的弧度，掌心里捏着一对珍珠耳夹，上了台。

    

    他的英文标准，比起中文，美式的发音，带了更多的玩世不恭，颇为简略地讲完了感谢致辞，甚至不如他给岑虞摘耳夹用的时间长。

    

    采访环节，主持人没安什么好心地挑事儿，“沈，还记得你上一次来领奖的时候吗？”

    

    “你说你设计游戏，只想做出女朋友喜欢的游戏，后来你们分手了。”

    他视线看向台下，笑道：“你的妻子知道这件事吗？”

    

    因为岑虞拿过奥斯卡缘故，在国外享有一定的知名度，这种制造话题的机会，主持人当然没打算放过。

    

    “......”   

    沈镌白看了主持人一眼，掌心里的珍珠耳夹圆润，被捂得温热。

    

    然后他轻笑，语气散漫，“同一个人。”

    

    他捡回了他的星星。

    

    岑虞坐在台下，仰头凝望着他。

    

    沈镌白一身西装笔挺，银灰色的领带，是出门前她亲手打的领结。

    

    岁月在他脸上留下了些许的痕迹，但依然不妨碍他的俊朗英气，眉骨深邃。

    

    他说‘同一个人’时，带着像孩子一样的得意，又难得透露出了温和的气质，像是锋利的曜石，在柔情的打磨之下，敛去了身上的桀骜不驯。

    

    颁奖典礼还没结束，沈镌白和岑虞的热搜，再一次在国内社交平台席卷。

    

    @喂你吃糖儿：我他妈疯了啊，为什么白鱼CP到老了感情还那么好？

    

    @我磕的CP永远不会BE：我孙女问我拿着手机在傻笑什么，我都不知道该怎么和她解释。

    

    就连正经的新闻频道，也在当日新闻里，播报了沈镌白在全球游戏大会上拿到奖项的消息。

    

    也不知道是故意还是怎么，播报时放的画面，不是别的，恰好带上了沈镌白给岑虞摘耳夹的一幕。

    

    网友直呼这是连官方也磕上了。

    

    当然，新闻频道重点播报的，还是新的游戏技术对于其他领域的应用，例如扩展到医学辅助治疗等方面。

    

    这些沈镌白在大会上发言时也有提及，不过仍然需要更多的实验与研究。

    

    新的游戏技术诞生，在不知不觉里改变了人们对游戏的认知，而沈镌白一度成为了世界最有钱的人。

    

    再后来，他将公司交给了后继者管理，和妻子一起搬到广沂生活。

    

    他与他妻子岑虞的关系，也常常被人拿出来说道。

    

    —   

    潮湿闷热的广沂，夏天蝉声鸣鸣。

    

    沈镌白坐在书房，盯着桌上一张薄薄的纸愣神。

    

    客厅里有女人的声音，隔着老远喊他的名字。

    

    “来了。”

    他回道，然后扯过旁边的文件，盖住了纸，起身去到客厅。

    

    有风从窗台吹过，掀起了文件的一角。

    

    被藏住的白纸上印着黑色方块字——   

    广沂大学附属医院   

    患者编号：09234123   

    姓名：沈镌白   

    年龄：65   

    诊断：轻度认知障碍，阿尔茨海默病。

    

    诊断书的空白处，写了一行钢笔字。

    

    字迹龙飞凤舞，转折处却略有停顿——   

    “不可以忘记她啊。”

    

    

