    能独自闯入剑域的人，这样的人应该有多强？

    吕尘不知道，也不敢想。

    他只知道剑域就在他的体内，还和他的灵识之海相连通。

    而此刻，一个外来人就这么出现在剑域之内。

    同样也能说明这个人闯进了他的灵识之海吧？

    一个能闯入剑皇灵识之海的人，这样的人有多强？

    吕尘已经不知道该如何思考了？

    反正在他眼中，这样的人不是剑仙也应该不弱于剑仙了吧？

    甚至还有可能是更高级别的存在！

    一想到这个，吕尘便直接倒吸了一口凉气。

    这时候的他好像已经没有了开口说话的资格了吧？

    说句不好听的，他的命可都掌握在对方的一念之间！

    “你到底是谁？”

    这已经是吕尘问了无数遍的问题了。

    但是绝仍然说的很淡定，“这个问题我之前就已经回答过你了，我是绝！”

    “你来自何处？”域灵不纠结这个名字，而是直接询问对方的来路。

    这个问题倒是让绝笑了起来，“正如你所想的那样，我来自于剑冢，那个你有点忌惮，但又有点向往的地方！”

    这话又把域灵说懵了，不过这句话极为可能就是域灵心中的想法。

    因为域灵这张由剑组成的剑头一次露出了无比凝重的神情。

    如此凝重的表情顿时也让吕尘紧张了起来。

    两者都懵了，都是不知道该说些什么好。

    就只剩下绝依然还是那副极为淡定的神情。

    紧接着他便是笑着赞许了一声，“剑域能找到吕尘这样的主人，这是剑域的福气！”

    只不过这个赞许并没有让两人放松姿态。

    同样也没有让剑域里面的剑放松姿态，大荒剑，云龙牙，天魄地魂四把剑全都直指绝，剑尖上的剑气都已经快要戳到绝的身上了。

    吕尘在听到这个称赞的时候，他同样也没有半点放松的感觉。

    仍是有一种说不清道不明的紧张感觉。“你到底是什么意思？到底想干嘛？”

    吕尘都已经快要哭了，这种压迫的感觉实在有点难受！

    绝对于这一幕感到极为的歉意，“其实目的我之前就已经说过了，我就是想来看看你，看看剑域的主人，现在我看到了，而且我还非常的满意，对于你，我觉得非常的满意！”

    话是好话，但是从绝口中说出来，吕尘怎么都不觉得这话是好话！

    “剑冢和剑域有关系？”域灵愣了半天，终于是问出了这么一句话。

    绝有点诧异的看着域灵，极为不解的反问道：“你的记忆是不是破碎了？或者你不是以前的域灵？”

    这两个问题顿时就让场面再次陷入了安静。

    吕尘还是第一次听到这种问题，难不成域灵还有好几个？

    正当吕尘疑惑的时候，域灵竟然承认了，“我的记忆破碎了，但我也不是以前的域灵，你可以说我是新的域灵。”

    绝顿时就恍然大悟了起来，“原来如此，既然是这样的话，你的反应也算是正常了，那么我就稍微解释一句吧，剑域可以称之为是剑冢的一部分，同样的剑冢也可以称之为是剑域的一部分，这两个之前是一体的，但后来就分开了，剑域成为了剑域，剑冢则是一个埋葬剑的坟场，剑域里面都是剑灵，这些剑灵的本体绝大部分都在剑冢，虽然都已经破碎了！”

    “什么？”

    吕尘听完便是懵圈了，剑域里面的剑都只是剑灵？

    竟然没有本体？

    这怎么可能呢？

    那他之前使用的剑都是剑灵？

    而不是真正的剑？

    一想到这个，吕尘又是兴奋，又是惊恐。

    如果剑灵和剑结合，那会有多强？

    吕尘不敢相！

    “嗯，这些剑都只是剑灵而已，剑冢收拢了剑的躯体，剑域收纳了剑的灵魂，两者各司其次，只不过后来剑域里面的剑灵太多了，多到它能成为干扰秩序的地步，那么所幸就让两者分开吧，所以剑域便又重新进入了大众视野，开始了他上苍八域的辉煌经历！”绝说的很淡定，但听的人都知道这其中的故事绝对不会是这么简单。

    最少在剑域成为上苍八域之前，这其中必定还发生了众多的事情。

    其中还有剑域主人这个说法，这其中必然是经历了许多位。

    而这一切可能需要上千年，乃至是上万年的时间吧？

    上苍八域之一，多么崇高的身份呀。

    想要成为八域之一需要怎么样的时间和精力？

    吕尘直接就沉默了，同样的，域灵也是跟着沉默了，因为这一切在他脑海中都是空白的。

    他完全不知道这个过程。

    而此刻竟然有一个年轻人用如此淡定的语气说出了这番话，这让他感觉很茫然。

    原来剑冢和剑域真的有关联？

    而且还是如此大的关联。

    绝继续他的描述，“剑冢和剑域不一样，剑冢的职责是为了守护，剑域的职责是收容，每一把神兵都是一段历史，历史的终点自然是终极，剑冢是，剑域也是，两者虽然方式不同，但目的是一样的！”

    域灵听懂了，他嗯了一声，但是吕尘没懂。

    听着总有一种莫名其妙的感觉，这其中所提及的东西有点太过久远，他并没有理解。

    “剑域出世之后，他做的最多的事情就是收容剑灵，无论是好的还是坏的，都能成为他的助力！同样的，这些剑的躯体也会被剑冢收纳安顿，和邪兵魔兵对立，是剑域曾经的目的。”

    “至于后来，上苍八域便是维持世间秩序的存在，之后他的对手也就成为了域外的窥探者，这就是最为主要的经过。”

    “如果要细想，可能需要说上好几年才行，当然其中的某些事情我可能也不清楚，毕竟我也不是经历者，我只是一个旁观者记录者而已。”

    说到这里，绝也就停了下来，脸上露出了极为温柔的神情，就好像在说服吕尘一样。

    吕尘早就已经无话可说了，自然不知道该用什么表情来回应对方的善意，只能不停的傻笑。

    域灵突然点了点头，“我明白了！这是一个辉煌的过去!”

