    ;

    大约过了半个小时，把布龙送到学校之后，秦天眼角的余光一扫，发现那几个小混混还算比较专业，知道把车停到角落里，下来一个人装模作样的在路边闲逛。

    当即秦天也就在心底策划接下来该怎么玩弄这帮逗逼们了，直接杀死？一点新意都没有！带他们兜圈子？那不是浪费时间么，忽然脑海中灵光一闪，嘴角挂起了一丝邪异的的笑容，当即也没有再犹豫，方向盘一转就向着郊区驶去。

    意识对着小不点交流道：“小不点，帮我规划一下附近最偏僻的行车路线，时刻关注后面那辆快要趴窝的小面包，别让他们跟丢了。”

    “好的，老板。”

    下一秒视网膜成像功能启动，虚拟的小地图出现了视野中，一副已经规划好的行车路线被清晰标注了出来，后面还特意标住出了小面包车所在的位置光点。

    其实这也是秦天无聊的很，才愿意带着后面那些业余绑匪溜达一圈，要是放在以前，估计早就想法设法的解决掉了对方，随行的无极散人也看出了秦天的那股底气，虽然不知道是什么，但也没有细问…

    比较熟悉附近路线的坦克一见到秦天驶去的方向，哈哈大笑道：“哈哈哈，那只肥羊竟然敢往这个方向开，快跟上，那里是废弃的工厂区，是个绝佳的下手机会！”

    负责开车的小青年顿时也乐了，之前看到秦天竟然往市区方向开，那里可找不到下手的机会，笑着回应道：“坦克哥，瞧我的，保证不会跟丢！”

    可接下来的事情就有些蛋疼了，因为前面的道路都比较蜿蜒曲折，本就快要报废的小面包车哪里经得起这样的折腾，刚刚开到废弃工厂区的外围，就很果断的趴窝了。

    坦克大急，一巴掌扇在染红发的小混混脸上，骂道：“特么的，不是叫你去借辆车么，你就接了这么一辆破车，现在追不上肥羊了，错过了这么好的机会，以后还能遇上么？”

    捂着脸的红发小混混一时也不敢反驳，他也知道坦克手里是见过血的，而且现在身上还有枪，万一把这个莽汉给激怒了，冲动之下就惨了！

    就在他们几个还在为小面包车趴窝在苦恼的时候，奇迹出现了，已经驶离很远的秦天竟然开车回来了，这是要羊入虎口的节奏么？

    其实秦天也很纳闷的，本来就怕他们的小车趴窝，才故意放慢了速度，可没想到对方还是趴了，无奈之下也只能再开车赶回来，反正现在已经到了废弃工厂区了。

    距离那3人大约几米远的地方停车，淡定的打开车门，缓缓的走了下来，开口说道：“唉，你们几个真让我失望！”

    坦克三人对视一眼，当即心中发狠，狂吼一声，就拿出打群架时候的姿态，同时拔出了腰间的西瓜刀，想到砍死秦天了！可他们刚刚拔出西瓜刀的时候，不约而同的感觉到颈部一麻，接着就浑身瘫软的晕了过去。

    看着倒地的3人，秦天不屑的呸了口口水，伸手一招就收回了下车时候放出的3只机械蚊子，没错，当初打算的就是用把这三人带到目的地，再用机械蚊子把他们给暂时麻醉了，再想出一系列的方法来折磨一顿，只是现在计划又变，不得不提前下手弄晕他们。

    对着一旁看热闹的无极散人说道：“大师，你也别闲着了，帮忙把这几个逗逼搬到车里吧，这里动手可不方便啊！”

    说着便将这三人都塞进了车里，向着某个废弃的工厂驶去…

    滴答的点水声，飘散着浓重霉味的空气，略显昏暗的空旷板房，这一切就是三人第一时间醒来时候的画面。

    当看到对面叼着香烟的秦天，和他身旁的灰白道袍的白胡子老头，坦克三人的第一反应就是要到起身逃跑。

    可一发力就感觉不对劲了，原来三人都被绑在了一根堪比桥墩的水泥柱子上，顿时三人的心底都泛起一丝寒意，不约而同的想起了某些电影中的画面，当即怂劲上头，就想着哭嚎着求饶。

    还不等他们叫出声，秦天淡淡的说道：“我最不喜欢说话声音比我还大的人了，只要是我不喜欢的人，他们基本都活不了多久。”

    三人一听就冷汗狂涌，最后还是坦克颤颤巍巍的说道：“大…大哥，是不是弄错了！咱们不认识啊！”

    “弄错了？你是在逗我吧？有胆子给杨魏出头，我真佩服你们几个，不打听打听我秦天是什么人，就敢来招惹我，真是有够愣的啊！哈哈哈哈哈！”秦天狂笑着说道。

    被绑在柱子上的三人顿时心中惊惧无比，原来对方早就已经知道了，现在一想也就明白了，搞了半天是从猎人变成了猎物…

    无极散人淡淡的说道：“秦天，这三人杀了也就杀了，把时间浪费在他们身上作甚？”

    秦天挑眉笑道：“那大师觉得该用什么方式杀了这三人呢？”

    “说道杀人的方式，呃，让我想想，有了，不知道你有没有听过点穴这么一说，只要运用真气点中死穴，不一会儿对方就会痛苦的死去，就算是验尸也查不出什么结果，最多就是心脏病突发，或者脑溢血什么的。碰巧早年我就研究过这一门学科，只是一直没拿活人试过，今天就拿这三人试试吧！”

    说着无极散人就微笑着摸着胡子打量着三人，时不时的还做出一副要准备点穴的姿势。吓的被绑在柱子上的三人都面色发白，他们不懂点穴一说，但听到这是要死人的玩意，都不由的惶恐起来。

    对于一个正常人来说，最可怕不是死亡的瞬间，而是在死之前的挣扎期，说的简单一点就是自己吓自己。

    忽然，其中一个已经吓得面无人色的红毛小混混，当即就尿裤子了，哭嚎道：“我不想死，别杀我啊！”

    秦天一皱眉头，对着无极散人使了个眼神，对方心领神会，目光变得极其敏锐，一股冰冷的杀气透体而出，出手快如闪电，在红毛小混混的身上点了几下。

    红毛小混混惊恐的想要吼叫，可发现自己根本就无法动弹，只能想着被定住的僵尸一样，双眼爆睁的看向前方。

    这一幕也被绑在一起的另外两人看在眼里，心中不由的惶恐起来，他们并不在乎同伴的生死，但绝对不愿意被点在自己的身上。

    慢慢的，红毛小混混开始变得面色涨红，呼吸也变得无比急促，双眼的血丝也冒了出来，好像在受着极大的痛苦，只是根本就无法说话，无法动弹一下。

    秦天微笑着说道：“刚刚我已经说过了，不喜欢说话声音别我大的人，如果还有谁听不懂，大可以试试传说中的点穴。”

    秦天话音一落，就见到被帮着的红毛小混混全身颤抖了起来，口中不停的喷吐着大口大口的鲜血，不一会儿，双眼、双耳、鼻孔，都流出了鲜血。

    见到这样的场景，被绑着的两人都吓傻了，难道红毛真的就这样死了？

    “嗯，这小年轻的体质不行，才坚持了几分钟就死了，就是不知道其他两个能不能坚持的长一些！”无极散人一边说着一边就要伸手点向另外两人。

    顿时被绑着的两人都觉得世界已经灰暗了，刚刚亲眼见到红毛那么痛苦的死去，而是死相还那么凄惨，现在这个老头又要下手了，脸色苍白的坦克急忙呼喊道：“别杀我，我愿意做任何事，只要不杀我就行！”

    秦天轻轻一挥手，示意无极散人先停下，淡笑到：“真的愿意什么事情都做？不过我好像也没什么事情啊！那你们还是去死吧！”

    说着就示意无极散人继续动手，这可是吓坏了他们两个，但坦克却不想这么悲惨的死去，当即呼喊到：“是杨魏那个傻插叫我们来的，我可以帮你杀了他，只要你不杀我，我就去干！”

    秦天哈哈一笑，说道：“杨魏杨大少？我需要你帮我杀了他么？嗯，也罢，杀杨魏也挺麻烦的，但是我只让一个人活下来去杀杨魏，所以你们两个商量一下，到底谁去杀杨魏，谁现在就死！给你们10秒钟。”

    这招来的狠啊，当即就让他们两的心都堵在了嗓子眼，商量一下谁去死？这能商量嘛？

    反应最快的坦克当即说道：“让我去杀杨魏吧，我和他最熟了，每次他有麻烦都是找我解决，我连他上过多少女人都知道，现在他就在医院里，我保证能杀死他！”

    另外一个小混混想要说话，可坦克根本就不给他机会，继续说道：“旁边这人跟杨魏不熟，只是我叫来的一个马仔，一点用都没有！”

    秦天略有所思的点了点头，取出一瓶土黄色泽的溶液，拿出注射器吸了整整一管，注射进了坦克的手臂静脉，解释道：“这是液.体.炸.弹，你现在有24个小时的时间去杀杨魏，事成之后，我就给你注射解药，当然，你也可以不信，等到明天的这个时候，就会像烟花一样炸的连渣都不剩了！”

    注射完成，便拿出一把赫德曼合金战刀，手起刀落，把坦克身上的绳子给接下来了！

    “别让我失望，否则你会很后悔的！这个人就交给你解决。”说着便将那把仿制的54式手枪丢了过去，头也不会的带着无极散人离开了这个废旧工厂。

    砰！

    刚刚走出百米，就听到废旧仓库里传来的枪响声，再经过留下的一只机械蚊子传来的监控画面，确认了坦克已经亲手解决了他的同伴，不由的冷笑一声，早就看出来坦克是个极度自私的人，为了活命，他什么事情都做的出来，而且还很识时务！

    回家的途中，无极散人憋了半天还是问道：“秦天，刚刚你给他注射的那个，真的是液.体.炸.弹么？”

    秦天哈哈一笑，掏出另外半瓶，竟然直接喝了起来，淡笑道：“味道不错哦，这是公司还没有出售的新产品，高能营养液，可以口服也可以注射，使用1瓶就可以1个星期不吃饭，绝对不会感觉到饿！”

    无极散人顿时就有些呆滞了，转眼一想就明白了大概，秦天这是要让那个小混混背黑锅，只要那个小混混杀了杨魏，就等着疯狂的围捕吧，就算知道了这事和秦天有关，杨家的人也拿不出什么证据，果然够毒的！

    虽然无极散人猜到了事情的大概，但还有很多是他没有猜到的，秦天会这么简单就放过惹他的人么，当然不可能了！后面还有一系列的大餐，等着那个小混混和杨家的人去亲身体验呢！