    渊盖苏文是枭雄，不到万不得已绝不会放弃希望。

    所以他决定再观望观望，看看事态到底会如何发展，李恪如果真的想要招揽他，必然会有制约他的手段。

    时间就这样一点点过去，转眼便到了九月中。

    大批的装备一车又一车运抵麻亭县工业区，虽然都是旧装备，可横刀依旧锋利，可以轻松斩断数层扎甲，弓箭也是旧的，却不影响使用。

    从某种方而来说，弓使用的时间越久越好，木料内部的应力已经得到了充分的释放，只要换上一根弓弦，立刻就会变成杀人的利器。

    渊盖苏文看着那一车车的刀箭铠甲，眼珠子都是红的，只恨李恪派去高句丽送信的家伙为什么还不回来。

    要知道，他每耽搁一天时间，身处高句丽的渊氏族人就多一份危险，若是耽搁的时间长了，就算自己带着武器装备回去，估计也来不及了。

    就在渊盖苏文备受煎熬的同时，由金辰带队的高句丽使团再次进驻长安。

    这一次金辰的姿态摆的很低，面见李二的时候直接行三叩九拜之礼，声称高句丽可以答应大唐的要求，愿意支付一千万贯赎金将渊盖苏文赎回去。

    说是赎回去，其实谁都明白，这是要让渊盖苏文死的意思。

    只不过李世民对此很是犹豫，高建武似乎答应的太过痛快了，那可是一千万贯，就算是大唐想要突然拿出这些钱来也不是件容易的事情，更何况是高句丽这种苦寒的边塞之地。

    “无忌，此事你怎么看？”打发掉想要见渊盖苏文一面的金辰，让他随礼部官员自行去麻亭县，李世民向长孙无忌询问道。

    长孙无忌想了想：“陛下，臣以为其中或许有诈，高建武此人虽唯利是图，胆小怕事，却不可能做出如此失智之举。要知道，一千万贯若是拿出来，足够他招募数十万军队，兵权在手可比把钱交给我们，把希望寄托在我们会信守承诺上可靠得多。”

    李世民微微摇头：“无忌之言虽有些道理，但他若真是如此之想，大可置之不理，为何又要派使节前来要人呢？难道说这泉盖苏文真的让高建武忌惮到如此地步？”

    “这……”长孙无忌捻着胡子的手顿了顿：“臣惶恐，实在无法猜测高建武到底是如何想的。不过，既然此事是由蜀王发起，不如全权交由蜀王处置，或许让蜀王借此机会去一趟高句丽，探查一下高句丽方面的虚实也是个不错的选择。”

    “让三郎去高句丽？”

    李世民惊讶的看向长孙无忌，倒不是怀疑他别有用心，这位肱骨之臣还是十分靠谱的，老李同志相信，就算他有谋害李恪之心，也不会做的如此明显，更不会在自己还活着的时候就急着动手。

    之所以惊讶主要原因还在李恪身上，这小子可不是什么省油的灯，留在长安都能隔三差五闹出点动静来，若是放出去岂不是跟脱了缰的野驴一样，鬼知道他在高句丽能搞出什么大动静。

    “不行，绝对不行，别人去高句丽可以，三郎绝对不行，朕不想现在就跟高句丽开战。”

    “陛下，泉盖苏文之事全由蜀王发起，若是让别人去，您就不怕蜀王误会您要摘果子么？蜀王对此事可是十分上心呐！”

    这道也是！

    李恪那小子就不是个能吃亏的主儿，要是这次的事情交给别人去办，搞不好他又要跳出来闹腾。

    李世民犹豫再三，最终还是决定采纳长孙无忌的建议，笑着说道：“好吧，既然如此就让三郎走一趟高句丽，至于能不能把钱带回来，那就看他的运气好了。”

    ……

    李恪这段时间正在因为女人而焦头烂额，并不知道自己莫名其妙就成了出使高句丽的使者。

    自从老李下旨赐婚，远在长安的程岚和孔仙儿就不干了，凭什么啊，凭什么吐蕃公主一个番女刚来大唐就成了未来的蜀王妃，还堂而皇之的与李恪住在一起。

    臭表脸的，知不知道什么叫先来后到！

    两女早把李恪视为禁腐，彼此间甚至已经有了默契，只等老程从西域回来，就找皇后娘娘提亲，由长孙皇后决定谁是正牌王妃。

    如今半路杀出个赛玛噶，到嘴的鸭子竟然飞了，换成谁都受不了。

    于是，李恪就不安生了，先是程岚，接着是孔仙儿，两女前后脚赶到了麻亭县，不由分说直接住进了他的府邸。

    有道是一个女人相当于五百只鸭子，现在一下子来了三个，一千五百只鸭子顿时让李恪欲哭无泪。

    程岚：“三郎，你看我这套衣服好看么？”

    李恪：“好看！”

    程岚：“不行，你都没看一眼，再来看看，到底哪里好看！”

    李恪：“……”

    ……

    孔仙儿：“三郎，对街开了家香粉铺子，你陪我去看看好不好？”

    李恪：“香粉有什么好看的？！”

    孔仙儿：“那家铺子是长安最有名的一家，现在在这里开了分店，听说还进了一批最好的香粉。”

    李恪：“胡说，最好的香粉是工业区生产的，跟长安的香粉铺子有什么关系。”

    孔仙儿：“……”

    ……

    赛玛噶：“三郎，我要两百套鱼鳞甲，亲卫们的铠甲都旧了，要换新的。”

    李恪：“鱼鳞甲一套好几十斤，你的骑兵是轻骑，穿那么重的甲你想压死她们么！”

    赛玛噶：“我不管，你当初答应我的，如何统领亲卫和王府护卫是我的权力。”

    李恪：“……”

    ……

    就在李恪感觉随时会疯掉的时候，救星终于来了。

    刘全急急忙忙从外面赶来：“殿下，高句丽的使者来了，说是要拿钱‘赎人’。”

    “太好了！”

    急于摆脱三个女人的李恪哪里还顾得上其中是否有诈，兴奋的一蹦三尺高，拖着刘全便走：“快，快随我去迎接高句丽使节，千里迢迢的，人家来一次不容易啊，这次说什么也要好好招待一番。

    对了，派人通知泉盖苏文一声，告诉他，买他命的人来了，如果他买装备的钱再不送来，我就直接把他卖了。”

