    昏暗的房间内，伸手不见五指，林千整个人就这么躺在地板上，此刻的林千是懵的，他不知道发生了什么事，但是他知道，他被人救了，所以他活下来了。

    林千看着灰败的天花板，没有说话，而他的旁边蹲着一名十五六岁的女孩，一头金色的头发，小脸上满是污垢。

    林千转头看了看她，她很瘦弱，当然这只是相对于林千来说，看着她那瘦小的身材，林千都不知道她是如何有那么大的力气将自己拽进来的。

    两人相互对视着，都没有说话，时间缓缓的过去，在林千觉得自己身体恢复了一些力气后，就打算站起来。

    就在林千刚刚有这动作的时候，那命金发少女似乎看穿了林千的意图，连忙小声的开口，声音有些着急：

    “你不能站起来！会死的！”（英语）

    听到这话，柳清有些愣神，足足好一会才反应过来，他是听得懂英语的，他有些疑惑：

    “为什么站起来就会死？”

    林千开口问道，也是用英语，金发少女，脸上有些惊恐，声音依旧很小，不过林千能听清：

    “只要有人站着，门外就会响起脚步声，然后就会死的，我已经看到了好多人就是因为这样死的！很恐怖的！”

    林千沉默了，听到金发少女的解释，他基本上明白了，这是那只鬼的杀人规律！

    看了看蹲着的少女，他现在才明白，为什么这少女一直都是蹲着，想到这里，林千也翻身起来蹲着，也就这个时候，林千才有机会观察这间房。

    这是一个标准的两室一厅一厨一卫房，周围的家居的很新的样子，看起来是因为主人家刚卖不久。

    林千看着这间房，只是觉得头皮发麻，因为就在客厅里，有一个人形黑影被捆绑在墙上，而那个黑色的头上和身体上各钉着三根红色的铁钉，此时的林千心里只觉得卧槽：

    “卧槽，三根棺材钉！这到底是什么级别的玩意，会有这待遇！”

    看着客厅中的黑影，林千咽了咽口水，他觉得这样将这东西放出去，他可以保证，这鬼画的鬼域会直接被破开，然后全球就要多一件S级别以上的灵异事件，而且是杀人规律不明的S级以上的灵异事件！

    林千觉得自己还是不要去动它比较好，既然被这样钉死了，也挺好的，想着，林千就没有在继续看那道黑影了，而就在林千收回视野的时候，他的余光撇见了一幕惊悚的画面！

    就见那道黑影的手臂微微颤动了一下，林千瞬间就惊呆了：

    “怎么可能！被棺材钉钉住了居然还可以动，这到底是什么级别的玩意！”

    林千突然就觉得这房间不安全了，看了看旁边的金发少女，看她那面无表情的模样，林千沉默了，过了一会，林千用手指了指那黑影，有有些沙哑的声音问道：

    “那玩意，经常这样？”

    金发少女点了点头：

    “经常这样，基本上一天一次。”

    林千又沉默了，他现在终于知道为什么鬼眼会瞬间闭合了，如果不是因为这玩意，他打死都不信！

    林千深深的吸了一口气，看向了金发少女，有些好奇的问：

    “你叫什么？在这里多久了？”

    金发少女沉默了两秒，这才说道：

    “我叫安妮·索菲，你叫我安妮就好了，我在这里已经三天了。”

    听着安妮的解释，林千大概清楚了她的来厉，原来安妮是英国人，因为几天前跟父母一起去博物馆观赏了文物，结果就看到了鬼画，然后就这样了。

    据安妮说，整个博物馆的人都被袭击了，很多人都死了，现在在这里的就她一个人了，而她能活下来也是因为运气。

    在两天前，她被鬼袭击了，阴差阳错之下，她居然活了下来，并且成为了驭鬼者，这不得不说安妮的运气有多好了，她驾驭的厉鬼能使用鬼域！

    所以安妮才活到现在，而且她这个鬼有些特殊，怎么说呢，就是复苏极慢，听安妮说，如果她不使用厉鬼力量的话，就基本上不会复苏！

    在听到安妮这句话的时候，林千沉默了，是的他沉默了，说实话他羡慕了，他怎么就没这样的运气，跟安妮比他简直就是非酋酋长了。

    林千长长的叹了一口气，看着眼前的安妮，有些可怜她，十五六岁的年纪，本应该在学校好好学习，与同学朋友们欢声笑语的，结果却成为了驭鬼者，一种天生短命的人，当然安妮可能会活的久一点：

    “你怎么会想着救我？我们根本就不认识，在那么危险的情况下，你就不害怕你不仅没能救下我，甚至连你自己都搭进去？”

    安妮沉默了，眼里有些暗淡：

    “父亲死了，母亲也死了，安德鲁大叔也死了，好多人都死了，就剩我一个人了，我没办法救他们，我害怕一个人！”

    说到这里，安妮已经是泪流满面，泣不成声了，林千沉默了，原来是因为孤独，所以才冒着直面两只鬼的风险救下他：

    “对不起，我不知道这些，抱歉。”

    林千揉了揉安妮的金发，安慰着他，其实他知道的，在得知安妮是怎么来到鬼画的时候，就基本上清楚是怎么回事了。

    这就是鬼的恐怖，它不会因为你是好人就放过你，也不会因为你是坏人就不杀你，只要你触发了它的杀人规律，它就会杀掉你，没有任何同情心可以谈。

    林千就这样安慰着安妮，静静的等着她哭完，安妮就只是这样无声的哭，似乎是怕自己哭的太大声，从而吸引厉鬼，林千清楚这些。

    林千看着默默哭泣的安妮，就是这样一个小女孩，救了自己，放在平常谁会相信？恐怕没人会相信，可这就是事实。

    “安妮，知道怎么离开七层吗？我带你离开这里，好不好？”

    其实林千也有些犹豫，毕竟就他一个人在鬼画里都很难活下去，如果还带着一个女孩的话，恐怖更难，尽管她已经成为了驭鬼者，哪怕她可以使用鬼域。

    可在这鬼地方，鬼域跟没有没区别！

    可林千不能不带着她，如果不是她，林千已经死了！他是一个传统的人，他的人品和民族文化让他不能知恩不图报！

