
　　“主人，您怎么进来啦？唉，我们这个地方太小了，也没有什么地方可以坐的，要不，您也坐在我的棺椁上吧~~”

　　女王看到林毅进来，喜出望外。

　　这可是林毅第一次进来探望她啊。

　　大祭司跟在女王的身后，像是个邻家小妹妹似得，道，“主人，我也血玉棺材还在么？总是跟姐姐住在一块，我都有些不太好意思了。”

　　血玉棺材？

　　对不起。

　　早已经被我回收了。

　　没办法啊，当初压根没打算留你。。。

　　林毅轻咳一声，道，“无妨，你们的想法，我多少能了解，我今天来，就是帮你们解决问题的。”

　　“女王，你觉得这里空间太小是吧？”

　　“嗯嗯。”

　　“那便满足你的愿望吧。”

　　随着林毅轻轻挥手，四周的空间瞬间扩大了十几倍！

　　眨眼间，他们便立足于一个50*50*20的超大型的空间中。

　　“哇，这也太神奇了吧！只是一挥手，就能让空间扩大。”大祭司不可思议的望着周围的情况。

　　女王心里面也大受震撼，喜出望外，嘻嘻笑道，“主人，这么大的地儿，就是空荡荡的，总感觉缺少了什么。”

　　大祭司羡慕的说道，“姐姐，呜呜呜，主人对你太好了。还缺少什么？我已经觉得很不错了，活动空间都变大许多。”

　　林毅望着四周偌大的空间，点点头，道，“的确看起来不太舒服，那么我便送你一栋府邸吧！”

　　只见，林毅再次挥了挥手。

　　一栋偌大的府邸，便凭空出现了！

　　府邸金砖绿瓦，古色古香，精美极了。

　　甚至还有院落、假山、流水、花草树木，还有鸟雀金鱼……

　　“这……太不可思议了！主人，您，您是怎么做到的？”女王胸前起伏，震惊的望着林毅问道。

　　至于大祭司，她已经完全看傻了。

　　以前在献国做大祭司的时候，都没有住过这么好的府邸！

　　没想到啊，死后成了鬼魂，竟然还能过上这样的生活。

　　“在这里，我就是无所不能的存在。”林毅声音平缓淡和。

　　这些都归功于豪华府邸特权。

　　只要用于建造豪华府邸的，甚至就连盗墓点都不消耗，就能够直接成型。

　　当然，像这些花草游鱼，古砖古瓦，看着特别的珍贵，价值连城，那只是仅限于这片空间罢了，离开了这片空间，就会消失无踪。

　　“主人，你对我真的太好了。”

　　望着这一栋奢华到极致的大别野，蜗居了数千年的她，顿时有种扬眉吐气的感觉。

　　飘过去，啵的一声，亲在了林毅的脸颊。

　　大祭司望着两人这种亲密的举动，欲言又止，还有些不知所措。

　　自己是该回避呢，还是该回避呢？还是该回避呢？

　　帮女王改造过住处，林毅将极品炼丹炉放在府邸的侧室，将炉火和材料都准备好后，封好丹炉，对女王和大祭司吩咐了一声，就离开了。

　　林毅又来到了小团团的‘小窝’。

　　小团团自从上次从湘西瓶山回来后，吃饱喝足了，就一直在睡觉。

　　一进去，就看到圆滚滚的大白屁股对着他，小团团一边流着哈拉子，一边脑袋插在地上，呼呼大睡，丝毫都没有意识到林毅来了。

　　“似乎这样子挺舒服。”林毅摸了摸鼻子，默默离开了。

　　不是主人对你差，实在是你要求太低了啊。

　　到了第三天。

　　拍卖盛典正式开始！

　　拍卖盛典的主办方是万宝阁，是都是以卸岭总把头陈玉楼的名义宣发的。

　　至于林毅这个真正的老板，则藏身于背后，并不会抛头露面。

　　这种操心又累的工作，当然要交给下边人干了。

　　以至于，几乎来的人只知道店掌柜的是陈玉楼陈总把头，真正的老板是个就连陈玉楼都愿意臣服的神秘人物。

　　所以他们对万宝阁的态度，更显得十分推重！

　　陈瞎子坐镇主场，大金牙、红姑娘等人则招呼贵宾。

　　林毅跟花灵则坐在一间包间中，吃着小菜，喝着小酒，静静的看着忙碌的众人。

　　很快，一个人就吸引了他的目光。

　　不仅是他，大金牙都麻溜的走过去，点头哈腰，满脸堆笑，一看来人就不是一般人。

　　“琉璃孙，孙爷，没想到您竟然能来捧场，小金我可是万分荣幸啊！”

　　听到大金牙对此人的称呼，林毅多少有些印象了。

　　此人不是别人，正是首都古玩界大佬中的大佬，琉璃孙！

　　大金牙跟他一比，那就是小鸡比凤凰，萤火比太阳。

　　差的不是一点半点！

　　这位大佬，只会在出现极品宝贝时，才会出现！

　　按照林毅的想法，虽说他们的万宝阁已经有不小的名气了。

　　但是在首都这种隐藏大佬遍地走的城市，只能勉强算是混的不错。

　　想要真正的跺跺脚，古玩界抖三抖，还需要累积。

　　没想到，琉璃孙今天能来到这里，也正说明他们的拍卖盛典很成功啊。

　　在琉璃孙被大金牙请到贵宾区后，又有一位身穿西装，戴着领带，看着颇为不凡的陌生男人到了这里。

　　这一位一来，有明眼人看到后，纷纷闪到一边，大金牙混迹京圈多年，却不曾见过这些人。

　　正在大金牙想着这位是什么大人事，陈瞎子突然站起身，抱了抱拳，道，“这位应该是长沙城来的朋友吧？久仰久仰，里面请！”

　　长沙城来的朋友？

　　难道是长沙九门的人？

　　大金牙暗暗心惊。

　　九门也属于盗墓的一脉，在搬山卸岭摸金发丘四脉没落之后，二十世纪初，长沙九门逐一崛起，一时风光无限！

　　尤其是当年那次九门悉数参加的大型盗墓活动，正是震惊了整个倒斗行业。

　　不过，后来不知为何，长沙九门突然没落，时至今日，已经很少抛头露面了。

　　陈瞎子估计觉察到了什么，所以才如此肯定对方来自长沙城！

　　那人冲着陈瞎子稍稍拱了拱手，陈瞎子随亲自引领他前往贵宾间。

　　见到这一幕，花灵讶异的问道，“林大哥，这个人什么来路？为什么陈总把头对他那么客气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第300章：长沙城，老九门免费阅读。https://xs.23sk.com 