    “滋啦！”

    锅里的油热后，高大爷将准备好的葱姜花椒以及干辣椒段放进了锅里，开始翻炒，等香味飘出来后，将剁好的豆瓣酱放进锅里。

    很快。

    豆瓣酱特有的酱香味就飘散而出。

    “炒豆瓣酱的时候不要着急加水，要慢慢炒，把酱的香味彻底炒出来，这样才更好吃。”

    林旭原本没打算用烹饪学习卡。

    但现在师父进入了教学状态，每一步都认真讲解，不学一下怪可惜的。

    所以他便在心里默念一声：

    “使用烹饪学习卡！”

    默念完毕后，脑海中响起了系统的提示音：

    “学习对象：高培生。当前技能为：传道授业。是否学习？”

    林旭：？？？？

    你可真没让我失望啊！

    锅里的豆瓣酱炒得差不多的时候，高大爷往锅里加了两三碗早上刚刚熬好的大骨汤，同时把火调大。

    鲜亮的红油漂浮在白色的大骨汤上，对于喜欢吃辣的人来说，这汤太让人有食欲了。

    很快。

    锅里的骨汤被烧开了。

    高大爷没有做下一步动作，而是让锅里的骨汤保持沸腾的状态。

    “骨汤烧开别着急煮肉，大火熬一熬，让料里的香味彻底融入到汤里面。”

    约莫过了三五分钟后。

    高大爷把火调小，用密漏将锅里的料渣打了出来。

    这一步让林旭顿时喜欢得不行。

    过去在学校吃毛血旺这类菜品时候，最烦的就是里面的料渣和花椒之类的香料了，每次都要挑半天。

    今天终于不用理会这些了。

    感觉能多吃一碗饭。

    料渣打干净后。

    锅里的汤处于将滚不滚的状态。

    高大爷往锅里加了点白糖，调一下锅里的复合型味道，然后把腌好的肉片端过来，开始往锅里下肉。

    “下肉时候锅里的汤不能烧开，不然这些肉片容易脱浆，口感会差很多。”

    他一边说着，一边抓着肉片均匀的下入锅内。

    林旭抱着试一试的心态，再次使用了烹饪学习卡。

    “学习对象：高培生。当前技能为：通用水煮技法。是否学习？”

    通用技法？

    也就是说，掌握这个技法后，别的所有水煮类的菜都能做了？

    学学学！

    必须得学！

    确认学习后，脑海中再次响起了系统的提示音：

    “宿主消耗一张卓越级烹饪学习卡，获得卓越级通用烹饪技法——水煮，该技能可作出全类型的水煮类菜品，恭喜宿主。”

    哈哈！

    没想到还有这种好事儿呢。

    本来只想学一道菜的。

    没想到居然掌握了整个菜系。

    简直就是意外之喜啊！

    肉片全部下入锅内，高大爷端着锅柄轻轻晃了晃炒锅。

    “肉片入锅后不要用勺子搅动，轻轻晃动几下，让锅底保持不粘连就行。”

    等锅里的肉微微变色后。

    他把火调大。

    等锅里汤刚刚开始沸腾，他便端起锅，连汤带肉一股脑倒进了铺好垫底菜的盆里。

    “如果用清水的话，得在汤里稍稍勾点芡，这样吃起来口感更好，但骨汤就不用了，骨汤本身就是微微粘稠的。”

    这会儿锅里的肉片只有八分熟。

    不过别急。

    马上就可以达到全熟状态了。

    高大爷把林旭昨天做的刀口辣椒洒在盆中的菜品上，又撒了一把蒜末。

    然后把锅洗一下，重新架在灶上。

    往锅里放油的时候，他看着林旭问道：

    “有料油吗？这个加料油比较香。”

    料油？

    挠儿的一下小味儿就上来了那个料油吗？

    林旭轻轻摇了摇头：

    “没有……”

    高大爷一听，往锅里加了大半勺菜籽油，接着又加了小半勺猪油。

    “可以熬点儿的，料油的用处比较广泛，而且做法也简单，你会熬吧？”

    我……

    我要说不会，您会不会降低对我的期望值？

    林旭一边默默从积分商城用四万积分兑换到了合格级通用料油的烹饪技法，一边笑着说道：

    “会，就是有些生疏。”

    “没事，下午你熬的时候我看着点，只要掌握住那几个要点，料油很简单的。”

    锅里的油烧热后。

    高大爷端着锅凑到盆的旁边，用勺子舀着锅里的热油泼到了盆里的刀口辣椒和蒜末上。

    顿时，一股麻辣中夹杂着蒜香的味道便从锅里升腾而起。

    林旭将这段画面拍下来发到了群里。

    突然发现潘达退群了。

    而自家的沈同学，则正和吴可欣陈燕等人交流着护肤知识。

    这……

    这不是帮潘达脱单的群吗？

    吴可欣咋进来了？

    这是让她出主意自我攻略吗？

    “哇！看起来好诱人！”

    “今天中午我想吃这个，可以吗旭宝？”

    “总算知道为什么大家都喊妹夫为大魔王了，这确实有够气人的。”

    “店里又要上新品了吗林老板？看起来好辣啊。”

    “林老板，你能不能体谅一下在高铁上吃盒饭的劳苦大众？这让我怎么吃得下去嘛！”

    “……”

    由于吴可欣也在。

    所以林旭没有多问，而是向大家聊起了这道菜：

    “这是今天中午的员工餐，这道菜暂时不上新，想吃的话还得再等等。”

    员工餐？

    这待遇也太好了吧？

    妈妈，我想去林记美食当洗碗工！

    这会儿已经十点五十了。

    林旭没有跟他们多聊。

    放下手机便开始给沈佳悦打包今天的午饭。

    一大碗米饭，一份水煮肉片，再来一份豉汁凤爪和一碗紫菜蛋花汤，打包之后放在收银台那边等跑腿小哥来取。

    “开始吃饭！”

    林记美食的午饭开始了。

    林旭夹了一片里脊肉尝了尝。

    嗯，入口嫩滑，还带着浓浓的麻辣味儿，比学校食堂做的美味多了。

    而且没有花椒以及豆瓣酱的料渣，吃起来真的好爽。

    “这个水煮肉做得真好吃，汤也很美味。”

    车仔往自己碗里舀了两勺带着红油的汤。

    红润的汤汁包裹着米粒。

    吃进嘴里。

    又香又辣又下饭。

    “老板咱店里上不上这道菜？”

    车仔好奇的问道。

    要是上这道菜，以后就可以经常吃了。

    要是不上，那下次不定什么时候才能吃到呢。

    林旭扒拉一口米饭说道：

    “这种需要单锅制作的菜咱都没法上，等后厨人手不紧张时候再说吧……你们要是想吃了提前跟我说，我给你们做。”

    虽然没法在店里上新，但自己人吃还是没问题的。

    甚至还可以变着花样吃。

    高铁上。

    潘达在卫生间洗了把脸。

    准备忘掉这份还未开始萌芽的感情。

    回到座位上后。

    他刚准备闭眼睡会儿。

    旁边的吴可欣就递来一张纸巾：

    “脸上咋这么湿啊？快擦擦。你在这看着东西啊，我去洗几个李子，这种山上长的野生李子以前从没吃过，我有点吃上瘾了。”

    说完她从陈美娟送的食物中拿出一小包李子，提着去了卫生间的方向。

    “李子？里子！”

    潘达擦了擦脸上的水，脑子里突然灵光一闪。

    “这是不是在用李子暗示我，相对于外表，她更在意里子……所以，我还有机会？”

    他脸上的沮丧一扫而光。

    心中的涟漪重新荡漾了起来……

    ——————

    求票啊兄弟们！数据好差，求大家帮忙投个票啊！

