    “绝对没有，剑灵大人！”

    “我要想继续升级，就必须吞噬足够多的珍贵金属，你多给我弄些珍贵的金属，我应该就能变重！”陈浩扫了一眼长桌说道，“还有，那把短刀也给我，虽然味道可能不怎么样，但应该对我有点作用！”

    惠清盈的那把短刀很快就被赤血剑吸收干净，陈浩感觉味道还不桌。

    在顶级玄器中，那把短刀应该也是精品。

    接下来的几天里，黑铁国厉血带领的第九军彻底消失了，再也没有出现在白山城周围。

    楚炎笑呵呵的说，肯定被十七给吓跑了！

    不过十七并没有任何自满之意，他看得很清楚，经此一战，他恐怕彻底的上了黑血国的必除名单。

    惠清盈被杀，最大的原因还是她小看了十七。

    可是惠清盈死后，他的战绩情报恐怕会被送到黑铁军所有将军人物的手上。

    到那时候，敌人的先天高手都对他有了防备，他还有机会吗？

    风头太盛，实力不足，在战场上，他很可能成为敌人针对的目标！

    其实十七不知道，他早就被黑血国针对了，只是针对他的人根本就没想到，十七能干掉一位先天高手而已！

    两天后，紫荆军团传来消息，让他返回清风城继续执行驻守任务，随后紫荆军团将派部队与十七换防。

    换防后十七再带着他手下士兵回紫荆城，大将军将亲自接见他！

    楚炎艳羡的看着十七说道：“大将军亲自接见你，估计是要亲自给你赏赐！”

    “嗯！”

    楚炎笑着说道：“看起来，恭喜兄弟了，有大将军的重视，兄弟你的先天之路将会一路通畅！”

    十七冷酷严肃的脸上也忍不住流露出兴奋：“我也是恰逢时机！”

    紫荆军团，南云国最强军团，属于皇帝陛下的死忠，实力在南云国当属最强，现在战争时期，整个国家的资源都在朝紫荆军团倾斜。

    想必，大将军的赏赐，是绝对不会让他失望的。

    “都说时势造英雄，不过没有过人的胆魄和实力，那只能成为别人成名的踮脚石！”楚炎从怀中摸出一个玉瓶递给十七道，“我观你实力好像马上要突破了，这里有二十颗白灵真元丹，服用之后可以应该能让你突破到真元境巅峰，在战场上，实力能增强一点，活命的机会也就大一点。”

    “那怎么好意思！”

    “哈哈，陈兄弟就不必客气了！”楚炎笑道，“二十颗白灵真元丹只适合真元境武者服用，对我来说只是鸡肋，这次白山城遭受围攻，要不是陈兄弟出手相助，恐怕白山城就危险了，而且陈兄弟在半路上还遭受黑铁军的伏击，幸亏你实力强悍，要不然我楚某人肯定会愧疚一辈子的！”

    “那我就却之不恭了！”

    紫荆军团饷钱俸禄是南云国几支军团中最高的，只有百户才能每个月能领到五颗普通真元丹，白灵真元丹的药效又超过普通真元丹的五倍，对于真元境武者来说非常珍贵。

    千户每个月领到两颗白灵真元丹，十七每个月能领到五颗。

    十七上次领到的白灵真元丹早就被他服用了，不得不说，效果很不错！

    楚将军一出手就是十七四个月的领取份额，十七怎么好意思拒绝？

    “楚老哥，上面让我继续回去驻守清风城，我手下的重伤员，就麻烦你照料了！”

    “没问题，你还不相信我？”楚炎笑道，“你看看这几天，我把他们照料得多好，你手下那帮人，有哪位敢站出来说不满意？”

    十七尴尬的点点头。

    他手下那帮人来到白山城后，十七重申一遍军令后，就直接给他们放假，结果他们大多数都涌进了清风城的某条街。

    楚炎知道消息后，直接让白山城城卫军把那条街都戒严了，只放十七手下人进去……十七还听孟飞那个老混蛋说，白山城城主还命令里面全打折了！

    作为统领，十七很清楚战场上承受的残酷压力，他意志力不错，他能承受，但不代表其他士兵能承受那种压力，所以也就听之任之。

    说起来，他这么快就想走，同样也是担心那帮手下。

    再待下去他们会不会腿软到连路都走不动。

    “那我们明天启程！”

    命令下达，当天晚上集合，明日一早启程回清风城。

    回清风城前一天晚上，十七盘坐在床上打开楚炎送给他的玉瓶。

    一看到玉瓶内碧绿色散法着晶莹圆润光泽的丹，嗅到扑鼻而来的浓郁药香味，十七脸上就忍不住露出满意的笑容。

    这不是一般的白灵真元丹。

    同一种丹药，品质也有所不同。

    普通白灵真元丹，内含丹毒比较多，一颗丹药的丹毒普通真元境武者服下之后需要花费三天的时间才能完全排出。

    丹药品质越高，内含的丹毒越少，同样的时间内就能服用更多，功力提升得更快。

    可楚炎送他的这瓶白灵真元丹，很明显，品质很高！

    先天将军一出手，果然就不一样！

    服下一颗丹药，浓重的苦味化开，进入肠胃，运转《血河诀》，药力不断被吸收转化为纯净的真元汇入十七的丹田。

    半个时辰后，十七睁开眼睛。

    还差一点！

    他再次将第二颗丹药服下。

    十七身体远[书趣阁 www.shuquge.co]比一般人强壮，上次服用白灵真元丹的时候，他就发现了。

    他身体排毒能力远超普通真元境武者。

    当血红色的真元凝聚到极限，几乎要将丹田装满的时候，整个房间内发出一声闷响，门窗直接被一股看不见的气流冲开。

    十七正式成为真元境巅峰高手。

    突破到真元境巅峰，大半夜，他精神头却很好。

    离先天就差一步！

    想要突破到先天，必须要领悟一种意境。

    寻常武者，或许一辈子都领悟不到意境，所以从真元境到先天，对于他们来说如同天堑。

    但对十七来说，那就太简单了。

    杀戮意境、力之意境，他领悟了两种。

    杀戮意境本来就稀少，力之意境，他还没有听说南云国有谁领悟过。

    第二天凌晨，天还没有亮的时候，白山城的城门缓缓打开，楚将军亲自为他们送别。

