
　　上菜之后，觥筹交错间，两人的关系开始熟络起来。

　　“藤原小姐和我说了，她打电话一开口，你就马上答应出动警卫队来救我。我听了后非常感动，来，我再敬你一杯。”

　　两人的职业让他们不愿沾酒，都是喝的气泡饮料。

　　“不用不用，不用感动，我们警卫队的职责就是铲除怪人，保护市民，这都是我的工作。”哈麦卡队长摆摆手，陪青森干了这杯饮料。

　　“有一说一，我真的很佩服你们这些英雄啊，居然有勇气主动和这样的怪物们战斗。不瞒你说，那天我去看了那只蜈蚣怪人的尸体，站在它面前连一点抵抗的心思都升不起。”

　　“人与人的体质不能一概而论，或许我来到这世界就是为了铲除怪人。”青森淡淡回答道，转而问起了另外一个问题：“哈麦卡，最后是你们警卫队帮忙处理怪人尸体的吧，它有什么异状吗？”

　　“异状？能称得上异状的只有那个了吧。它头部那一段尸体只剩一个空空的躯壳，当时我们认为是龙卷小姐的恶趣味，没有去深究。”

　　在武术大会后，青森在接受采访时说出了自己是被龙卷救下的。

　　“只剩空壳吗？”

　　是蜈蚣长老金蝉脱壳跑掉了？很有可能，这些虫子的生命力就是顽强，原著里蜈蚣长老也有可能是用了这招从爆破手里濒死逃跑。

　　“青森，这会有什么问题吗？”

　　“我怀疑它没有完全死掉。”

　　“啊？！这这这……”哈麦卡震惊地站了起来，这样的大怪物卷土重来的话，麻烦可就大了。

　　“没事，问题不大。就算它能活下来，没个两三年它是恢复不了的。现在不必太过紧张它。”

　　“说的也是。”哈麦卡重新坐下，喝了一口饮料压压惊。

　　短暂的沉默后，青森抛出了一个话题：“哈麦卡，你会在警卫队一直待下去么？”

　　“为什么这么问？”

　　“因为明眼人早就看出来了，警卫队的处境很不好吧。尽管哈麦卡你尽心尽责，但巧妇难为无米之炊啊。这次和上次的蜈蚣怪人，一般武器装备根本奈何不了它们，难道你要你的队员们白白牺牲吗？”

　　“唉～”哈麦卡拿起饮料一口气喝完，打了个嗝，发出无奈的叹息。

　　青森拍了拍他的肩膀，柔声道：“说句掏心的话，警卫队队长，我只认可你哈麦卡。如此身先士卒、关爱民众的高层，我只见过你一个。”

　　“青森……”哈麦卡感动不已。

　　“作为朋友，我希望能帮到你。”

　　“怎……怎么帮？”

　　“待会我带你去个地方，你就知道了。”

　　“好！”

　　......

　　酒足饭饱后，青森坐上哈麦卡的车，去往紫盾公司。

　　到达目的地，哈麦卡才恍然大悟：“这是你代言过的一个机器人公司吧。”

　　“是的，不瞒你说，我是这个紫盾公司的老板。”

　　“难怪！”

　　青森走的是高端路线，一直代言的是大品牌，突然有一天成为了一个机器人公司的无限期代言人。那家公司产品大火的同时，人们也纷纷猜测青森和它的关系。天籁小说网

　　“我没想瞒着人，只是现在还不到公布的时候。走吧，带你去参观一下。”

　　“哦哦，好。”

　　在钞能力的帮助下，紫盾公司已经焕然一新，充满了科技感，连大门都是科幻电影中常见的螺旋式感应门。

　　他们沿着专属的参观通道进入，首先看到的一个产品展示区。

　　目前的产品展示区里面只有寥寥十几款产品，家用型的清洁机器人和管家机器人占了大部分，也是紫盾公司现在的主要盈利点。

　　接着他们看了实验室的研发场景、生产车间的流水线。一路走下来，哈麦卡看得眼花缭乱，已经被紫盾公司的外在所震撼到。

　　他不由地感叹出声：“不出几年，又是一个超级集团了。”

　　最后，他们来到了空间广阔的产品试验区，里面有不少技术人员正忙碌地工作着。

　　“这里是产品试验区，我们在这里测试产品的性能。这里有很多种未上市的新产品，哈麦卡，要不要试一下？”青森微笑地询问道。

　　“嗯，也好。”盛情难却，哈麦卡答应了下来。

　　他走在种类繁多的产品前，一时间不知要试哪种好。

　　“我来推荐一款吧。”青森带着哈麦卡走到一件固定在大箱子上的钢铁外衣前，说道：“这是紫盾公司最新款外骨骼单兵装甲。”

　　“看上去很棒。”哈麦卡一眼就喜欢上了它粗犷的外型。

　　“它有一个全新的功能，那就是它可以自主穿戴，能大大减少人力和时间。”

　　青森让哈麦卡走进大箱子，站到指定位置，按下启动按钮后，机械臂自行拆解钢铁外衣，将它一个个部位对应穿戴在哈麦卡的身上，全程不过20秒。

　　“哇，酷！”

　　穿上了外骨骼单兵装甲后，哈麦卡就像个孩子般兴奋。

　　简单地熟悉下操作后，青森将他带到了一块三米多高的大块金属板前。

　　“这个是记忆金属，无论受到多大的力量，它都能恢复原状。同时能根据它的形变程度来大致推算出该力量的数值。现在试着全力打上一拳吧。”

　　“好！”

　　哈麦卡对准金属板中心，用尽全力打出一拳，在推进器的加速下，这一拳猛地将金属板砸出一个深坑。

　　上方的显示屏出现了个“24376kg”的字样。

　　“24376kg？居然打出了24吨的力量吗？”哈麦卡震惊不已，这都能将一辆装甲车砸烂了吧。

　　后来，哈麦卡用外骨骼单兵装甲将一辆拖拉机轻松举起，并两拳拆毁了它。

　　“这感觉太棒了。”强大的力量使他着迷。

　　“此外，它还具备托管模式，使得门外汉也能轻而易举地使用它。”

　　“哈麦卡，你想想看，如果警卫队的队员都能穿上这件外骨骼单兵装甲，一般的怪人也能轻松解决吧。”

　　“是啊！”哈麦卡不等青森开口就直接说道：“买！我全买了！”

　　但他的话一出口就后悔了，经费不足啊，哪有钱买下这些外骨骼单兵装甲？

　　可是不买又不甘心。

　　纠结、苦闷、忧伤。

　　就在这时，他听到青森说道：“不，朋友之间谈钱伤感情。我直接送你一批外骨骼单兵装甲。”

　　“这不好吧。”哈麦卡还是注意形象的。

　　“如果这是警卫队为我们代言的费用呢？”

　　“代言费？”

　　“没错，警卫队为紫盾公司代言，而紫盾公司可以免费为警卫队提供装备。这波是双赢，不是吗？”

　　还有一个重要的原因青森没说，那就是加强Z市的武装力量，遏制怪人协会的发展。

　　所以，这又是一波三赢啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十五章 赢麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 