    倪坤现在的状态很不好，瘦得皮包骨头，骷髅也似。必须大吃一顿，把肉给补回来。

    不过他跟陆昔颜现在是一穷二白。

    仙晶早就在时光领域中修炼时，消耗得一干二净，连缴获的法宝都被两人啃光了。

    好在宇宙这么大，有的是高能食材——至少对倪坤来说，即使不去出产仙晶的天界，他也能找到替代的高能食材。

    这是一颗普普通通的小型恒星，比中土界的太阳还要小上许多。

    周围也并没有生命星球，只有几颗荒芜死寂，或灼热或冰冷的小行星，围绕着它旋转。

    找到这颗小型恒星，确认其周围的小行星上，并无生命萌芽，倪坤二话不说，化身万丈巨人，张开大嘴，深深一吸。

    轰！

    散发着无穷光热，炽白刺目的太阳真火，自恒星表面轰然冲起，如倒悬的瀑布一般，源源投入倪坤口中。

    在这一刻，整颗恒星的光芒，都变得黯淡下来。小型恒星释放的所有能量，几无一丝遗漏，统统被倪坤吞入腹中。

    这种吃法，也就倪坤能办到了。连同样专精炼体的陆昔颜都撑不住。

    而倪坤也是在解锁第八重功法，观摩感悟大道投影多年，方才开发出这等豪迈的吃法。

    若在从前，他最多也就只能小口小口地吞吸太阳真火罢了。

    一口气吃了半个时辰，倪坤感觉效率还是不够。

    于是便一边炼化太阳真火，一边以真火炼体，锤炼法天相地神通。

    又过半个时辰。

    倪坤身上轰然一震，胸腹如同充气的皮球一般，飞快膨胀，高高鼓起。

    远远观望的陆昔颜一惊：“老倪你悠着点，千万别把自己给撑爆了！”

    正说时，就听倪坤浑身筋骨齐鸣，皮膜轰轰震颤，那不断膨胀鼓起的胸腹，随之飞快地缩小，身形则是再长一千丈，化为一万一千丈的巨人，吞食太阳真火的效率直接增加一倍。

    陆昔颜无语：“居然又变强了……”

    她没有看错，倪坤确实又变强了。

    自从解锁第七重功法，开辟内宇宙三十三重天，修成立天庭之后，即使在日常生活当中，行走坐卧之时，倪坤的修为，也每天都在飞快膨胀。

    而在解锁第八重功法，开始观摩感悟大道投影之后，倪坤的境界，更是每时每刻，都在不断提升。

    只要资源足够，“营养”跟得上，他的实力便能无止境地增长。

    只可惜，他现在还不能像天尊一般，直接触及宇宙本源之海，必须得有高能食材进补，才能将飞快提升的境界，转化为真实不虚的实力。

    好在即使没有仙晶，这宇宙之中，也还有无数大大小小的太阳，倒也饿不着倪坤。

    轰！

    又过半个时辰，倪坤身上再次爆发出轰然巨响，炸出澎湃气浪，胸腹又一次膨胀鼓起，予人一种吃得太撑、不堪重负的感觉。

    但小半个时辰后，他身上便又一次筋骨齐鸣，于咔咔脆响声中，再长一千丈。

    陆昔颜旁观一阵，见倪坤确实顶得住，也就不再为他担心，放出行宫，进里面打坐修炼去了。

    时间缓缓流逝。

    三个月后，那颗小型恒星，体量已然缩水了一成。

    而倪坤的体型，已然膨胀至三万丈。

    这三个月的饕餮吞食，倪坤召唤元魔天尊献祭的血肉，早已补了回来。不仅如此，实力亦是去到了一个超强的境地。

    不过到了这个境地，倪坤隐隐感觉，似乎已到了极限。

    倒不是修为到了极限。而是吞食太阳，突飞猛进的修炼效率，已经到了极限。

    太阳真火还有用，但对他的作用，已不再像之前三个月那般显著。

    若将之前的三个月，他吞食一定量的太阳真火，提升的修为量化为一百数值，那现在吞食同样多的太阳真火，增加的修为就只有“一”了。

    倪坤倒也不觉得奇怪。

    这就跟同一种丹药吃多了，产生耐药性，效果不断弱化是一个道理。

    对于仙人来说，唯一不会产生“耐药性”的修炼资源，貌似也就只有仙晶了。

    “所以到头来，还是得设法弄到大量仙晶么？”

    既然吃太阳提升修为的效率大幅降低，现在又还做不到把一整颗太阳，捏成豆子一口吞下，以量取胜，倪坤也就不想再浪费时间了。

    他闭上嘴巴，结束吞食，活动了一下筋骨，浑身关节爆出一阵霹雳般的轰鸣。

    之后身形飞快缩小，又恢复为常态。

    刚恢复常态时，他庞大的身体质量，以及身上自然辐射出的热量，令他变成了一颗货真价实的小太阳。连旁边那颗小型恒星，都被他散发的引力撼动，轨道微微偏移。

    若以这种形态降临某个世界，即使控制住自身引力，单凭质量，落地就能把中土那等体量的小世界踩个对穿，自然散发的热量，更是瞬间就能那小世界蒸发殆尽。

    过了好一阵子，倪坤方才彻底掌控了这一个月来爆涨的庞大力量，将身体质量和自然散发的热量，控制在正常人的水准。

    控制好了身体，倪坤抬眼一扫，看中一颗环绕这小型恒星运转，直径约有八千里的行星。

    他缓缓抬起右手，五指叉开，掌心遥遥对准那颗星球。

    之后五指缓缓合拢，元磁之力横扫之际，掌心之中，凝出一点炽白光点。

    那炽白光点飞速膨胀，转眼化为一颗拳头大小的光团。

    之后，光团化为光束，喷射而出，若一杆炽白长矛，跨越数千万里距离，刺在那星球之上，瞬间没入星球核心之中。

    随后就见那星球猛地一震，体型骤然膨胀，地面飞快抬升，地表迸出密密麻麻的裂口，无数炽白光芒，自遍布星球表面的裂口之中喷涌而出，令星球变得好像是一只长满了炽白光刺的海胆。

    这种状态，只持续了短短一瞬。

    狂暴的白光轰然爆发，星球瞬间爆裂，化为无数碎片，四面八方抛射。但很快，那些碎片便被膨胀的白光追上，于白光之中化为灰烬。

    倪坤嘴角微微翘起，自语：“如今的我，也拥有一击灭星的实力了。”

    毁灭小体量星球表面，普通的人仙、地仙都可以办到。

    彻底摧毁一颗小体量星球，天仙亦能做到，只是需要花费不短的时间。

    天君的话，摧毁一颗直径八千多里的小小星球，三招两式就可做到。

    像杨铮那种格外强大的二劫天君，或许只需一剑，便可斩破这等小体量的星球。

    而倪坤，如今也只需一击，便可摧毁这等体量的星球。这甚至还不是他的全力。他若是全力出手，那么即使是一颗直径四五万里的星球，他亦可以一击粉碎。

    只论破坏力，他并不逊于二劫天君。

    当然，若是天尊的话，即使隔着亿万时空，亦有一指碎星辰的伟力。

    所以倪坤现在的实力虽强，可比起天尊，还是有所不如。

    “关键是我现在还是不能触摸到宇宙本源之海……”

    倪坤摸着下巴，心中寻思：“难道我得像天仙一样，渡过灵机劫，才能触摸到宇宙本源之海？可是……我好像没有天劫啊！”

    他虽然在修炼第五重功法时，主动接引天劫之力，淬炼不灭金身，可他还真就一直就没有被动地挨过天劫。

    按说以他现在的实力，天仙灵机劫也该找上他了，可他偏偏就完全没有过任何预感——他问过陆昔颜，当初她天仙境界圆满时，就隐约感应到了仙劫的存在，只需念头一动，便可自行引发。

    当然也可以不引发，等到作足准备，积累足够之后再引动仙劫。

    按照陆昔颜的说法，仙劫的存在感是极强的，就像是有一只无形的天眼，于冥冥之中，悬于自己头顶。

    仙劫未降时，那冥冥之中的天眼，处于闭合状态。一旦引动仙劫，那天眼便会睁开双眼，投下“视线”，于是仙劫便随之降临。

    陆昔颜将自己渡劫前后的感受，描述得非常清楚。

    然而倪坤就是没有感应到那所谓的“天眼”。

    “所以，我不仅没有凡修渡劫境的三次天劫，连天仙灵机劫也没有？老天爷不开眼，不愿意见到我？又或是……我灵魂、功法皆来自异时空宇宙，不归这方宇宙天道管辖？又或是这方宇宙的天道，看我做人太敞亮，决定对我睁一只眼闭一只眼？”

    倪坤有点摸不准。

    不过不渡仙劫，看起来很好，可实际上并不是什么好事。

    因为没有仙劫可渡的话，那他说不定永远无望触及宇宙本源之海。

    不能进入宇宙本源之海，与此方宇宙的“根源”深度接触，那他还怎么成为天尊？又如何晋位金仙？

    最后又怎么摆脱源海的束缚，跳出这方宇宙，登临“混元大罗金仙”之位？

    “所以，我还是得以‘天人合一’的境界，感应天仙灵机劫，主动把别人的灵机劫，接引到我身上来么？”

    倪坤摸着下巴，自语：“这个操作难度……感觉有点大啊！不过还是得尝试一二。不过不是现在……现在的话，是时候继续我预定的计划了。”

    他起头，仰望虚空。

    有无数星辰闪烁的虚空之中，代表灵霄天的那颗巨星投影，正自散发着夺目的光彩。

    【求勒个票~！】

