    他无法解释，只能默默地递上自己怀里的爆米花，让韩小小分散一下注意力。

    一边吃着爆米花，电影开始播放了，韩小小在吃这方面倒是毫不含糊，就着那血腥的恐怖内容吃的那叫一个津津有味，倒是这些剧情，看的谢询浑身不舒服。

    她随意的依靠在谢询身上，到现在都搞不懂，谢询为什么会突然选择看一个这样的电影，难不成在家里睡会儿大觉不好吗？

    当然谢询心里也好受不到哪里去，他看着那电影连连叹气，心说传说中的小鸟依人呢？传说中女孩恐惧的尖叫呢？

    反正他没见着韩小小吓得浑身哆嗦，也没听见她吓得哭喊，反倒别的女人那做作的喊叫声听了不少。

    “唉，我就说吧，不管中间内容多么不切实际，最后都会强行安排成人为因素！”她吃完了最后一把爆米花，看电影已经接近尾声了，直接带着谢询离开。

    谢询那叫一个愁眉苦脸，对韩小小这心里承受能力，忽的有了个全新的定义。

    让韩小小先等着自己提车，谢询在走向停车场的时候，马不停蹄的给助理致电。

    “订一枚钻戒！还有，你的奖金没了！”他咬牙切齿的说道，现如今听着助理那声音就想拍死他。

    助理此时欲哭无泪，刚刚听到第一句话的时候，他心里可开心了，但是听到第二句，却又忍不住唉声叹气，看样子，绝对是这“约会”出什么茬子了。

    不过既然都要定戒指了，那也不全是什么坏事喽？他耸耸肩，便打电话找了首饰机构。

    进入了决赛，对于设计师的要求就会更加多样化了，基本上就跟打怪一样，越往后越艰辛。

    韩小小打了个哈欠伸着懒腰，第三天了，她已经在这办公室里埋头苦干三天了！

    “妈咪你还没有忙完吗？”好不容易休息了一下，就接到小奶包的电话，韩小小拿起手机来听着那软糯的小奶音，不由得勾唇一笑。

    儿子的声音永远都是她工作的动力，这么一听她又感觉自己干劲十足了！

    “妈咪刚刚忙完，你到家了吗？”她轻咳了两声清清嗓子，让自己的声音听起来不显得那么沙哑，低声问道。

    小奶包放学便被谢询给接回家了，此刻正坐在沙发上看电视，低头对自己的电话手表大喊：“我到家了，爹地已经开着车去接你了！”

    韩小小闻言，满意点头，又跟小奶包闲聊几句这才挂断了电话，低头看着自己的设计稿。

    “很漂亮！”一个轻快的声音在头顶响起。

    她看得出神，连谢询什么时候过来的都不知道，这么一句低沉的夸赞声让韩小小方寸大乱，猛然抬头。

    而谢询刚才为了看的清楚一些，用力低了一下脑袋，韩小小这么一抬头，便忽的顶在了他高挺的鼻梁上，瞬间他就被顶的一个趔趄，发出一记吃痛的闷哼。

    “呀！”韩小小吓得险些尖叫，就见谢询捂着鼻子后退了两大步，他一松手就能看到那殷红的鲜血流淌出来。

    韩小小赶紧拿着纸巾上前给他擦拭鼻血，再次心疼的看了谢询一眼，忍不住好笑的问道：“你说说你走个路怎么还都没点声音，吓死我了！”

    谢询正顺着韩小小的手捂着自己的鼻子，听到她那有点小抱怨的语气，也微微一笑，反问：“走路没声音也是错？难道这就是你撞我的理由吗？”

    不过话说刚刚这么一下，还真是疼出天际！要不是感觉自己还能够正常喘息的话，谢询都要以为自己的鼻梁骨断了！

    “我错了还不行吗！”她嘟着嘴怪嗲，仍旧担心的看着谢询的脸庞，不过好歹血已经止住了，又等着伤口干涸一点，韩小小这才抽出一张湿巾，给他小心翼翼的擦拭鼻子周围的血迹。

    结果这么不擦不要紧，一擦出来之后，韩小小便来了个咆哮般的嘲笑！

    没有血迹掩盖的谢询，俨然成了一个红鼻子将军！就那鼻子，又红又肿，肿的老高了！

    “哈哈哈……”韩小小捂着自己的肚子，另一只手拿着湿巾不受控制的挥舞，笑的几乎破音，让谢询一时之间无地自容。

    他实在是忍受不住了，一把抓住韩小小笑的花枝乱颤的胳膊，低声威胁道：“不准笑了！再笑的话，看我怎么收拾你！”

    这么一句话，让韩小小成功闭嘴，也让谢询得意洋洋的一挑眉，不过面部肌肉一抽搐，他再次疼的差点龇牙咧嘴。

    谢询头一次知道，原来一个人的头颅可以如此硬！

    “好了，我错了我错了，我请你吃饭好不好？”总算是不笑了，韩小小将东西收拾好，脸上带着一丝愧疚的笑意问道。

    见谢询不说话，也就知道了他的意思，赶紧打开手机去点了个外卖。

    “服装准备的怎么样了？”谢询坐在椅子上一边吃东西，抬头问道。

    韩小小深呼吸一口气，轻声说着：“没什么问题了，已经交给部门去剪裁，明早就能出成果，然后直接交稿！”

    她微微一笑，如同之前一样，对于这次的比赛仍旧志在必得。

    见她笑的信心满满，谢询也轻笑抬手摸了摸她的小脑袋，又给她多夹了点菜，“行了，赶紧吃吧，吃完之后咱们就回去，回去晚了小墨该着急了！”

    而这么一提起小奶包，韩小小猛地一愣，随后再次笑了起来，她笑的上气不接下气问道：“对啊，家里还有孩子呢，我们为什么要在外面吃？”

    谢询也抿着嘴低头，好吧，其实他可以当做没有这个孩子的！

    目前来看，想必最痛苦的人就是小奶包了吧……

    两个人吃完之后，简单收拾一下便回家了，眼看着小奶包那一脸愤恨的表情，韩小小心头一颤，鼓足了勇气一把就将谢询给推了过去，自己倒是跟个没事人一样，冲上了房间。

    “小墨，我……”谢询哭笑不得的看着落荒而逃的媳妇儿，又看了看眼前正在气头上的乖儿子，开始了自己那苦逼又无奈的洗脑大业。

    至于洗脑是如何进行的，具体说了多久，韩小小并不知道，她只是洗了个舒舒服服的热水澡后，就见谢询回到卧室。

    而自己刚迈出卧室第一步，便被他给擒在了怀里。

