    可惜东风无力百花残……计划赶不上变化，天阵宗不但输了宗师战，还输了生死战，连整个分宗都输了出去！

    贾家家主都替天阵宗感到丢脸！

    “家主，那我们的那些安排……？”

    边上有贾家家主的心腹低声[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]询问，被他一顿劈头盖脸的臭骂！

    “安排个屁的安排！司马逸大胜而归，风头正盛，你是想要去触霉头么？都撤了！滚！”

    心腹屁滚尿流的跑了出去，把之前做的准备都撤回来。

    那些都是在司马逸失去宗师称号的前提下才能发动，现在暴露出来肯定是找死。

    他脑子也是进水了，居然在家主生气的时候问这种脑残问题，被打死都是活该！

    贾家家主又噼里啪啦的摔、砸、踹掉了好些房间里的摆设，心中的火气依然没能下去丝毫！

    “司马逸……这特么到底是哪里蹦出来的混世魔王！本以为天阵宗能干死他，即便干不死也能重创他，结果天阵宗这群废物直接被司马逸给干死了！”

    “既然如此，又何必上赶着去挑战司马逸呢？真是白痴，死了活该！偏偏还要拖累老夫，简直岂有此理，你们被灭门才好……”

    贾家家主狠狠的咒骂了一通天阵宗的猪队友，最后颓然坐下，心情低落之极。

    经过这次打击，他估计天阵宗分宗会有很长一段时间的蛰伏期，想要对司马逸动手，就只能靠他们贾家本身的力量了。

    问题是司马逸如今在桑梓大洲渐入佳境，手中的实力也日渐雄厚，加上有星源大陆武盟的支撑，贾遮天已经被捅破天了！

    接下来的路该如何走，需要他这个贾家的当代家主好好思考思考。

    一着不慎满盘皆输，若是被司马逸抓住机会痛下杀手，贾家真要完蛋啊！

    不提贾家家主在这边头疼，林逸回到武盟，还来不及清点这次的收获，洛星流忽然又转了回来。

    “洛大堂主，你不是回星源大陆武盟了么？是有什么事情要吩咐属下？”

    林逸客气的将洛星流引入客厅请到上座，略感好奇的问道：“是关于天阵宗的事情么？还是和贾家有关？”

    金泊田把林逸派来桑梓大洲，目的就是对付贾家和天阵宗，这事儿肯定也是和洛星流合计过。

    要不然林逸只会是桑梓大洲巡察使，而不是兼任了大堂主一职。

    所以洛星流去而复返，林逸猜测和贾家或者天阵宗有关，不过这次还真猜错了！

    “没有，无论是天阵宗还是贾家，你处理的都非常好，继续按照你自己的节奏和步子去走，我相信你会完成的非常出色！”

    洛星流笑吟吟的摆摆手，否认了林逸的猜测，然后才继续说道：“这次我过来，是忘了有件事没说，你如今身兼桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，桑梓大洲所有的事情都需要你来处理。”

    “权力越大，压力和责任也同样越大，比如即将开始的五年一度的大洲争霸赛，就需要你牵头做好准备！”

    “以前桑梓大洲这边都是贾家越俎代庖，今年你来了，就要把大洲争霸赛的事情准备好，不要再让贾家插手其中了！”

    “武盟和巡查院对大洲争霸赛都有各自的考核，你身兼两职，等于要经历两次考核，好在都是一样的事情，一次过完成两边的考核也没问题。”

    “我过来就是和你说这事儿，毕竟你担任大堂主和巡察使的时间太短，可能对大洲争霸赛不太清楚，所以特意来提醒你一声。”

    “从现在开始，你就要做好准备了，尤其是要注意贾家的动向，不要让他们有出手破坏的机会！”

    有些人，就是会有我得不到你也别想得到的心理，洛星流担心贾家会有所反弹，才会特意来提醒林逸注意。

    林逸却是有些懵逼，准备啥啊？你就跟我说大洲争霸赛这个名称，剩下的该怎么办倒是也说说啊！

    啥也不知道，做个鸟的准备！

    “洛堂主，这大洲争霸赛主要是什么形式的？我该做些什么准备？”

    林逸决定主动出击，不懂就问，免得不懂装懂瞎耽误事儿！

    “这些你可以查一下往年的大洲争霸赛，大概就能明白了，我一时半会儿也说不清楚，回头会有正式的通知下发，你注意接收下。”

    洛星流没有详细解释的打算，起身说道：“我还有事，就不多耽搁了，你自己在桑梓大洲这边多注意些。凡事求稳，稳中求胜！千万不要贪功冒进，避免功亏一篑！”

    “属下明白！多谢大堂主提点！”

    林逸起身抱拳。

    别管洛星流说的有用没用，至少他是真心为林逸着想，这份好意林逸心领！

    洛星流伸手拍了拍林逸的肩膀，没有再多说什么，就这么来去匆匆的离开了桑梓大洲。

    林逸送了一程，回头就让张逸铭去打听以往大洲争霸赛的消息，接下来就该开始为这个大洲争霸赛做准备了。

    宗师战的消息在开始之前就被天阵宗暗中推波助澜的扩散出去，形成了全民关注的舆论焦点，如今林逸大胜而归，洛星流没离开之前，消息就已经全名皆知了。

    所以林逸在桑梓大洲的声望更上一层楼，风头一时无两，声势如日中天！

    贾家一时间也要退避三舍，于是武盟的各种事务都变得顺畅了许多，林逸处理起来轻松了不少，很快将堆积的公文都做了批示。

    来到桑梓大洲这么些日子，终于有了难得的清闲时光！

    贾家暂时避让，天阵宗也暂时蛰伏，武盟进入了正规，这样的日子，真是岁月静好啊！

    不过林逸也没闲着，有了时间，先把天阵宗分宗那边搜刮来的战利品整理一番，那些资源、财物等等都甩给费大强处理。

    相信在费大强的手上，这些东西都能实现增值，绝对不会躺在储物袋中发霉。

    而林逸自己则是整理那些典籍和资料，虽然没有发现什么天阵宗有用的秘密，但典籍之中，却有一些关于刻画阵盘的古籍。

