    有虚空劫，未来星宿佛主，太乙天遁阴阳阵相助，焦飞眼中便在千万种变化和可能之中，现出了一条坦荡的大路。

    其实天河剑派三代弟子中的三位元神，都已经到了元神法身的门槛，只是因为有洞天阻隔，虽然因之避过了生死簿烙印追索，却也封堵了进军无上元神之路。想要把这条路捅开，便要比寻常修炼，花费千百倍的力气，千百倍的光阴。

    若无意外，焦飞，庞尉，徐庆三人，非得在洞天中潜修千万年，才有可能寻到那一丝证道的机缘。但老龙王冥空那一局棋，却在焦飞心中种下了一枚种子，逼着他在最短时日内突破。

    “所谓使功不如使过，看来这位幽冥部主，仍有许多事情要找我。若是八部天龙来求我办些什么事情，自然要被我宰个清爽，但现在却变成了我去求他们，逼着我一步一步踏入瓮中，这手段可真了不起啊！”

    焦飞感慨一声，把所有法力都收了回来，一道白虹冲出了元始天魔印洞天。

    他才一出来，体内元神之中，便生出一股撕裂般的大力，似乎要把他的元神之火灭尽。焦飞却也并不心急，把元神内的诸法宝，两大分身一起飞出，连自家的肉身也送入了阴阳万剑葫芦中去了，只剩下本命元神在空中圆坨坨，光艳艳的一团，元神之中星光灿烂，一道天河悬空，缓缓转动。但在星光之中，却有一股黑气隐隐，焦飞若是偶然催发法力不足，元神中的星光便会灭了六七点，这一点星光，便是一颗具体而微的星辰，灭掉一点，焦飞的功力必要折损一分。

    焦飞虽然极力抗拒生死簿烙印，但是他元神中星光闪闪，却一点一点黯淡下去。几乎在半个时辰之后，焦飞的元神中那一道星河，就灭了十停中的一停。星光灭尽，便是焦飞魂飞魄散之时，但焦飞仍旧不慌不忙，把元神中的星光，依次结成大阵，符箓，抗拒生死簿烙印的侵蚀。

    “有生故而有死，星辰也难亘古长存，元神化身乃是长生之道，元神法身却是重生之道！故而要灭尽星光，才得脱虚空劫数……星河元神，给我灭了罢！”

    焦飞元神之内的天河七十二法和太玄三十六阵图忽然一起灭尽，元神中的星光一起黯淡，尽数化为劫灰。但就在顷刻之后，便有一道光芒，生于虚无，光芒中斑斑点点，亿万星辰喷薄而出，潜藏在焦飞元神中的生死簿烙印，已经跟那一道星河同灭，但是焦飞把本命元神那一点烙印藏于虚空劫中，躲过和生死簿烙印同灭的命运。生死簿烙印一灭，这世上便已经没有了任何拘束焦飞的力量。

    这一次的生灭变化，亦让焦飞明了，魂魄也罢，元神也罢，都不过是一缕烙印，这缕烙印不灭，什么法力，神通，只要曾到过那个境界，都是举手可得的东西。

    虚空之中，无量星光横扫一切，什么域外天魔，流星陨石，都被这一道星光绞碎成了虚无，那是比先天五太还要更进一层的力量，亦是焦飞凭着躲过生死簿追索的虚空劫力量。

    化万物为虚空！

    粉碎一切为乌有！

    这道星光亦因此而力量越来越大，最终化为无量星河，横亘三万里虚空，让整个御女星周围，多了一层耀眼的彩带。感觉到力量已经扩张到极限，焦飞这才把全部的力量，猛的收缩了回来，数万里的星河猛然一涨一缩，这股力量让御女星也晃动了一下，均匀转动的星辰，增速了三成。

    星光之中，一个古服高冠的道人现身出来，背后数十座大阵凝成了一道五彩光轮，头顶上一道星河吞吐，正是天河正法修炼到元神法阵境界，显化的星辰道尊。

    历尽千辛万苦，不知多少磨练，焦飞终于把元神法身修炼大成了。

    元神化身蜕变成法身，法力亦有天翻地覆的变化，天河七十二法凝成七十二道符箓，太玄三十六阵图结成的五彩光轮中，有七八座大阵先后收缩，凝成了法宝之形。

    星辰道尊凝就，焦飞心中畅快，忽然一声长啸，信手一捉，太玄三十六阵图结成无彩光轮中就飞出了一件周天星斗盘来。他随手一指，这件法宝就扩为一轮月宫大小，震荡虚空，向着那头滴血重生的大魔飞去。

    饶是那头大魔麾下有两百万妖兵，结成了乾坤星辰梭，已经近乎幻神级数的法宝，见到这座周天星斗盘，亦不由得吃了一惊，生出退避之意。

    两百万星辰铁甲兽加上还有一头滴血重生的大魔主持，这艘乾坤星辰梭和焦飞的周天星斗盘相撞，吃亏的必然是焦飞的周天星斗盘。焦飞虽然炼就了星辰道尊法身，几种趁手的法术，亦随之蜕变，进境到了法有真形的地步，变化成了法宝。但终究还是逊色一筹。

    只是焦飞所用的乃是法术，被灭了，再凝聚就是，这艘乾坤星辰梭却是无数星辰铁甲兽组成，就算和周天星斗盘硬拼能占上风，但死伤一些星辰铁甲兽是必然的。焦飞只要狠下心来，狠狠拼上几百记，这头大魔也吃不消部下妖兵的折损。

    本来围攻的这头大魔的九大弟子，见自家老师弄出许多阵仗，忽然成就了元神法身，都是大喜，一起配合焦飞，各自运使法术，缠住了这头大魔，让他不能逃脱。

    焦飞的周天星斗大阵何等厉害？又是修炼到了法有真形地步，法术都凝聚成了法宝，不知多少星辰之力，被这件法宝引动，化成了磅礴力量。那头大魔想要闪避，却被焦师秀用九鼎阴阳挪移虚空大法阻住，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿等六小独角雷兕运用周天星斗阵图化为一道星河定住，天杀也把中央婆娑世界展开，虞药师更是本身，连着六大元神道兵，一座撕天裂地的剑阵，一起轰在了这艘乾坤星辰梭的后半部。

    焦飞的几个徒儿，个个出类拔萃，便是稍弱一点的元神法身，也未必就奈何的了。这下子一起出手，虽然不能重创这头大魔主持的乾坤星辰梭，却把他牢牢阻住，让焦飞的周天星斗盘狠狠的轰中的正面。

    两大法宝正面硬轰，周天星斗盘立刻就崩散了开来，但是那头大魔主持的乾坤星辰梭亦在一端裂开少许。本来这头大魔还想重整旗鼓，但是焦飞的周天星斗盘一散，内中便飞出了一座小小的棋盘，正是焦飞推演的那一局，虚空劫！

    这座棋盘顺着乾坤星辰梭的裂开的地方，轻松飘荡了进去，本来被焦飞停下的棋局，再度开始推演起来。这局棋已经到了关键时刻，无时无刻不在吞纳一切，演化虚空，饶是那头大魔想要重整旗鼓，却哪里能挡得住这一局虚空劫？就算换了幽冥部主，老龙冥空，面对这一句虚空劫，也只有以吞星局来应对，这头大魔虽然法力强横，却哪里懂得这些玄奥的法术？

    不管他如何重整旗鼓，都会被这局虚空劫化解，不知多少星辰铁甲兽被这局棋吞了，就那么灰飞烟灭，化为乌有。眼看这局棋直奔乾坤星辰梭的核心，那头大魔终于感觉到了害怕。虽然这一局虚空劫未必能灭他，但重创在所难免。他也是经历过无数厮杀，在杀戮中成长起来的生灵。

    当机立断，立刻喝了一声，把整艘乾坤星辰梭散开，用一部妖兵去抵挡虚空劫，带了大部分妖兵，退后重组。只是这新组成的乾坤星辰梭就稍微短小了一些，焦飞只是一击，就让这头大魔折损了一成手下。

    焦飞把虚空劫往前一推，避开了跟这些被放弃星辰铁甲兽纠缠。焦师秀见此，哪里还有不趁火打劫的？他终究也是焦飞的儿子，不缺乏变通之心。何况这些星辰铁甲兽收摄的越多，小乾坤界的阵法就越奥妙，焦师秀学了元蜃诀和太玄三十六阵图，自然也晓得这其中的关键。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们知道老师爱护这个儿子，也不出手抢夺，把周天星斗大阵一卷，帮了焦师秀一点小忙。至于天杀和虞药师，一个已经忙着去追那头重振旗鼓的大魔去了，一个不屑与此，倒是让焦师秀在顷刻间就多收了十余万星辰铁甲兽。

    焦师秀心中暗忖道：“怪不得母亲非要我学这两部道法，这太玄三十六阵图修炼虽然艰难，耗费时间也多，但到了元神级数，这些时间反而算不了什么。不拘是四大星宫，还是中央天河，这种天魔几乎无穷无尽，只要稍稍动手，法术便可不修自成。比其他的法术要容易的多。”

    焦飞把那一局棋盘一指，虚空劫无限扩张，渐渐把那艘乾坤星辰梭完全吞了进去。焦飞知道这头大魔难得，他的太虚法袍中的小乾坤界阵法，也没有一头练就不死之躯的天魔坐镇。若是能把这头大魔活捉，炼入太虚法袍之中，威力将是难于估计。

    ps：紫钗恨的新书《仙铃》非常好看，开局很有古味，还有个朋友的新书《豪门》作者是温顺善良猪，书跟作者一样好玩，书荒的同学不妨去看看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

