    “佳慧，你怎么能这么说你姐夫？”文晓惠责备的语气道。

    “她有说错吗？是你执迷不悟，让你离婚你不离，这男人长的帅能当饭吃，能给你好的生活吗？”

    “就是，我这辈子最瞧不起的就是吃软饭的男人了，承担不起家的责任，算什么男人。”

    张琴和文佳惠一唱一和，丝毫不顾及李义阳的面子。

    文晓惠的脸色无比难看，她在替李义阳感到难过。

    明明他已经变了，却没有人相信他。

    这不由让她想起了，当时李义阳已经决定痛改前非，在自己面前发誓时，自己的态度也和她家人一样。

    那会儿的李义阳肯定也很难过吧，这种不被人信任的感觉，真的让人很难受。

    而李义阳却像没事人一样，他做的一切都是为了文晓惠，只要文晓惠相信他，就足够了。

    其他人怎么看他的，他真的不在意。

    看着就像没事人，还在那吃饭的人，张琴气不打一处来。

    “废物，像是八百年没吃过饭一样！”

    老太婆骂女婿，文传高并没有要打抱不平的意思。

    这女婿也是该敲打敲打的，这样骂都能没事人一样，可见活的多么没脸没皮。

    “妈，姐夫他上次和一公司老板打赌，还赚了三十万块钱呢，而且姐在公司里被针对了，差点坐牢，也是姐夫出面解决的。

    就连我上次去签合同，被刁难，差点弄的合同丢了，还是姐夫出面，而且让我一下子赚了两万多的提成。

    怎么在你的眼里，姐夫就是个废人？”

    文成杰实在听不下去了，立马为李义阳打抱不平。

    张琴听后依旧是不以为然:“他喜欢赌博，自然认识些不要命的亡命之徒，给你们解决点麻烦不是应该的吗，和他的能力有什么关系。

    至于三十万够干什么？他在外面欠了一屁股的负债，够用来还债吗？

    结婚四五年了，到现在还住在三十几平米的破房子里，不是废物是什么？”

    “就是，好的男人早就存钱给老婆孩子买新房了，没用的男人才会不思进取，不断索取，跟吸血鬼一样，压榨自己的亲人。”文佳惠冷言冷语的附和着。

    她说这么多，就是想骂醒她姐，一辈子跟着这样的男人，是不会有出头之日的。

    “刚刚我回来的时候，看到外面停了一辆玛莎拉蒂，人家一辆车就差不多两百万。

    你们呢，要钱没钱，要房没房，什么资产都没有，以后但凡要用钱了，还不是得指望咱妈！”

    “我的钱要给你读大学，还要给成杰娶媳妇。

    没有闲钱扶贫了，以后没钱别找我。

    还有那辆车，我以为一百万呢，原来得两百万。

    这么贵的车你们也敢借，还随意的停在外面，也不怕被哪个虎孩子给剐蹭了，现在就赶紧去给我还了。”张琴立马道。

    这个女儿，估计这辈子都指望不上了。

    原本还指着她找个乘龙快婿，让自己过上几年好日子。

    谁知道找了这么个玩意，倒成了她的负担。

    如今她老了，也负担不起来了。

    文佳惠听完一脸惊讶:“什么，这是姐借来的车？”

    “可不就是他们借来的，不然就凭你姐一个人赚钱，他们一家三口不吃不喝二十年才能买的起这样的车。”张琴没好气道。

    “姐，你怎么任由他想做什么就做什么，家里是你在赚钱，就应该你当家做主。

    两百万的车，你也同意他借，要面子也不是这么个要法的。

    万一这车真出了什么问题，你倾家荡产也赔不起啊！”文佳慧一口一个他，就是不喊姐夫，可见她对李义阳的成见有多大。

    文晓惠刚想说这车是李义阳买的，突然想起来刚刚爸妈的态度。

    她怕自己说了，他们非但不会信，还会立马将他们赶出去，觉得她在吹牛骗他们。

    “有任何的问题，我自己能解决，你们就不用替晓惠担心了。”李义阳轻声说道。

    “切，你解决，你拿什么解决？就是把你的蜗居卖了，也不够买人家的一个车轱辘。”文佳惠嗤之以鼻的道。

    “别理他，他不吹牛会死，现在连你姐也学会了吹牛骗人，太让人失望了。”张琴说着，给文佳惠夹了一块红烧肉。

    文成杰有些同情的看着姐夫，想要他妈他爸还有佳惠改变对他的态度，还有很长一段路走啊！

    中午吃完饭，文晓惠就被她妈给赶出去了。

    “老公，对不起，我家人说的话实在太难听了，希望你别往心里去。”楼梯口，文晓惠满脸的歉意。

    她满心欢喜的回家，却没想到会是这样的结果。

    李义阳不在意的笑了笑:“我只在乎你的态度，其它的都不重要。”

    “妈妈，外婆小姨好讨厌哦，一直说爸爸的坏话！”安安童言无忌的说道。

    文晓惠柔声道:“小孩子不许说大人的坏话，外婆她们只是还不了解你爸爸，以后一定不会这样的。”

    安安似懂非懂的点了点头:“哦！”

    三人下楼后，文佳惠坐在客厅里，注意到地上的东西，赶忙问道:“爸妈，这都是姐送来的东西吗？”

    “都是一些不值钱的东西，赶明个去你大姨家做客，送给她，也省的我再花钱买东西。”张琴擦着桌子一脸不在意道。

    文佳惠拿起来看了看，顿时眼前一亮，充满了难以置信:“妈，你送了我保你后悔！”

    “这有什么后悔的，那些东西我也用不上！”张琴不以为然。

    “这可是大牌子啊，你舍得啊？”文佳惠问道。

    张琴的手顿了顿，随即一边继续擦桌一边说道:“什么牌子，不过是三无产品，你别被这包装给骗了，这年头许多假货，都包装的高大上。”

    “妈，我绝对不会看错，就这套雅诗兰黛的护肤品，至少三千多一套呢！

    我有个大学室友，她家有钱，用的就是这个！”文佳惠很肯定的道。

    说完，她又拿起营养品看了起来，顿时惊呼起来:“这是燕之屋的燕窝，五六千一盒呢，一下子给你买了两盒。

    还有颜真卿的东阿阿胶，巨贵无比，姐怎么舍得给你买这么贵的东西。”文佳惠难以置信的看着手上的东西，差点眼珠子豆掉了下来。

    这下张琴彻底淡定不起来了，握着抹布就跑到了客厅，拿起燕窝看了起来。

    “佳惠，妈不懂这个，你确定这些东西都是真的？”

    “我骗你干什么，这些东西都是大牌子，普通人根本买不起，就是买的起也不舍买。”文佳惠重重的点了点头。

    文传高听后，也急忙把晓惠送给他的烟酒拿了出来:“佳慧你给爸看看这些烟酒是不是真的。”

    至于砚台，早就被他黑忘了，那破玩意儿早晚给它扔了。

    留着李义阳还说啥真品，把他这个岳父当傻子了吗？

