    作为同样走幻想法则路线的禅宗，拥有的手段之多，可以说是令人发指。

    某种意义上他才是真正的无限流大拿，体现出标准的幻想体系加成！

    这其中印度教，火影与阿修罗又是他的核心构成。

    印度教就好比心法，是他的本源与底蕴，他取名为创世，也就是他的领域。

    火影的六道轮回则相当于技巧，让他拥有类似爆发的六倍手段，只不过不用象爆发那样蛰伏许久，而是随时可用。

    阿修罗则是力量的升华。

    禅宗同时获得了阿修罗的愤怒之力和轮回王的强大本质，将其结合。

    所以这刻当他全面发挥时，感觉真象一个强势魔神，整个空间在他的领域下都变得虚无，世间似乎只有他和君临两个。狂暴的攻击能力肆意倾泻着，禅宗更是一次次击杀君临。

    他甚至能感受到君临每一次重生都伴随着进一步的虚弱。

    他狂笑：“不过如此！不过如此！什么狗屁天命者，不过如此啊！！！”

    “是吗？”君临突然低哼一句：“要是这就是你的全部手段，那可就真是太让我失望了。不会真以为，你那么轻松就可以击杀我吧？”

    随着这说话，君临身体气机骤然狂飙，一股新力从他体内发动，法则领域全面启动，竟然与禅宗的创世领域融合在一起。

    同时君临已飞起一脚踢向禅宗，看似平淡无奇的一脚，禅宗架住的同时，只觉得自己竟无法抵抗，被生生砸跪在地上。

    “混蛋！”禅宗怒视君临，背后再次生出千手，对着君临发出狂风暴雨般的轰击。

    君临则身法诡异而飘逸的回击，以最简单的手法竟然将禅宗的攻击全部挡了下来，甚至还在笑：“我得多谢你，要不是你，也无法帮我完全打破这枷锁。”

    “这就是你的目的？借助我的手，帮你打碎枷锁？哈哈，但这还是让你的力量削弱了。为了所谓的潜力，而放弃现在，愚蠢！”禅宗怪啸着压下。

    “那不是终选者应有的追求吗？”君临反起一膝，和禅宗交换了一击，两人同时飞起。

    “老子的目的从来都不是终选者！”禅宗咆哮着再度冲上。

    果然！

    照理说十强者都是自体进化的，目标就是终选者。

    但事情并不都是如此，总有一些人的想法不同。

    禅宗的确走的是自体进化路线，但他其实不追求终选者。他走自体进化，仅仅是因为他发现不需要靠系统，靠幻想生物就可以成全自己。而在这种情况下走自体进化，至少可以获得尼古拉的青睐！

    是的，多少人做着自己不想做的事，为的不就是搏一个上位者的青睐有加？

    禅宗就是如此，对他来说，自体进化仅仅是为了博上帝赏识，反正他的天赋不依赖系统，这种情况下，自然要占个表面优势。

    但当古圣的力量出现时，禅宗就彻底暴露真面目了。

    力量就是唯一，哪里需要考虑那么长远！

    “死吧，就用你来成就吾之圣文字！”

    轰！

    一个巨大的圣文字出现。

    《死神》大BOSS友哈巴赫之圣文字，全知全能！

    这是出自死神终极大BOSS的终极手段，用作者的说法就是全知全能，但在战境次元，这显然是不可能的，然而这种不可能也是相对的。

    在禅宗的创世领域里，全知全能已经被禅宗提升到了一个极端高度。

    这刻圣文字彰显，带着无尽辉煌与荣耀，禅宗已咆哮出击：“绝对真理，言出法随！它注定将归我，剥夺了你的天赋，吾即全能，或许可以打破枷锁，重归终选之列！”

    操！

    口口声声终选不是目标，现在却又说要重归终选。

    你丫是对尼古拉说的吧？

    但禅宗的圣文字确确实实带给了君临巨大的影响，面对这恐怖大能的超级威能，君临都生出无助绝望之感。

    面对这绝望，君临却还在笑：“好，你有本事杀，那就杀吧！”

    下一刻他已张开双臂拥抱死亡！

    轰！

    无尽伟力冲刷而过，君临的身体已粉身碎骨，在创世领域下，再不存在一丝残渣。

    就连他的所有法则都被禅宗的圣文字吸收。

    但是禅宗却滞住了。

    他仰头看看头顶的圣文字，嘀咕：“没有……没有收获！他竟然还没有死！这个该死的狡猾家伙。”

    他正想再做什么，忽然面色一变，猛然捂住胸口，哇的吐出一口血。

    金色鲜血。

    “怎么回事？”禅宗愕然。

    这是又一次了，第一次是他刚承受君临的代价转移，那个时候他只以为是刚刚获得巨大力量无法适应，但是现在经历一番战斗，禅宗已经将所有的次元法则融合一体，让幻想与次元相融，不应该再有问题了。

    为什么会这样？

    禅宗不明白，忽然他感到一股巨大的压力莫名出现，那是一种深沉的极度的厌恶之感……就好像……自己在被这个位面，不，是被这个次元排斥着。

    “次元排斥？怎么会？”禅宗猛然色变。

    他再熟悉不过这感觉了，这是次元的厌恶！

    作为同样走幻想觉醒之路的存在，禅宗早就是被次元厌恶之人，但也不过是以后都很难再觉醒而已。

    但是现在，他感受到了一股前所未有的排斥，那已经不是厌恶，而是仇恨了。

    突然间禅宗想到了什么，色变大叫：“君临！”

    是了！

    君临也是走幻想融合次元的路线的。

    虽然他获得的幻想能力远比禅宗少的多，但是他的真理能力让他把幻想与次元现实的融合程度更高。

    每当他自己掌握一个，就相当于掌握的这种幻想法则成为次元法则，连带着所有人都有觉醒的可能，这使得君临受到的次元厌恶其实远超过禅宗。

    而在君临继承古圣力量后，次元法则提升的同时，获得的不仅有枷锁，还有憎恶。

    这已经不是枷锁了，而是囚笼，是地狱！

    而自己继承了他的代价……

    “我操！”禅宗惊叫。

    他终于明白这不适从何而来。

    君临这个杂碎，把所有的次元厌恶都转移到了自己头上。

    他知道不好，但为时已晚。

    下一刻就看禅宗身体已开始不断的逸散光辉，那是他自身的力量与次元的力量在冲突。

    “不！！！”

    他疯狂大喊。

    我都已经无敌了！

    却要因为这种原因死在这里，我不甘心啊！！！

    领域之外，君临的身形再度出现：“喂，你不会真以为就凭你这种货色，可以轻易算计我吧？梅地亚是第一重诱饵，而你，是第二重。你们自始至终，都只是尼采的棋子，你为人作嫁，竟然还做的那么开心。什么狗屁禅宗，什么印度至上会，从今天开始，一切都可以消亡了。”

    君临抬手对禅宗一指：“死吧！”

