    从修炼之地赶回天水学院的水冰儿很快便找到了她的妹妹水月儿。

    “妹妹，听说林桀他来我们天水学院了，你知道他在在哪里吗？”

    “嘻嘻，姐姐，你还说你不是喜欢林桀。”水月儿调笑道。

    “说什么呢！你也敢调侃我。快说，他去哪里了。”

    “他刚才和院长一起走了，应该是去院长办公室了。”

    “这样啊，那我去看看。”

    “唉！姐等等我，我也一起去。”

    说着，两人便往院长办公室走去。

    此时，院长办公室内，一开始水无月一脸绝望，毕竟稀里糊涂的就被林桀给吃了。

    但到了后面，她发现这事情很舒服，这是她这辈子第一次试过如此舒服的感觉，渐渐的，心中就有些释然。

    而且，林桀相貌俊朗，实力强大，身份更是武魂殿的圣子未来的教皇，被他吃掉也不算亏，只是心里有些羞涩难受而已。

    毕竟这里是她的办公室，是她平时办公的地方，在这里被林桀吃掉，怎么会不羞涩呢。

    “水院长，答应加入武魂殿了吗？”林桀见已经恢复过来的水无月，坏笑道。他之所以这样问，只是为了激起水无月的反抗之心，然后他再努力下手。

    果然，水无月还是摇头拒绝。

    “你想都别想，坏我名节，更做出这种败类之事，我一定不会放过你的。”

    “呃.....”

    “看来你还是没有被我说服啊，嗯，我的努力一些才行。不过，你怎么会是一脸享受的模样啊，水无月院长。”

    “呸..你才享受呢！我..就当做被狗咬了一口...”

    “还狡辩，看来是嫌弃不够啊。”

    林桀见此时水无月那美轮美奂的脸上娇媚不已，心中一阵坏笑。

    ......

    “姐姐，你说，林桀他是怎么修炼的这么快的。而且他竟然可以杀死封号斗罗。”走向院长办公室的水月儿问道。

    “我也不知道，所以我才想来找他，想问问他。”

    “姐姐，你真的只是问问吗？”水月儿嬉笑的看着自己的姐姐水冰儿。“姐姐，像林桀这么优秀的男人，我都心动了。姐姐你说怎么办？”

    “心动什么，还敢调侃我。找打啊你。”水冰儿朝妹妹晃了晃手，一副再敢乱说就打下去的模样。

    很快，两人来到院长办公室外。

    咚咚咚！！

    “院长，你在里面吗？”

    听到外面的声音，办公室内的水无月身体猛的一震，接着目光一呆。

    林桀听到这声音感觉有些熟悉，一感知，便知道是谁了。

    竟然是水冰儿，在水冰儿旁边的应该就是她妹妹水月儿了。

    “快停..下..。”

    水无月见林桀越来越兴奋的模样，此时心中惊慌不已，要是让她的两个弟子水冰儿与水月儿看着自己现在的模样，她得羞死。

    “那你答不答应加入武魂殿....如果。”

    “答应..我答应加入，。”

    林桀只是随便说说，毕竟水无月答不答应都没有什么关系，但没想到她竟然毫不犹豫的答应了。这就让林桀有些为难了。

    ‘到底是放开她呢？还是不放呢？’

    水无月见林桀没有丝毫松开她的意思，心中欲哭无泪。

    “你快放开我，下次我再给你。”慌忙之下，水无月只能够乱说一通了。

    “行吧！”

    听到水无月说下次，林桀思考一番之后，只好松开放过她了。

    咚咚咚！！

    “院长！你在里面吗？”

    房门外，水冰儿，水月儿两人有些疑惑。

    “奇怪，我明明看见院长与林桀他们来这里的。”

    “冰儿..月儿，你们怎么来了，找我有什么事吗？”慌忙整理好衣服妆容的水无月，朝外面喊了声。

    “院长，我听说武魂殿的圣子林桀来了，我找他有些事情，他在里面吗？”

    林桀听到水冰儿的话，眼中也是一亮。

    水无月看着不慌不忙的林桀，恨不得咬死他这个无耻之徒。但一想到刚才，还有林桀的实力，她只能心中暗骂他无耻了。

    林桀看了眼水无月之后，走到门外，吱嘎一声，打看了门。

    水无月见林桀无耻的模样，手上穿戴的动作更快了。

    一打开门，两位美丽的女子出现在林桀眼中。如今快五年过去，水冰儿除了便成熟了些，其他并没有太大变化，只是变得更美丽了。而她身旁的水月儿也差不到哪里去。

    “水冰儿，听说你要找我。”

    看着两位熟悉的面孔，林桀微笑道。

    “你..是林桀..。”

    看着眼前英俊的男子，水冰儿问道。

    “怎么，认不出我来了。是不是变得更英俊了。”

    林桀微笑看着眼前这两位娇滴滴的美女。

    “嗯..很英俊，很...。”水月儿下意识的点了点头。她对实力强大，英俊的男子抵抗力本就低，现在看见林桀时，她发现自己似乎恋爱了。

    “真的是你，林桀。好久不见。”

    水冰儿与花痴妹妹不一样，微笑的朝林桀说道。

    “对了，院长在里面吧？”说着，水冰儿好奇的探头进入看了看。

    刚才她在房外，时候听到里面有一阵嗯嗯啊啊的声音，而且这声音似乎想是她的老师水无月叫出来的。但没有听的太清楚，也就不敢确定。

    “冰儿，月儿，你们怎么来了。”

    穿戴好的水无月见水冰儿探头进来，连忙说道。

    “院长！我好以为你不在呢！”

    “你来找老师有什么事情吗？我正在与圣子殿下交谈一些事情。”水无月脸上带着抹粉红，强装镇定说道。只是，目光带着丝火意，时不时撇向林桀。

    “谈事情？老师，你们谈什么事情？”水冰儿走进来，好奇问道。

    “我们谈的自然是大事，水院长，你说是不是啊？”林桀一脸坏笑的看着水无月道。

    “嗯！”被林桀这么看着，水无月点了点头。

    这时，水冰儿闻到空气中有一股奇怪的味道，嗅了嗅鼻子之后，发现味道是从她老师办公桌上散发出来的。

    “咦！老师，你有没有闻到一股奇怪的味道？”

    “奇怪的味道！”听到水冰儿的话，水无月心中一惊，是什么味道，她自然清楚。

    “咦！我好像也闻到了，这味道怪怪的！但感觉挺好闻的，老师，你是不是用了什么新的香水啊？”水月儿靠近水无月，说道。

    “哪有什么香水，老师多大的人了，哪里会用那种东西。”

    “嗯！水院长的的确很大。”林桀一脸坏笑的看着水无月那傲人之处。

    “咦！老师你桌面上有水耶，老师你是不是不小心洒出来的。”水冰儿说着，拿出自己的手帕替她大意的老师将桌面上的水渍擦干净。

    水无月此时已经惊呆无疑，她没想到自己竟然这么大意，惊呆之时，看着自己的弟子水冰儿帮自己擦办公桌，心中也是羞愤不已。

    林桀看着水冰儿的动作也是一脸惊呆，不过他很快便反应了过来。

    “这水，的确是水院长不小心洒出来的，冰儿你真是帮了你老师一个大忙了。水院长，你说是不是？”

    林桀一点脸面都不要，亲密的叫水冰儿为冰儿。

    “你..”羞愤不已的水无月恨不得当初给林桀一个魂技，但现在她只能够压在心里。

    “老师，你怎么会洒出这么多水啊！你看，这里也有。”

    水冰儿见桌面另一边也有一滩水渍，拿着自己的手帕擦了擦。

    此时，水无月脑海之中一直回荡着水冰儿刚才那句话。

    【老师，你怎么会这么多水啊？】

    林桀对水冰儿的话很赞同，水无月的水的确很多，从现在水冰儿湿掉的手帕就可以看的出来。

    ‘林桀..可恶的林桀，竟然让我在冰儿，月儿面前出丑。’

    水无月咬牙切齿的盯着林桀，要不是因为水冰儿，水月儿在，她一定会不顾一切与林桀拼命。就是打不过他，也要咬下她身上是一块肉。

    “咦！奇怪，这味道怎么这么奇怪的。”

    擦完水之后，水冰儿发现，自己手帕上的味道和空气之中的味道有些相似。

    疑惑的水冰儿将手帕放到鼻子前嗅了嗅，这味道感觉很奇怪，她说不上来是什么味道。

    水无月见水冰儿闻手帕的模样，心中再次一呆。

    羞愤不已的水无月她现在只想静一静，她发现今天实在是太糟糕了。她无缘无故是被林桀吃干抹净。现在有被自己的两个学生看到那羞人的东西。更羞的是，水冰儿还帮她擦。

    撇了眼罪魁祸首林桀之后，水无月说道：“冰儿，你带圣子殿下去咱们天水学院逛逛，月儿，你去通知一下副院长让她安排武魂殿的两位长老休息。老师有些事情需要处理一下。”

    听到水无月的话，水冰儿同意的点了点头，还还有挺多话想与林桀说的。

    虽然水月也想陪林桀，但院子的话，她只能够同意了。

    林桀想了想，觉得还是给水无月点时间安静一下也挺好的。

    水无月见三人终于离开之后，心中顿时轻松了不少。

    “水无月啊水无月，你怎么可以屈服呢？”

    “可是，那种感觉真的很舒服。而且，林桀也很强大。”

    这个强大，水无月是一语双关。

