    红孩儿手里野猪肉嘭的一下掉在地上，缓缓扭过头看向沉香，难以置信说道：“你欠我的一百亿还没还，现在还想问我借钱？”

    沉香不好意思说道：“天门山人多势众，要想打败魔王张明轩，我们必须也要拉起一支人马，但是我没钱。”

    红孩儿哭着脸说道：“我也没钱了啊！”

    沉香双手合十深深一拜，说道：“红孩儿兄弟，拜托了！你也想救出你父母是吧？”

    红孩儿嘴角蠕动两下，其实我还真不想救出他们，但是想到李清雅的任务，嘴角蠕动几下问道：“借……借多少？”

    沉香搓着双手，不好意思说道：“五亿应该差不多够了。”

    “五亿！！”红孩儿发出一声惊叫，然后整个人都抑郁了。

    沉香不好意思连忙说道：“要不，三亿也行。”

    红孩儿幽怨说道：“明天给你，让我再抱着它们睡一晚。”

    沉香瞬间一脸惊喜，连忙拽下一支猪腿递给红孩儿，说道：“好兄弟，这个给你吃。”

    红孩儿接过猪大腿，狠狠咬了一口，我的钱！我的钱啊！

    嘀嘀嘀～几声消息提示音响起。

    阿逸多伸手入怀，拿出一个手机看了一眼，将手机放入怀中，沉默一下说道：“阿弥陀佛～小僧该回去了。”

    沉香惊讶叫道：“阿逸多你要走？”

    阿逸多笑着说道：“佛祖在传唤我。”

    红孩儿将嘴里一大口肉咽下，说道：“佛祖？是弥勒佛祖吗？”

    阿逸多点了点头，笑而不语，缓缓站起。

    沉香也站起来，拍了拍阿逸多的肩膀感叹说道：“阿逸多，虽然我们接触的日子不多，但是我知道你是个好和尚，只是为人太过执拗了，以后在灵山如果过不下去就来找我吧！我带你打天下。”

    阿逸多嘴角抽搐几下，说道：“小僧多谢施主！”

    红孩儿也站起来，鼓动说道：“要我说，你回去也好，帮助弥勒佛祖上位，成功之后在灵山你就是一佛之下万佛之上，那时候你就可以把灵山金佛都卖了帮沉香还债。”

    阿逸多眼角跳动两下，阿难伽叶卖金佛的主意不会就是他出的吧？

    阿逸多双手合十一拜，说道：“小僧告辞了，两位施主保重！”脚下升起一朵金莲，托着他快速远去。

    沉香，红孩儿目送阿逸多离开，两人再次坐回石头上。

    沉香心中闪过一丝失落，阿逸多来素素离开，红孩儿来阿逸多离开，短短几天之内有人来也有人走，心情难免又些失落。

    红孩儿拿出手机，给李清雅发了一个消息过去：“师姑，那个小胖和尚走了，好像是弥勒召见，回灵山去了。”

    片刻之后，李清雅回了一个消息：“知道了，跟着沉香。”

    红孩儿打字回道：“遵命！”

    沉香开口失落说道：“红孩儿，你也会走吗？”

    红孩儿收起手机，理所当然点头说道：“会啊！”

    沉香强笑说道：“什么时候？”

    红孩儿脱口而出：“等你还完钱的时候！”

    沉香一愣，脸露笑容，轻松说道：“那就好！那就好！”

    红孩儿怀疑的看着沉香说道：“你这话是什么意思？不会是不打算还了吧？”

    沉香讪笑说道：“怎么可能！我沉香可不是那种欠债不还的人。”

    红孩儿看向沉香的眼神还是充满了怀疑，咦～怎么感觉他有些心虚？

    天空突然响起一声叫声：“天地无极，万里追踪～汪～沉香，你往哪里跑！”

    几道神光从远处飞来。

    沉香猛然站起，惊叫道：“快走！”一拉红孩儿超前方冲出。

    红孩儿疑惑说道：“他们是什么人？”

    沉香恨的牙痒痒说道：“天庭走狗哮天犬与四大天王。”

    红孩儿惊叫道：“你怎么惹到他们了？”

    沉香愤恨说道：“他们从小就一直追杀我，等我长大后他们被我狠打了几次，就不敢出现在我面前了。”

    红孩儿说道：“那你跑什么？打他们啊！”

    沉香沉默一下，说道：“我的最强法宝宝莲灯被偷了，现在打不过他们。”

    红孩儿猛的挣脱沉香，屁股喷火，咻的一下冲了出去，打不过还墨迹什么？！

    沉香惊叫道：“喂～红孩儿你等等我啊！”

    ……

    大雷音寺之中，一朵金莲在空中缓缓开放，胖乎乎的弥勒笑呵呵的坐在其中。

    主位上如来端坐莲台，旁边还有燃灯古佛坐在虚空。

    弥勒佛祖开口说道：“佛祖，您召我归来，所为何事？”

    燃灯佛祖也看向如来。

    如来宏大的声音在大雷音内回荡：“凡间两百年之内，当有大劫再起。”

    弥勒佛祖笑容瞬间消失，惊叫道：“什么？”

    燃灯佛祖也不淡定了，大劫？！哪一次大劫不是打的洪荒破碎，生灵涂炭？难道量劫又要来了吗？

    弥勒连忙问道：“佛祖，是何大劫？劫应何方？”

    如来缓缓说道：“正魔之劫，劫应灵山天庭。”

    燃灯眉毛跳动几下，连忙说道：“佛祖，圣人不出手，何人可以攻破灵山？”

    如来缓缓开口说道：“劫有定数，届时本座当涅槃转世，当有无天魔主主宰灵山三十三天。”

    燃灯惊叫道：“什么？”忍不住说道：“你要不战而降？”

    弥勒佛祖心中也是一阵剧烈跳动，如来要转世？

    如来缓缓开口说道：“天地之间皆有定数，魔主洪荒三十三天，此乃定数不可更改，吾等尊从天意即可。

    三十三天后，当有天命之人以舍利子唤醒本座真灵，魔族灭亡。”

    弥勒佛祖下意识问道：“如果唤不醒如何？”

    如来笑着说道：“天地依定数而行，岂有不醒之理？”开玩笑说道：“如若本座不醒，不是还有你这个未来佛祖在吗？”

    弥勒心中猛地一跳，双手合十说道：“阿弥陀佛~”

    如来继续开口说道：“届时尔等暂避魔头锋芒，莫要与他们过度拼杀。”

    弥勒，燃灯齐声说道：“尊法旨！！”

    如来佛祖说道:“你们去吧！”

    弥勒，燃灯身影变淡，消失在大雷音之中。