    天庭的众多天兵天将个个狂热，于天族大军中疯狂冲击，血杀千百丈。强者只身冲锋，其余人结阵攻伐，这等强横的战气和可怕的意念令天族的古王都心颤。

    “蝼蚁们！”

    有人狂喝道。

    “哼！”

    回以他的是一道重重的冷哼。

    邪尸跨步而来，直接张开大口，整片空间都在晃动。

    “你？！”

    这名天族古王顿时惊恐万分。

    “你个屁！天族的小蚂蚁！”

    邪尸冷笑。

    这个老妖怪显然不想吃一点亏，不管是手段上还是语言上。他张开大口，如同一个巨大的血洞般横立虚空，生生就这尊天族君王给吞了下去。

    三清也分三六九，相比天族的这些三清古王，邪尸无疑是可怕的存在。

    “小的们，就是这样的气势，给我杀！”

    另一边，浑天老祖喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道狂喝声在天庭外的山岭间回响，天庭众天兵天将悍不畏死的冲锋。

    对于天族大军而言，这是一场大难。

    他们本身很强大，但是被姜小凡打出的裂天杀阵覆盖后，一个个自顾不暇，战力降低到了极点。而此刻，天庭的天兵天将们则是战气如虹，几乎是无物不破。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    以邪尸等三十六个老妖怪为首，天庭众将化身洪流，如同一柄绝望尖刀，无情的在天族大军中冲锋。仅仅只是片刻而已，天族大军不断有人身死，血染大地。

    “该死！”

    望着这一幕，天族最后的两尊罗天君王个个脸sè铁青。

    “咚！”

    突然，前方的空间狠狠一震。

    姜小凡迈步而上，眸子淡漠，仿佛丝毫没有感觉到对面的两人是罗天君王。

    “不用如此，你们也避免不了和他们一样的结局。”

    他的话语很淡。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    准圣箭矢，神器九箭，十支长箭全部飞了回来。

    强横的威压从十支箭矢之上扩散而出，霞光万道，符文万千，令整片空间都在震动。姜小凡抬起了手中神弓，神器级震天箭先后shè出，洞穿出九条虚空隧洞。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九箭横空，构造不朽神图，封天困地。

    它们虽然只是神器，但是构筑出箭图后，威能倍增，足以威胁罗天君王。

    “小辈！”

    两名天族君王脸sè铁青。

    剩下的这两人中，其中一人处在罗天四重天，极为可怕。这一刻，这人将远处的神鼎召唤了回来，拉出了其中的阵图，将自己和另一人的神器融合了进去。

    “神兵图！”

    他冷冷的喝道。

    三宗神器通过这副神兵图融合在一起，仿佛构筑成了一方绝杀大阵，很是可怕。姜小凡敏锐感觉到了融合了三件神器后的神兵图有多强，神器中足以称王。

    “杀！”

    两人大吼，同时压上。

    他们是罗天君王，但是此刻却丝毫也不敢小觑姜小凡。

    “嗡！”

    神兵图震动，包裹着三宗神器，仿佛组成了一宗三方绝杀图。这一刻，三件神器的气息相互交织，不断汲取空气中的无尽jīng气，震动出一个个微小的黑洞。

    “好东西！”

    姜小凡眼中闪过一抹jīng芒。

    他在虚空上迈步，丝毫也不在意，直视两大罗天君王：“三件神器而已，以为加上一张阵图就能抗衡准圣兵？”

    “嗡！”

    震天弓，第十支震天箭，两件准圣兵合一，顿时爆发出满天虹光。

    姜小凡jīng气神合一，左手涌动金芒，震动手中神弓。同一时间，他右手浩dàng淡淡银芒，无数银sè古字出现，悬浮在震天箭四周：“神器就是神器，加上一张阵图就妄图能够挡圣吗？痴心妄想！”

    “轰！”

    金银之光交织，冲破天宇，第一时间震碎了四方云层。

    “杀！”

    他冷冷的道。

    准圣箭矢托着长长的尾巴，浩dàng着金银之光，如一条神虹冲向前方。

    “镇压！”

    天族两尊君王吼道。

    他们合力施为，以神兵图迎向准圣箭矢。

    “哼！”

    姜小凡冷冷一笑。

    道眸神眼睁开，前方的苍穹上，一个巨大的漩涡顿时出现。

    “又出现了！”

    天庭内，秦凡忍不住叫道。

    他和张痕，风语涵，三人都是天庭的少年天才，天资非凡。对于这三人，平rì间都是三十六个老妖怪在教导，所以他们的见识自然远非常人能及。

    这一刻，天庭众人都感觉到了这等力量的可怕。

    “好像我的空间神术。”

    叶缘雪嘀咕。

    “小凡好厉害啊！”

    仙月舞眼中满是小星星。

    远方，三十六个老妖怪先后有人偏头，皆惊讶不已。

    “这小子。”

    牛魔老祖瞪圆了牛眼。

    巨大的漩涡横呈虚空上，顿时令那方神兵图扭曲了起来，难以寸尽。

    “小辈你！”

    这个结果令天族两尊君王变sè。

    他们不断催动神兵图，但是四周的空间壁垒却是太过可怕。神兵图尽管在他们的意念下疯狂颤动，但是却怎么也挣脱不出来，生生被禁锢在了那方漩涡中。

    “震天诛邪！”

    姜小凡淡漠开口。

    道眸神眼睁开，归元圣术出，将神兵图牢牢的牵制在一方虚空上。

    “轰！”

    同一时间，九支神器级震天箭凝聚神光箭图，准圣箭矢则是崩碎一切，直接洞穿出一条虚空隧道，与神光箭图左右合击，浩浩dàngdàng的淹没向天族的两尊君王。

    “崩碎！”

    “毁灭！”

    两人大吼。

    他们同时展出的罗天级大神通，阻止神光箭阵和准圣箭矢的靠近。

    然而，效果却是不太理想。

    “哧！”

    “哧！”

    神光箭图，准圣箭矢，两者都是足以威胁到罗天五重天强者的存在。

    它们被姜小凡灌注了必杀的意志，如同诞生了兵hún一般，崩碎了两人扫出的罗天级神通后，趋势不减，再次朝着前方洞穿而去，一左一右的锁定了两尊君王。

    “神兵图，回来！”

    其中一人大吼。

    前方，神兵图震动，绽放出了滔天神光。

    然而尽管如此，神兵图却依旧无法脱离归元圣术，被牵制在了其中。

    “该死！”

    两人脸sèyīn沉，无比铁青，

    他们以神兵图交织自己的神器，数倍提升神器威能，将其组成一件神器中的王者。但是现在，他们组合而成的王者神器却是被直接牵制住了！

    这让他们有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “嗡！”

    另一边，空间扭曲，准圣箭矢和神光箭图一起飞了过来。

    两人施展大神通，连连闪避，但是却根本挡不下来。

    “嗡！”

    突然，前方，姜小凡眉心间shè出了一缕金芒，凝聚成了另一道身影。

    元神道体！

    “唰！”

    元神道体跨步而上，接过本尊递过来的准圣弓，持着它，如同长剑般劈向前方，扫出满天的箭气。这等箭气虽然没有真正的震天箭强大，但是却也一样可怕。

    “归元！”

    另一边，姜小凡本尊立身虚空上，道眸震动，全力扭曲神兵图。

    其中的三件神器他没有看中，他看中的是那方神兵图。这张神兵图能够将数宗法宝的气息交织在一起，形成一个整体，颇有些难得，绝对是一宗重宝。

    “小辈！你敢打神兵图的注意！”

    两人第一时间感觉到了他的意图。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    准圣箭矢和神光箭图一起杀来，干扰两人的感知，让他们没有时间去催动神兵图。这一刻，他眼中的银芒更加璀璨，归元圣术运转，瞬间将神兵图吞没。

    “哧！”

    如同一个气在苍穹上消逝，神光图瞬间消失。

    这一刻，神兵图被他拖到了体内的星空大世界中，六颗微小的星辰压下，直接将它镇压了下来，连同其中的三件神器也一起被镇压。

    刹那间，天族两尊君王变sè。

    这一刻，他们失去了与神兵图的联系，连自己的神器也感应不到了。

    “该你们了！”

    姜小凡淡漠偏头。

    道眸绽放银辉，他立身原地，前方的虚空顿时扭曲起来。

    这是最为接近空间神则的道，两尊罗天君王被缠上，顿时感觉到四方的虚空为之扭曲起来。他们为罗天强者，但是这一刻竟然难以挣脱。

    “你？！”

    两人脸sè大变。

    他们心中惶恐，因为感觉到了一股绝强的力量，这股力量似乎要将他们拉扯进一片毁灭xìng的空间中。同一时间，远处，准圣箭矢和神光箭阵一起冲了过来。

    “给我破开！”

    两人同时大吼。

    他们同时爆发出了滔天神芒，一举挣脱巨大的漩涡。

    然而也就是这一刻，一道金sè身影压来，准圣级震天弓猛的砸下，一把将他们重新扫到了虚空漩涡中。几乎在同一时间，准圣箭矢和神光箭阵到了。

    “轰！”

    神芒冲云霄，准圣箭矢和神光箭阵一起压了下来。

    “不！住手！快住手！”

    两人惶恐，瞪大了双眼。

    “早说了，你们都要死，天庭四周的土地要彻底被天族之血染红！”

    姜小凡冷道。

    归元圣术封禁四周，准圣箭矢和神光箭图一起压下。

    “轰！”

    这等威势恐怖绝伦，撼动高天，震动大地，引得所有人都望了过来。

    十支箭矢交织虚空上，准圣之威浩dàng。而在同一时间，姜小凡挥动降世明王拳，元神道体挥动准圣震天弓，毁灭xìng的杀光直接淹没了高天。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾在苍穹炸开，带着两道不甘的怒吼，崩碎万里大地。

    天族的最后两尊君王，就此陨落。