    好在打下一丝烙印就已经足够叶枫借用奈何神珠的一些威能了，比如那再生能力，那速度和力量加成。

    而且，他也基本弄清了奈何神珠的来历，说来这次能获得此等重宝，当真是机缘巧合。

    奈何神珠本是轮回之地忘川河所蕴养的先天宝物，与奈何桥一般，自带生死大道，不过轮回开辟之时，奈何桥应运而出，生死大道圆满，成为了引渡魂灵的生死桥。

    而奈何神珠慢了一步，没有取得这等天地权柄，珠内也只是蕴含五成生死大道，是以出世后也只得先天法宝品阶。

    宝物自晦，飞出轮回寻找有缘人，辗转之间竟是落到了叶枫手中。

    中间虽然倒了几手，但是这些人大多都是凡人，就算是有些修为也是低微的很，根本承受不了先天法宝的大运，大都被气运反噬而死。

    至于那黄家老祖，纯粹是给叶枫送珠子的机器，这奈何神珠也是他从某处大墓里盗来的。

    不知怎么想的，死的时候竟然将珠子含在口中，让人给下葬了，百年伊始，奈何神珠的一丝大道之力竟然将其变成了那副人不人尸不尸的东西。

    大道，叶枫现在还领悟不了，就算是那再生能力，速度和力量加持也是奈何神珠的被动加持，但就算是这样，也足以将叶枫的实力增强不只一倍了。

    如今叶枫攻有一元剑、掌握五雷，防有正立无影，再加上奈何神珠的变态再生能力，已经堪称是金丹无敌了。

    至于像肉球一样被人用精神攻击肢解，叶枫表示只要自己不遇到无敌真仙甚至是天仙，那根本不可能，毕竟自己可是有一座堪比元神的土雷帝象坐镇脾宫的，元神境的精神能力恐怕都奈何不了他。

    真是想不到自己无意间接的一个单子还能给他带来奈何神珠这等先天宝物，最近当真是洪福齐天啊。

    穿越此界也有六年多了，叶枫也从一个刚刚引气入体的小修，成长到了如今的金丹人仙，这等进境放在大教里并不稀奇，但是放到叶枫身上，那是真不容易啊。

    不说了，一把辛酸泪。

    叶枫在脑海默默构建一个面板。

    姓名:叶枫

    年龄:20岁

    实力:金丹三重

    修炼功法:一元心剑真经

    天罡法:掌握五雷、正立无影

    地煞术:通幽、驱神、剑术、斩妖、布阵、魇祷、吐焰、借风、布雾、祈晴、祷雨、煮石、杖解、分身、假形、聚兽、导引

    其他:清风残卷、五术七符、扎纸术、造畜术、御兽术

    法器:一元剑（灵器）、奈何神珠（先天法宝）、树袋（灵器）

    伙伴：幽灵（金丹境）、小白（筑基境）

    徒弟：孟元、孟离

    身份:清风观观主

    刚刚突破的金丹境修为也已经稳固了下来，和突破完美道基一样，一品金丹，直接将叶枫刚刚突破的金丹期修为推到了第三重，省却了叶枫十年之功不止。

    看着自己这华丽的面板，叶枫也是不由的有些小骄傲，就他这身底蕴，把清风观弄成一个蜀山那样的大派有些不现实，但是比蜀山次一些的那是一点问题都没有啊。

    从闭关室出来，小白噌的钻到叶枫怀里，叶枫撸着猫来到前殿，此时二小正在修炼，看到叶枫，高兴的扑了过来，“师傅，你终于出关了，我们可想死你了。”

    孟元还有些涵蓄，孟离可就没那么在意了，这小丫头现在可是越来越黏叶枫了。

    “好了，快下来吧，给师傅说说最近没发生什么事儿吧？”

    孟离从叶枫身上下来，眉飞色舞的给叶枫讲着最近他们的赚钱征程。

    “师傅，我和哥哥还灭了一只小鬼呢，就在山下的村子里，有个小孩儿说老是有人找他玩儿，但是父母都看不到，这可把他们给吓坏了，急忙就来找我们了，我们看师傅闭关，就去处理了，好在那只是一只小鬼，过程虽然惊险了一些，但还是被我们拿下了。”

    孟离说完还偷偷看着叶枫，心虚的很，毕竟这等危险事情，叶枫可是还没允许他们接呢。

    叶枫这时候也在想，是不是应该教二小一些防身之术了，五咒七符终究是太单薄了。

    说来他这两个徒弟比他当初的天赋真是好的不只一星半点，又有他的辅助，引气不到一年，二小已经达到练气中期了，孟元修炼更加用心一点，更是达到了练气五重，比他当初可是快了许多。

    说起来，他这一身天罡法、地煞术，真正能说的上精通的也只有剑术和雷法，其次就是阵法幻术火法了，雷法不适合练气期学习，倒是剑术正合适。

    “你们也算是修炼入门了，除只小鬼也算是正常，只是量力而行四字还要谨记，打不过就跑，这可不丢人，什么名声都是虚的，活着才是最重要的。”

    二小见叶枫不准备责怪他们，心里默默松了口气，狠狠点着头。

    “对了，师傅，您闭关的时候，一位名叫北徒玄的居士前来拜访，还送来了东西，说是答应师傅的报酬，被我放到仓库了。”

    哦！金晶到了？叶枫心里一喜，这下子一元剑又能增强几分，可喜可贺啊。

    “走，带为师去看看。”

    二小闻言急忙带着叶枫来到仓库，将北徒玄送来的两只箱子打开。

    五个拳头大小的金晶，一块拳头大小的玄铁，份量不小，看来北徒玄当真是用心了。

    其实这也是修仙之人受凡俗势力供养的一个好处，像这等金晶玄铁就算是让叶枫自己去找也不容易获得，反而需要花费大量的精力时间，白白耽误修行不说，还容易闹出各种因果，交给世俗势力去收集反而简单。

    将两只箱子收到树袋里，叶枫也不急着融合。

    “来，随为师到后山，为师教你们一些护法神通。”

    听到叶枫要教他们新的法术，二小高兴的跳了起来，对于叶枫那些华丽手段，他们可是羡慕的很，只是叶枫不教，他们也不敢说，如今他们已经将五咒七符练的纯熟无比，自然有些期待新的法术。

