    阵法被一拳轰碎。

    心神与之相连的狐女，喷出一口血雾。

    跌落瘫倒地面。

    “你这究竟是什么拳？”

    但比起身体遭受的重创，她更加在意对方为何能以拳破阵。

    方才那一拳，根本未曾感知到任何超凡之力。

    甚至都感受不到什么强劲力量。

    而这座杀阵，她以婢女霜儿的身份，暗中精心布置了两年有余。

    是为了袭杀黑山群妖之主，已是准妖王之境的黑山老妖而设。

    姜达礼诚恳回答道：“此拳没有任何名字，就十分普通的一拳而已，只不过我力气有一点大。”

    力气有一点大？

    这个意料之外的回答，令狐女郁闷得又喷出一口鲜血。

    她脑子又没坏掉，自然是不信这天方夜谭般的可笑话语。

    只当这少年书生，是在嘲弄戏耍自己。

    而因四处云游，从而见多识广的方老道。

    除了劫后余生的狂喜外，也不禁为这姜姓小子深沉可怕的心机所慑服。

    竟完美伪装成不通修行毫无力量的普通人，扮猪吃真龙，享受玩弄人心的乐趣。

    方才那看似平平无奇的一拳，定蕴含着某种可怕大道法则！

    可笑方才在前厅，在他说自己的拳只为打击邪恶犯罪而出时。

    自己还在内心嘲笑，认为他是怂了，在提前找开溜借口。

    小丑竟是我自己！

    “小姜先生，快出拳消灭这只狐妖！”

    见形势逆转的谢老爷，死死拽住要舍身相护的女儿，嘴里急切催促道。

    “技不如人，甘愿受死！”

    狐女自知不敌，已放弃抵抗。

    转头目露凶光，死死瞪着谢老爷道：“谢大成，你所行所为枉为人父！若非你是谢灵珊之父，怕她伤心，我早已将你抽筋剥皮碎尸万段！”

    听这话语，似其中另有隐情。

    “谢老爷究竟做了何事，使得你如此记恨？”

    恢复得道高人气度的方老道，没有放过抢戏份的机会，率先出声询问。

    但狐女看了一眼被父亲给控制住，哭得梨花带雨伤心欲绝的谢小姐。

    选择了闭口不语。

    闭目等待死亡降临。

    姜达礼没有动。

    反而转过头去，对着一旁的孙捕头认真讨论道：

    “其实我这个很弱的，除了力气稍微大一点外，一无是处。比如这只狐妖要是逃走，缺乏远程攻击的我，应该也没有办法追击。”

    已快要维持不住人形，双耳退化为白绒绒尖尖狐耳的狐女。

    不可置信睁开双眸。

    她清楚，这少年书生这番话，是特意说给自己听的。

    故意放自己一条生路？

    还是出于猫戏老鼠的恶趣味，临死前还要好好玩弄一番自己？

    但已由不得她选择了，摆在眼前的路只有一条。

    用尽体内最后一丝妖力，化为白狐原形。

    一跃而起，朝着院墙外跳去。

    方老道运起道法掌心雷，随时准备出手。

    但看了一眼毫无动作的姜达礼后，最终还是将雷法散去。

    “我乃青云镇外天玄书院学生姜达礼，下次再见可不会让你轻易逃脱了！”

    姜达礼对着院墙自报家门。

    而院墙外，已成功逃脱谢家的狐女。

    知晓这并非是在放狠话威胁，而是在提醒自己前去寻他说明其中隐情。

    现在她也终于明白了。

    在自己开启阵法时，少年书生那句莫名其妙，“是否准备杀了自己等人”的问话是何意思。

    如若自己当时真的心存杀意，今日断无活命之理。

    不禁让她想起了那些在河边放饵垂钓之人。

    这便是传说中的，钓鱼执法？

    如今精心布置的杀阵已破灭。

    以自身的实力，根本不是那已准妖王之境的黑山老妖对手。

    为了拯救爱人谢小姐，必须另寻他路。

    这天玄书院的书生姜达礼，真的能够去依靠吗？

    ……

    ……

    谢府。

    偏院内。

    随着妖狐逃脱，一切尘埃落定。

    “为何要放走那只妖狐，不将它就地灭杀？你与妖物私下串通，我必定要找县令举报严惩你们！”

    谢老爷放开女儿，气势汹汹冲过来指责。

    面对指责，姜达礼默默揉了揉拳头。

    谢老爷当场熄火，哑口无言。

    “谢老爷，那只狐妖为何如此记恨于你，这其中是否有什么我们所不知的隐情？”方老道开口询问。

    “哪有什么隐情！都是那只狐妖胡言乱语信口开河，妖物的话怎能相信！”

    面红脖子粗的谢老爷，明显急了。

    看来其中，确实有着不为人知的内情。

    孙捕头看了看谢小姐，又看了看场中众人。

    然后一脸惊疑高呼道：

    “等等！你们都忽略问题重点了嘛？方才那只狐妖，可是母的呀！”

    现在他终于明白了，为何这位谢小姐在看到小姜先生的惊世颜值时，为何表现得无动于衷了。

    原来对方根本不喜欢男子。

    从某种方面来讲，也确实可以说是真爱了。

    谢小姐毫不避讳，大胆言语道：“我与白霜姐姐乃真心相爱！即是真爱，又何须分性别与种族！”

    “有一说一，确实。”

    姜达礼点头表示同意。

    爱情没有规则没有界限，只要真情挚爱，都一样值得获得祝福。

    当然，他自身的取向是无比正常。

    对待谢小姐这种情况，既不反感也不夸赞。

    他走到谢老爷面前，对他伸出巴掌摇了摇。

    “小姜先生，何意？”

    “给钱！出场费五十两！”

    “可你明明没有灭杀那只妖狐呀！不如这样可好，你若是帮我消灭它，我愿意出一千两酬劳！”

    “方才破阵那一拳，令我受了不轻的内伤，需要好生休养滋补一段时间，不可再出手了！谢老爷你不会欺负我如今受伤无力，绝对抵抗不了你府中家丁，所以想要赖账五十两都不给我吧？”

    姜达礼做出害怕模样，面露惊恐询问。

    内伤？无力？

    谢老爷还真没看出，这少年书生有丝毫受伤模样。

    想起先前他装作无力抵抗，对狐妖询问是否想要杀人的事例。

    这五十两，谢老爷毫不犹豫立马给了。

    接过家丁送来的五十两，姜达礼表情略微有些小失落。

    鱼儿没上钩……

    受伤无力抵抗，自然是假的。

    想着倘若谢老爷无耻想要赖账。

    自己便可立马以理服人！

    到时候就不是区区五十两能够解决的事了。

    起码得二百两！

    至于依靠武力，去强抢什么的……

    君子爱财，取之有道！

