
　　贾政亲自领着一干小厮，将贾琏得到赏赐之物，往贾母院里送来。

　　不怪贾政大惊小怪，荣国府虽然每年也能得到一些宫里的赏赐之物，但那都是内务府按照门户统一派发的，和皇帝，没有什么直接的关系。

　　而且，皇帝亲自赏赐给贾琏这些东西的原因，居然是因为军功，是军功！

　　贾府，已经好多年，没有听到过这个词了……

　　“老太太，请看，这些东西，都是琏儿叫人送回来的，说是皇上犒赏他去年在边境立下的功勋。”

　　贾政让小厮们站成两排，前面的捧着金银锭子、绿如意，后面的捧着那些上等宫锦。

　　贾母由两个丫头扶着，下来台阶，慢慢瞧看。

　　金银锭子都是小银锭子，每一个都是二两重，贾母一眼看出，确实都是内廷专有的制样。

　　金子一盘，银子叠的整整齐齐的，足足占满了两个木案。

　　还有一柄小巧精致的绿如意……

　　贾母都一一看了，又瞧了一眼后面三个小厮捧着的十二匹精美宫锦，一时只觉得，眼前的场景有些熟悉。

　　她想起来了，是当年国公爷在外领兵的时候，老皇帝为了嘉奖他的功绩，所以总是赐下一些类似如此的东西……

　　贾政又道：“皇上还赐了五匹御马，如今都牵到南院马棚里，好好的饲养起来了。”

　　“好，好……”贾母回过神来，连说了几声好，又问贾琏人去了哪儿。

　　“今儿是元宵节，他需要到衙门内统筹事务，所以并不休沐。”贾政回道。

　　贾母听了一叹，大概这就是贾赦和贾珍等人不愿意外头做官的原因，好好的，连个元宵节也不能过的安稳，还得去衙门里忙碌。

　　倒也由此想起昨日的事情来。

　　亏她昨日还担心，贾琏年轻鲁莽，得罪宫里的贵人。万一惹皇帝生气，不但官做不了，还会落下祸根来。

　　谁知道他转头，就将皇帝的赏赐送回来，给她瞧。

　　仿若明明白白的告诉她，她昨日的担心有多么多余……

　　是呀，外头的事，还是要交给他们爷们家做主判断才好。贾母自己都忍不住庆幸，她昨日没有明面上答应襄阳侯夫人的托情，要不然，只怕今儿她的脸面，也就遮不住了。

　　昨儿晚，她只是装作随意的问了贾琏一句，察觉贾琏早拿定了主意，也就没有多管。

　　贾母甚至决定，从今日起，再也不把贾琏当做年轻小辈儿，一如对贾政一般，不管他外头做官的事，随他们自己折腾。

　　她要是现在还看不出来，贾琏十分得皇帝的重视，她就枉活七十多岁了。

　　同样的，能够看出这一点来的，还有旁边的薛姨妈、各房的太太们！

　　皇帝的赏赐，永远是背后的意义，大于实际赏赐的东西。

　　所以，此时周围的所有人，都争先恐后的与贾母道恭喜，那漫天的好话，就像是不要钱的撒出来。

　　其中有不少，还是朝着王熙凤身上去的。

　　此时这个往常八面玲珑的孙媳妇，就像是个没见过世面的乡野村妇一般，扒在那些御赐之物面前，就挪不动脚步，眼睛里，满满都是贪婪的模样。

　　这些，都是没良心的挣回来的！

　　原本以为上回他弄回来的那些参，就足够值钱的了，见他一点都不知道心疼的往外撒，就像是割她的肉似的!

　　以前，除了她带来的嫁妆之外，她在这荣国府当了几年的家了，每日里盘算，用机关算尽来说也不为过。就这么努力，三四年来，满打满算也不过挣了几千两银子的外快……ŴŴŴ.23sk.com

　　可是没良心的，单是这次的赏赐，价值就是好几千两银子！

　　果然，男儿家挣钱，就是比她们女人容易多了，哪怕她在国公府当家。

　　王熙凤甚至还隐约猜到，贾琏肯定是存了很多私房钱……很有可能就在他的书房里，要么就是在他新带回来的那两个外族女子的手里。

　　王熙凤心里早想要给贾琏掏出来，只是没有找到合适的机会。

　　如今看来，是不用了，她隐约觉得，从今以后，她再也不用为了银子费心思。没良心的，量大管饱！

　　众妇人，对于王熙凤的模样，一点也不觉得耻笑，只有满眼的羡慕。

　　任何一个女人，看到别人家的丈夫有这样天大的富贵往家里送，那心肝儿，都是止不住的颤动的，恨不得明儿自己的男人，也能如此，让自己和眼前人一样，风光无限一回。

　　贾母让所有人都跟着一起过足了眼瘾，才对贾政等人道：“我时常给你们说，一个家，还是要爷们家在外头办正事，才能家族兴旺。

　　以前只你一个人，现在好了，有琏儿帮着你，你想必也能轻松些了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“老太太说的是。”

　　贾政很是老实的点头，看得出来，他还挺高兴的。

　　贾母见了暗暗点头，如此就好，只要贾政和贾琏叔侄二人关系和睦，这个家，就乱不了。

　　于是又对王熙凤道：“好了凤丫头，快让你的人把这些东西都拿下去吧，好好存放着。这可是你们家琏二，拿性命搏出来的富贵！”

　　王熙凤忙点头，她都迫不及待的要把这些东西拿走了，似乎多让人看一眼，她们就有可能抢她的。

　　于是亲自把那易碎的绿如意捧了，招呼着平儿、丰儿等一票丫头，将所有的东西，全部往自己屋里搬。

　　轰轰烈烈的到了家里，赶走上来摸摸扯扯的晴雯，王熙凤竟有些犯难。

　　她的卧房虽然比不得贾母，也还算大的，立着的柜子四五个，箱子更是不知多少，还有一个颇为宽敞的隔间。

　　但是现在，她竟有些不知道如何摆放这些新得来的好东西。

　　要是在以前，她都不能想象自己还有这个烦恼，她是巴不得所有的好东西，都是自己的，能把自己的屋子塞满才好。

　　好容易和平儿商议着，将东西妥善的挪移、放好，她自己也累得倒在床上躺了躺。

　　忽然侧身瞧着平儿，问道：“平姑娘，你说说，你们二爷，怎么突然就这么厉害了呢？”

　　平儿笑了笑，这两年，王熙凤也不知道问过多少次类似的话了。

　　没有得到平儿的回复，王熙凤也不在意，扳着手指头，从贾琏第一次下扬州，给她带了钗头凤和一堆不值钱的礼物开始数起，到后来，贾琏一次比一次好的送回家的东西。

　　如今更是了不起了，开始从皇帝老子的手里给她拿东西回来！

　　以前，家里的家产占比最大的，就是她带来的嫁妆，照此下去，很快就不是了。

　　所谓经济基础决定上层建筑，凤姐儿虽然不懂这个话，却天然的懂这个道理，她猛然意识到其中的危机。

　　“平姑娘，你说你们二爷如今越发厉害，又当了大官，又得了皇帝的封赏，他将来会不会嫌弃、不要我了？”

　　平儿刚刚在凤姐儿身旁坐下，听到凤姐儿躺在榻上胡言乱语，很是震惊：“奶奶怎么这么说？”

　　王熙凤坐起来，有些脸红的道：“你瞧我，性格粗躁，又没有文采，你们二爷还时常说我，说我不解风情，我……哼，他如今出息了，难免嫌弃我不够好！

　　我又是眼里揉不得沙子的人，他要是嫌弃我，我肯定会跟他吵，到时候，只怕他就不想要我了。”

　　平儿听凤姐儿这样说，很是无语。

　　既然知道这个，你就不要和他吵啊……

　　不过，作为王熙凤的贴身婢女，她却知道，王熙凤的担心，未尝没有道理。

　　“二奶奶，其实二爷对你挺好的，只要，只要你以后不和他吵架，多顺着他一些，二爷肯定会一直对你好的。”

　　平儿哪里知道，王熙凤只是一时患得患失，听她如此说，就笑瞅着她。

　　“怎么多顺着他？他想要你，我就把你给了他算不算顺着他？他还要你给他那个，你不依，我还逼你做了，算不算顺着他？”

　　“二奶奶~！”平儿一下子站起来，瞪着凤姐儿，耳后根都红了。

　　实在是太欺负人了！

　　眼看平儿就要跑，王熙凤更是得意，伸手抓住她，拉她过来，然后凑到她耳边，笑道：“说真的，你们二爷今儿如此给咱们长脸，我们不得犒劳犒劳他？

　　要不然，你就再依他一回如何……”

　　平儿怒了，甩开凤姐乱摸的手，斥道：“要依你依好了，我不依。”

　　王熙凤面对贾琏的时候，拘束的很，但是面对平儿，兴许是有身份上的优势，就十分可恶。

　　她学着贾琏的动作，将平儿的脑袋勾过来，笑意盈盈的问：“真的不依？只怕是假话吧，怎么我瞅着你上回就吃的津津有味的呢……”

　　正在平儿被凤姐儿羞的没有办法的时候，晴雯进来说道：“二奶奶，东府尤大奶奶派人来请二奶奶过去吃酒看戏，老太太她们也要去呢。”

　　“知道了。”

　　凤姐儿这才放过平儿，起身收拾。

　　平儿也准备回屋换身衣裳，不防晴雯就凑到面前，问：“平儿姐姐，方才你和二奶奶在屋里说什么呢，什么好吃的？”

　　平儿瞅了她一眼，默然不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第127章 王熙凤虎词羞平儿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">