    她抿着柔软的嘴唇，转过头来，怕被先生发现，于是努力的转移话题道：“瓷瓷今天，被老师，表扬了。”

    　　贺先生这下收回目光。

    　　苏瓷在心里认真地心想，这算是把先生给糊弄过去了把。

    　　只是她没想到的是，贺先生不是那么好忽悠的。

    　　少女被托着屁股，被男人抱着上楼的时候。

    　　不由得抓紧小手，有点不好意思地说：“瓷瓷，可以，自己走。”

    　　贺先生停下来，低沉着嗓音问：“棉花糖是谁送的？”

    　　苏瓷看了一眼先生的神色，努力的解释道：“是，季钧送的。”在她话说刚完，贺先生就有点神色冷峻了。

    　　她伸出小手，抱着人，软软的在男人脸颊上，落下一个轻轻地吻。

    　　“他塞给我，的，跑得太快。”

    　　“明天，我就，还给他，先生不要，不高兴。”

    　　“哄先生。”

    　　贺先生眼眸深邃：“只是这个的话，可是哄不好先生的。”

    　　苏瓷有点小苦恼。

    　　这样哄不了了吗？可是她以这招都很有用的。

    　　可是她不想被先生误会，也不想让他不高兴。‘

    　　于是认真道：“那，先生，想要什么？”’

    　　贺先生低下头，温热的气息靠近。

    　　苏瓷的背微微靠在扶梯上，男人的手稳稳地抱着她。

    　　过了好一会儿。

    　　钱罐子精才想到，大厅是有人的，她有点害羞的不敢朝着那个方向看去，就怕跟佣人的视线对上。

    　　她转过头。

    　　被先生干燥的大手，摸了摸小脸。

    　　男人的眼眸犹如星海一般，让人沉溺在其中。

    　　脸颊不由得微微发烫，耳朵尖也有点发热。

    　　钱罐子精认真地说：“你不要，这么坏，别人看到了，不好。”

    　　贺先生神情自若道：“先生对你很坏？”

    　　苏瓷抿唇，不想跟男人说话了。

    　　她抱紧了对方的脖子。

    　　认真地心想。

    　　先生是个醋坛子。

    　　-

    　　第二天，全校人，人均一份棉花糖。

    　　据说这是贺先生送的。

    　　小弟一边吃着棉花糖，一边道：“钧哥，你说贺先生他，为什么要送那么多棉花糖？”

    　　季钧不说话，微微有点咬牙切齿。

    　　贺先生等了一年多，把小孩等成年了。

    　　两人正式谈起了恋爱。

    　　苏瓷很忙，忙着跟先生谈恋爱，还要忙着高考。

    　　李欢研作为一个新老师，教的不是高三高二，而是高一新生。她在这个学校也有小半个月了，偶尔会看见，有一辆名贵的车，像是在等什么人。

    　　她一开始只是有点讶异，这辆车贺先生也有一辆，但没有多想。

    　　可当李欢研不经意看到车牌号的时候，瞪大了眼睛。

    　　她急急忙忙的回了自己办公的地方，然后拿出化妆品，开始补妆，呈现出一个最好的自己。其他老师看见，忙问：“李老师这是要去约会啊？”

    　　李欢研露出一个羞涩的笑容，没有反驳。

    　　她匆匆忙忙的赶回去，就怕错过这辆车子。

    　　纤细的素手，敲了敲车窗的门。

    　　在看到男人那张让她心心念念已久的脸时，眼眶微微湿软，有点委屈道：“贺先生.....”

