    “下次人生模拟，我要做的，第一点，将万花筒写轮眼的数量，累计到两颗以上，对其进行融合，将其变成永恒万花筒写轮眼。”

    “第二点，找到被关押在暗部密室之中的宇智波鼬，杀了他，再夺取他的万花筒写轮眼，没了宇智波鼬，宇智波富岳才能够稍微支棱起来。”

    “宇智波鼬一出现，宇智波富岳就跟犯病了一样。”

    教室中，宇智波刹那看了看旁边的山中井野，又看了看另外一边的日向雏田。

    “内战和灭族之夜不同。”

    “灭族之夜只是针对宇智波的行动，很多人可能都知道，但是会假装不知道。”

    “但内战，就不一样了。”

    “内战是公开的，所有人都知道，而且没办法装作不知道。”

    “可以操作的东西，会变得多了起来。”

    “流言，占据道德高点，拉上消失的千手一族……”

    “于人生模拟之中慢慢尝试，我肯定可以找到解法。”

    宇智波刹那思忖了一会儿。

    之后又往宇智波佐助的方向看了一下。

    但只看了一眼，便是收回视线。

    确切的来说，人生模拟器就相当于是一个游戏。

    分为一个一个篇章。

    宇智波刹那可以在模拟器之中进行各种各样的尝试，获取收益。

    但除了收益之外，其他的东西都不会印射到现实当中。

    因此现实世界，还是原剧情的模样。

    宇智波刹那在真实世界还是6岁零2个月的年龄。

    宇智波佐助并没有死亡。

    第一个篇章的通关，宇智波刹那通关的有些勉强，要是以游戏评分来计算的话，可能就相当于只是个D，堪堪通过那种。

    通过了灭族之夜，宇智波一族的情况依旧好不到哪里去。

    木叶维持住微妙的平衡，而且宇智波的盟友随时都有可能背刺。

    “灭族之夜篇章难度巨大，内战篇章的难度同样不小。”

    “唯一不同的是，灭族之夜篇章开始时的我，还很弱小。”

    “而内战篇章开始时的我，已经拥有了相当不错的实力。”

    但好在是，人生模拟器对于这方面的评分要求并不高，而只是根据模拟次数来给予奖励。

    “通过一个篇章使用的模拟次数越少越好。”

    宇智波刹那清楚自己可以从人生模拟器的收益之中得到什么。

    得到忍术。

    得到白眼，写轮眼。

    得到道具。

    但是宇智波刹那有个很关键的问题，那就是人生模拟器之中的收益，是得不到天赋的。

    “为什么我在进行了那么多次人生模拟之后，都只是堪堪达到影级而已？”

    “一方面，是我因为我之前的人生模拟，不是次次都做出了最优的选择。”

    “这个没办法，毕竟我对原剧情之中的事情，记得并不是很清楚，很多东西需要在看到了的情况下，才会想起。”

    “另外，我在进行人生模拟的时候，有些心急。”

    “还有一方面很重要的，就是我的天赋不够。”

    “人生模拟器的收益无法提高天赋，但是人生模拟器的篇章奖励是可以提升天赋的。”

    宇智波刹那看向了自己的手掌。

    “火系忍术威力翻倍。”

    “对于火遁豪火球之术这种忍术影响不大，因为这种忍术本就会因为使用的查克拉更多而威力变得更大。”

    “但是不少火遁忍术，是没有这个特性的。”

    “举个例子。”

    “别的忍者使用出来，上限就是100。”

    “而我使用出来，上限是200。”

    “这中间的差距可不小。”

    “这就是天赋。”

    宇智波刹那想到了更远的东西。

    “人生模拟器之中得到收益，让我也拥有步入六道级的可能性，但是，说实话，在六道级之中，碍于天赋，我不会算多强的。”

    “可是人生模拟器之中得到的篇章奖励，让我有希望，未来在六道级之中，都变得顶尖的存在，可以力压大筒木桃式那种。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “前期人生模拟器，收益更为重要。”

    “但后期人生模拟器，篇章奖励更为重要。”

    通过了灭族之夜的篇章之后，哪怕通过的不是很好，宇智波刹那对宇智波一族的情况也没有之前那么担心了。

    人生模拟器之中，宇智波刹那还会变强，还会得到有利的情报。

    便是再不济，真实世界中，宇智波刹那也可以抄袭自己在人生模拟器中，灭族之夜篇章之中做出的那些选择。

    但宇智波刹那觉得这个可能性不大。

    “我在真实世界，肯定是会比人生模拟器灭族之夜篇章做的更好的。”

    一直到这里，宇智波刹那才算是完成了对于灭族之夜篇章的总结。

    日向雏田看了旁边的宇智波刹那一眼，隐隐感觉到，今天的宇智波刹那，好像变得和之前有些不太一样了，但哪里不一样，日向雏田又说不清楚。

    山中井野同样有这个感觉。

    下课铃声响起。

    宇智波刹那回到了家中。

    今天的人生模拟器内战篇章的模拟的次数，宇智波刹那还没使用。

    “开始模拟！”

    【7岁，宇智波，日向，鞍马，水户门炎，转寝小春组成联盟，和猿飞日斩，志村团藏等之间维持着脆弱的平衡。】

    【宇智波鼬在暗部监牢。】

    【宇智波佐助已经死了。】

    【木叶丸已经死了。】

    【你在调查卡卡西的信息。】

    【你偷学了风遁真空波之术。】

    ……

    【7岁零3个月，你得到了卡卡西的信息。】

    【你找到了卡卡西。】

    【你夺取了卡卡西的万花筒写轮眼。】

    【你杀死了卡卡西。】

    ……

    【7岁零6个月，你在调查宇智波鼬所在，想要找到宇智波鼬，杀死宇智波鼬，夺取宇智波鼬的眼睛，但没收获。】

    ……

    【7岁零7个月，你将两颗万花筒写轮眼分别移植到了自己的左右眼，但因为两颗眼睛相同，所以效果和移植一颗万花筒时相同。】

    【但看起来更唬人。】

    【你找到了宇智波富岳，宇智波八代，向他们说出，你拥有了影级实力，而且觉醒了万花筒写轮眼的事情，让宇智波一族信心大增。】

    【同时对猿飞日斩，志村团藏阵营造成威慑。】

