    

    吕俊杰插了两句话，众人惊讶的表情才有所舒缓。

    徐梓纾恨不得把这个什么“夫人”打出去，但她在众人面前一贯温婉贤淑、大方得体，脸色虽然有些不好看，但也强忍心中怒气，指向末座，对叶筱妍说道：“姑娘请坐。”

    同时陆廷也上前想要引南宫幽入上座。

    广聚楼这三楼包间占了半层楼，最多可容纳二十人，是一人一席的小桌，因为这次宴请总共就十多人，于是撤掉一些桌子，桌与桌之间宽敞了许多。

    南宫幽瞟了眼徐梓纾，说道：“我已经说过，她是我夫人。”

    徐梓纾站在原地，脸部肌肉有些颤抖，按捺着心中怒气说道：“爷，你真要在众人面前如此吗？”

    南宫幽冷冷看着她，一字一顿道：“是，你又当如何？”

    徐梓纾道：“爷至少也要顾及下皇家的颜面。”

    南宫幽冷笑一声：“我只是一介平民，什么皇家颜面？你倒是会往自己脸上贴金。”

    徐梓纾有些站不稳，她没想到南宫幽会在这种场合，说出这样的话来。曾经不管是在宫中落她面子，还是在府中落她面子，毕竟只有自己人知道。前些日子南宫幽回府，态度突然变好，还把管理府中的权利交给她。陆廷等人来访，他的态度也热情友好，还叫她多帮衬帮衬。徐梓纾再次深深感受到南宫幽的阴晴不定、喜怒无常。

    徐梓纾深呼吸，说道：“爷身为皇子，这血缘是无论如何也改变不了的，爷怎么能说这种话。”

    南宫幽冷声：“你是在教训我吗？”

    “妾身不敢。”

    “你自许京城才女，死皮赖脸嫁进玄王府，害死当家主母和我未出世的孩子。你不要以为有太后给你撑腰，你就可以为所欲为。”南宫幽变脸。

    众人闻言大吃一惊。他们只知道太后赐婚，徐梓纾嫁给玄王为侧妃。玄王妃嫉妒忤逆，太后罚她在太后宫中自省，结果玄王妃自戕，玄王对太后无礼，被皇上削去爵位降为平民。至于其中曲直，这些远离皇宫的人又怎么会知道。

    徐梓纾脸色阵红阵白，有南宫幽折辱她的羞愤，也有被冤枉的委屈。

    徐梓纾道：“叶婉妍是割腕自尽。爷不要污蔑妾身。”

    “割腕自尽？你们只不过是做了个割腕自尽的假象而已！妍儿遇害前我见过她，还与她说过话，妍儿根本不可能会自尽。就是你，你这个毒妇！如今整个玄王府都是你的了，我都被逼得离开玄王府。这下子你满意了？”

    南宫幽与南城人打了些交道，也学会了他们的无耻诬赖。妍儿不是太后或徐梓纾害死的，谁也没逼他离开玄王府，但他就是这么说。他倒要看看，徐梓纾会怎样应对。

    徐梓纾声音有些发抖：“爷说我们害了玄王妃，这个‘我们’是谁？当初是太后赐婚，妾身始终未发一语，只是听从长辈安排，何来死皮赖脸？爷不在玄王府，是爷自己不想回去。妾身管理王府，也是爷当着府中下人交代的。南宫幽，你怎么能如此颠倒是非黑白？”

    徐梓纾气得直呼南宫幽的名讳。按照礼仪，她不应该这么称呼自己夫君的。

    “徐氏，”南宫幽冷笑道：“还记得当初我们是怎么认识的吗？你当初看上的，是萧王世子！可惜萧玉寒看不上你，你便把主意打到我头上。什么太后赐婚？是你去太后面前求的吧！徐家好歹也是名门世家，你身为徐家嫡女，你父亲会让你嫁给人做妾？你们徐家女儿难道真的是嫁不出去了？”

    徐梓纾此刻已摇摇欲坠。若是出嫁前听到南宫幽这么讽刺她，她再是有什么打算也不会嫁了。可是现在，她都已经嫁进府，南宫幽却如此侮辱她。

    在坐的，除了陆廷、洪胜、李子季、韦安、吕俊杰、周倩如，南宫幽并不认识其他人。而有两个他应该认识，南宫幽却没有认出来。一个是吕凝芳，一个是孙文斌。至于其他的，还有吏部侍郎简大人之子简修能、礼部尚书曾大人的小女儿曾静萱。

    周倩如看着被气得快要站不稳的徐梓纾，前会还表嫂长、表嫂短，此刻她却没有站出来扶一扶，或是说上一两句劝解的话。她知道表哥的脾气，搞不好连她也要被骂。

    此时吕凝芳起身，他身边的吕俊杰看到，暗暗拉了一下，示意她不要多事。吕凝芳随即转了个身去拿茶壶，装作自己的茶水没有了的样子。

    包间里的气氛有些凝重，陆廷见小师妹被如此羞辱，早义愤填膺想要帮两句。但人家夫妻两人争执，他一个外人，身份地位又比他们低，他能说什么。

    陆廷的目光望向叶筱妍，见她表情淡然的站在那里，脸上带着金镂空面具，不由对这个女人充满了恶感。

    陆廷似是自言自语说道：“都说红颜祸水，果不其然。”

    叶筱妍瞟了他一眼，没说什么。

    南宫幽转脸望向他，说道：“她也称得上红颜？就她额头上那道疤痕，是个女人都会想办法遮掩，她却故意露出来，四处招摇，生怕别人不知道她脸上有道疤。”

    叶筱妍暗笑。南宫幽这嘴皮子跟她练出来了。真没枉费他俩斗嘴取乐，互掐玩笑。以前的南宫幽哪里会这么说，看来这平民化熏陶，还是有点成效的。

    而此时的南宫幽，在深深鄙视自己。本来他信奉能动手就不口的，但是父皇不准他杀徐梓纾。之前他想让这个女人做错事，好找她麻烦，可她事情做得滴水不漏，找不到麻烦。自己只好无中生有，给她罗列罪名了。当然，也不能说是无中生有。

    陆廷见自己说出的话，原本是指摘那个戴面具女人的，却被南宫幽移花接木，用来讽刺小师妹。他不敢与南宫幽唇对呛，于是对着叶筱妍说道：“姑娘脸上带着面具，不知是不是脸上有什么需要遮掩？”

    叶筱妍淡然道：“我只是不想让人看见我的容貌。”

