    杨易神色淡然，跟着小头目走进了朝天观。

    经过前院，来到了弥勒宫。

    弥勒宫供奉着弥勒，泥塑的神像头戴红巾，身上贴满了符纸。

    在宫殿两侧，站着两排高大的力士，他们浑身肌肉隆起，充满了爆炸性力量。

    香案前，一个中年男子盘膝坐在蒲团上。

    他眼睛微闭，双手在身前掐着手印，嘴中念道着：“弥勒降世，普救众生，白莲下凡，万民翻身。天上换玉皇，地下换阎王。心中有白莲，保我好家园。”

    蓦然他眼睛睁开，看着杨易厉喝道：“弥勒神前，杨易你还不速速下跪！”

    “速速下跪！”

    “速速下跪！”

    两侧的白莲教力士纷纷大喝，巨大的声响在殿内不断震荡。

    教主：熊真。

    年龄：45岁。

    修为：化劲小成。

    技能：蛊惑精通，符箓精通。

    功法：九宫拳、金刚大劈手，天罗拨，三十三重翻天式，降魔扫

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    一股股信息流不断凭空涌现，充斥在杨易的脑海中。

    片刻后，他就融合了所有记忆。

    “装神弄鬼！”

    杨易冷冷说道：“九宫真人，你摆出这么大的阵势，看来是早有预谋，引诱我前来。先前砸毁我七八件铺子，是你故意的吧。”

    九宫真人神色郑重说道：“白莲下凡，普度众生。异姓一家，同为亲故。兄弟同根，长幼同心；不分贵贱，同甘共苦。

    杨易，你也是白莲天父之子，理应加入白莲教，以家产惠及众生。

    只要你加入白莲教，你便是副教主。

    你我合力，必定可以赶走洋人，扶清灭洋，普济一方众生。”

    杨易哂笑一声，冷道：“原来是看中了我的家产啊，只是你就这么自信，我会加入你们白莲教？还有，都说柿子要捡软的捏，那么多富商你不拿捏，竟然找我麻烦。”

    九宫真人说道：“加不加入没关系，只要你待在朝天观就可以了。杨氏实业集团，我圣教弟子自然会前去接受。至于为什么找你，那是因为白莲天父的神谕。”

    “软禁我？”

    杨易冷冷笑道：“你倒是打得好主意，只是这就要看你有没有这个本事了。”

    “杨易，你大逆不道，白莲天父的神谕竟然还敢违抗。既然如此，那就看我降魔手段了。金刚大劈手。”

    九宫真人低喝，他身形一弹，人就从蒲团上飞跃而起。

    他挥舞着拂尘，那一根根白色丝线瞬间坚如钢丝，携带刺耳的风声，朝着杨易的头部劈了下去。

    杨易身形一侧，拂尘就在他面前劈下。

    他右臂如灵蛇探头，手掌轻柔无比地在拂尘上拂过，宛若轻抚着情人的面庞。

    九宫真人却是脸色一变，他感觉手臂发麻，原本坚若钢丝的拂尘丝线瞬间就柔软了下来，并且一股强烈的凶险警兆西山心头。

    来不及多想，九宫真人就像撤身后退。

    只是他人还在半空中，根本无从借力，只能低吼着强行扭动腰部，人犹如旋转的陀螺，朝右侧旋转横飞了出去。

    九宫真人的速度虽快，但杨易的速度更快。

    他踏前一步，右拳随即轰出。

    拳头宛若炮弹出膛，瞬间炸裂了大片空气，轰隆隆。

    啊！

    九宫真人惨叫一声，他被杨易一拳砸中了腰部，人直接横飞了出去，砸在了右侧一排的力士身上，把他们也给撞飞了出去。

    一时间，弥勒宫中惨叫连连，人仰马翻。

    九宫真人眼中露出惊恐之色，他在对方面前竟然如此不堪一击！

    看着杨易走来，他想要站起来却感觉腰间剧痛，只能厉吼道：“一起上，杀了他。”

    “杀！”

    弥勒宫中，有力士四五十人。

    他们都是九宫真人的心腹，也可以说是九宫真人的弟子，可谓忠心耿耿，被彻底洗脑了。

    别说是杀人，就算是让他们自杀，他们也会照做。

    因为死并非结束，而是回真空家乡。

    看着冲杀而来的众白莲教力士，杨易面色冷峻，他身形一晃就冲入了人群中，双手连连挥出，或拳或掌。

    所过之处，人影乱飞，惨叫声连连。

    这群连明劲都很少的力士，根本没有他一合之敌，凡是触之必伤筋动骨。

    片刻后，所有力士都躺在了地上哀嚎。

    九宫真人当然知道这些人抵挡不住杨易，他乘着这段时间终于缓了口气，忍着腰间的疼痛从地上爬了出来，转身就想逃走。

    杨易见此，他低头看着脚下的大刀，然后脚尖一踩一踢，长刀就划破空气，朝着九宫真人激射而去。

    尖锐的破空声，令九宫真人胆寒。

    他连忙一个闪身，避开了长刀，长刀嗤的一声插入了粗大的木柱中，直没刀身。

    杨易冷冷说道：“九宫真人，我劝你最好不要想着逃跑。你应该知道，我如果想杀你，你先前已经死过两次了。”

    虽然同为化劲，但两者之间的差别，那可谓天渊之别。

    以他目前的修为，可谓已经天下无敌了。

    九宫真人不过是初入化劲而已，并且身体亏损的严重，如何是杨易的对手。

    九宫真人精神一松，他转身抱拳道：“杨师傅，此事是我有错在先，我在这里向你道歉。我保证，以后我白莲教绝不冲击你家商铺了。”

    杨易问道：“九宫真人，我想知道，你为什么要针对我？你应该知道我的实力，即便是以前，你一样奈何不了我。”

    九宫真人忙说道：“杨师傅，我其实都是受了奸人的蛊惑。不知道你是否还记得岳门廷此人，就是他不断怂恿我，说只要能够软禁你，就能够逐步掌控你偌大的产业。到时候成就大业，还不轻而易举。”

    “岳门廷！”

    杨易眼神一凝，他当然记得此人。

    当初他收走岳家武馆后，此人就消失不见了，没有想到投靠了白莲教，而且还怂恿着白莲教对付他。

    九宫真人忙继续说道：“杨师傅放心，稍后我被绑了他，送给你赔罪。”

    杨易摆了摆手，说道：“我不希望他活着，你自己处理掉就好了。九宫真人，你不是想要扶清灭洋么，或许我可以帮你？”

    “你帮我？”

    九宫真人一下子懵了，据他所知，杨易和洋人可是关系匪浅。

    因为工厂的不断扩张，需要各种大量的机械设备，这些都是需要从国外进口的，且还需要请洋人技工驻厂，对工人进行培训。

    怎么一下子，对方愿意帮他呢？

