
　　瑶池古殿之中，郭玉和姜太虚出现之后，人族一方终于有了些许底气，特别是郭玉一眼重创了天皇子，让众人更是大大出了一口胸中的恶气。

　　但他的举动也惹怒了现场的太古各族，纷纷露出了无比愤怒的表情，恨不得将郭玉一口给吞了。

　　“生气了？想对我出手？那你们大可以一起上来试试，我倒想看看你们有何本事，敢在我们人族的地盘如此嚣张。”

　　郭玉神色平静地看着这几个古王，讥讽说道：“不死天皇这只杂毛凤凰实力虽然还算不错，但手段卑劣，行事阴诡，属实算不上什么英雄豪杰，也就你们这些蠢货才会将他奉为神灵，诚心朝拜，我就算出言辱他又有何不可？”

　　“你……”几个古王脸色愈发难看了，很有默契地一同迈步向前走出，显而易见，准备一起出手。

　　“咳咳……”天皇子此时终于稳定住了神识，看着郭玉，面色阴沉地问道：“你刚才那话是什么意思，为何说父亲将我……”

　　“小子，说起来你那父亲不愧是一代枭雄，一见你这个儿子不成器，立刻就将你放弃了。”

　　郭玉用可怜的眼神看着他，平静说道：“你就没有想过，如果不死天皇真的看重你，怎么可能不将他的不死天刀留给你？”

　　“那是因为……”天皇子闻言面色一白，想要出言反驳，却又戛然而止，没有说出口。

　　“呵呵，你自己应该也想到了吧，你父亲真正看重的传人从来就不是你，他早就看出你心性不足，成不了什么大器。”

　　郭玉神情带着几分嘲讽之色，随即转眸看向不远处的圣皇子，认真说道：“所以说圣皇子，你的对手从来就不是他，而是身旁伴有不死天刀的另一只杂毛小凤凰，那才是不死天皇真正的继承者。”

　　“什么，不死天皇居然还有一个子嗣，这……”一众古族纷纷为郭玉的爆料吃惊不已，看向天皇子的眼神明显有些怪异起来。

　　“这不可能，我父从来就只有我一个儿子，你所说的根本就是无稽之谈。”天皇子的脸色变得愈发苍白，近乎于嘶吼地说道。

　　“不错，众所周知，天皇子是神灵的唯一子嗣，你说这番话我看只不过是想挑拨离间，扰乱神之子的道心罢了。”龙首祖王声音十分冰冷，带着浓浓的杀意。

　　“信不信由你，本座今日只是看在你如此可怜的份上，告诉你这个消息而已。”

　　郭玉凝眸看向他，语气淡漠地说道：“至于你们几个，今日既然敢如此大放厥词，欺压我人族，那就别想走了。”M.23sk.com

　　说罢，他缓缓抬起了自己的右手，并指成剑，遥遥指向龙首古王的额头，身体骤然向前冲去，刹那之间就到了其身前数丈外。

　　龙首古王一惊，下意识地挥拳迎了上去。

　　可是，当他的拳头与郭玉的剑指当空接触时，却发现自己聚满的神力居然一触即溃，连一个呼吸也无法坚持下来。

　　“这怎么可能！”

　　龙首祖王面色骤变，眼里不由自主地升起了惊惧之色，想要闪身避让，然而却发现自己的身体如同被施了定身咒一般，根本无法挪动分毫。

　　只能眼睁睁看着郭玉那带着无比凌厉气息的剑指越来越靠近，直至最后轻轻点在他的额头之上。

　　“噼里啪啦……”

　　龙首祖王浑身骨头爆响，也不知道裂成了多少块，浑身都是血，几乎解体了。

　　“啊……”

　　他的神识化成一道炽盛的光想要逃出，却依旧无法如愿，道道神妙的法则之力已经完全封锁了所在的那片空间，最后只能在一声不甘的怒吼声中，化为一片光雨，消失在了大殿之中。

　　“你们两个家伙也随他一起上路吧！”

　　成功击杀龙首古王之后，郭玉并没有收手，而是身形一闪，洞穿虚空，把目标对准了天皇子身前的两名祖王，迎面一击直冲炮拳冲了上去。

　　这两名祖王不敢有丝毫大意，纷纷御使起自己的圣兵，左右合力形成并击之势，选择一起强接郭玉这记如奔雷般迅猛的攻势。

　　“轰！”

　　这一刻，这片空间仿佛都撕裂了，大道音波振聋发聩，激烈的劲气四处溢散，把他们身后的天皇子等古族众人都给掀飞了出去，十分狼狈地跌落在大殿之外。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　而身处风暴中心的两名太古祖王，此刻再也无法抵御住这股沛然不可当的滔天巨力。

　　先是两件传世圣兵被当空打成碎片，震断了两条手臂，接着胸口又被洞穿了硕大的巨洞，瞬间就受到了不可逆的创伤。

　　“啊……”

　　两人接连发出凄惨无比的哀嚎之声，拼尽全力御使神力修复各自的身体，但在带着无尽毁灭气息的拳头下，完全没有任何作用。

　　他们的身体传出了一连串的脆响，几乎是同时，凌空炸裂，虚空中血雨纷飞，而后被郭玉拳头中散发出的神光彻底磨灭，连一丝痕迹都没有留下。

　　三大祖王先后殒落！

　　无量光在燃烧，冲霄而上，各种大道法则冲击，一道又一道，杂乱无章，成为一片乱流，无人敢介入，唯有等它自己消失。

　　片刻之后，瑶池大殿内终于恢复正常，骇人的神光消失不见，而方才纷纷扰扰的人群此刻变得鸦雀无声。

　　人们震撼，三位太古王就这样被镇杀了，血溅长空，化光成炬，从世上除名。

　　“嘶……”

　　良久，众人终于回过了神，无论人族，亦或者已经全部推到殿外的古族，纷纷不由自主地发出倒吸冷气的声音，个个脸上都挂满了无尽的惊骇之色。

　　“原来这才是郭圣人的真正实力，看来数月前他在中州化仙池根本就没有出全力。”

　　“不错，前后就只出了两招，就击杀了三位太古祖王，他的实力真的是骇人听闻啊！”

　　瑶池内的所有人族中人先是为郭玉的实力吃惊不已，紧接着又纷纷发出震天般的欢呼声，脸上情不自禁地升起了笑容。

　　因为众人都明白，在太古万族纷纷出世的危机时刻，人族却拥有如此战力的圣人，这到底是何等重要，所有人心中原本沉重的压力全都消失无踪，变得彻底轻松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十五章镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 