    “凶手就是，笹井宣一！”

    柯南：“？！”

    笹井宣一？

    柯南探头看了看外面，刚巧，外面横沟警官也将怀疑的矛头指向了笹井宣一。

    “这不像抢到杀人事件吧，毛利先生。”横沟警官否定了毛利小五郎对于入室抢劫杀人的猜想，并且说出了自己的判断：“我觉得倒像是被住在同一个房间的笹井先生所杀害的！”

    “什么？！”笹井宣一立即就被吓了一跳。

    毛利小五郎到是提出了疑点：“但是目击者看到的是个年轻男子啊……”

    很明显，这位笹井先生的年纪已经不年轻了。

    “可是他们只看到凶手的服装，并没有看到脸！”横沟回答得有理有据，看上去比目暮警部要靠谱很多。

    笹井宣一急了：“喂！少开玩笑了！枪响后，那男子冲出房间的事件是8点左右不是吗？但那个时候我根本就不在旅馆内，因为从8点起，我就一直待在天下一祭典的现场！”

    说罢，他还拉了毛利小五郎做认证：“我就是在那儿遇见毛利先生的，没错吧！”

    对于这一点，毛利小五郎依旧保持着中立态度，提出了疑点：“嗯，话是这么说没错，但我们遇见你的时候，已经是祭典的后半段了。”

    见毛利小五郎不上套，笹井宣一拿出了杀手锏：“但我确实从祭典一开始就在现场了，证据的话，就在这部相机里！你们只要把里面的照片洗出来的话，里面的照片就会证明我的清白！”

    说着，笹井宣一拿出了自己的相机。

    不就是洗照片吗，谁怕谁啊？

    横沟没有犹豫，就让手下的警员拿过照相机：“好，立刻拿去洗！”

    警员立即领命，随后拿着照相机就匆匆离去。

    柯南收回了视线，看向白井九，“喂，白井，你为什么这么肯定那家伙就是凶手啊？你是找到什么证据了吗？感觉那家伙敢拿出相机来，就表示他很有把握欸……”

    证据……

    白井九想了想，眼角瞟到了尸体嘴边的泡沫上，那是牙膏的泡沫。再加上……

    等等？她跟柯南说这个，可不是为了证明笹井宣一是凶手的啊喂！

    白井九冷冷地看了柯南一眼，“我都跟你说答案了，你居然还要我帮你把解题思路一起想了，你怎么不上天呢？”

    说罢，白井九便走开了。

    柯南在白井九身后懵逼：“？？？”

    不是，这不是你拉着我过来跟我说这人是凶手的吗？问一嘴证据很正常的吧？怎么就一副“你怎么这么不争气”的表情了？

    简直莫名其妙！

    不过……

    柯南眼尖的看到一个警员拿着证物袋走过，证物袋里装的是一把牙刷。

    “叔叔~”柯南立即叫住这名警员，卖萌道：“这牙刷是在哪儿找到的鸭~？”

    警员：“……就在尸体旁边的地上。”

    尸体旁边……

    柯南再次问：“那在叔叔来的时候，房间就已经这么乱了吗？”

    “是啊……刚到的时候更乱来着……”

    “欸——”柯南眯了眯眼，将视线转移到了站在不远处，不由露出“一切尽在掌握”的微笑的笹井宣一。

    不过嘛，这位笹井先生，的确是最可疑的人。

    就是不知道，他交出去的那卷胶卷，究竟能帮他证明什么！

    一个小时后，警员拿着洗好的照片匆匆赶回来了。

    “横沟警官！照片洗出来了！”

    “太好了！”横沟立马就拿过文件袋，将里面的照片倒出桌上来，“我们就来看看，这些照片到底能够帮你证明什么！”

    作为警察，他就最讨厌那些明明有重大嫌疑却还是一副自信满满的嫌疑人了——无论你是不是凶手，至少明面上你嫌疑最大不是？态度上一定要好啊，摆这么嚣张的表情做什么？挑衅警察吗？就很欠！恨不得直接揍一顿才好！

    倒出来的照片一共有7张，都是在祭典上拍摄的，里面还包括了笹井宣一与横沟警官的合照。

    白井九瞄了瞄。

    嗯，横沟警官的脸可真大！

    横沟警官看着这几张照片，一时不得要领：“这哪能证明他的清白啊……”

    毛利兰这个时候也凑过来看了一下，顿时明白了，拿起一张照片示意：“你们看这张，这张照片是我帮笹井先生拍的，他身后正好是[天下一]的[一]字被点燃！”

    横沟警官立即就反应过来：“[一]被点燃的时候已经是晚上8点40多分了，案发时间是8点过2至3分，40多分钟足够他赶过去了……”

    “但是在这个照片上，还有笹井先生与[天]字合影的画面。”毛利小五郎经过小兰的点拨之后，立即就发现了另一张相似的照片，并拿起来给大家看。“那三座山上的字，点燃时间都各自相隔20分钟，那么，每个字的燃烧时间大约是……”

    横沟识趣接话：“点燃下一个字后2-3分钟，字便会燃烧殆尽。”

    “那么，也就是说，每个字的燃烧时间不超过25分钟，但在25分钟的时间里，是没有办法从这里赶到祭典的。所以，笹井先生这张照片就能够证明，他在825以前，人确实是在祭典大会的现场！”

    “笹井先生，您的不在场证明的确无懈可击！”

    笹井宣一松了一口气，“所以说我确实是清白的嘛……”

    横沟警官拿着照片使劲盯着，有些不甘心，企图把照片上的那个[天]字重新盯成[一]。

    片刻后，他还是放弃了从照片上找破绽，讲照片放下。

    这可大大的方便了个子矮小的柯南与白井九。

    反正也是顺便看一眼的事，白井九便也探头与柯南一起瞥了瞥。

    突然，白井九的眼神一凝，看了看照片，又看了看笹井宣一，随后又看了看照片。

    嚯，原来如此。

    嗯……之前跟柯南说答案是因为自己无凭无据自己猜的所以没有事，那么这一次，她可是发现了一个重要线索……

    白井九于是又拉着乖乖站在小兰身边看三个大人互相扯皮的柯南来到角落，“喂，大侦探，凶手啊……”

    唔……

    来了来了，那股被整个世界警告的感觉来了！

    原来如此，在能够拿得出手铁证的前提下直接告知柯南正确答案是不被允许的。

    看着一脸防备的柯南，白井九眼珠子一转，“你要不要找一下照片上的笹井先生和现在的笹井先生身上的不同？”

    哦，这一次就说出来了。直接引导柯南去发现铁证是可以的。

    这个世界可真是……就非得柯南自己来当着大家的面破案咯？

