    第666章 瑶池蟠桃大会，倒霉的卷帘大将（求订阅支持。）

    东天天庭。

    千里眼顺风耳同时忍不住龇牙咧嘴。

    一旁尤浑立刻眼巴巴道：“二位将军，现在如何了？”

    千里眼高觉脸色诡异：“那东海龙王、黄飞虎都被孙悟空打个满头包，那黄龙真人等人也都在袁洪兄弟提醒下，全被那孙悟空一棍闷趴在灵霄宝殿，此时地上正趴一片。”

    陛下早安排了袁洪七兄弟往人间，去暗中助那孙悟空一臂之力，在东天紫霄宝殿却也已是都知道的，所以倒不用众人再去插手，反而也都忍不住想下界去一助那孙悟空。

    无他，只因为算计孙悟空的为那阐教天庭与西天，这敌人的敌人自然就是东天的朋友，所以截教所有人也都忍不住对孙悟空有种莫名的亲切感。

    天庭灵霄宝殿。

    东海龙王直接被打得昏死过去。

    倒霉黄飞虎虽然封了大帝，更执掌幽冥地府十八重地狱，但却也依旧无法跟龙族的东海龙王比，且还是死后封的神，所以更是不堪。

    完全是一棍撂倒，却又补加了不知多少棍，也不由昏死在地又满头的包。

    眼巴巴看傻的黄龙真人，也直接被孙悟空一棍闷倒在地没了动静。

    嗯，真正让千里眼顺风耳忍不住龇牙咧嘴的，却正是一众的老杂毛，全都被太上老君的神珍铁一棍闷倒，全趴在地上没了动静。

    只见灵霄宝殿内，却已是趴了一地的老杂毛一动不动。

    算计妖猴，竟然反被妖猴一顿闷棍。

    瞬间天庭三十三天，所有人自也都是能看到灵霄宝殿情景的，曾经身高还一米五二面如羊脂黄天化，身高六十八厘米土行孙，同样黄飞虎二弟黄飞彪、黄飞豹，四友黄明、周纪、龙环、吴谦。

    以及曾经成汤大商王叔的比干文曲星君，昊天玉帝自己封的二十八宿昴日星君，诸天四极大帝，包括三清道祖，远处太阴星。

    而太阴星，此时则已是位于天庭与东天之间，依旧可清楚看到天庭三十三天，但对于东天的二十四诸天世界却无法看清。

    顿时三十三天也不由一片诡异的寂静。

    竟然算计妖猴不成，反被妖猴闷趴一地的老杂毛。

    ……

    于是紧接。

    便又依旧跟原本一样的，却又再招安孙悟空，显然因果还不够，还需要孙悟空更多的得罪天庭三十三天，却才好对其下手。

    ……

    依旧灵霄宝殿。

    太白金星恭敬奏道：“臣领圣旨，已宣妖仙到了。”

    玉皇大帝洪亮缓慢的声音响起：“哪个是妖仙？”

    瞬间四大天师都是眼观鼻鼻观心。

    卷帘大将也不动声色，陛下竟然问哪个是妖仙，难道看不到吗？

    一众之前被孙悟空闷趴的老杂毛，也都不由老眼阴阴的看着孙悟空，完全是下意识的全都不由老眼阴阴，在灵霄宝殿内却形成了一个奇异的情景。

    孙悟空却直接道：“老孙便是。”

    原本对这天庭还有些好奇，眼下则已是完全没有了好感，可惜却接触不到那东天，不知那东天、西天又是什么样子的？

    而这一次也没有了原本的四大天王怒喝：‘这个野猴！怎么不拜伏参见，辄敢这等答应道‘老孙便是’却该死了，该死了！’

    这一次天庭却就只有个四圣大元帅四个老杂毛，之前也都被孙悟空闷趴在地，也都一下不由老实了，所以灵霄宝殿内也不由一片寂静，没有人纠孙悟空的毛病了。

    玉皇大帝则直接洪亮缓慢的声音问道：“看那处少甚官职，着孙悟空去除授。”

    旁边立刻转过文曲星君比干启奏道：“天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”

    ……

    瑶池宝阁。

    没错，为了即将的蟠桃会，西昆仑西王母的瑶池宝阁也临时出现在三十三天，同时却还会在瑶池宝阁内再召开丹元大会。

    而无人知道的，如此一幕帝辛自也忍不住想见证一下，所以便也跟西王母一起出现在瑶池宝阁。

    西王母也忍不住动听声音微笑轻声道：“陛下，这一次那昊天应该不会再让孙悟空管理我的蟠桃园了吧？”

    帝辛同样忍不住好奇道：“爱妃人在西昆仑，这一次却也多了朕一个东天，他昊天玉帝已不是这天地唯一的天帝，自不好再形式的强派孙悟空管理你蟠桃园。

    不过，如果我没有猜错的话，当依旧会有两个独角鬼王，给其献上齐天大圣，然后在爱妃这瑶池宝阁外附近建一齐天大圣府。”

    西王母继续美眸微笑：“那太上老君邀请的名单，也已是发到我西昆仑，让我过目了一下，想目的就是为了错开那孙悟空。

    到时那孙悟空若发现我这瑶池宝阁如此热闹，结果却没有请他，想定会再次生气，陛下如何安排的？”

    帝辛则也一笑道：“爱妃记得我那弟子袁洪吧？此时便正在那孙悟空的耳朵内，随时提醒那孙悟空。待过后我便通知东天诸神，不可吃蟠桃会上的任何东西。”

    这一次却要来一个真正的大闹蟠桃会。

    与此同时。

    只见灵霄宝殿内。

    玉皇大帝洪亮缓慢的声音也再次开口道：“就除他做个弼马温罢。”

    瞬间孙悟空耳朵内袁洪：‘大王，且先问问这弼马温是个什么官职？’

    于是紧接玉皇大帝洪亮的话音落下。

    孙悟空却又一声道：“且慢。不知这弼马温是个什么官衔？”

    玉皇大帝默然不吭声。

    一旁座下卷帘大将也不由瞪大眼珠子，无人知道的心中同样在忍不住心念电转：‘这是要干什么？先给其定个只能活三百四十二岁的寿命，如今又如此连环计，给其一个小小的弼马温……’

    四大天师不得不代替回答道：“官名就是此了。”

    孙悟空眨眨眼睛：“此官是个几品？”

    依旧四大天师淡淡道：“没有品从。”

    孙悟空继续：“没品？想是大之极也？”

    灵霄宝殿一片寂静。

    三十三天同样一片的寂静。

    这次却没有人回答了。

    但给其个弼马温，却就是为了将来有一日让其知道，再让其反下天的！即不当天庭的弼马温，不给天庭漫天的仙神养马，便就是反下天庭，此却又是一因果。

    终于一瞬的寂静一息，两息。

    还是四大天师不得不淡淡答道：“此官乃是末等，为最低最小之流，主要负责与我等养马。”

    终于瞬间孙悟空不由大怒道：“这般藐视老孙！老孙在那花果山，称王称祖，怎么哄我来替你等养马？养马者乃后生小辈下贱之役，岂是待我的？欺俺老孙太甚！”

    与此同时。

    耳朵内袁洪也立刻：‘大王，再闷这旁边的老货一棍，不然大王如何能解恨？’

    结果袁洪小声撺掇的同时。

    “噗！！”

    正淡淡眼观鼻鼻观心站着的黄龙真人，又再次被孙悟空一棍闷趴在地，直接一下没有了动静。

    孙悟空身影则一个觔斗，又翻出灵霄宝殿消失不见。

    远处瑶池宝阁内。

    西王母美目也不禁古怪道：“陛下，要不要再提前谋划一下那卷帘大将？你不说他也会被打下人间的吗？还七日一刑金剑穿胸。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

