    天下间的神仙，大多数都是朝东海而暮苍梧，这四大部洲纵然是有万水千山，但是对于神仙来说，并不算是十分远的距离，只要想去，腾云驾雾一段时日，还是能够过去的。

    苏城要入灭之事，不觉便在三界之中传开了。

    三界之中的众多神仙，现在也纷纷前往西牛贺洲而来。

    白莲童子抬起头来，看向天上的云层之中，只见道道光彩，纷纷向着给孤独园的方向，心中暗道：这好像是赤脚大仙，镇元子大仙的云路。

    他跟在阿弥陀佛身边多年，对于三界之中这些仙神们的云路，还是能够认出许多的。

    现在看到这些身份纷纷向着给孤独园的方向而去，心中不免有些怪异。

    大家都是往给孤独园的方向而去，唯独自己是从给孤独园向着其它的地方而走。

    “惧留孙和欢喜佛的佛光怎么会在左近？”

    正在分辨天上云路的白莲童子忽然感应到了佛光，立时顿住身形，目光向着一处山中，静静的看了好一阵儿之后，忽然醒悟……这是自己在苏城的门下受了指点，破除了心中的执迷，现在心灵敏锐，因此才会感应到在山中隐匿的这两位。

    随即白莲童子感觉一阵晦气。

    原本他替惧留孙挡灾之后，已经是将自身的因果还的清清楚楚，但是现在忽然感应到了惧留孙，当真是让他感觉恶心。

    他可以说是拿命换了惧留孙的命。

    “不妨去看看惧留孙能做什么，居然让阿弥陀佛如此看重，甚至为了他而卖了我。”

    白莲童子心念一动，向着深山之中走去。

    在苏城的跟前受过一番点化，现在的白莲童子倒是不怕被人看出自己的修为深浅，跟脚究竟。

    山麓之中，端坐着一个巨大的寺庙，这里都是黄墙青瓦，气派非常，来来往往的信男信女极多，到了寺庙之中，大多都在布施金银，而正在殿中，端坐着一个巨大的金身佛像，上面端坐着一个狰狞男子，而在这狰狞男子的怀中，还有一个艳丽女子，两者面面相对，身体相合，即诡异，又让人看了刺激。

    “定光欢喜佛。”

    白莲童子一下子就认出来了金身佛像，又看向这佛像身边，正在同信徒们讲解佛经的男子，心中暗道：“这里的百姓们恐怕不知道，眼前是定光欢喜佛亲自在给他们讲法。”

    “人生在世，就是男女之欢。”

    定光欢喜佛看着周围的信徒，说道：“男女之欢，就是应该从心所欲，不必拘泥世俗伦理，只要能够让你心情爽快，那么你就放心大胆的前去做，这也是佛理，毕竟佛理教导我们的，就是不必拘束自己的心。”

    那么八正道呢？

    苦集灭道四谛呢？

    白莲童子心中不由暗道，自然而然就反驳了定光欢喜佛的理念。

    “当年的欢喜佛残忍成性，后来佛陀派遣了菩萨下界，通过男女相欢的方法，让欢喜佛明悟了自身的恶行，这种交欢方式，是善与恶相融。”

    定光欢喜佛说道：“因为一方做了恶事，因此需要另一方做善事的来互相调节，如此阴阳相融，善恶相消，就像是当前端坐在欢喜佛怀中的女子，便是一个肉身布施的女菩萨，通过她的善，来让欢喜佛知道了自己的恶。”

    可是当年封神大战的时候，你不是眼巴巴的背着六魂幡投奔了阐教和西方教吗？

    白莲童子对于当年之事知根知底，现在听到定光欢喜佛在上面信口开河，心中不由就泛起了许多的涟漪。

    “这个女菩萨是什么神位啊？”

    人群之中，有一信女问道。

    “她是毗那夜迦。”

    定光欢喜佛说道。

    满口胡言乱语。

    白莲童子听了片刻之后，感觉这里面没有一句实话，对比他之前在苏城跟前听的佛法，更可以说有天上地下的差别，忽然之间，白莲童子清楚了真理和假言的区别。

    “这位信徒。”

    定光欢喜佛指着人群中的白莲童子，说道：“现在的你直抒胸臆，说吧，你最想要和谁相欢？”

    白莲童子看向左右，只见这边的男女信徒一个个双眼赤红，气喘吁吁的，瞧见了他看过去，这些信徒们一个个都在起哄，更有几个女信徒对着他抛了媚眼，撕扯一下胸前的衣服。

    “直白的说吧。”

    定光欢喜佛叫道：“我们这一脉追求的就是快乐的境地，比起大乘佛门追求的快乐，我们这一脉的快乐更加的至高无上。”

    没有大乘小乘，只有佛和非佛。

    这一刻的白莲童子就是这样深刻的领会到了这个道理。

    就像是定光欢喜佛，就算是阿弥陀佛赦封他为佛，但是他真的能够算的上是佛吗？

    在截教的时候就没有气节，到了西方教更是会糊弄信徒……

    “我喜欢男的！”

    白莲童子看着定光欢喜佛，说道：“我喜欢主持这样的！不知道主持愿不愿意肉身布施。”

    干！

    正在发动信徒的定光欢喜佛感觉心中一凉，看向白莲童子，不懂自己的信徒里面怎么会混进来这样的一号人物，这让他应该怎么说……难道说佛门容不下男男相爱吗？

    还是说自己的欢喜一脉不支持男男相欢？

    忽然之间，定光欢喜佛感觉眼前摆的是一个各方面都要考量的问题。

    身份政治真恶心人呐……

    定光欢喜佛在这时候呆住了。

    现场的众多信徒，在这时候也呆住了。

    这样的一个问题，真的是这些信徒们都没有考量过的问题，毕竟男男之事，在客观上确实存在，许多的寺庙里面一些师兄弟，也都是凭借此地解决一时之需……

    “我进门的时候，看到欢喜佛的塑像，就感觉一阵不舒服。”

    白莲童子向着周围的信徒们说道：“凭什么这个欢喜佛像是一个男人和一个女人，为什么不能是两个男人和两个女人？并且我听说西牛贺洲有一个马头观世音，人家长着一个马头，但是却是一个男人的身份，那么他应该算什么？他看到欢喜佛是一个长着人脑袋的和尚，他会是什么感受？”

    周围的信徒们听到白莲童子的话，一个个纷纷点头，认真的思考起来。

    “男女之爱是天地人伦，这神像没问题啊。”

    “但是佛门广大，难道就容不下同性之爱吗？”

    “原本我看这个佛像没问题，但是现在这么一说，我也感觉这个佛像有些狭隘了，我觉得上面不仅应该有男女，也应该有男男，有女女，这样才能表现佛门广大，一视同仁。”

    “仅有男男女女还是狭隘了，还要有妖精才对。”

    信徒们受到了白莲童子的引导，对于定光欢喜佛传达的思想渐渐淡去，而是一个个看着定光欢喜佛的神像，纷纷开始评价，总感觉这定光欢喜佛的格局小了。

    “我也觉得有问题！”

    人群之中有一个胖女人说道：“神像上的女子这样漂亮，这样苗条，根本就不尊重我们这些身体宽大的嘛！”

    “还有我们这些样貌普通的，为什么神像上的女子要这么漂亮？”

    “为什么定光欢喜佛要这样狰狞？不能是一个伟男子？”

    越来越多的问题被抛了出来。

    “佛是无相的嘛。”

    白莲童子在人群中说道：“因此作为佛陀，自然是能男能女的，但是既然佛陀有这样的能耐，就应该不拘男女，一应满足才对。”

    这可当真是一个解决方案。

    “对啊对啊。”

    周围的信徒们听白莲童子的话，纷纷说道：“应该立一个欢喜佛的女像，再立一个欢喜佛的男像，大家要欢喜，应该去找欢喜佛，因为欢喜佛是可以布施的，但是我们彼此之间不行，就像是我喜欢张三的老婆，难道我就要冲上去，将张三的老婆给强了吗？这样张三不会欢喜，张三的老婆也不会欢喜。”

    “我们是追求快乐，但是我们不能因为自己的快乐，就让别人不快乐啊，这不自由啊！”

    “所以说这个责任应该由欢喜佛来承担。”

    “我们有需要，就应该来找欢喜佛。”

    一言一句，让其中的定光欢喜佛面色青紫。

    他是开创了欢喜佛一脉，但是双修的对象，主要是看人的，否则双修的对象为什么要那么漂亮？但是现在教义成了什么样了？

    男的来找他索要……

    丑的也来找他索要……

    “你究竟是谁？”

    定光欢喜佛忽然出手，直接便抓住了白莲童子。

    一切都是这个小子在坏他道统！

    “难道你觉得我说的不对？”

    白莲童子嬉皮笑脸的问道：“你就对爱你的人这样粗暴吗？”

    “今天我就是不传教，也要弄死你！”

    定光欢喜佛怒声说道，握起拳头，对着白莲童子的脸上便砸了下去。

    原本正在这屋子里面的信徒，看到这一幕之后，纷纷对定光欢喜佛进行斥责。

    “这一脉既然是要给人快乐，怎么能打人呢？”

    有信徒对定光欢喜佛进行斥责。

    “不要这样说！”

    白莲童子扭过头，说道：“有些人是喜欢揍人来获得欢乐的，建议也写到欢喜佛一脉的纲领之中，将这个癖好给加进去。”

    说笑间，白莲童子同欢喜佛扭打一团。

