    攻略之王（六）   

    苏纯纯眸光闪烁，周棣却像是发现了什么有趣的事情，直直的盯着她，激动的嘴唇都有些颤抖，“你知道的吧？

    这个奇怪的世界……”   

    他没有明说，但苏纯纯明显身体一僵，她知道他在说些什么。

    

    周棣一瞬间脸上涌起不可置信的喜悦。

    

    “你叫什么？”

    

    周棣小心翼翼的看着她，甚至这才想起问她的名字，那种神色，仿佛天地间只有她一个人是特别的一般。

    

    只是，苏纯纯却并没有像他想象中被发现时那么惊慌失措，或者是与他志同道合而心心相惜。

    

    她只是静静的看着他，清凌凌的眉眼带着说不出的怪异。

    而周棣越是小心说着话，她的神色就越古怪又仿佛带着嘲讽的味道。

    

    周棣一时间心里竟然还有些摸不着底，只觉得这人果然是不简单，都这个地步了还不那么相信他。

    

    他也不在意，只握着她的手收紧，眼角眉梢都带着惊喜打量着她，甚至说话都轻柔起来，“你饿不饿？

    想吃点什么？”

    

    他又看了眼她身上的衣服，立时神色微微一哂，柔声说着，“是我不好，我这就让人去给你拿衣服来。”

    

    “你又想要做什么？”

    苏纯纯这才开口，神色间却满是警惕的看着他。

    

    周棣被她冷冰冰的问话定在原地，他像是没想到会是这个反应，毕竟自己一直以为都是虚假的世界里竟然有一个跟自己同类的人，只觉得满心都是惊喜，可没想到，这人竟然如此仇视自己，虽然这也是自己造成的。

    

    周棣微微露出个笑，“先前我不知道你不一样的，我保证，以后都不会了。”

    

    苏纯纯冷笑一声，扬手挥开他，“不用在我面前装模作样，你是什么样的人，不是早就清楚了么？”

    

    她这话说的轻飘飘的，尾音消散，带着股说不出的悲哀。

    

    周棣皱了皱眉，他就算再怎么因为对方特殊的身份而对她与众不同，也到底是做了好几年领袖，哪曾腆着脸被人这样对待过？

    

    因此他的眼眸渐渐变得冷淡，“你最好清楚你在跟谁说话，不要以为我对你稍微特别点就可以肆无忌惮！”

    

    他这副模样倒是让苏纯纯像是看着他露出了破绽一般，冷笑着一语不发。

    

    周棣被这神色刺的一阵难受，他三两步上前，抓住她肩膀，直直看进对方眼里，“你连回应都懒得给么？

    怎么，你以为你装成跟他们一样就能融入这个世界么？

    发现自己只不过是一串数据而已，心里是不是很不好受？”

    

    他双手握紧，神色间有些疯狂，这些话脱口而出，不像是在讽刺苏纯纯，倒像是在说他自己一般！周围跪了一地的少女俱都吓得瑟瑟发抖，一个字都不敢开口。

    

    苏纯纯终于停下了打量，她眉眼间的嘲讽渐渐消散，就那么请冷冷的看着他，“就算只是数据，可我生活了这么多年，他们受伤了也一样会流血，也会疼，亲人去世了也一样会伤心，会难过……你就一点感觉都没有么？”

    

    她说的明明云淡风轻嘲讽至极，可不知道为什么那双眼睛看着他总有些无尽的悲伤。

    

    周棣被说得心头一跳，实在是苏纯纯此时的眼神太悲伤了，仿佛跟真的一样。

    不过下一瞬间，他就心头一冷，顺便赞赏下她的演技——的确是演的很像，那一瞬间他的心都震动了。

    

    就算是这个时候也要将自己摆在道德制高点的位置，周棣冷笑一声，面上却像是被她说动，狼狈退开两步。

    

    他扫视了一圈周围，所有被他视线看到的少女俱都将头深深的埋了起来，肩膀抖得跟筛子一般。

    

    “都滚下去！”

    周棣突然有些恼怒，抬手掀了桌子。

    少女们得了这句话却是如蒙大赦，赶忙接二连三爬着出了门。

    

    周棣发泄了一通还在粗粗喘着气，垂眸见苏纯纯依旧一副冷淡的模样不由得更加难受，只是却又拿她出不得气。

    他抬脚又踹翻了好几把椅子，才直接转身甩手走了。

    

    大厅里一瞬间安静异常，苏纯纯看着满地的菜肴狼藉微微叹了口气，这具身体实在是饿的没有力气动弹了，因此她也只是趴在厚厚的地毯上休息。

    

    不知过了多久，有窸窸窣窣的声音响起，苏纯纯费力的抬眸望过去，便见先前打翻盘子的少女此时正小心翼翼的往她这边爬过来，她一只手里还端着个碗。

    

    见苏纯纯看向她，她才有些怯怯的开口，“谢谢你救了我，给你吃。”

    

    苏纯纯望了过去，白瓷碗里是软烂的白粥，她不由得回了个笑，眼眸微暖。

    

    一碗粥下肚，苏纯纯才觉得这具身体活了过来，同时她也知道了少女的名字叫欢欢。

    

    “纯姐姐，你也是被别人送给主人的么？”

    

    “其实只要乖乖听话，主人一般时候是不会罚你的。”

    

    “纯姐姐，你还饿不饿？

    我待会儿再去给你找些吃的……”   

    欢欢其实很活泼，话也很多，她一直在她身边絮絮叨叨，苏纯纯也只是微带着笑意听着。

    

    她偶尔垂下眸，知道这周围肯定布满了周棣的眼线，她的一举一动都会有人报告给周棣。

    那么面前这个少女，身份就不得不防了呀。

    

    她不再像是在周棣面前那么冷漠，反而浅浅笑着，那模样像是在感叹，就算这只是个虚假的世界，可这些情谊，不是假的。

    

    ……   

    周棣回来的时候立马有人将苏纯纯这一天的经历事无巨细告诉了他，至于那位叫欢欢的少女，周棣也没想到这人竟然就这么轻易的相信了对方。

    

    她难道是觉得不过是个NPC所以没有威胁么？

    他倒想看看等到后面发现这米粥情谊也不过是虚假的时候，这人是不是还这么一副冷漠淡然模样。

    

    虽然那天周棣气坏了甩手离开忘了吩咐下人好好照顾苏纯纯，不过这几天倒是对她好了起来。

    不仅项圈解除了，衣服也换成了正常的衣裙。

    

    只是苏纯纯饿的伤了，还是好生休养了几天才恢复了过来。

    她刚一能下地，便径直想要离开这里。

    

    周棣神色不算好看，伸手拦在她身前，“你要去哪里？”

    

    苏纯纯冷淡的看着他，“怎么，不是说以后都会对我好？

    我连去哪儿的自由都没有么？”

    

    周棣抿了抿唇，“你有，但这自由是基于你留在我身边。”

    

    苏纯纯扬眉笑了笑，却毫无暖意，“你就不怕我杀了你？”

    

    周棣眼波微转，凝视着她，“那你更要留在我身边了。

    只有留下来，才有机会杀了我不是么？”

    

    他这话像是让苏纯纯有些吃惊，定定的看了他一会儿，突然扭过头，淡淡的道：“我要回家拿些东西。”

    

    她这副模样让周棣心头一喜，这明显不敢看他的示弱表现，虽然极微弱，但也是动心的证明。

    

    因此，他面上点了点头，“我送你回去。”

    

    ……   

    苏纯纯说的家也就是她先前跟成翊住的地方，因为被抓走的匆忙，好长一段时间没人住，房间里明显被人翻过了。

    

    站在门口看了一眼，苏纯纯也不去管那些值钱的东西，径直走到床头柜边，拉开抽屉，果然还在……她不自觉弯了弯唇角，眼里流淌着暖意。

    

    周棣斜倚在门口，看着她浑身倏然融化的冰冷，一时间心底倒是有些好奇。

    到底是什么东西让这人心心念念着赶回来？

    

    在苏纯纯找了个小箱子装东西的时候，他才瞥了一眼，随即暗暗嗤笑了一声，原来是相册，还有一些乱七八糟的东西。

    

    这人难道还演上瘾了？

    真把这些当宝贝？

    周棣不知道她在打什么主意，但他却是绝不相信她这样回来一趟就是想要收拾所谓的相册给他看的。

    

    周棣有些好笑，明知道自己只是个NPC，还要作出这幅看重亲情的模样给谁看？

    

    而苏纯纯也确实并不只是来拿这些原身父母的旧物。

    她要拿的，是原身从很久以前便开始写日记的笔记本。

    

    就在这时，门外突然便是好几声闷响，只一瞬间，周棣带来的手下已经纷纷倒了下去。

    

    一道黑影极快的闪身而来，周棣对上来人，措手不及倒是踉跄着退了好几步。

    

    “纯纯！”

    

    苏纯纯提好了小箱子，看着站在自己身前的俊朗男人，微微笑了笑，“翊哥哥。”

    

    周棣看着面前的两人眸色阴沉，咬牙一字一句道：“你又骗我。”

    

    苏纯纯冷淡的看着他，并没有出言解释。

    毕竟，要让她拿东西这些举动在周棣心上都不着痕迹，她就还需要一个人的帮助——成翊的出现正好让她要求回来拿东西的举动顺理成章。

    

    周棣冷笑，他就说怎么会无端端要表现自己重亲情的一面，原来是跟男主里应外合想要借此离开。

    可惜，成翊或许能从原身手中带走她，但现在……   

    

