    

    论血缘关系，他们跟楚贵才更亲。

    楚族长就全部都给了楚强，楚老二这边也给了半角银子，只有三四百文的样子，是几家中最少的。

    但没人会说楚老二出的最少就是了，反而还会赞他们这房一句。

    毕竟楚财还对楚毅做了那样混账的事呢。

    一行人回到村子的时候，已经是下晌了，楚族长也不让人挑日子了，就今儿了，给楚财换了寿衣，简单洗漱一下就给他装棺材里下葬了。

    周氏母女四人都没出现，但这会没人会说她们什么就是了。

    周氏本来就被打了，这会还躺在床上动不了呢。

    听说，屁股都被打出血了，鲜血淋漓，血肉模糊的。

    这消息自然是楚凡让杜氏放出去的，杜氏其实是个八卦小能手，收八卦放八卦是她最喜欢的事儿了，让她去办，出去走一圈的功夫，事儿就办好了。

    周氏她们受的苦已经够多了，可不想这个时候还有人说周氏她们不去给楚财送葬是周氏她们的错。

    可别小看了村子里那些长嘴的妇人，不是自己的事，就只管凭一张嘴去说了，往人心上扎刀子她们也管不着。

    既然这样，干脆就说人起不来动不了好了。

    还有梅兰竹兰和菊兰。

    梅兰其实已经醒了，但她这会不想去，就收在竹兰身边，竹兰流得血多，这会还没醒呢。

    菊兰就仅仅的跟在梅兰身边，小姑娘显然受惊不轻，这会抓着梅兰的手都还会时而颤抖两下。

    好在吴阿爷也给熬了压惊的药。

    三个小姑娘也没什么大外，皮外伤好好打理，身子骨再吃一些好的补一补，年纪都还小，都还能补回来的。

    楚凡便让几人这段时间都先好好的休息，小河丘那边的事先不着急。

    “不行的。”梅兰摇头，“东家，我们是来给你干活的，怎么好拿了你的工钱不给你好好干活。”

    “梅兰姐，你这话就说的不对了，我又不是那压榨人的地主老财，你们都伤成这样了，还让你们去干活，要是你们再有个什么闪失，这算谁的？”

    “自然是算我们的。”梅兰认真道。

    楚凡：“……”

    “好了好了，我是东家我说了算，这半个月你们就先好好养伤，别想着干活的事了，要是你们实在觉得过意不去，那就当我些是把你们后面的假期提前都给你们休了，你们今年后头就没有休假了，就是过年都不休息的哦！”

    梅兰听楚凡这样说，非但没生气，反而开心的应下了，抓着楚凡的手，激动道：“东家放心，我们不休息了，我们以后都不休息，今年过年给你们守着，明年过来我们还给你们守着。”

    这一天乱七八糟的事情处理完，天也差不多黑了，傍晚的时候竹兰也醒过来了，只要人醒过来就没什么大事。

    梅兰三姐妹便提出要回家了，毕竟周氏还一个人在家呢。

    余老太倒是想把周氏也一起接过来他们家养一养，毕竟这娘几个的，伤的伤，小的小。

