    两人的脸色只是有些古怪，并没有说什么，陆云也没问，打听太多不是他的风格，见招拆招才是他的拿手强项。

    飞船慢慢悠悠的停靠在永城的码头上，这里的码头，并不是水船靠岸用的，而是专门用来停靠飞船的码头，黑鲸商会在码头上有一个很大的办事处，处理一些商船进出和货物装卸的工作。

    乌伯带着大小姐叶灵筠去忙，也没冷落了陆云，将一众随船护卫都安排在办事处的一间屋子里面。

    一路上，庄诗剑都欲言又止，一直到大小姐叶灵筠和乌伯离开之后，庄诗剑才忍不住说道：“陆兄，刚才那两个人，你可知是什么来路？”

    陆云摇了摇头，好奇的问道：“剑兄知道？”

    庄诗剑眼角跳了跳，这个称呼是过不去了是吧？

    好在庄诗剑不是拘小节的人，深吸一口气，神色间有些凝重，皱着眉头说道：“那两个都是七玄门的传人，年轻那个，比我们大不了几岁，就已经是金丹期的修为了，而且专修剑道，御剑而行你也见到了。”

    御剑而行确实潇洒，只是陆云却有点嗤之以鼻。

    这种为了耍帅而练就的神通，早就快被人摒弃了，先不说速度并不快，快了吹脑袋，就是一些年轻女子御剑而行，还得穿上防止走了光的衣服，那得多难受。

    尤其是夏天，绝对见不着御剑而行的年轻女子，就算是见到了，也是裹的像个粽子似的。

    虽然修士不惧严寒酷热，可大夏天的穿这么厚，总是很别扭。

    陆云就一点都不稀罕御剑飞行，他琢磨着，什么时候弄个飞机出来，那才叫拉风，破空而行，音爆轰轰隆隆，速度快还安全，多好。

    “陆兄，陆兄？”庄诗剑见到陆云的反应，说道：“陆兄好像没有听过七玄门？”

    陆云老老实实的摇了摇头，说道：“确实没有听说过。”

    “那天元宗总听说过吧？”庄诗剑脸上露出向往和憧憬的神色。

    陆云一脸的古怪，这次点头说道：“天元宗倒是听说过。”

    不但听说过，他还是天元宗的长老呢，只是不知道他这个长老，天元宗的人都知道不。

    别只是贺知源和铁长老等人知道，那乐子就大了，冒充天元宗的长老，说不定会被人打死。

    听到陆云果然听说过天元宗，庄诗剑深吸一口气，说道：“七玄门是天元宗的附属，而且是附属中最为强大的宗门之一，据说实力可以和贺州的渡仙门相提并论。”

    哦哟？

    能和渡仙门相提并论？

    那这七玄门，还真是个不得了的宗门啊。

    只是陆云总觉得这其中怕是有什么水分。

    如果真的能和渡仙门相提并论的话，那为什么要成为天元宗的附属，真的一点尊严都不要的吗？

    这怕是天元宗和七玄门弄出来标榜自己牛皮的说法，或者干脆是七玄门自诩的。

    “然后呢？他们来永城黑鲸商会干什么？”陆云也渐渐的被庄诗剑给勾起了好奇心。

    一旁的二哈不知道从哪里弄来不少水果，正吃的一脸汁水，闻言也好奇的看了过来。

    而二哈旁边的孟波好像听不下去了，摆手说道：“庄兄哪里都好，就是说话总是说不到点子上，陆云，你有情敌了，而且这个情敌还很有来头，修为比你高，就是不如你帅！”

    陆云白了孟波一眼，说道：“跟我有什么关系，我和大小姐八字还没有一撇……呸，我根本没有那个心思好不好？”

    孟波吃吃的笑，连笑声都瓮声瓮气的：“你有没有那个心思不重要，大小姐有那个心思就行了，连黑鲸商会都给你了，你还装傻？”

    挖草？

    陆云一瞪眼睛，什么时候连黑鲸商会都给他了？

    一成的利润就是整个商会了吗？

    不行，总觉得这事儿亏了，小手都没牵，更别说小嘴了……就来了一个情敌？

    这叫什么事啊？

    二哈吃的哼哼唧唧，抬头看了陆云一眼，说道：“小子，一个大老爷们的，有几个道侣算什么事，都到这份上了，不如就收了那什么大小姐，想当年本尊身边不也有好几个？”

    哦哟？

    陆云回头，惊为天人，不，惊为天狗。

    “都是狗吗？”

    “滚，圣兽，圣兽，你知不知道，本尊只不过是现在是这个形态罢了。”

    陆云没搭理自我感觉良好的二哈，而是转身说道：“听你们这么说，这什么七玄门的大天才，好像并不受大小姐待见啊。”

    “可不是……”庄诗剑摇头晃脑的嗤笑一声：“这柳泉不知道找了黑鲸商会多少次了，都吃了闭门羹，在下听说啊，这柳泉在北卫庭的名声好像不太好，刚愎自用又嚣张跋扈，别说是黑鲸商会了，就是很多当地的宗门，都觉得他这天赋可惜了。”

    得！

    又是一个自我感觉良好的家伙。

    这种人无论到哪里好像都存在一样，只是程度不同罢了，这一只，好像混的有点惨的样子。

    “不过黑鲸商会也不好拒绝的太过干脆，毕竟是北卫庭数一数二的势力，得罪了他们说不定会有什么不必要的麻烦。”庄诗剑一脸鄙夷的说道。

    不是说不定，上梁不正下梁歪，柳泉歪成这样，宗门能好到哪里去？

    可这里是北卫庭啊，大牧王朝驻扎在这里的士兵可不少，还管束不了这七玄门了？

    “还真管束不了！”孟波撇嘴说道：“原本便混乱的荒石林，如今上古魔窟现世，数不胜数的修士全都一窝蜂的跑到了这里，加上荒魔作祟，整个北卫庭都乱的不成样子了，我听说啊，连官家都自身难保了。”

    陆云皱了皱眉，看来这趟差使，还真不是什么好差事啊。

    不过不是好差事也得查个水落石出，明德帝那老头子还欠他一次奖励呢，可别黄喽。

    “对了，黑鲸商会的会长失踪又是怎么回事？”陆云忽然想起了这件事。

    庄诗剑和孟波两人对视一眼，齐声说道：“这件事……和七玄门以及上古魔窟有关。”

    听到这个，陆云和二哈都不困……都来了兴致，齐齐抬起头好奇的看着庄诗剑和孟波两人。

    庄诗剑刚要说话，孟波摆了摆手，说道：“我来说吧。”

    说着，孟波嘿笑一声，说道：“我听说，黑鲸商会的会长一行人，是被柳泉等人带到了荒石林的深处，去干什么就不得而知了，反正回来的时候，就只剩柳泉一人了，而且身受重伤。”

    嘶——！

    陆云听得眼神闪烁，这其中，还真是扑朔迷离呢。

