    “这个地方放一条木棍，鸽子抓起来方便，这个地方的墙要能拆卸，冬天的时候鸽子需要避风，开春后要通风……”

    在李家庄子后买的地的位置上，庄户们听着别人讲解。

    讲解的人不是李易，养鸽子而已，用不着他，大唐有人会养鸽子。

    还有人用鸽子来比赛、斗鸽。

    斗鸡、斗狗、斗香，什么都要斗一斗。

    都能养得了斗鸽，信鸽自然也会养。

    关键是李易没养过鸽子，他查资料的东西，不如别人实际操作好。

    鸽子养起来招人烦，尤其是城市当中，带哨的鸽子是噪音，邻居的窗户不能开，阳台和玻璃上有鸽子屎。

    更关键是有协会的会员，平日里交流的竟然是鸽子扰民，除了被起诉外，基本上不用担心被处罚。

    而国人不愿意起诉，李易就反感，因为一些人的人性而反感养鸽子。

    他接触不到，便不会，甚至不愿意去了解，只知道卖的烤鸽子一般是十到十五元一只收来的。

    现在他需要了，为了不扰民，选择空旷的地方，周围几里地的无人区域。

    他以为鸽子只有在春天之后才能孵化呢，没想到冬天也行。

    而且冬天只要温度稍微高一点，鸽子就愿意产卵孵化。

    查资料，显示国外有用暖气的，国内基本上不用，调整下四面的围板，就可以了。

    “小易，想把鸽子用在军事通信上不容易。”

    卢怀慎住院中，他知道李易开始养鸽子了，说出自己的想法。

    “养鸽子不易，运输鸽子更难。不过有鸽子通信，可以掌握主动权。

    养鸽子的成本并不高，鸽子长得快，训练的时候，一个人可以训练一大群。

    哪怕一只鸽子加上运输费需要十缗，只要它能把消息传到关键的地方，就是赚。”

    李易其实是想用鸽子参与大的战役，一次就能打得吐蕃需要修养很多年。

    谁让他现在制作不出来电报呢，如果有无线电报。

    从大唐放到吐蕃，一路上设好中转点，再有边关的大唐各部也有电报机。

    那就可以主动去挑衅吐蕃，吐蕃军队只要敢动，必然有行军路线。

    大唐的部队还有望远镜，配合着侦察兵的电报……

    卢怀慎哪晓得旁边的李易在考虑一种划时代的东西，他对李易说：“鸽子养多了能吃。”

    “为什么不养鸡鸭吃？养鸽子可比养鸡鸭费劲，总要清理鸽舍。”李易不想吃鸽子，太小，肉少。

    他跟着再说：“鸽子又不是麻雀，麻雀在粮食要收获的时候吃粮食。

    用上网，一次网一堆，吃。

    麻雀在平时的时候吃虫子，所以平时不捕捉麻雀。

    从大的方面讲，麻雀吃掉的虫子更多，它吃掉的粮食比它吃掉的虫子所吃的粮食要少。

    可是麻雀成群结队，眼看要收获的时候，到谁家的地里吃作物，谁家会愿意？”

    卢怀慎：“……”

    “老夫病得太重了。”他嘟囔一句。

    “后天你就回去了，小病，医不了全大唐得人，医一小部分人还是可以的。”

    李易说起这个便叹口气。

    他那个时候也没说可以医治所有人，好一点的是，他所在的国家其实才是世界上医疗最好的国家。

    平时会说那个国家好，报销的钱多。又一个国家好，全民免费。

    等到了大疫情的事情，谁好谁不好，一目了然。

    “小易，你传出去那么多的医书，愿意学医的人多了，愿意研究的人也多了。

    等从太医署过来的三十个太医学好，他们也可以教给别人。

    设备没有你的好，技术总是会进步，不要想着一步登天。”

    卢怀慎开始安慰李易，他知道李易有的东西别人没有，李易又不可能给所有人都准备一套。

    然，那么多的医书李易放出来，确实治疗好了不少人。

    报纸传不到的地方，医书已经传过去了。

    只要李易拿出来一本医书，用不上多久，大唐各州府就全有。

    学子上课的时候讲医术，无非是许多学子不愿意学。

    “学医很累。”李易想了好一会儿，给出了这么一句话。

    接着他又说一句：“但是学好了很赚钱，是学好了，而不是用骗的方法。”

    “小易，稻草人吓鸟类，时间长了不管用，拿网捕捉，网也是钱。”

    卢怀慎又把话题说到了麻雀和其他鸟类身上。

    “制作风车，用绳子串起来一堆纸风车，以前纸贵，草纸又软，现在有好纸了。”

    李易随口给出个办法，一副这等小事儿容易解决的模样。

    “风车用竹片、大叶草也能做，何必用纸？就是人碰到了，不小心会被割破。”卢怀慎笑着说。

    李易站在那里不动了，走神中……

    等了一会儿，卢怀慎开始担忧：“小易，我就是偶尔想到一点东西，不实用，还是纸的好。”

    卢怀慎认为李易好不容易想出来一个办法，又被自己的办法给打败了，一时想不开。

    “对呀，我为什么总想着汽油机、柴油机、电动机呢？脚踏式的螺旋桨也可以试试。”

    李易回魂了，他说着卢怀慎不明白的话，然后跑了。

    他要画图纸，不用要求那么严密，差不多就行，用不上五轴联动和打印技术。

    “铸，用铸的方法，然后再打磨光滑，放到船上，比轮船好用。”

    李易跑回到书房，在那里画曲面，选点，要求扭曲程度。

    旁边是一个画出来的面，曲面和那个面各个位置的距离，就是制作时候的依据。

    点的间距取得越小，数据就越准确。

    点越密集，以为着工程量越大。

    晚上卢怀慎需要扎针的时候，李易才给画完，五片扇叶的。

    之所以不是三片，是他担心金属材料支撑不住。

    他把一摞图纸扔到工坊，跑到住院部。

    “过两天，说不定可以看到一种跑得很快的船，比现在所有得船都快，就是比较贵。”

    李易给卢怀慎扎上针，看一眼食堂送过来的饭菜，说起另一件事情。

    卢怀慎晚上时候的状态比白天强，给他送来的食物都是清淡的。

    “你之前听了我说的话，想到了一种新东西？”卢怀慎盯着李易看。

    李易露出笑容：“灵感来了，没办法!”

