    可是，就如她所说的一切，对于其他的一切，什么印象都没有了。

    此刻，女子皱着眉头，努力的回想着，可是，依然没有丝毫的效果。

    不过，对于身边的男子，尘，不知为何，从心里感觉到十分的亲近，也十分的信任。

    感觉这个人，自己好熟悉，好像对自己很重要一样。

    但是，究竟为何会有如此感觉，她真的是什么都不记得了。

    也就是在这个时候，尘有些犹豫的开口问道。

    “你，你还记得，你叫什么吗。”

    说完之后，一脸紧张的看着躺在chuang上的女子。

    听到尘的话之后，女子楞了一下。

    因为，她突然发现，自己竟然连自己的名字，都不曾记着了。

    就在此时，女子看着尘。

    “我，我叫什么，你知道我叫什么吗。”

    对于自己的失忆，女子好像，并不是很在意一样。

    或者说，是现在没有意识到，这件事情，对于自己有什么不一样的意义。

    现在，之所以会问，也是感觉，尘，这个让自己感觉到亲近，想要亲近的男子，在问自己这个问题。

    所以现在，想知道，自己叫什么。

    “瑜，你叫瑜，这是你曾经告诉我的。”

    对于女子的问题，尘可是表现的非常的诚实。

    因为，这个名字，确实是当初，女子亲口告诉他的。

    现在，他将这个名字，亲自又告诉了女子。

    “我叫瑜，你叫尘，尘瑜。”

    “嗯，好听，我喜欢。”

    对于现在自己的处境，她好像并不关心。

    现在，唯一关心的事情，竟然是两个人的名字，是不是好听。

    就在尘松了一口气的时候，瑜的下一句话，让他为难了，不知道该怎么回答。

    “我们，是什么关系。”

    瑜说完之后，坐起身来，双眸紧盯着尘。

    对于眼前女子的问题，尘一时之间，被稳住了。

    因为以前，他从来没有想到过这个问题。

    现在，瑜这么一问，他真的是不知道，该如何的回答。

    看到尘此刻的表情，瑜有些好奇的开口问道。

    “尘，你怎么了，你，也不知道吗。”

    “难道，你也什么都不记得了。”

    本来，不知道该如何回答的尘，听到瑜所说之后。

    此刻，顿时知道了，自己该怎么回答。

    “嗯，我也不知道，我也是什么都不记得了。”

    而此刻，瑜再次问道。

    “那你知道，我为什么会这样吗。”

    “还有你，为什么也什么都不记得了。”

    “这是哪里，我们是怎么认识的。”

    “我们，怎么会在这里，这是什么地方。”

    面对女子的提问，此刻的尘，有些不知道该如何说起。

    因为，他确实不知道，瑜为什么会失去记忆。

    不过，有些问题，他还是可以回答的。

    “这里是红枫域，另外，我也不知道，自己为什么会什么都不记得。”

    “我们，以前就认识，这里，是你带我来的，让我在这里等你。”

    “我等来了你，但是却不知道，你为什么出现的时候，会重伤，醒来，就变成这个样子。”

    此刻的尘，面对女子的问题，回答也是有些语无伦次，就是想到什么说什么。

    随后，瑜再一次的，询问尘很多问题，直到，尘都有些崩溃了，这才算是暂时的安静下来。

    因为，随着后来，问的越多，尘也是答不上来的越多。

    瑜，自然是感觉的到，所以也就没有打算继续问下去。

    不过，此刻的她，在林清尘看来，到是比一开始认识的她，要更加让人感觉到亲近。

    没有了之前，那么冷冰冰，可以保持距离的感觉。

    现在，只是觉得很是温暖，让人很是想要亲近。

    因为，随着他们的一问一答，瑜很是自然的，挽起尘的手臂，靠在他的肩膀上。

    对于这种情况，尘从心里感觉到一阵惬意。

    这是他从认识瑜以来，第一次感受到，这种莫名的感觉。

    这种感觉，让他很是享受，觉得这才是正常的相处方式。

    “我们出去走走吧，你都已经五年的时间，躺着没有动了。”

    此刻，尘想到，这五年以来，瑜都是在躺着，别说是出去了，就连起来都没有。

    所以现在，想要带着瑜，出去走一走，活动一下。

    “好啊，我们去看看，外面是什么样子。”

    听到尘，说要带着她出去走一走，顿时表现的很是开心。

    仿佛，失忆对于她来说，并不算什么大事一样。

    之所以会有这样的情况，其实是因为，她心中感觉，身边的男子，才是最重要的。

    所以，对于其他的事情，现在都没有那么在意。

    随后，二人不知道是何原因，很是自然的手挽着手，离开了小院，谁也没有觉得，这样有什么不妥的地方。

    可以说，若是不知情的人看到这一幕，必然会以为，他们二人，本就是一对璧人。

    尘，虽然记忆全失，但是本身的气质，就摆在那里。

    瑜，也是一样，本就天生的貌美，此刻也没有带着面纱。

    更重要的是，此刻没有任何复杂心思，完完全全展现出，属于少女的天真单纯，让人看起来，觉得很是舒心。

    本来，朱雀和玄武，是留在迷失之海的，保护独孤清影的同时，也在暗中看护着林清尘的分身。

    但是，自从林星月出现，接手迷失之海这边的事情以后。

    独孤清影，就去了南境的血腥深涧，朱雀和玄武，自然也是跟过去了。

    毕竟，他们的任务，是保护独孤清影的安危，林清尘的分身，其实就是顺带照看一下。

    因为，林清尘闭关之前也说了，不允许圣族强者，刻意的去插手。

    而林清尘分身的事情，圣族之中知道的人都很少，更别说外界的其他人了，那更是不清楚。

    所以，也就没有告诉南宫慕灵和独孤素心。

    也因为，她们两个，要随着林星月，进行其他的事情，就算是知道，也没有可能一直照看。

    所以，这五年来，林清尘这尊分身的情况，也就无人知晓了。

    也正是因为如此，错过了一些事情，这也算是，冥冥之中自有天意吧。

