    想起前世之事，楚天心中莫名起酸。

    猛汉尚有落泪之时，更别说楚天本就是性情之人，若是冷血心肠，那他也不会放弃仙界至尊的宝座，重走一遍修仙路，去追寻一个没有结果的结果。

    感觉到楚天的情绪瞬间变得很低落，一旁的叶天心也十分诧异，她还从来没见过楚天露出这番表情。

    因为在她的印象中，楚天是无敌的，这世上没有什么事可以难倒他。

    “楚先生，你怎么了？”

    叶天心语气温柔，轻声地问楚天，说道。

    “没什么！”

    楚天摇了摇头，思绪回归，说：“你问我有没有安排是什么意思？你是有什么事情吗？”

    “没有！就是想约楚先生出去玩玩！每年春节之后，金陵城中都会举行元宵花灯节，非常的热闹！如果楚先生有空的话，咱们可以一起去玩一玩。”叶天心说道。

    “哦，是这样啊！到时候再看吧！”楚天点了点头，他没说答应，也没说不答应。

    元宵花灯节，金陵城的春节特色，他前世早有耳闻，如果有机会的话，他还是想去看看，见识一下的。

    但是现在，楚天却没有什么心情。

    因为他这次回家，也有一件大事要办！

    而且这件大事，对他很重要！！

    .............

    小半天的路程，时间一晃而过。

    随着叶家几人回到青州之后，楚天便自己回了XY县。

    还是和之前回来一样，楚天做了几个家常小菜，等待着楚国良下班归来。

    年关将近，公司最忙的一段时间已经过去，员工们都陆续开始放假，踏入归乡之途，所以楚国良也并没有在公司待很久，很早的就下班回家。

    “爸，您回来了！”

    感受到父亲已经上楼，楚天来到门口，开门迎接。

    “嗯！回来了！牧野不是说要到明天才能回来的吗？你怎么回来这么早？”

    楚国良一边脱下外衣，放在衣架上，一边说道。

    “没什么好玩的，就坐朋友的顺路车回来了。”楚天回道。

    “嗯！”

    楚国良点了点头，他扫了一眼桌上的饭菜，以及一整瓶的小酒，心中想起了上次酒后失言的事情，便说道：“这几天公司应酬有点多，天天喝酒受不了，今晚就吃点菜，喝点饮料吧。”

    “也行！”

    楚天点了点头，然后从旁边的橱柜里拿出一瓶橙汁。

    父子俩相对而坐，开始吃饭。

    半饱之后，楚天突然开口说道，“爸，能和我说说我妈的事情吗？我长这么大，你好像从来都没有对我说过我妈的情况。”

    听到楚天的话，楚国良心中一颤，夹在手上的菜也重新掉落在碗中，他轻咳了一声，说道：“小天，吃饭吧，有些事情，知不知道都无所谓！”

    “既然无所谓，那您为什么不和我说清楚？我是你们的儿子，我想我应该有权知道你们之间到底发生了什么，不是吗？”楚天反问说道。

    其实，他并不是好奇什么，只是他感觉自己的父亲与母亲之间，关系可能要比自己想象的还要复杂很多。

    因为如果只是正常的离异或者分手，那这么多年都过去了，两人之间相互不联系，那在提到自己母亲的姓名时，父亲也没有必要表现出这般的不舍。

    除非，两人之间有什么遗憾，或者，另有隐情。

    “小天，以前的事情，我已经不想再提起了，咱们还是换一个话题吧。”楚国良摇了摇头，深锁的眉间泛起一丝丝的痛苦，说道。

    然而，楚国良越是这样，楚天就越想知道！

    因为楚国良的态度告诉了楚天，这件事，的确不简单！

    “爸，逃避并不是解决问题的办法！您有什么难言之隐可以和我说，我是您的儿子，我可以帮您分担，有困难，咱们一起去解决！”楚天说道。

    “哎！小天！事情并不是你想象的这般简单！有些困难，的确是努力就可以去解决，但有些困难，就算你费尽千辛万苦，你依旧还是解决不了。”

    “人力终究是有限的！有时候，人要学会去服从，去妥协！”

    “有些事，不是爸不想告诉你，而是怕说了以后，会影响到你！你还有你自己的路要走，爸不能因为以前发生的事情，去影响你以后的路。”

    “小天，希望你能明白爸的苦心，这件事，不要再问了，行吗？”

    楚国良越说越痛苦，这二十几年的伤疤，在他心中，从未愈合过。

    然而，楚天今天铁了心，要是不把事情搞清楚，他是绝对不会罢休的。

    “我妈他现在，在帝都，对吗？”楚天双眼看着楚国良，一字一句的问道。

    听到“帝都”二字，楚国良的瞳孔瞬间猛缩，他下意识的惊呼出声：“小天，你怎么会知道，是谁告诉你的！”

    “没有人告诉我，是我自己猜的！”楚天摇了摇头，继续说道：“如果您不把事情的真相告诉我，我会自己去查，我相信，我会查出我想知道的东西！”

    “不可以！绝对不可以！小天，你可千万不要做傻事啊！”

    听到楚天要自己调查，楚国良整个人都变得激动起来。

    因为这件事的严重程度超乎想象，如果真让楚天查到了不该知道的东西，那极有可能给他带来杀身之祸。

    当初，楚国良下定决心瞒着楚天，实则也是为了保护他。

    作为父亲，他又怎么能看着自己的儿子以身犯险呢！

    “那您就告诉我吧！我只是想知道我应该知道的！”楚天说道。

    楚国良沉默良久，最终，他长叹一口气，道：

    “看来今天不告诉你，你是不会罢休了！也罢，你已经长大了，有自己的想法，若是一直瞒着你，对你来说也是一种不公平！”

    “不过再说之前，你得答应我一件事！”

    “什么？”楚天问。

    “在你知道真相之后，我希望你能尽快把它忘掉，以后也不要再提这件事。若是因为这件事而影响了你以后的路，那我宁愿不说出来！”楚国良的语气，突然变得十分严肃。

    “好！我答应！”楚天很干脆的点了点头。

    他这绝不是在骗楚国良，而是他要走的路，他一直都很明确。

    不管真相如何，他的路，还是那条，永不会变！！

