    “恶灵”……

    “怨灵”……

    “鬼魂”……

    “恶魔寄生”……

    陆嫣然坐在电脑前，泡了一杯咖啡，已经搜索了两个多小时。

    尤其是关于“对抗鬼的方法”之类的，她也搜索出一大堆结果，但是，几乎没有任何有参考价值的。

    她拿起咖啡杯，又喝了一口。

    不得不说, 喝了咖啡后，她的精神可以说是好了不少。

    将咖啡杯放下后，她想了想，自言自语道：“虽然看起来没有什么参考价值，但多多少少还是准备一些吧。黑狗血和鸡血这种东西，我肯定是没有办法搞到的。尿液, 或者月事秽物，这些还是可以有的。再有就是……”

    就在此时，她忽然想到……

    鸡血好像也不是搞不到啊？

    出了小区走过一条街, 就有一个农贸市场，她记得那里是有活鸡当场宰杀的。

    “不行不行……出去的话还是太危险了，谁知道外面那东西是不是在守株待兔啊！”陆嫣然拼命摇了摇头，这可不行。

    “还有就是，撒米，穿红色衣服，这……看起来就觉得很不靠谱，但也没办法了，只能这么做了。”

    好在家里面有两袋米，浪费一点，也完全足够。

    她将大量的米，洒在了门口，窗台前。

    然后，又在衣柜里面，将所有红色的衣物全部拿了出来，如果不够, 就连张北的衣服也一并拿了出来。

    “西洋那边驱鬼的办法……大蒜我这边恰好没有, 十字架的话，要不现做一个？”

    她拿了两根筷子，然后用橡皮筋绑成了十字架的形状，放在了门口。

    也不知道有没有用。目前，也只能期望如此了。

    最后就是……尿液和月信了。

    “月……”

    忽然，陆嫣然注意到了一件事情。

    过去这一个月，她的月事好像都还没有来？

    按照时间推算，一周前就应该来了吧？

    陆嫣然想到这一点，一时间愣住了。

    “不……不会……吧？？？”

    目前她和张北因为经济压力不大，所以在要孩子的问题上，是保持顺其自然态度的。

    而陆嫣然在这一点上更加上心，一般会算准了日子。

    只不过最近，她一直看张北那么心事重重的样子，也导致她的心情有点乱，以至于都没注意到这件事情。

    “也就一周……也不一定是那个原因吧。”

    但此时，她忽然想到，如果真的有了，那她可不该去喝咖啡啊！

    以防万一，她将剩余的咖啡倒入了水槽。

    一开始还好, 但这么一来，她越想就越觉得不对劲起来。

    她最近好像胃口是比以前大了一点？

    不过，没有孕吐症状啊？

    但好像怀孕是六周左右才会孕吐？

    她一时间，有些心乱如麻。

    她不再去想这些，然后，开始考虑网上找到的另外一条信息：拍摄室内的场景。

    按照网上的说法，有可能会拍到一些本不该存在的东西。

    一开始陆嫣然觉得有些害怕，不太敢真去拍。但随后想想，万一真的有不干净的东西潜入室内，她还浑然无觉，那似乎更可怕。

    所以，她想了想，还是决定试一试。

    家里面正好有一台DV机，于是她就将那机器放在客厅的某处，开始进行拍摄。

    希望不要真拍到什么可怕的东西啊。

    然后，她就坐到沙发上，准备闭目养神一会，毕竟也是真的累了。

    为了防止就这样睡过去，耽误吃生肉的时间，她用手机设定了闹钟，随后就放在了旁边，接着就放心地睡了过去。

    陆嫣然睡得很不安稳。

    虽然感情上她很希望张北可以活下来，但理智上她觉得，张北也许真的……无法再回来了。

    回忆起过去认识张北，谈恋爱，到结婚后的点点滴滴，她就觉得心如刀绞。

    梦里面，她站在一片黑暗的森林中，远处，她看到了张北的背影。

    “张北，张北！”

    陆嫣然立即朝着张北的背影跑去，可是怎么也追不上。

    森林里面刮的风很大，让她觉得很冷。

    怎么会那么冷？

    就在她即将跑到张北背后的时候，她索性猛地一跳，扑向张北！

    而这一扑，却是让她感觉脚一扭，身体重重撞在了冰冷的地面上！

    “嗯？”

    这一瞬，她忽然意识到自己是在做梦。

    可是，为什么这触感那么真实？

    她应该是在客厅里面吧？客厅怎么会那么狭窄的？

    睁开双目，睡眼惺忪的她，看到的是一片漆黑！

    怎么可能？

    她把所有灯都打开了啊！

    随后，她立即意识到，这个地方不是客厅！

    她站起身来，看着四周，终于双目习惯了黑暗，这才发现，这个地方……

    是大楼的楼梯间内！

    眼前正是楼梯台阶！

    怎么会……怎么会这样？她怎么会到楼梯间来？

    现在是几点？

    她还得去吃晚上的那一克肉啊！

    她明明把门锁得好好的，为什么，为什么她来到了楼梯间里面？这到底是为什么？

    但现在，陆嫣然来不及思考了，她迈开腿，立即朝着楼上跑去！

    但是才刚到上面那层楼，忽然她就看到，在台阶上方，站着一个小女孩。

    她通过楼梯间后面的一扇半开的门透露出的昏暗光芒，勉强看清楚了小女孩的脸。

    那小女孩看起来大概十岁左右，穿着一身连衣裙，然而她的表情就和这栋大楼的其他居民一样，表情完全看不出她这个年纪应有的童真和欢愉，而是宛如面部肌肉完全僵死一样，没有一丝一毫的表情。

    “小……小妹妹？”

    正常情况下，陆嫣然当然不可能害怕一个小孩子。

    但是，眼下，她却不确定了。这栋楼的人，到底是人，还是别的什么东西？

    在这种状况下，她面对眼前的小女孩，竟然不敢迈上去一步！

    小女孩就这样看着她，宛如雕塑一样。

    “小妹妹，你，你别吓唬姐姐啊，”陆嫣然下意识后退了一步，说：“求你说句话吧！”

    可是小女孩依旧一句话不说。

    此时此刻，曾经看过的很多美剧和电影开始在陆嫣然脑海浮现，她下意识想要后退，可是她也清楚，如果就这样逃了，她就没办法去吃到那肉了。如果吃不到，恐怕就算逃走，也没有用。

    无论敌人是恶魔，外星人，鬼魂，还是什么远古邪神，可以肯定的是，绝不是她逃走就能解决的！恐怖片里面那些可怕的厉鬼恶灵，都是无论主角逃到天涯海角，都依旧可以去杀掉他们的！

    陆嫣然咬咬牙，她的身体紧贴着楼梯扶手，一点点朝着上面走去。

    早上吃下去的肉，应该还能对自己起到一点保护作用吧？

    应该还有用……吧？

    终于来到楼上，近距离看着那小女孩，只见她的刘海很长，几乎将眼睛遮住了一大半，看着实在让人有些毛骨悚然。

    陆嫣然绕过小女孩，就朝着楼上继续跑去！

    但是，当跑到下一个楼梯转角处的时候，陆嫣然整个人都愣住了。

    因为……

    在眼前的楼梯台阶上……

    那个小女孩依旧还站在那！

    长相，衣服，完全都一样！

    这一幕，看得陆嫣然睚眦欲裂！

    她哪里还敢上去？

    她立即朝着楼梯下跑去，却发现……

    下面也有一个小女孩站在刚才的位置上！

    楼上楼下……都站着那小女孩！

