　　万毒鼎出现，毒手魔君身上的气势，都在暴涨。

　　这万毒鼎，本就是远古毒器，在毒手魔君的手中足以发挥出最为可怕的力量来，毒手魔君身边的毒瘴气都要强大了十倍。

　　“远古灵器。”

　　楚风眠看到这万毒鼎，也是一眼看出了其中的古老。

　　像是这些古老灵器，虽然品级未到天级地步，但是真正威力，甚至还要在天级灵器之上。

　　毒手魔君居然是还有着这种宝物，在如今整个北域，能够得到这种宝物的几率，都极为罕见。

　　显然很有可能，这万毒鼎便是毒手魔君从归墟天中，得到了收获。

　　“小子，现在自裁，还可以少收到一些痛苦，不然一会我就会让你尝尝，万毒噬体的痛苦！”

　　毒手魔君看着楚风眠，冷冷的说道。

　　“你大约不知道，万毒噬体的痛苦，倒时候你想死，都是一种奢求，我不会让你死的那么快的，你的身躯中，得到了无数奇遇，我会将你的龙族血脉，转变为毒龙血脉，足以令我的实力再进一步！”

　　“还有你，寒月漓，我可以不杀你，只要你乖乖做我的女人，我夺取了你身上的先天之力后，我可以饶你不死。”

　　毒手魔君胜券在握一般，大声的笑道。

　　“如何选择，你们自己选吧。”

　　“是吗？在我的面前，你这小小魔功，连蝼蚁都不如，九魔城的那些老古董，都不敢在我面前如此放肆，一个小魔头罢了，我想杀你，如同捏死一只蝼蚁一样简单！”

　　楚风眠看着毒手魔君，冷笑一声道。

　　“狂妄！楚风眠，我看你一会被我擒下，还能如何狂妄！”

　　毒手魔君怒喝一声，再次催动两道巨大无比的毒手，向着楚风眠抓了过来。

　　在这万毒鼎的加持之下，毒手魔君的毒功威力，比起刚刚，要强大十倍，两道毒手都足有这百米之长，凌空打出，看起来恐怖无比。

　　上面的无数剧毒，令人看在，都是狰狞无比。

　　“斩！”

　　楚风眠却是毫不在意，大手一挥，祖龙至尊剑直接向着毒手魔君，再度斩杀而去。

　　这一剑挥动，剑锋之上都是无数灵力在其中闪耀，

　　“嘶！”

　　这一道剑锋斩出，顿时化为漫天剑气，这一道道剑气，要将周围的虚空都要斩破一样。

　　武斗大会一行，楚风眠的力量虽然没有任何变化，但是他的九域剑术，在如今观看无数天才战斗之后，早已经是达到了另外一重境界。

　　一剑斩出，不需剑术，便是比起无数精妙剑术，还要强大的多。

　　在楚风眠的身上，远古战龙血脉的力量，被催动到了极致，他祖龙至尊剑也在这战龙血脉的催动之下，达到了极致的力量。

　　“轰！”

　　一声巨响在虚空之中响彻而起，在楚风眠一剑之下，那两道毒手，直接是被打的破碎。

　　在那万毒鼎上的禁制阵法，都出现了无数裂痕，似乎是在楚风眠这一剑之下，有些无法承受住祖龙至尊剑的锋芒。

　　这万毒鼎，是属于远古灵器不错，但是楚风眠的祖龙至尊剑，却同样是远古灵器，而且更是身为龙族至宝，位列天级灵器的顶峰。

　　就算是万毒鼎，也不可能抗衡祖龙至尊剑的锋芒。

　　“什么？”

　　毒手魔君的身躯，连连后退，他也感受到这万毒鼎被反震的力量。

　　他得到这万毒鼎，一直以来都是人挡杀人佛挡杀佛，可如今在楚风眠的祖龙至尊剑面前，他的依仗，这万毒鼎却是显得如此脆弱不堪。

　　毒手魔君被楚风眠逼退，脸上露出几分阴狠之色。

　　“毒王降世！”

　　毒手魔君高举万毒鼎，大声的向着天空之上喊道，只见就在这虚空之中，无数毒物却是纷纷出现，一滴滴雨，从天而降。

　　这每一滴雨，看似无色，但是实际上却都是蕴含这世间剧毒，每一滴雨点之中蕴含的，都是一种世间剧毒。

　　就算是一个人可以抵挡其中一种，两种，但是如此之多的剧毒，一起降临，也是极为恐怖，宛如世界末日一般。

　　“小小毒物，都无法近我的身！”

　　楚风眠看着无数毒雨降临，脸色平静到极点，他的手心之中，一滴金色龙血，突然浮现出来。

　　这一滴金色龙血，就在楚风眠的手心之中疯狂的燃烧起来，化为了一股金色火焰，随着楚风眠手一挥，这金色火焰将楚风眠跟寒月漓全部团团围住。

　　那无数毒雨，在接近到这金色火焰的一刻，纷纷蒸发，没有任何一滴，足以接近到楚风眠的身边。

　　“我的毒雨，一切火焰都要被熄灭才对！这是什么火焰？”

　　毒手魔君脸色大变，这一招毒雨降世，几乎已经是他的底牌了，他的毒术尽出，居然都无法接近到楚风眠的身边。

　　这毒雨降临，就算是让那些超越生死境的强者前来，对付起来都不容易，可是如今在楚风眠凝聚出的金色火焰面前，却是脆弱无比。

　　“你的毒术太弱了，连我的龙炎都无法破开，还想要杀我？”

　　楚风眠冷哼一声，脚下一步，直接是来到了这毒手魔君的面前。

　　他的一掌，直接冲着毒手魔君轰击过去。

　　毒手魔君看到楚风眠突然出手，也是急忙调转灵力，在面前化为了一道屏障，但是在楚风眠的一掌面前，这凝聚出的屏障，简直是脆弱无比。

　　随着楚风眠心神一动，手心中的力量凝聚一点，直接化为了一把利剑，刺了过去，这一道屏障顿时破碎。

　　那毒手魔君丝毫是毫无抵抗之力一般，被楚风眠直接便是抓到了手心之中。

　　“万毒鼎！”

　　被楚风眠捏在手心之中，这毒手魔君脸色都是极为慌张，这样的情况之下，只要是楚风眠愿意，他随意一捏，这毒手魔君也就直接陨落。

　　他来不及任何的思考，便是直接催动这万毒鼎，向着楚风眠撞了过去。

　　想要从楚风眠的手心之中，脱困而出。

　　楚风眠脸色平静，看着万毒鼎轰击过来，他只是大手一挥，这万毒鼎的力量便是被化解大半，直接同样是被楚风眠抓在了手中。

(本章完)

