    一般而言，道果的来源有两种。一是杀人得果，二是人为培育。前者几率太低，越高级的道果，死后凝聚的几率越低。

    后者得到道果的几率，便很高了，只要培育得当，基本上是肯定会有收获的。

    人为培育道果，又有诸多不同的方式：有人播种植道，如农人种田；有人围湖养道，如渔人养鱼；也有人设置聚灵大阵，聚集天地之力凝为道果…凡此种种，不胜枚举。

    但其实，这世间的道果来源，还有第三种。

    也有一种道果，天生天养，以树为根，无须任何任何人为培育，经历春秋之变，便可自行孕育出道果。

    古佛道果便是这么一种情况。

    古佛道果不是人为培育，也非杀人取果，而是一棵先天古树所结出的果实。

    此树名叫古佛树，生长在圣山之上，据说是圣人所留。此树千年一结果，每次所结果实数量有限，不过百来个而已。这些果实，大部分会分给圣山各派服食，只会留一二十个，拿来举办古佛会。

    古佛会参与的门槛极高，一般而言，非仙尊修士，是无法参与的，更有其他诸多限制。饶是如此，每一届古佛会上，都会吸引八方强者来到，不少人都是奔着尝一口古佛道果而来，使得历届古佛会的参与人数，从不曾少于百人。

    上百人分食一二十个古佛道果，当然是不够吃的。僧多粥少之下，往往一个道果便需要切成数块，供数人共同品尝。

    每个人能够吃到的古佛道果，并不多。

    屠皇本以为宁凡即便缴获了古佛道果，估计也就一个。平分的话，便是一人吃一半。

    然而当宁凡接连取出六个古佛道果时，以屠皇的阅历，都不由得有些惊讶了，惊讶之后，则是皱眉，问道。

    “你说你这古佛道果，是从红藏的储物袋里得来？”

    “对，是红藏储物袋里的东西。”

    “古佛道果价值颇大，以这红藏的身份，没有资格拥有六个道果。你明白我的意思吗？”

    屠皇想了想，宁凡大概不知道古佛道果的珍稀，便给宁凡讲了讲古佛道果的由来。

    听罢，宁凡顿时皱了眉头。

    “姑娘的意思是，这道果并不是红藏本人所有，而是某个能量巨大的存在给他的？”

    “嗯，起码也得是中州五帝级别的人物，才能同时拿出六枚古佛道果，且即便是中州仙帝，多半也要积攒多年，才能留下这些存货，毕竟圣山分给每位中州仙帝的份例，每千年也只有一枚而已…”

    “这红藏莫非是某个中州大帝的人？”

    “其背后可能是中州大帝，也可能是圣山的人，不过这些都只是一种猜测。倘若这些猜测是真，你杀了红藏，夺了古佛道果，此事极可能又惹上某个仙帝级人物了。”

    “…倘若此事是真，红藏背后之人，会是谁？”

    “…你问我，我哪里会知道？区区新晋仙尊从属一事，于我而言，不过是鸡毛蒜皮的小事，往日我是不会关心的。”屠皇打了个哈欠，用这一动作默默表示，她对红藏的话题已经不感兴趣了。

    宁凡再一次觉得，自己图省事没有对红藏搜魂，而是将其一剑劈了，是一个错误。如此一来，他连红藏背后是谁都不知道，连可能得罪了哪方仙帝都不知道…怕倒是不怕，却觉得有些麻烦。

    好在修士有过目不忘之能，宁凡回忆着红藏力试时的一幕幕，当红藏展示其神通之时，几乎所有仙帝都露出了诧异之色，似乎对红藏并不了解。唯有佛泣帝一副了然于胸的模样，似乎对红藏极为了解…

    红藏有可能是佛泣帝的人么？

    再联想之前的事情，红藏似乎是想联手石当，抢夺巫言的地图，并抢夺自己的地图。宁凡与巫言，都是百花帝的人，红藏欲毁他俩的幻试成绩，似乎是想针对百花帝…

    仙尊针对仙帝，若非出于某个仙帝指示，给红藏一万个胆子，他也不敢这么做吧。

    倘若真是佛泣帝…是不是表示，佛泣帝不愿意看到百花帝伤势完美痊愈，故而才想阻止百花帝得到南海泉水…

    “中州五帝之间，恩怨可真是复杂…”宁凡感叹道。

    “那是自然，中州不比三焰，不比圣山，这里修真资源有限，同时存在五位仙帝，彼此之间时常都会有些纠纷的，暗地里，更是时常彼此算计。这五人谁与谁，都不会是朋友的…好了别废话了，我们快些吃掉古佛道果吧！我这便教你服食之法。”

    服食古佛道果，需要极为郑重的仪式，斋戒沐浴，焚香祷告。

    斋戒沐浴也就罢了，不过是走走形式；焚香之事却是一大关键，需要以特殊佛香的香气，封住古佛道果的药力外泄，并不只是形式而已。这一点很关键，若不如此，服下的古佛道果药力会外泄许多，造成极大浪费。

    屠皇给宁凡简单讲解了一番，便从储物袋中取出诸多物品，在这偌大空地之上摆上香案、祭品，然后焚香点烛，虔诚祈祷。

    宁凡还是头一次看到屠皇如此虔诚的姿态，双手合十，美目微闭，刘海与睫毛之下，是一张无比平静、宁和的容颜。

    这一刻的屠皇，举止神态宛如世间最为虔诚的信徒。

    “你也来点一支香。”屠皇祷祝结束，睁开眼，对宁凡道。

    “你不是已经点过香了，还不够封住古佛道果的药力流失么？”

    “够是够了，但你吃了圣祖留下的果实，不该给圣祖送一支香火，以示回报么？”

    “你拜的，是你们大卑族的圣祖？”

    “当然。圣祖留下古佛树，此为因，你我吃下古佛果，此为果。这一株燃香，不仅仅是为了封住药力流失，更是为了还清因果。呵呵，你还小，你不懂，圣人的因果，可是不能乱沾的…当然，就算只出于对祖先的敬仰，我上这一炷香，也是应该的。”

    宁凡自然不存在对于南药圣的敬仰膜拜。不过屠皇既然提到了圣人因果，宁凡倒也不介意燃一株香。

    吃人果实，还人香火，倒也合情合理。修道之人，理应如此。

    礼毕，二人终于开始分享果实，六个道果，一人三个。

    屠皇神念本就十分强大，服食古佛道果自然轻松无比，很快便吸收了药力。宁凡则不同，他炼化药力的度很慢，不急不缓，似在品味，又似在思索着什么。

    他的神念不弱，但也不算太强，约略只能算是仙尊中的中游水平。

    四种血脉之中，古魔一族是最不擅长修行神念的，太苍劫灵对于神念一道的资质，也只是平平，这一族所修的，与其说是神念，倒不如说是劫念更为恰当。

    偏偏，宁凡最强的两种血脉，正是劫血与古魔，如此一来，即便有着四系血脉的叠加，宁凡的神念也只能算是中规中矩，算不得多么出众。

    当然，这是没有借助雨术力量的结果。

    倘若施展了雨术，宁凡的神念感知便可以瞬间提升到一个极其恐怖境界了。但那也只能说明雨术厉害，而不能说宁凡神念本身强大。

    仙尊之上的神念提升，需要的已经不仅仅是总量上的增加，更需要某种质变。这一点，宁凡从前不知，但这一刻，他服食了古佛道果，顿时惊讶的现，其神念总量大增的同时，竟也迎来了某种质变！

    毕竟一口气吃掉了三枚古佛道果，竟给他的神念修为，带来了无比巨大的好处！

    “哦？这小子未成仙王，便已触摸到‘万古四念境’的瓶颈了么…”一旁的屠皇，微微露出诧异之色。

    万古四念境，是唯有仙王之上的强者才有机会达到的神念境界，当然，也只是有机会而已。连四念境的第一境都达不到的人，大有人在。此子能在未入仙王以前，便触摸到四念第一境界的瓶颈，倒也真有几分本事呢。

    万古四念境，指的是神念最为高深的四重境界。由低到高，分别是【念如瀑布】、【念如溪流】、【念如檐滴水】、【念如万里晴空】四重境界。

    倘若修成念如瀑布，则仙王修士的神念，会如瀑布水量宣泄，直接暴涨数倍之多！

    修成念如溪流，则会将修士神念控制力，上升到一个匪夷所思的境界。

    至于后面两重境界具体有何等神效，屠皇也不知道，目前为止，她还没有修成念如檐滴水。

    对于仙王而言，能修成念如瀑布的人，罕有。

    对于仙帝而言，能修到第二境界的，往往都是那种近乎同级无敌的强大仙帝。

    因为四念境修行艰难，屠皇才会惊讶于宁凡未入仙王，便触摸到四念境瓶颈。这可不是仅仅服食三枚古佛道果，就能修成的境界！绝不是！

    “此子的神念，或许本就处在质变的临界点…这三枚古佛道果，应该只是一个药引…”屠皇内心暗暗思索，有了判断。

    她的想法是对的。宁凡四系同修，神念不仅仅是四系合一的总量融合，更会通过积累总量、带来质变。

    从前，四系神念总量不足，故而质变无法到来。

    然而此刻，三颗古佛道果补全了宁凡所缺的总量，这质变，便也终于出现了苗头！

    念如瀑布！

    宁凡的脸上，微微带着痛苦之色，识海之中，不断传来碎裂般的剧痛，神念则如同瀑布激流，在识海内疯狂激荡！

    服食古佛道果前，宁凡的神念处于仙尊中游水平。

    三颗古佛道果的药力，却直接使得宁凡神念从仙尊中游，一路提升到了仙尊的极限！

    极限之后，宁凡的识海更是有了分裂重组的趋势，好似有一双无形大手，将他的识海一片片撕开，又一片片重新拼起来。

    撕裂的过程，自然不可能毫无疼痛。更因为识海是修士最为感知敏锐的部位，这里随便一丝疼痛，都会被敏锐感知给放大数百、数千倍不止，以宁凡的心志之坚，都不由得微微倒吸冷气了。

    然而这种撕裂，所带来的好处也是极其巨大！宁凡的神念本已提升到仙尊的极限，但如今，每一次神念撕裂重组，这一极限便会增加一些！

    随着撕裂次数不断累积，识海极限的提升，渐渐达到一个恐怖的地步。

    一倍！

    三倍！

    五倍！

    十倍！

    宁凡内心有了骇然，根据他的估计，倘若识海重组成功，他的神念将会在仙尊极限的基础上，再次暴涨十倍之多！

    仙尊极限的神念，便可以和一些弱小仙王相差仿佛了。

    倘若在这基础上暴涨十倍，则宁凡的神念之强，绝对可以一举越绝大多数的仙王！

    但可惜…识海重组才进行到一半，便失败了。原本不断增加的识海极限，随着重组失败，又一点点….缩了回来。

    宁凡有些遗憾地睁开双眼，长长呼出一口浊气。这可是神念暴涨十倍的机会，居然就这么失败了…纵然他心志再坚，眼见到手的鸭子飞走，仍是有些负面情绪滋生。好在以他的心境修为，这些负面情绪轻易便驱散了。

    “可惜了，念如瀑布对你而言，果然还是太早了…别灰心，以后还有机会，可以慢慢突破的。以我资质，当年突破念如瀑布，也失败了一百多次呢，你若是一举成功，我可就没脸活了。”屠皇一副早有预料的口吻，安慰道。

    “念如瀑布？”宁凡微微一诧，这个名词，他还是第一次听说，是指他刚刚差点完成的识海重组么。

    “你没听说过万古四念境？有趣，真是有趣，连四念境都没有听说过，竟然还能触摸到念如瀑布的瓶颈，你可真是一个怪胎。”屠皇啧啧称叹道。

    那些修成念如瀑布的仙王，哪一个不是苦心筹备多年，才办到此事的。

    屠皇本以为宁凡已经筹备多年，才能以古佛道果为契机，水到渠成地引来神念修为的质变。如今看来，此子对这四念境的修行，似乎毫无准备…

    呵呵，这要是都能够突破成功，才真是见鬼了！真当突破四念境是儿戏么！

    屠皇将有关万古四念境的事情略略讲解，宁凡一面听，一面感叹。

    念如瀑布…

    绝大多数仙王此生无法触摸到的境界…

    他没入仙王，居然已经摸到了！莫非，这是阴阳变所带来的好处？毕竟根据他的最新理解，阴阳变的精髓，概括成一句，便是百万溪流化海，是一种…由量变到质变的绝学。这一次质变来得突然，但似乎…又与阴阳变的体悟上升息息相关。

    念及于此，宁凡不由得有了沉吟之色。

    再一想，即便是那些筹备多年的仙王，也往往会失败很多次，才能突破这一神念境界。他失败个一两次，实在不应该唉声叹气的。

    以后有的是机会，待准备充分，再突破！念如瀑布，十倍神念！原因姑且不论，既然神念质变的契机已经出现，待此间事了，他定会抓住机会，令神念真正突破的！

    算算时间，宁凡炼化古佛道果，又花了半日时间，如今已是幻试开始的第二十五日，剩下的时间，不多了。

    二人又在此地修整了一番，便启程进入了第六层，仍是宁凡背着屠皇行走。

    虽说宁凡突破念如瀑布失败，但还是令神念修为提升了许多，从仙尊中游达到仙尊极限，算得上十分恐怖的精进了。

    第六层与第五层不同，没有守卫存在，然而却有大批大批的幻术陷阱，遍布四面八方，一花一草，皆有可能是幻术，一个不慎，便会触陷阱，眼前风景变换，陷入到幻术攻击之中。

    也是这些幻术陷阱，使得宁凡明显感受到了神念精进的好处。这些幻术陷阱不少都是下品太玄幻术的等级，倘若神念没有获得提升，宁凡顶多能识破此地三四成的幻术陷阱。

    如今神念提升，此地幻术陷阱，宁凡已经能够识破九成以上！

    余下的一成，往往都是那些品级达到中品太玄级别的幻术陷阱！中品太玄幻术，几乎可以和远古大修之术相提媲美了，更因为此地是火魂塔，莫说宁凡无法识破，便是换成中州五帝来此，也是一个处境，难以完全识破！

    “第六层共有三百六十处凶地，我们要去哪处？”宁凡一面步步谨慎地前进，一面询问道。

    “哪处也不去。第六层的好东西，早在无数年前，便已经被圣山强者取空，哪里轮得到你我来取？留给参赛者获取的，只有前五层的宝物罢了。你我的目的地，只有一个，我们去六道黄泉！”

    “六道黄泉？地图上有这么一处标注吗？”宁凡诧异道。

    “此地并不在地图的标注之中，甚至于，不存在于绝大多数的圣山强者认知当中。没有一定程度的修为，是无法了解此地存在的，就如同无法了解五大至尊的存在一般。”

    “那是一处什么地方？”

    “那是一处…介于真实与虚幻之间的地方。”

    “你说得太玄乎了。罢了…我能替你做些什么？若是太危险的事情…”

    “若是太危险的事情，你就不帮我了？这里可是有十分巨大的好处，你可听说过准圣睁眼之事？”

    “睁眼！姑娘是说，这六道黄泉，竟有助于准圣睁开双眼，修为大进！”宁凡顿时有了动容。

    有关睁眼的传说，他都是从木松道人那里听说的，木岛之行，他虽然也引下了本源桥，但最终，却是没有睁开双眼。

    滴答，滴答，滴答…

    宁凡的耳边，似还回荡着当年听到的滴水声，似还回荡着那神秘女子温柔的声音。

    ‘小蝴蝶，别睡了，快醒醒。’

    ‘小蝴蝶，别睡了，别睡了。’

    ‘再睡，就赶不上荒古山十年一次的朝月了…’

    倘若他当年睁开双眼，也许就能弄清这些东西的背后，代表着什么。

    可惜他没能做到此事…毕竟睁眼太难，多的是准圣无法做到这一步。身为幻梦界阴界之民，身为执修，宁凡睁眼的难度更高无数倍，做不到此事，也在情理之中。

    此事，最终也只能成为他心中一大迷惑…

    等等，难道说…屠皇所说的内心迷惑，也是类似的事情！

    也是唯有睁眼才能解开的迷惑不成？

    宁凡张了张口，想要询问一二，转而又觉得有些不合适。屠皇不愿多提心中迷惑，必定涉及某些隐秘，否则早就给他讲解一二了。屠皇不愿意说，他又何必去问。

    “哦？你竟听说过睁眼之事，也好，这样我就不必再多做介绍了。此地名为六道黄泉，据牛鬼至尊所说，似乎是从真正的六道黄泉分离出的一部分，是一切生死、虚幻的边界。我第一次和牛鬼至尊做交易，便被他带来那里，他似乎是那里的常客呢。在那里，有着六座古山，古山漂浮在黄泉之上，据说皆是古人化道所留。对了，说到这里，提醒你一下，其中一座古山十分危险，因为那古山之上，有着一行无比可怕的文字…‘六道黄泉无你’，呵呵，区区六个字而已，然而威压却是亘古不灭，流传至今，可见留字之人绝非等闲，怕是第三步之修…你，莫要靠近那座古山千丈以内，否则，会死！”

    宁凡乍一听‘六道黄泉无你’这句话，神情竟微微一滞。

    六道黄泉无你…

    六道黄泉…无你…

    这句平平无奇的话语，不知为何，宁凡竟似听出了心酸、苦涩、绝望。

    反倒是后面屠皇的提醒，险些被惶神的宁凡无视了，于是屠皇又多提醒了一遍，见宁凡确确实实记住了这一警告，才稍稍放心。

    她可不想自己的同伴一去六道黄泉，就被古人文字所杀…

    “…六道黄泉有助于准圣修士睁眼，是因为那个地方，拥有极阳。那里的阴气极为可怕，几乎达到极丹圣域所能承受的极限，故而阴极转化，反倒诞生出了少量极阳。不过你也不要痴心妄想能从那里收获太多极阳，大头都被五大至尊拿走了，毕竟极阳这种东西，可是准圣睁眼的重要材料。你的话，最多也只能在那里找到些许零头，且能否成功收取，还要看你的本事…”

    “至于我…我来此地，并不是为极阳而来。而是想让你助我，进入到虚幻的尽头…”

    宁凡满头黑线道，“虚幻的尽头…这个说法是不是太过诗意了。”

    “不，这不是一种比喻，而是叙述。那里，真的是一切虚幻的尽头，你去了便知…当然，倘若你内心同样拥有迷惑，也许能在那里，看到虚幻背后的真实，找到答案。六道黄泉的力量，可是能够推演一切古今未来的…”

    言及于此，屠皇深深吸了一口气，手掌握成拳，指甲狠狠扎在肉里，钻心的疼。

    她的娇躯更微微颤抖着，似在畏惧…畏惧的，仅仅是那触手可及的答案。

    “你能够抵挡五指幻的力量，你修为并未过六道黄泉的极限，倘若是你…一定能进入黄泉深处，一定能助我找到答案！宁凡，请你助我一臂之力！”(未完待续。)