    但这种现状却不是程瑜想改变就能改变的，她本来也曾自信的觉得她可以，但是真正去尝试后才知道这条路有多难。

    就像华国拍电影一般不会用到歪国仁，即使用到也是龙套配角一样，国外更是如此，到现在为止程瑜也没有拿过高于女三号的角色，而那个女三号的戏还只是一部半扑街的片子，演完也没荡起什么水花，对事业的前进几乎没起到什么助力。

    随着年岁渐长，程瑜觉得有些吃力了，她真想自己变得年轻一些，那样就有干劲又有足够的时间了。

    所以在看江小白时，她是有些羡慕的，同时也有着微小的希冀——

    也许自己达不成的事，江小白能达成？

    如果真的那样，她会嫉妒，会羡慕，但也会欣慰和开怀——

    她是一个真的想让华国演员迈出国门，好被全世界所认可的人。

    “我们都努力吧，也许可以呢。”

    江小白沉默了片刻后这样说道。

    程瑜笑着应了，“好啊，一起努力。”

    江小白在来休息室的路上做了很多心理准备，比如程瑜前来是为了近距离观察自己的，或者干脆是要来找她麻烦给她难堪的，但怎么也没想到两人的谈话会如此平和。

    可以说江小白进圈以来见到的艺人们大多数都是很功利的，甚至还有赵婉儿那样为了角色不惜出卖自己身体的，这些人当演员可能是为了名，也可能是为了利，但没有几个是单纯的只想要当一个好演员的。

    当然，程瑜想当国际巨星也是为了名利，但相比之下她是有梦想的。

    话说回来，世上又有谁努力工作是完全不为名不为利的呢，最简单的一个反问——

    如果你上班不给你工资，哪怕做的再好也是默默无闻，那你还干吗？

    除非是富二代只是因为生活寂寞才会想着过去体验生活。

    但，如果工作真的没钱赚，那想来也不会有富二代了。

    江小白和程瑜化好了妆，然后两人就一起出了休息室，来到了活动场地。

    程瑜今天穿的是一件很性感的黑色鱼尾礼服，把她的身段展现的淋漓尽致，而江小白穿的则是一件鹅黄色的长裙，雪纺轻纱材质，在轻盈的同时面料也有垂感，很显气质。

    当两人出现在场上时，早已经准备好的记者们一愣，然后就纷纷兴奋的抓拍起来。

    唐名在提前宣传的时候并没有提及谁会到场，但这并不是什么秘密，只要对唐名情况清楚些的记者媒体们都能猜到这次会是谁过来——

    除了江小白，还会有第二人选吗？

    可他们万万没想到，江小白的确是来了，但同时还会有程瑜！！

    如果只是程瑜来，那没什么，江小白来也没什么，可是两个人同时出现……这不是火药味十足吗？

    程瑜是唐名老牌一姐，虽然致力于国外影视，但国内也没有销声匿迹，该有的宣传曝光度还是都有的。

    而江小白则是近一年风头正盛的当红花旦，称之为唐名二姐完全不夸张，都说一山不容二虎，那现在岂不就是唐名一姐二姐的两虎之争？？

    这两人还什么都没说，什么都没做，亲眼目睹她们出现的记者们已经在脑海中想好了今天的新闻标题——

    “唐名一姐二姐之争。”

    “程瑜江小白谁是唐名掌中宝？”

    “新老花旦交手，谁胜谁负？”

    “程瑜江小白共同出席活动，你pick谁？”

    “唐名活动现场：火药味十足！”

    ……

    记者们目光如电般盯着二人，想要看出两人之间的哪怕一点点蛛丝马迹，比如眼神的交锋，比如c位的争夺，比如言语间的针尖与麦芒。

    但是观察了一会儿后，他们就有些迷糊了——

    这是啥情况？

    只见江小白和程瑜一同站在台中间，程瑜左边的是唐名总裁，江小白右边的是岳总岳金，两男两女站在那里竟然给人一种登对和谐感，程瑜性感尽显熟女妩媚，江小白温柔宛如清风，两人平分秋色，一时都让人看花了眼。

    “这不对啊……你看她们两个人站的很靠近，中间只有一拳的距离，这不像有嫌隙的模样啊。”

    新燃报社的刘大记者紧皱眉头，摸着下巴轻声说着。

    “老大，这有什么问题吗？”新上任的实习记者小高不解的问。

    “人和人之间是有一个安全距离的，只有亲近的人才可以被允许进入这个距离，就比如你和你的女朋友走路肯定会下意识的比较靠近，哪怕不是搂着抱着也会肩并肩，胳膊不时的相碰触，而这么做的时候你们没有一点不适，这就是身份上的亲近导致的身体上的接近。”

    刘大记者给自己带的徒弟小声解释着，“但是如果你跟一个陌生人走在一起呢，是不是肯定会一前一后或者是左右相隔至少一个人的身位？哪怕在电梯那么狭窄的空间里，只要不是没有空余位置，大家也肯定会下意识均匀分散着站，不认识的人是不会贴着站的。”

    小高想了想，点头。

    一个人坐电梯随便站，两个陌生人坐电梯可能是一前一后或一左一右，中间是肯定空出来的，如果是三个人，大概率是三角形站位，四个人那就是正方形了。

    “而如果你跟一个人有仇呢？”刘大记者又问，“假如你跟这个人有资源冲突，你们处在一个强烈竞争的情况下，你担心对方抢你地位，对方想着超越你，这样的情况下你会站的跟他很近吗？”

    小高摇头。

    “这就对了，如果真的有仇，那你们不仅不会站的近，甚至连看都不想看对方，除非必要，你们连眼神交流都不会有，而你们暗自排斥对方的这种反应是会在气氛中体现出来的，比如小规模聚会，有两个人有旧仇，那只要他们两人同时出现，整个聚会都会有些怪怪的味道，别人就算一开始没发现，后面也是能察觉的。”

    小高明白了过来，看向台上，“程瑜和江小白一个是一姐一个是二姐，两人的关系应该是不和睦的，哪怕不得已一同出席也会在暗中较劲，台中间这么大，她们就算表面功夫做的再好也不会无意中站的这么近，而且她们虽然没有交谈，但时不时却有眼神交流，那不像有火花的样子。”

