    第19章 酒店度夜

    看着少女娇羞的模样，沈天歌不由觉得有些好笑，他只是开个玩笑而已。

    岂不料，柳清儿已经当真了，她现在正在与自己的思想做斗争呢！

    “柳清儿，他可是你的救命恩人，区区一顿烧烤怎么能报答他呢！人家的意思都那么明显了，不如乖乖从了人家得了”柳清儿内心自言自语道。

    接着她又摇了摇头，心道：“不行不行，这样会不会显得我太随便了？”

    “可是他真的好像我心目中的白马王子啊！”柳清儿偷偷撇了一眼沈天歌那盛世容颜，胸口小鹿乱撞！

    她脑海中竟脑补出二人在一起后的画面，甚至连孩子叫什么都想好了，突然脱口而出道：“我愿意！”

    沈天歌有些疑惑的问道：“你愿意什么啊？”

    柳清儿顿时羞红了脸，想到刚才脑补出的画面，她捂脸害羞道：“没什么没什么，你是你也没听到！”

    沈天歌看着她那害羞的表情，大概可以猜出来这丫头刚才在想什么了，看来她也有恋爱脑哦！

    “对了，我叫柳清儿，恩人，你叫什么呀？”柳清儿问道。

    “沈天歌”沈天歌淡淡道。

    吃饱喝足后，沈天歌欲要买单，却被柳清儿抢着买了单。

    稍后，沈天歌看着不远处的酒店，离这里大概只有一两百米的距离，目光又看向柳清儿问道：“现在不早了，要不我们先找个地方住下，怎么样？”

    柳清儿看向了酒店，脑海中又开始脑补画面，羞涩的点了点头道：“听你的，我都可以！”

    对此，他有些无奈，这丫头到底是有多能脑补，他也不是随便的人好吧！

    系统罕见的吐槽道：“宿主随便起来可能不是人！”

    这让沈天歌有些无奈，二人进入了五星级酒店，来到柜台前。

    负责接待的是一位长相不错的小姐姐，不过比起柳清儿还是差了点，毕竟后者是纯天然的美女，前者化了妆。

    “麻烦帮我们开两间房”沈天歌拿出了身份证和黑金卡递给小姐。

    接待小姐姐看着沈天歌愣了几秒，她还从未见过这么有气质的帅哥，好在她控制口水没有留下来，乍一看旁边的小姐姐也是十分的漂亮。

    便问道：“这位先生，您确定要开两间房么？”

    沈天歌点了点头，道：“没错”

    接待小姐也是十分精明，认为这两人关系一定不一般，便开口道：“不好意思，先生，我们酒店只剩下一间总统套房了，请问是否需要？”

    “这样啊！那就这间吧！”沈天歌毫不犹豫道。

    “先生，这是您的身份证、银行卡和房卡，请收好！”

    沈天歌接过三张卡片，看了一眼发愣的柳清儿道：“还愣着干嘛？”

    “啊？哦，来了”柳清儿回过神，跟着他坐上了电梯。

    来到顶层，沈天歌拿着房卡打开了总统套房的门，里面有股淡淡的香水味道，十分清新，可能是为了顾客有良好的住房体验吧！

    毕竟这一晚上的价格就靠近万元，这点待遇还是要有的，不然怎么对得起总统套房的名号呢？

    沈天歌也是第一次住总统套房，要是放在前世，想都不敢想，不过现在，黑金卡在手，爷不缺钱！

    柳清儿放下行李箱，坐在了那一张柔软且舒适的大床上，低下头，一张俏脸红的几乎要滴出水来了。

    “你要不先洗个澡吧！”她有些害羞的看了他一眼道。

    他看着眼前娇羞的少女，突然心生玩意，调戏道：“要不，一起？”

    “啊！一起？”柳清儿感觉大脑有些转不过来，鬼使神差道：“好”

    虽然声音很小，但是沈天歌听的很清楚，这让他有些尴尬，没想到这丫头竟然这么大胆，也许恋爱脑让她降智了吧，不过要看对谁了。

    “好啥呀，你先等会，我自己去洗了”沈天歌无奈道。

    柳清儿顿时脸红，捂着有些发烫的脸颊，心道：“柳清儿，你到底在干什么呀！这种行为很掉价哎！”

    虽然心里这么想，但是她的身体还是十分的诚实的，毕竟沈天歌身上的谪仙气质，会自然的吸引异性，再加上他那帅到逆天的容貌，试问世界上有哪个女孩子能抵抗的住呢？

    没多久，沈天歌洗完，穿着浴袍走了出来，柳清儿差点哈喇子流下来，谁能抵抗一个刚洗完澡的纯天然帅哥，除非不是女人！

    沈天歌内心直呼：“好家伙！”

    这小丫头的表现明显是馋自己身子啊！咳嗽了一声，缓解尴尬道：“你也去洗个热水澡吧！”

    “哦，好的”柳清儿走进了浴室，内心又开始纠结起来，脑海中浮现出沈天歌那张绝色容颜。

    然而，沈天歌可没想这么多，他直接钻进了被窝，准备睡觉，那丫头怎么想都与他无关，修为强大后，所需睡眠的时间也是日益减少，所以他已经很久没有好好的睡上一觉了。

    过了一会儿，一个娇小的身影，蹑手蹑脚的钻进了被窝，沈天歌尴尬的看着身旁的少女，疑惑道：“你这是干什么？快把衣服穿上！”

    柳清儿注视着他，脸颊绯红，摇了摇头道：“不，我要报恩！这已经是我能做的最好的报答了！”

    好家伙！沈天歌内心却想：“你那叫报恩？你这分明就是馋哥的身子！”

    “不不不，你已经报答过了，这件事就算了吧！时间不早了，快睡吧！”

    听到这话，不知为何，柳清儿感到一股好胜的心理涌上心头，不由得大胆起来，凑近他的脸，偷偷嘬了一口。

    沈天歌微微一笑，伸手朝着她身上某处抓了上去，故意威胁道：“你要是再敢乱动，后果自负哦！”

    柳清儿红着脸，点头娇羞道：“我错了，不乱动了，你能不能轻点啊？有些疼哎~”

    这话让他十分无奈，本以为她会反抗的，谁知道居然是这反应！不过手感确实挺不错的。

    次日，清晨。

    一缕阳光穿过窗户，透着窗帘的一丝缝隙照了进来。

    沈天歌睁开了双眼，昨晚他睡得还是挺舒服的，果然良好的睡眠，需要一个舒适的环境！

    “唔~天亮了么？”柳清儿从被窝里探出头来，小眼神与他对视着，漂亮的脸蛋上带有一丝微红。一双美眸轻眨几下，问道：“软吗？天哥”

    闻言，沈天歌似乎意识到了什么，连忙将手移开，下意识回道：“软”

    “咳咳，时间不早了，收拾一下，去学校报道吧！”沈天歌扯开话题道。

    柳清儿有些疑惑道：“天哥，你怎么知道我要去报道？”

    “我猜的，按照你的年龄来看，你应该已经高中毕业了，而且今天正好是北清大学新生报名的日子”沈天歌一本正经的回答道。

    柳清儿点了点头，笑问道：“你不会也是北清大学的新生吧？”

    “没错”他点了点头。

    她一把抱住他，激动道：“那太好了，我们一起上学吧！”

    沈天歌淡淡一笑，这种感觉似乎还不错，或许他真的该体验体验现代生活了，算是弥补前世的遗憾吧！

    前世的他，从初中到大学，再从步入社会到穿越前，一直是个单身狗，人家大学成双成对，他始终一个人，因为他没有底气，没钱没权没势，除了长得帅一点，其他一无是处。

    “好了，柳清儿同学，快点起床，今天还有很多事要忙呢！”沈天歌顺势又捏了一下，提醒道。

    柳清儿红着脸，嗤笑道：“沈天歌同学，你好坏哦！”

    他淡然一笑，起身穿好衣服，去学校报道之后，他得去个住的地方，让他住宿舍，那显然是不可能的。

    “唔~你能不能帮我拿一下衣服，就在行李箱里面”柳清儿躲在被窝里，有些害羞的看着他道。

    沈天歌有些无奈，只好打开了她的行李箱，拿出了一套黑色的贴身衣物扔给了她，识趣的背过身，只是出于礼貌罢了，如果他真要看，就算她穿着衣服也可以看到，透视了解一下！

    柳清儿看着手中的内衣，不由得有些尴尬，这是她买了之后，一直没有试过的，不过没想到他居然喜欢这种，然而并不只是他喜欢，是个男的都喜欢！

    “我穿好了，你可以转过来了”

    他转过身来，略带端详的看了看，点头赞美道：“不错！身材不错！”

    “啊！谢谢夸奖！”听到他的肯定与赞美，她十分害羞。

    只见柳清儿站在床边，那雪白的肌肤，精致的俏脸，加上那傲人的身材，妥妥的校花级女神。

    接着，她陆续穿好了其他衣物，刚才那是故意给他看的，其实她是一个保守的女孩子，但不知道为什么，就是想展现自己最美的一面给他看。

    二人洗漱完毕之后，走出了酒店。

    一路上，二人成为了瞩目的焦点，柳清儿一袭白裙，搭配上她那本就清纯的容貌，显得格外干净，那些男人，见到如此清新脱俗的姑娘都移不开眼了。

    沈天歌一身黑衣，加上他那帅到逆天的颜值，以及那一米八五的身高，使得路上的女性纷纷看了过来，就连那些男朋友在旁边的姑娘都看了过来。

    这让她们的男朋友，十分嫉妒，如果眼神可以杀人，那沈天歌估计已经死的不能再死了，然而这是不可能的。

    两人走在一起，活脱脱像是一对小情侣，简直郎才女貌天生一对！

    (本章完)

