    “完了！”

    不少人都轻声呢喃。

    他们知道，兵器在手的姚金寒将会彻底的虐杀唐云，两者……完全不在一个档次。

    唯有凰。

    瞳孔猛然一凝，她虽然不清楚发生了什么，但，刚刚她感受了唐云身上有一股气势陡然一变，那一种感觉很奇妙，好似在什么地方感受过。

    突兀，她想起了。

    绽放重瞳之时。

    “能行吗？”她轻声呢喃，一双凤眸愈发的明亮，落在唐云身上熠熠生辉。

    “锵！”

    只是遥遥一指，犀利的枪意铺面压来，汹涌澎湃。

    “唐云必败！”

    一青年，轻声道。

    四周的人只是看一眼，就吃惊道：“武岳！”

    凰，只是撇了一眼此人，冷淡道：“那我说，唐云必胜！”

    “呵！”

    武岳笑了一声，却不去反驳。

    周围部分人都认为凰这是小孩子，义气做事，否则怎们会有如此愚昧的行为。

    凰挑了一下眉头，道：“打赌？”

    “赌什么？”武岳道。

    “灵气阁，三天！”

    武岳皱眉，不是因为这个赌注太小，而是因为太大了；他很认真的看着凰，道：“小赌我可以成全你，赌个一天，教训你一下！”

    “你不敢吗？”

    武岳再皱眉，明知是激将，却也认了，道：“那就惩罚你一二，三天，我赌了！”

    凰直接看向了唐云，道：“我赌了三天的灵气阁，胜负都在你手中！”

    唐云猛然回头。

    他看到了一个笑容。

    心，怦然停止了一刹那的跳动。

    下一息，唐云深吸了一口气，这一战，已经没有了退路！

    “嗤！”

    枪在手的姚金寒与枪不在手的姚金寒完全是两个概念，甚至是极端；只是一枪，便充沛了无尽的压迫与犀利。

    但，唐云不允自己落败。

    重瞳在一次又一次的旋转，眸子将这片天地十倍百倍的缩小，将速度无尽的放缓；眼疾手慢这种蠢事，只是唐易会犯。

    他唐云，早已过了那个阶段。

    枪意铮铮，如龙在鸣。

    唐云脚步只是微不可查的挪了一寸，但就是这一寸完美的躲避过去。

    重瞳当中有一抹奇异的神采闪过，妖异而绚烂，寻常人不得看之，反倒是姚金寒好似看到了一张虚幻的景象，精神出现一刹那的恍惚。

    “咻！”

    唐云如炮弹一般弹射过去。

    “嗤！”

    姚金寒却在危机关头猛然惊醒，身子一个倒掠，长枪一点，如龙在鸣，一道道枪影弥漫在周身，形成一张枪网，进行围剿。

    让逼近的唐云，硬生生撼退。

    同时在心底也是猛然一惊，死死的盯着唐云，刚刚……他好像看到了一幅极其恐怖的画面。

    “再来！”

    唐云飞冲，一连三次，无不是以失败告终，现在他也发现了一个无比紧要的事情，自己，有些自负过头了，虽然能躲避长枪，然而，却逼近不了他。

    长枪如交织的一只大网。

    自己只要前进便会进行围剿，完全无法临近姚金寒。

    姚金寒也从影响之中走出，浑厚的枪意愈发的犀利，似能捅破诸天，气势格外的高涨。

    武岳轻声道：“看来，这三天灵气阁，我要笑纳了！”

    “是吗？”凰只是淡淡询问，并丢出了一柄重剑。

    至于为什么说重剑。

    当剑锋没入砖石板的刹那，好似没入了豆腐当中直接陷入了进去。

    “重剑，山岳！”

    唐云直接拔起，本能的看了一眼手中的剑，它太重了，好似山岳一样，饶是他以他的臂力也感受了吃力，但，挥剑时则眸光大亮。

    前方的虚空骤然浮现了一道裂缝。

    “嘶！”

    诸多人倒吸一口冷气，这重剑也太锋利了。

    瞳孔中有妖异的色泽闪过，唐云一个箭步重了过去；长枪如龙，交织如网！这一次，唐云不在是空手而来，他高高的举起手中的重剑。

    一剑，挥斩了下去。

    “咔嚓！”

    长枪……斩成两截。

    姚金寒瞳孔陡然一缩，骇然道：“这是什么剑？”

    “重剑，山岳！”

    唐云大声回应，一剑横扫拍了下去。

    “噗！”

    重剑山岳拍在身上，一根根骨骼断裂的声音立即响起，肋骨至少也要断裂三根，胸骨也至少要断裂两根，口中更是鲜血狂喷。

    惨败。

    重剑山岳下，一剑横扫对手。

    “嘶！”

    围观人看着倒飞的姚金寒无不是倒吸一口冷气，齐齐道：“这是什么剑？”

    “重剑，山岳！”

    “哇！”

    姚金寒想挣扎的起身，却动弹一下就是大口大口的血液咳出，五脏六腑遭遇了重创，莫说是再战，连挣扎的起身都无法做到。

    唐云冷眼看着平头青年，将手中的重剑投掷过去。

    “我认输！”

    平头青年瞳孔陡然一所，连忙喊道。

    “扑哧！”

    重剑擦着他的脖颈而过，重重的插在地面，姚金寒劫后余生般大口大口的喘息，整个人更是彻底的躺下去了，不再挣扎。

    看着姚金寒这般模样，唐云冷笑一声道：“只会仗境欺人的废物！”

    “过分了！”武岳冷声道。

    “过分？过分吗，我觉得一点也不过分！”凰冷傲道：“仗着境界，一言不合直接动手；现在被人越境击败，不是废物又是什么？”

    “那是因为兵器，重剑……！”话到唇边却给制止了，他没脸说出。

    唐云仗着兵器。

    然而，姚金寒呢？

    仗着融灵境还败了，还有什么可说的。

    走上前去，将重剑拔出，唐云道：“我不杀你，是因为你这垃圾，还不配葬了这剑！至于你曾经的那句话，我还给你！”

    “这一顿，先欠着！”

    “下一次，见一次，打一次！”

    屈辱。

    让姚金寒恨不得唐云一剑宰了自己，更恨不得唐云动手报复一二，自己借机装昏！可偏偏唐云什么都没做，就这样走了。

    却比杀了自己还要难受。

    那一道道神色古怪的目光，有质疑，有否认，还有强烈的怀疑。

    在质疑姚金寒是怎么混到融灵境。

    更在怀疑姚金寒是不是最弱的融灵境？

    这是诛心。

    “谢谢！”

    唐云将剑送还给凰。

    “应该我谢你，白白赚了灵气室三天时间！”凰随意道。

    一楼阁之上。

    老人笑眯眯的问：“怎样？”

    天宫宫主看着并肩而行的二人，道：“绝代双骄！”

