    陆平自然能够猜到为什么玄驹真人能够成为本次真灵派锻丹期修士的统领，不过他自然不能够将郭玄山真人已经进阶锻丹期的消息透露给姬玄轩知道，只得说道：“我且先去同玄驹师叔打一声招待。”

    玄驹真人陆平倒是在真灵派高阶修士议事的时候见过，也是真灵派颇有实力的几名锻丹后期修士之一，地位与玄火真人在炼器殿差不多，而且还是与陆平等人一同去幻灵城参加拍卖会的玄珠真人的授业恩师。

    玄驹真人还是一位女修，真灵派二代弟子当中有四位女修最为著名，柳天灵与梅天琴两位老祖自不必说了，另外两位便是以精修阵法著称的玄晨真人，和以制符成名的玄驹真人。

    玄驹真人见得陆平到来，眼睛一亮，道：“没想到你也来了，此番我等的胜算大概便又多了几分。”

    玄驹真人的话让陆平颇有几分疑惑，自己进阶锻丹后期的消息目前只有寥寥数人知晓罢了，以玄驹真人的修为是万无可能看穿自己隐藏的修为的，而且即便以自己锻丹后期的修为，一旦双方混战，自己又能起到多大的作用，更何况此时黄冰岛明面上还有九位法相老祖在坐镇。

    不等陆平询问，玄驹真人又道：“此时各派的高阶修士正在商讨北海的局势以及如何抵御各派可能的围攻，你是早已经参与本派决策的修士，现在且跟我去玄冰殿，这一次各派所有锻丹后期的修士都要列席。”

    陆平这才知道这位玄驹真人原来是一个风风火火的急性子，陆平找到她只说了一句话，便被玄驹急慢慢的带到了当初天灵老祖与玄火真人合力用此地的千载寒冰炼制而成的一座宫殿当中。

    此时宫殿当中，位于最上方的是真灵派的天江、天炉两位老祖，两侧分别是玉剑派的铜剑老祖与崇明派的三明老祖。

    在这四位老祖的下首是十二个座位，这十二个座位是给各派地位最高的锻丹期修士准备的。

    十二个座位上，郭天山老祖大马金刀的坐在首位，不过此时他一身的修为明显已经被秘术封印了，陆平的神念探查上去发觉他此时已然只有锻丹巅峰的修为。

    似乎对于陆平的探查若有所觉，郭天山抬头看到陆平走进玄冰殿，却是朝着他悄然笑了一笑。

    除却郭玄山真人之外，真灵派还有三人占据了这十二个座位，这三人当中也有一位陆平的老熟人，便是刚刚卸下了执法弟子身份的玄昌真人。

    剩下的八个座位当中，崇明派与玉剑派则各有三位锻丹后期的修士位于其中，明显都是这两派地位较高的修士。

    此外在玄冰殿的四周围，还有总共十余位锻丹后期的修士列席，不过这些修士的地位与四位老祖下首的这十二人又不相同，那十二位修士是拥有发言建议的权利的，而列席的修士明显没有这个权利。

    陆平向着周围列席的各派锻丹后期修士看去，发觉修为刚刚突破锻丹后期的玄慧、李玄茹、张玄贝、玄珠、玄雨五人正在其中。

    幻灵城之行，李玄茹、玄珠、玄雨三人得了合适的灵物，之后在陨落大群岛当中，天琴老祖又得到了火属性与风属性两件地阶上品的灵物，返回之后，这两件灵物自然到了玄慧与张玄贝二人手中。

    可惜的是玄田与玄素两位真人，虽说修为积累不在这五人之下，特别是玄田真人作为天林老祖的大弟子，积累的底蕴在众人当中最是深厚，无奈没有得到木属性的地阶上品灵物，只得将自己突破锻丹后期的日期押后。

    此时十二个座位已经坐满了十个，只剩下两个空余的座位。

    陆平随在玄驹真人身后走进了玄冰殿当中，玄驹真人径直向着郭玄山真人旁边的座椅之上坐了下去，而陆平也丝毫不客气，在玄驹真人落座之后，也坐在了真灵派一方最末尾的一个座椅之上，至此，十二张座椅尽皆坐满了修士。

    陆平落座之后，其他坐在五张座椅之上的真灵派锻丹后期修士都是一脸的理所当然，而其他各派锻丹后期的修士则是一脸的诧异，列席的各派修士自然也是窃窃私语，不知为何这名真灵派锻丹中期的修士何德何能，竟然能够坐到十二座椅之上。

    就连玄慧、李玄茹等人也是一脸的惊奇，陆平参与真灵派高层决策之事，就连他们也不知道，况且陆平隐藏了自己的修为，大殿当中除了四位法相期老祖以及封印了修为的郭玄山真人，再没有一个人能够看破陆平的修为其实已经突破了锻丹后期。

    坐在上首的玉剑派铜剑老祖见得十二人到齐，转首对着旁边的天江老祖道：“天江兄，人既然已经到齐了，那就开始吧，不过这位最后来的小友是何人，为何老夫却是不识得？”

    天江老祖瞟了陆平一眼，道：“这小子是天灵师侄的九弟子，陆玄平。”

    “哦，原来是大名鼎鼎的‘水剑仙’！”

    铜剑老祖一脸稀奇容貌将陆平看得头皮发麻，只听铜剑老祖接着道：“不错，不错，果然名师出高徒，想必陆小友的剑术一定是十分了得了。”

    铜剑老祖的赞美之语听到陆平耳中却是变了味道，玉剑派是北海剑修门派，可这“剑仙“的名号却被自己摘了去，在铜剑老祖的话音刚落的时候，陆平便能够清晰的感遭到周边锻丹后期的修士灼热的目光注视在自己的身上，或挑衅、或不屑、或蔑视、或嫉妒、或羡慕，种种不一，特别是几名玉剑派的锻丹后期修士，看向陆平的目光更是充满了战意。

    陆平吓了一跳，他倒不是害怕别人挑战，此时他修为刚刚进阶锻丹后期，正是信心爆棚的时候，指不定逮到那个锻丹*层的修士就敢大战一场，也好摸摸自己实力的底限，可若是一下子有如此多的修士找上门来，纵然是车轮战，陆平也万分吃不消。

    于是陆平连忙道：“老祖谬赞了，在玉剑派诸位前辈跟前，晚辈哪里敢称‘剑仙’二字，不过是诸位道友抬爱。”

    一旁崇明派的三明老祖笑道：“铜剑兄，你就不要添乱了，现如今玄灵派与沧海宗大举压进，我等还是先说正事要紧。”

    铜剑老祖看着陆平“嘿嘿”坏笑了两声不再说话。

    天炉老祖见得如此，咳嗽了一声，道：“这一次怕是不能善了了，派中传来消息，道胜与东极二人已经联袂到了天灵山，天帆师兄与天雪师姐，还有天灵与天林两位师侄便不能动了，寰宇岛的道衍也找上了天康师兄，黄离岛现在由天琴师侄镇守，听说金蛟岛的敖闯最近在黄离岛附近海域出没，因而天琴师侄也是动不了的。”

    三明老祖皱了皱眉头，道：“这一次各大门派却是都动了起来，除了看家的几位老祖，其余人都出手牵制，我崇明派与铜剑兄的玉剑派最近也都有各派老祖以各种表面找上门去，现如今也只能有我与铜剑兄二人赶到寒冰岛来相助了。”

    铜剑老祖脸色也有些沉凝，道：“不错，如此一来，我等在寒冰岛却是没有了后援，对方却是聚集了五位法相修士，再加上诸多锻丹后期修士，就算我等又大阵作为凭仗，想要将各派修士挡下也是力有未逮。”

    天江老祖这时却是笑着道：“铜剑兄却是漏算了一人！”

    “什么？”

    铜剑老祖有些错愕的随着天江老祖的目光望到了下首的郭玄山真人身上，恍然大悟一般一拍自己的脑袋，道：“瞧老夫这记性，如此一来，敌我双方的力量便拉近了许多，此番我等守住这条中型灵石矿也不是没有可能。”

    玄冰殿当中的诸多锻丹后期修士并不知晓方才天江老祖与铜剑老祖打得的是什么哑谜，先前还显得有些忧心忡忡的铜剑老祖一下子却是仿佛有了无穷的信心。

    有心思机警的修士自然能够想到此时能够以一人之力影响敌我双方攻守平衡的，便也只有法相期的修士了。

    难道本方此次竟然尚有一位法相期修士作为后援？

    若当真如此，双方的法相期修士都达到了五人，凭仗阵法之力，此次对战真灵派一方战胜的可能性便大了许多。

    三明老祖想了想，道：“怕就怕对方也留有后手，这样的话，我方就将再次面临困境了。”

    铜剑老祖点点头，道：“这并不是没有可能，终究对方的实力超过我等太多，若是从牵制我方法相期修士的各派老祖当中匀出一两人过来支援，我等便吃不消。”

    天炉老祖“呵呵”一笑，道：“诸位放心便是，即便对方留有后手，我等也有把握对付，除非对方当真要因为这一条中型灵矿脉同我等死磕，否则此次一定叫各派空手而归。”

    铜剑老祖眼睛一亮，正要说什么，却被一旁的三明老祖以眼神止住，天炉老祖看在眼中，与天江老祖对望了一眼，目光当中都显露一丝轻松。

    就在这时，玄冰殿外突然传来轰然叫好之声，殿中之人纷纷好奇的将目光看向玄冰殿外。

    天炉老祖笑道：“看来双方又开始叫阵斗将了，我等也出去看看热闹。”。.。