
沈耘最终还是拗不过潘光，只能乖乖开始每天早上拿着他心爱的小喇叭在人群中说那些基本上谁都听不懂的阿拉伯语。

不过，这样的情况仅仅维持了一个半月。

当这些战士的第一阶段训练任务刚刚结束的时候，司令部打来了电话。

在办公室值班的人是潘光，当他听到秦司令员不容置喙的语气中要求沈耘立刻前往司令部，今后一段时间沈耘的工作由他兼任的时候，潘光就知道一定是除了什么大事。

匆匆让人将沈耘叫来，将情况详细一说，潘光略带担忧地看着沈耘：“老弟，这次过去，一定要稳住心态。”

对于这种未知的事情，沈耘的心里其实也犯着嘀咕。

冲潘光点了点头，沈耘便乘车匆匆来到司令部。经过一系列繁杂的检查之后，沈耘再度敲开了秦司令员的办公室。

让沈耘讶异的是，在办公室里，居然还有另外一个人。而且，还是他沈耘的熟人。

笔挺地立正，冲秦司令员跟眼前的大校敬礼之后，沈耘朗声说道：“维和训练营教导员沈耘，前来报到，请司令员指示。”

“行了行了，”秦司令员摆摆手，指了指办公桌对面的沙发：“随便坐，茶水自己倒。秋处长，这事儿还是你来详细介绍吧。”

看着沈耘替自己和秦司令员倒上茶水，秋少寒点了点头，对着沈耘表情严肃地说道：“沈耘，为了更好地完成此次维和任务，上级决定，由我前头，带一名维和营的骨干前往利西比亚考察。”

看着神色淡然的沈耘，秋少寒点点头：“我教授过你们，加上你们军区已经委派你为维和训练营的教导员，我想你是最为合适的人选。”

虽然没有说更多，但沈耘清楚，秋少寒收住的话，正式要让他给出一个答案。

“我这里没有任何问题，秋处长，一切听您的吩咐。”

沈耘的答案让秦司令员眼睛里也掩藏不住笑意：“我就说，这小子的觉悟还是很高的。好了，秋处长，人我给你找来了，怎么安排，就归你管了。”

秋少寒点点头：“这个没问题，沈耘，回去收拾两件换洗的衣服，下午两点半我开车去接你。相关的证件已经交付军区办理，你就不用管了。”

听完秋少寒的安排，沈耘起身敬礼，随即立刻走出办公室，下楼驱车往733基地赶去。

回到基地，战士们尚未结束上午的训练。

沈耘本来打算先去收拾东西，不过想了想，还是准备跟潘光先说一声。之前看他那个急切的样子，沈耘都不忍心让他继续着急。

看到沈耘进来，潘光慌忙问道：“沈耘，怎么样，没什么大事吧？”

见沈耘摇摇头，潘光倒是放心了不少，随即继续追问：“怎么回事？看司令员那个口气，也不像是没事啊？”

“别说了，军区希望我先去利西比亚看看，我这会儿就是来收拾东西的。下午两点半，秋少寒大校会过来接我。营长，我走之后，事情就全都压在你身上了。”

沈耘也有些不好意思。

毕竟他一个上尉在这次维和任务中可以说把最大的好处都给占了，对于潘光这个军事主官，确实也有些不太公平。

哪知潘光比他想象的还要豁达。

抡起拳头在沈耘胸口锤了一下，乐呵呵地看着沈耘，潘光说道：“这有什么，你不在，不还有他们。倒是你，那边的局势大家都清楚，一切要小心啊。”

潘光说的没错。

利西比亚国内复杂的环境，在华夏还没有正式派出维和部队之前，一切单独行动都是极为危险的事情。

沈耘点点头：“放心吧，这次是秋大校带队。以他在利西比亚的关系网，应该没有什么大问题。再说了，以我的军事素养，只要不是他们大规模的围攻，保命还是没有问题的。”

说到这里，潘光哈哈大笑起来：“也是，你小子逃命的本事我是非常相信的，行了，赶紧收回东西去吧。弄完了中午吃点东西睡一觉，两点半我送你。”

沈耘依言而行。

回到宿舍拿出行李箱，装上了一些换洗衣服。除此之外，沈耘只携带了手机和自己的证件，以及当日韩玉华过来看他的时候两人一起拍的照片。

秋少寒大校的时间观念非常强，整两点半，一分也不差，他的车辆准时出现在基地办公楼下。

沈耘与潘光，也已经等候多时了。见秋少寒放下车窗，两人很是严肃地敬礼。

而秋少寒此时，则满意地点点头：“短短一个多月的时间，能够将战士们训练到这个程度，还行。听说沈耘你是专门教阿拉伯语的？不错，刚才我随口跟门口的战士试探了两句，还能搭上一句话。”

得到秋少寒的表扬，两人自然是极为开心的，正要再客套一番，秋少寒便已经开始催促了。

“行了，废话不多说，赶紧上车。咱们还要坐高铁到沪城坐飞机。”

等越野车离开基地之后，秋少寒少将这才继续说道：“在没有到利西比亚之前，先想象一下那里到底是个什么样子。沈耘，你来说说。”

迟疑了一下，沈耘带着几分揣摩：“之前看过利西比亚的很多材料，首度的黎波里应该相对稳定一些，还有班加西这些城市。我们的任务区域，在两方势力的交界处，那里应该每天都会响起枪声。”

秋少寒少将摇了摇头。

“也对，也不对。沈耘，之前跟你们讲的，其实都是一些皮毛。事实上利西比亚复杂的局势，除了不同的政治武装相互交火之外，也跟当地无人维持治安，平民也参与到暴乱中来有很大关系。”

“这次前去访问，我们除了会见那两个政府之外，其他时候都是允许配枪的。我希望，你能够时刻保持警惕。”

“局势居然糜烂到了这种程度？”沈耘万万没有想到，之前在国防大学一笔带过的局势混乱，原来是这个样子。

“要不他们怎么会向我国发出外交照会，让我们派兵维持局部区域正常秩序呢。因为两个政府对于平民的控制力，已经丧失殆尽了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418167"  chaptername="第二百八十五章  突如其来的电话（为我是残影书友万赏加更）">加入书签</a>
</div>
