    “该死的，又做梦了。。。”

    托里布莱克从睡梦中醒过来，脸上带着两抹红晕，感受着小胖！ci上冰凉的滑腻感，羞恼的伸手捂脸。

    “啊~~~”公寓里传出小助理带着哭腔郁闷不满的发泄喊叫声。

    揉了揉乱糟糟的秀发，从床上下了，在衣柜里找出新的内衣，紫色镂空蕾丝的，“我真是疯了，都不一定能看到大魔王，我干嘛要整天想着穿什么内衣。。。”

    不过想到已经三天没有见到那个喜欢欺负自己的大魔王了，不由有点幽怨的叹了口气，垂头丧气的拎着内衣走进了浴室里。

    哗哗的流水声。。。

    托里布莱克看着被雾气遮挡有点模糊的镜子，伸手随便抹了几下，看着镜子中白皙光滑的身躯，监听饱满的峰峦，不由的想到大魔王爱不释手的把玩，脸上升腾起了娇羞的红晕。

    该死的，已经连续好几天梦到大魔王玩弄自己的场景了，难道自己真的是个Y!D的女人吗？呼。。。呼，似乎是想到了什么，红着漂亮的脸蛋，微微闭上双眼，颤抖着小手伸向了荒芜了很久的花园。。。

    伴随着哗哗的淋浴水流声，隐约可以从浴室外听到让人心醉的呢喃声。

    不知过了过久，浑身慵懒的托里布莱克穿着浴袍走出了浴室，走进厨房里，从冰箱里拿出牛NAI，大盒玉米片，拿出两片培根，火腿放在案板上，切了两大片后，放到了微波炉里加热。

    拿出一个透明的玻璃大碗，倒入玉米片，加上牛nai，用汤匙搅拌开来。

    “叮——”

    打开微波炉，把培根和火腿拿出来，端着自己的早餐来到了餐厅里，打开笔记本，舀了一勺牛NAI玉米片送进嘴里，咀嚼着，发出清脆的“咔嚓”声。

    伸出手指在笔记本上触摸板上滑动着，打开了邮件，查看发过来的最新邮件，把电子简报整理好后，发给了不知道在哪里鬼混的大魔王。

    发完邮件后，继续吃着她的简单早餐，“今天干什么？好无聊啊，继续去办公室里玩游戏吗？该死的。。。”

     好莱坞比弗利山下伯德街。

    安迪伸出手揉了揉睡眼，低头看了下犹如八爪鱼一般纠缠吸附在身上的美艳影后，无奈的继续老实的躺在床上挺尸，伸手把一边脸上粘着的金色发丝弄下来。

    看了眼对面墙上的时间，已经八点多了，哎，这几天自己连锻炼都省略了，不过日子过的倒是非常的嗨皮，影后的引诱还是很到位的，角色扮演什么的最开心了，不愧是小金人得主，QING趣什么的最讨厌了，都让他舍不得离开。

    好吧，不能再拖了，虽然陪伴是最长情的告白，但是他才刚上路，还有许多的计划等着他去启动实施，女人，不能成为他前进的步伐。

    “呼。。。”

    想到这里，他伸出手把纠缠在他身上的查理兹的手脚慢慢挪开。

    “嗯。。。”查理兹微微睁开美眸，轻声嗯了下。

    “你再睡会吧。。。”安迪给她盖好被子，在她额头上亲吻了下，看着影后睡眼惺忪的露出一抹浅笑接着又闭上了眼睛后，这才下床。

     浴室里，安迪冲完澡，开始洗漱，用剃须刀刮干净下巴上的胡须后，伸手摸了摸，拿出须后水抹上，丝丝的清凉十分的舒爽。

    来到客厅，坐在沙发上，打开桌子上的笔记本电脑，打开邮箱，查看起今天的公司简报，看完后，摸了摸下巴，拿起一旁的手机开机。

    “喂，是我，去订下午的1点左右的机票，我们今天回纽约。”

    挂断电话后，摇了摇头，似乎听到要回纽约，小助理语调都变得亢奋了。

    又拿起手机给卡尔打了过去，“喂，这都几天了，你怎么还没把事情搞定？”

    “咳咳。。。你先睡，是安迪。。。”

    安迪隐约听到卡尔这个死胖子在对身边的人说着什么，接着就是拖鞋声，关门声。

    “老大，还没到工作时间啊，你一上来就一顿劈头盖脸，什么事我没搞定啊？”卡尔带着幽怨的语气回道。

    “你刚才和谁在说话？不会又是什么乱七八糟的女人吧？”安迪皱着眉头质问道。

    “咳咳，别胡说，是珍妮。我准备向她求婚了。。。”

    “哇哦，这可真是个好消息！怎么样，你觉着珍妮会答应你的求婚吗？买一个档次高点的钻戒，别吝啬！”安迪虽然有点吃惊，不过对卡尔能够结束单身还是非常开心的。

    “当然，我已经买好了，这种事情怎么可能吝啬。我觉着她会答应我的求婚的，到时候求婚成功后，我就去准备婚房，然后就结婚，珍妮想早一点要孩子。。。”

    安迪揉着眉心，又是孩子，哎。。。

    “好吧，那先预祝你求婚成功，需要我帮忙吗？总怎么着也要整点浪漫的环境。”

    “呵呵，谢谢，不过不用，我可是有经验的。对了，你刚才说的什么事我没搞定？”

    安迪拍了下额头，紧接着说道：“《他于今夜来》。。。”

    “噢，你说那个剧本啊，你不说我都忘了，你是不知道这个剧本有多扑街，今年已经第10年了，倒手了不知道有多少人了，就是没有人投资拍，黑超人。。。呵呵，还真想到出来！”

    安迪自然是知道这个剧本的情况，至于为什么没人拍，他还真没考虑过，经卡尔这么一嘲讽，马上茅塞顿开，尼玛，还真是，超白超白的超人，变成了黑人超人，还真尼玛没人会投资。

    好吧，种族歧视是不对的，是政治不正确，但是大家心里都跟明镜似的，万一拍出来扑街怎么办，这个投资可不小。

    “我就问你拿下来了没有！”

    “拿下了，也没花几个钱，几十万而已，不过听说华纳有意向想拍，用不用我和他们接触一下？”

    “别着急，先压下来，如果华纳找上门可以先沟通着，我想他们也不确定会不会开拍。我今天下午就飞纽约。。。”

    安迪正交代着事情的时候，查理兹穿着真丝睡裙从卧室里走了出来，听到安迪今天就走，不由的微皱着眉头，走到一旁的沙发上坐下，等待着安迪打完电话。

    挂断电话后，安迪看着不怎么开心的影后，无奈的苦笑道：“亲爱的，真的不能再拖了，纽约那里还有许多事情让我处理，实在不行你就和我一起会纽约把。”

    “。。。算了，先暂时放过你。”说着把手放在小腹上，双眼闪动着光芒，抬头看着安迪继续说道：“我感觉有可能怀上了，如果这次没成功，下一次危险期我会去找你的。。。”

     一身休闲装装扮，带着大墨镜的安迪坐在商务车上，摇头失笑，好吧，虽然感觉有点怪怪的，不过总之，美艳影后已经是囊中之物了，至少两人之间多了很多的羁绊，随着时间，两人都将在彼此的生命中留下无法割舍的情感。

    来到嘲笑鸟版权公司，安迪奇怪的看着小助理嘴角一直没有消失的开心微笑，尤其是送咖啡的时候，小屁股扭得十分的欢实，还不停在他眼前晃悠，这怎么能忍，所以伸出手狠狠的拍了一巴掌后，小助理的美眸中几乎都快滴出水来了。

    我靠，这是发SAO了啊！

    没好气的翻了个白眼，现在时机不对，这几天光尼玛啪啪了，等等再说吧。

    拿起卡尔刚刚送过来的《他于今夜来》开始翻看了起来，真心不知道现在的这个剧本已经被修改了多少遍了，唯一不变的就是黑皮肤超人，哎，难怪故事不错，却没电影公司投资拍摄啊。

    美猴王变成了一只猩猩，啧啧，你说会不会扑街！好吧，这个形容或许带有一点歧视，事实证明，美猴王虽然不能是猩猩，但马猴也是可以的。

    《全民超人》的票房不是也说明了这个问题吗，当然，还需要再加工，太完美的黑超人肯定是不行，搞笑还是可以的。