
　　千凌眼中闪过一丝极淡的不屑，“多谢公主提点。”她确实是有资格不屑，一般的大家闺秀她对付起来想必早就得心应手了。那天不过是一见面就将明慧公主打入了深渊不是么？明慧公主事后被华皇狠狠地斥责了一顿，现在还被禁足在宫中呢。真正让千凌觉得棘手的只有沐清漪这样风吹不动的和永嘉郡主那样直接敬而远之的人。至于沐清漪所说的名门闺秀的气度，千凌根本不以为意。她本不是名门闺秀，若论举止气度是怎么样也比不上那些从小教养长大的女子的。更何况，她的容貌并不是十分出色，若是将自己变成那些规规矩矩的名门淑女的模样，她跟那些无趣的女人还有什么不同？甚至她还不如她们。

　　“明泽公主！清漪……”门外传来了永嘉郡主欢快的声音。沐清漪挑了挑眉，一直平静的容颜上终于露出了浅浅的微笑。

　　还没来得及起身，一身红衣如火的少女已经从外面冲了进来，“清漪！”

　　盈儿追在后面跟了进来，有些哀怨的望着永嘉郡主。这个郡主太活泼了，让她连给小姐通报一声都来不及。沐清漪含笑起身道：“永嘉郡主，你怎来了？”

　　永嘉郡主不满的道：“不是说好了么，叫我冰儿就可以了。我来看你啊……咦？魏公子的未来媳妇儿怎么在这里？”千凌顿时羞红了脸，沐清漪笑道：“这是千凌姑娘。”

　　永嘉郡主丢给她一个“这不是一个意思么”的眼神。很显然，永嘉郡主对自家十一哥的告诫记得很牢靠。并且坚定的认为对于千凌这种严重缺乏安全感随时随地认为有人想抢她未婚夫的女人来说，这样的称呼是再合适不过了。

　　“见过永嘉郡主。”千凌勉强笑道。

　　永嘉郡主不在意的挥挥手，直接绕过了千凌走到沐清漪身边，亲昵的搂着沐清漪的一只手臂道：“清漪，咱们去逛街好不好？华国有好多好玩儿的东西，我都没有见过呢。”

　　沐清漪浅笑道：“不是听说烈王殿下受伤了么？你怎么还有心情逛街？”

　　永嘉郡主撇了撇小嘴道：“十一哥只是受了一点小伤。清漪也知道十一哥受伤了哟？你怎么不去探望十一哥……呃，怎么不去使馆找我玩儿呢？”沐清漪无奈的看了一眼还不忘撮合她和哥舒翰的少女，浅笑道：“使馆重地，我怎么好随便去？陛下赐了我一些极好的伤药和补品，一会儿你带一些回去给烈王吧。烈王助我良多，也算是我一番谢意。”对于哥舒翰，沐清漪还是有一些小小的歉意的。虽然上的不算重，但是这也算是无妄之灾啊。天籁小说网

　　将沐清漪丝毫不为所动，永嘉郡主有些小小的失望，不过很快又放开了，拉着沐清漪兴奋的道：“清漪你知道那天晚上我看到谁了么？”

　　沐清漪自然知道，却依然配合的笑问道：“看见谁了？”

　　“云隐公子啊。”永嘉郡主道，“真是没想到，来一趟华国居然会看到云隐公子！不对不对……从来没听说过云隐公子在华国出现，真没想到云隐公子回来华国！”

　　姑娘，你还记得他想杀你的十一哥哥么？

　　沐清漪侧首，好奇的道：“云隐公子很有名么？”至少，这么多年来除了当初太史衡跟他说起过云隐这个人以外，沐清漪还没有听别人提起过这个名字。

　　“公主不知道么？云隐公子在华国没有什么名气，不过在西越和北汉的一些地方却是声名远播。”永嘉郡主还没开口，坐在旁边一直插不上话的千凌突然开口道。

　　对于千凌突然插话，永嘉郡主有些不悦的皱了皱眉，拉着沐清漪继续道：“云隐公子可是当今天下最神秘的高手了。”

　　“神秘高手？”沐清漪觉得天下最神秘的高手应该是魏无忌吧？至少还有人知道云隐是高手，但是又几个人知道魏无忌是高手的？不过……这样一个深藏不露的魏公子……实在是让人有些好奇呢。

　　“对呀，你不知道据说云隐公子风华绝代，武功高强的……之前十一哥也说没见过云隐公子之前他都不确定自己是不是他的对手……”永嘉郡主显然对这个砍了自家十一哥一刀的云隐公子十分崇拜，围着沐清漪巴拉巴拉的讲着云隐公子的丰功伟绩。

　　云隐公子是五年前在北汉与西越接壤的一个边陲小镇一战成名的。据说那个小镇是一个名副其实的土匪据点，整个镇子上除了被土匪抢来的女子奴隶以外，无论男女全都是土匪。而且这些土匪中又几位还是江湖上名声颇高的悍匪，横行与西越和北汉两国之间无人敢惹。一日云隐公子一身黑衣，面带黑金云纹面具突然出现在小镇上，不过半天时间就将小镇上的土匪杀的干干净净片甲不留。

　　从此以后，每一次云隐公子的出现总是伴随着血腥的。但是因为云隐公子杀的大多数都是罪大恶极之徒，虽然可以算得上是杀人如麻，云隐公子在西越和北汉两国百姓之中的名声竟然不差。而对于永嘉郡主这样从小就崇拜英雄的少女来说，云隐公子更是除了他家十一哥哥以外的崇拜对象。

　　沐清漪盘算了一下容瑾的年纪，容瑾今年其实也才二十而已，说不定还没有到二十岁。五年前也就是说才十四五岁。这样的年纪竟能够单枪匹马的横扫整个小镇的土匪，即使永嘉郡主说的兴高采烈沐清漪也能想象得到其中的凶险。

　　“那烈王和云隐公子到底谁厉害？”看着永嘉郡主欲罢不能的模样，沐清漪含笑问道。永嘉郡主偏着头想了想，有些迟疑的道：“应该……是半斤八两吧。虽然您十一哥受了点皮外伤，但是他说云隐公子应该也受了内伤了。不过他怀疑云隐公子可能本身就身上有伤，原本那一掌可能是打不到他的，但是云隐公子突然停了一下才受伤的。”

　　沐清漪淡笑道：“烈王果然是正人君子。”连这样的事情也光明正大的说出来，很容易让人觉得哥舒翰不如云隐公子，不过看起来哥舒翰并不在乎这些虚名。

　　永嘉郡主与有荣焉，骄傲的点头都：“那是当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第176章 安西郡王的请求(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 