    第640章

    虽然没有得到造化生命的尸骸，更没有得到第四天灾联盟的遗产。

    但是陈墨得到了时停传送卡，并且心中隐隐对于命运天书背后隐藏的秘密有了一些猜测，同时还得到了这十个无主的能量节点，这些能量节点足以让命运天书内的蓝星宇宙蓬勃发展。

    陈墨留下十个造化圣物原始本源的分裂体，顺着原路返回永恒天堂外围。

    陈墨没有回人族大陆，而是主动前往巨兵大陆。

    巨兵族制作了数个信号器，现在永恒天堂核心的时停区域已经消失，信号器随着时空风暴的吹动，完全有不小的几率进入中心地带，进而让巨兵族发现其中的十个能量节点。

    所以他这一次回来，第一件要做的事情就是覆灭永恒天堂的巨兵族。

    “巨神兵天赋激活……”

    “天赋锁定虚空黑洞炮和附属虚空黑洞弹……”

    “命运之网锁定弹道……”

    “发射……”

    蕾姆的一连串指令下，造化方舟号膨胀了很多倍。

    直径超过一光年的虚空黑洞弹，虚空跳跃瞬间命中巨兵大陆，整个巨兵大陆被扭曲撕扯，就跟卷毛巾一样不断缩小最终被虚空黑洞弹封印在内部，留手巨兵大陆的十个巨兵族永恒完全没有反应过来。

    有命运之网，可以在敌人永恒意志感之外锁定目标。

    有时空之轮天赋，能让虚空黑洞弹空间跳跃瞬间命中敌人，最后再加上巨神兵天赋，这一艘足以造就几百件永恒神器，牺牲几十个巨兵族永恒的造化星舰。

    只要不是傻到和大量永恒正面硬碰硬，已经足以在永恒层次所向无敌。

    虚空黑洞弹回收，造化方舟号在遮蔽命运的力量下无声无息消失。

    从这一天开始，永恒天堂彻底动乱起来。

    不少种族的永恒，都会跟其他种族的永恒同时在时空风暴中发现宝物。

    宝物只有一个怎么办，当然是下手抢了。

    打输了，那就只能认怂。

    到也不至于因为抢夺一件宝物失败就不死不休，毕竟永恒生命还是很在乎自己的生命的，因为一件小事就不死不休，那永恒生命漫长的生命中早就树敌无数挂了不知道多少次了。

    但是再小的事情，都会因为累积而逐渐变大。

    如果说一次被抢宝物能忍住，两次三次还能忍住，十次八次都被同一个敌对永恒抢，这就算再能忍也忍不住了，忍不住又打不过那就只能呼朋唤友。

    最终双方不断呼叫帮手，从争夺宝物变成两个种族的对峙。

    没人是傻子，没有足够的利益或仇恨不足以让永恒搏命。

    利益陈墨舍不得，所以他只能制造仇恨了。

    通过修改命运，让个别永恒失去理智，让本来的对峙和小规模冲突，变成两个种族许多永恒之间的战争，这种战争一旦打起来不是说停下就能停下。

    更何况陈墨还不断修改命运推波助澜，由此整个永恒天堂到处都是战乱。

    蓝星宇宙蓝星内，此时蓝星的时间倒退回陈墨得到命运天书沉睡三万年以前。

    S市东湖小区，陈墨将九号楼整层楼打通搬进去入住。

    周围的邻居，还是那些熟悉的邻居。

    但是陈墨知道，这些都只不过是复制体，包括他自己也有可能是复制体，更好的结果是分身，最好的结果是他经历了一次转世，而残破宇宙海的那个蓝星中看到的另一个自己是他的前世尸骸。

    天台上，天上的云悄悄遮住太阳。

    天台上很明亮但是又一点不晒，微风吹拂却没有任何灰尘。

    陈墨坐在书桌后，翻开命运天书落笔如飞。

    他在命运天书的第一页书写一本书，书名为永恒天堂，这是一本永恒天堂的史书，书中记载了永恒天堂所有大小势力的命运，他必须不断思考怎么用最少的命运神力操控更多永恒生命的命运。

    写书是枯燥的，纵然是能操控永恒的命运将书中内容化为现实也是如此。

    所以写着写着，陈墨就看向一边。

    沐柔和沐遥，正在准备等会烧烤用的食材。

    艾米丽和艾米璐，正在准备水果点心。

    克里斯蒂娜和木蓝雨婷，则是在准备烧烤用的工具，虽然回到了蓝星过上了暂时平凡人的生活，但是并不会真的吃蓝星上的普通食材，所有食材无一不是取自永恒生命，烧烤这些食材也不是一件容易事。

    最后陈墨看向晓美焰和鹿目圆，这两个永远长不大的二次元少女正在玩翻花绳。

    只可惜雷姆此时正在四处秘密抓捕落单的永恒，否则他身边亲近的人就全部到齐了。

    几个小时后，陈墨闻到香味停止创作。

    通过命运祭坛，分身和本尊瞬间替换，命运木偶分身出现在琳赛的虚空造化树内闭关苦修，陈墨本尊出现在天台上准备难得轻松给自己放一个假。

    “主人，可以吃了……”

    艾米丽和艾米璐齐齐喊道。

    “来了！”

    陈墨来到烧烤架旁边，将永恒级别的太阳星压缩成拳头大小，将命运天平的托盘当做烤盘，将各种永恒生命的肉切的薄如蝉翼，如此奢侈的烧烤足以让任何永恒生命叹为观止。

    能完成这样的烧烤，当然是因为沐柔和沐遥她们也已经成为永恒。

    蕾姆抓捕的永恒生命，其中很少一部分被他通过心灵神火净化，然后将她们几个封印为卡牌直接和这些永恒生命的本源融合，轻而易举的就将她们提升为永恒生命。

    不只是她们，就连绿皮和阿尔萨斯他们也将陆续成为永恒生命。

    相对来说，自然是追随他多年的绿皮和阿尔萨斯他们更可信。

    这种速成永恒的手段，唯一的缺陷就是实力完全依靠命运天书赋予，他们此生也无法摆脱命运天书，而且造化生命基本上就是他们可以预期的上限，同时命运天书受损他们也不会好过

    只不过数遍虚空宇宙海，不知道多少生命愿意付出这点微不足道的代价成为永恒。

    陈墨拿着烤串，走到天台边缘看着路上的行人。

    残破宇宙海蓝星内书桌前被时停的那个他，是不是曾经也跟他一样这样俯瞰众生，只不过他不会犯“他”曾经犯过的错误，他早晚会掌控真正的命运天书成为命运的唯一主宰。1603469975

