    现在网络上应该比较流行这一款。

    柳安筠看着镜子当中的自己。

    上一次是身为一个女孩子的身份出道，因为是个小童星，所以被很多人喜欢着。

    这一次直接以一个男孩子的身份出道也可以。

    柳安筠转身出门的时候。

    直接就把晏绮思给吓傻了，这小丫头是怎么回事？想不开吗？为什么好端端的直接以这样的形式出现，在大家眼里。

    “宝贝你怎么把你头发给剪成这个样子了？”晏绮思有点心疼。

    小姑娘的头发长得不错，又长又黑又顺，不知道是多少人羡慕都羡慕不来的样子。

    结果这个小姑娘竟然直接狠心把它给剪了。

    “我不太喜欢长头发，而且以后要去娱乐圈里面，所以我觉得这个样子刚刚好。”

    柳安筠一边认真的说着，然后一边看着晏绮思，“妈妈不喜欢我现在这个样子吗？”

    “喜欢，你什么样子我都喜欢，但是妈妈怕你会因为……”晏绮思话说到一半的时候，忽然之间说不下去了。

    她安静地看着柳安筠，叹了一口气，站起来，伸手摸了摸小姑娘的头。

    晏绮思是一个学心理学的人，小姑娘现在这个样子可能也是一种偏激的方式。

    随着她去吧，只要这小姑娘能够开开心心的长大就好。

    晏绮思这边仍然在拜托丈夫调查儿子的状况。

    可是傅意远也查不着。

    傅清墨明明年纪很小，但是实力却很强悍。在曾经的时候，他能够有本事带着小姑娘直接躲起来。

    也已经进一步的说明，他并不想让别人知道他在哪。

    傅清墨如果真心想要躲起来的话，全世界不管任何地方他都能藏得住。

    柳安筠第2天直接穿着哥哥的衣服去上学。

    进班里面的时候，很多学生看了过来。

    柳安筠现在这个样子相比较之前简直天差地别。

    谁能够想象得出来这么酷这么帅的一个男孩子，竟然会是一个小姑娘。

    柳安筠走到自己位置上。

    安楠楠愣是反应好久才反应过来，她忙跑过去，“你怎么把头发给剪了呀？”

    柳安筠嘴角勾着一抹笑意，像一个风度翩翩的少年，“以前的发型不太好看，所以想改一改。”

    柳安筠声音还是偏小姑娘的那种，她倒也没有在意，雌雄莫辨的脸让人忍不住的就把目光落到她身上。

    柳安筠如果要是女孩子的装扮绝对是一个顶顶的大美人。

    肯定会有很多人喜欢。

    安楠楠在前几天的时候都知道，但是也没有想到，柳安筠把头发掀起来之后，会是这么一张让人惊艳的脸。

    连带着上一次那个抢钱的小混混在走进来的时候，目光也诧异了不少。

    他们直接回到自己位置上。

    柳安筠看着坐在自己旁边的少年。

    “你怎么弄成这副打扮了？跟个男生一样。”那一个男孩子一边说着，然后一边凑近。

    柳安筠伸手毫不犹豫的就把人给拍开，她的声音带着几分冰冷，“不好意思，我这个人有洁癖，所以不要离我太近。”

    “什么？那我还就偏要离你近一点，有本事你打我呀。”那个男生贱兮兮的笑过来。

    柳安筠看着他那张脸却没有办法出手。

    毕竟现在这个男生并没有什么恶意。

    如果是哥哥的话，恐怕早就一巴掌甩过去了。

    柳安筠安静了两秒，索性直接扭头不去看他。

    “我们乐队缺个人，你要不要来？我觉得你现在这个形象还挺合适的。”那个少年偷偷摸摸的说道。

    “什么乐队？”柳安筠愣了一下。

    “我们几个天生就没什么读书的料，但是又喜欢音乐，所以平常课下没事的时候，我们都会去街头卖艺，想想看以后会不会有什么机会出道！”

    几个年纪小小的小孩说话的时候总是很有梦想。

    他们一边说着，然后一边倚靠过去。

    “之所以我们去借钱，实际上也有一部分原因是想要投资在我们自己身上，所以我们才说等到日后的时候会还回去。”

    那个男生一边说，然后一边从包里面翻出一个账单。

    “因为你前几天一直不搭理我，我就猜你是不是因为这件事情在生我的气。所以今天特意把我们记的账单拿过来给你看看，我们不是什么坏人，放心好了。”

    那个男生有些别扭地说道。

    “虽然我们借钱的手段是粗暴了一点，可是我们借钱一直都是挑着那些有钱人家的孩子去借。而且以后也是会还的！像那种缺钱的人家，一般我们是不会去碰的。”

    柳安筠听见这话觉得有几分好笑。

    “那你们这话的意思是有钱就是冤大头呗？”柳安筠被这话听着一下子给气笑了。

    她边说着，然后一边伸手把那个账单给接了过来。

    没想到上面记录的确实很清楚。

    这几个人并没有在撒谎。

    柳安筠目光有些深邃地看着面前的几个人。

    “你们如果要是想让我加入的话也可以，但是我有个条件，好好学习？”

    柳安筠一边说着，然后一边合上手上的书本看着这几个人。

    这旁边的少年听见这话呆了一下。

    他以为柳安筠应该会提出索要什么报酬，再不济也应该是会提出什么要求。

    但是结果没想到柳安筠开口说的话，远远出乎他自己的意料之外。

    他们就是因为不爱学习才去搞音乐的呀！

    可是……

    柳安筠看着这几个小孩嘴角带着几分笑意，忽然之间想到自己曾经上小学的时候，身边好像也有那么一帮人。

    那一群小孩也是从最初的学无不术，到后来考上了国内有名的初中。

    现在应该快要上高中了。

    峰回路转，没想到事情又回到了刚开头。

    “我可以教你们，你们每天有一个小时去街头卖艺的时间，有一个小时自我锻炼的时间，但是剩下的时间必须全部用来学习，你们不想等到你们将来成为大明星之后，还被人耻笑学历不够吧？”

    柳安筠一边说着，然后一边看着这些想法简单的小孩。

    这些小孩竟然敢迈出第1步，说明他们也是有自己的思考的。

    那一个同学在听见这话的时候忍不住哈哈笑了一声。

    “你教我？你在学校或者在这个班里面都是中不溜秋的成绩，你是想说倒数第一教倒数第二的那种教吗？咱们学校就算是再怎么努力，到时候上重点学院的人也在少数，一个普通高中而已，上不上又有什么区别？”

    那个学生从一开始就把自己看得很低。

    柳安筠目光轻描淡写地瞥了他一眼。

    “反正你愿不愿意吧，如果你要是不愿意的话就算了我也不会答应的，你们可以另外找到人，但是如果你们愿意的话，我可以带着你们走到娱乐圈的顶端。”

    柳安筠笑起来的时候，两颗虎牙很耀眼。

    现在正是青春期萌动的时候。

    那个少年纠结犹豫了几秒。

    决定跟同伴们商量一下，回来再继续说明。

    周围的人听见这两个人的谈话忍不住笑了一声，都是一些学无不术的人在夸大其词罢了。

    柳安筠坐在位置上。

    等到上课之后，仍然按照平常一样爬在那里，找了一本书挡着睡，自己的。

    那个少年扭头看着柳安筠。

    又想到对方刚才说这话的时候，目光带着几分肯定以及自信的样子。

    微微深吸了一口气。

    答应了又何妨。

    柳安筠就算说教他们那也要有几分本事呀，像她这种天天上课睡觉的状态，拿什么去教？

    他下课的时候去跟兄弟们说了一下，但是并没有说柳安筠上课的表现情况。

    几个小伙子蹲在操场的角落。

    毕竟他们都已经这么做快小半年了，没有一点进展。

    而且年龄又太小，没什么人带着，资金投资进去了不少，可是一点成果都没有。

    这谁能忍得了？

    一群人相互对视。

    “其实我觉得那个小姑娘说的也不是没有道理，毕竟像咱们现在的情况，如果要是学历真跟不上的话，将来也会被黑的。我们要做一个什么都很行的艺人！”

    “没错！去选择演艺生涯，只不过是我们要选的路，而并不是只能走的路。”

    几个小孩纠结了一下。

    便决定亲自去找一找柳安筠。

    柳安筠下课的时候并没有走，她特意在班里面多逗留了一会。

    然后捏着时间等待了一个小时。

    等过了这个时间她刚准备站起来，就看见那几个小孩气喘吁吁的跑过来。

    其他的几个人并没有见过柳安筠。

    第一眼看过去就觉得这个小孩长得是真的乖呀。

    不仅乖而且又帅。

    身上穿衣搭配都是顶尖的好。

    除了个子低了一点，其他没有任何毛病。

    是那种走在路上就会引起别人注意的类型。

    一群人说话的语气，瞬间开始变得有些结巴。

    “你好……”其中一个少年走上前，然后伸手猜了猜衣服，这才把自己的手递过去。

    柳安筠看着这群小孩，双手一撑直接坐在了桌子上。

    “你们都考虑好了？”柳安筠并没有握上去。

    她一边说着，然后一边看着这几个小孩。

    那几个男生相互对视一眼，然后义不容辞地点了点头。

    柳安筠可以说是这几个人当中最低的一个。

    “我担任主唱，剩下的跳舞我来训练你们。你们谁学过舞蹈？先跟我说一下。”

    柳安筠直接说干就干。

