    第二天四点董瑄瑄就被闹钟震醒，常年的习惯，让她即便瞌睡的厉害，也急忙起床。

    她刚洗漱好，正屋的门就打开了，昙二走出来一看是董瑄瑄，诧异的问道：“董姑娘，怎么起来这么早？”

    “将昨天晚上的馒头炸一下，方便我们带。然后再蒸一锅馒头，早上吃。你先把昨晚的馒头端出来。”

    说道做吃的，昙二急忙应下。

    董瑄瑄接过之后，说道：“说好的每顿我们两个馒头，我先拿六个馒头，这是今天的。”

    昙二哪敢不同意，急忙说道：“董姑娘，你拿，你尽管拿！”

    董瑄瑄拿了六个馒头进了自己的房间，把馒头放到空间里，才出来先和了一盆面，等面发酵的时间，将昨晚的馒头都切成片，沾了咸盐水，前面锅台里烧开水路上喝，后面的锅台上炸馍干。

    馍干出锅的时候，昙二的口水都流了下来，问道：“董姑娘，今天早上我们吃这个吗？”不仅看起来金黄酥脆很好吃，闻着也好香呀！

    董瑄瑄喜欢昙二这个吃货，给他一块说道：“早上我们蒸馒头吃，这个路上吃，你可以先尝一块。”

    既然路上和乡亲们一起，那么大家肯定看着他们吃东西，吃白面就遭人恨了，若是再把油盐拿出来，还不一定大家会有怎样的心情呢。

    万一生出坏心丝，那么最后遭埋怨的就是他们一家人，所以为了掩人耳目，董瑄瑄让这些馒头吸够了油盐，等到路上做饭的时候，扔进去，做出的饭既美味又不招摇。

    顾霁修本来睡得香甜，结果就被这样的美味勾醒了。

    看看时间也该起床了，就忍着饥饿，在院子里开始练剑。

    董瑄瑄听到外面有声音，以为是昙四等人，等走出厨房一看，居然是顾霁修，只见他一身蓝衣，手中拿着剑，一招一式，如同行云流水，轻灵飘逸，看起来帅呆了。

    这小病娇不仅长的好看，武功看起来也不错。

    不知道自己能不能学？

    顾霁修见她眼睛直直的盯着自己，心中恼怒，这死丫头，真是一点羞耻心都没有，他就不该出来练剑。

    不过，也要让她吃些苦头。

    想到这里，身形一转，陡然收剑，右脚一勾，地上一颗土粒就朝着董瑄瑄飞了过去。

    董瑄瑄看到小病娇陡然收了剑，不由得有些惋惜，美好的事物，果然都是短暂的，还好，以后还有机会。

    董瑄瑄正准备回厨房，就感觉一股杀气扑来，她本能的躲闪，就看到一个土黄色的土粒飞过她的脸颊，钻进后面的土墙里两毫米然后又滚落在地上碎了。

    董瑄瑄心中恼怒，若不是自己长久以来的警惕性和敏捷度，那土粒一定打在自己的脸上，以这样的力度，即便不肿也会如同被人杀了一个耳光一样，要疼好久。

    这小病娇，心可真狠，不就是多看了他一会儿？

    长得这么好看，不就是为了让其他人看的？

    真是小气！

    顾霁修见董瑄瑄居然躲开了，心中很是惊讶，他的武功虽然不及昙三，但是在昙四之上，她一个农女，怎么可能避开？

    到底是巧合，还是这个董瑄瑄深藏不露？

    不过对上顾霁修打量的眼神，董瑄瑄心中一惊，笑着说道：“公子，你饿不饿？我刚刚炸了馍干，你要不要吃一块？”

    董瑄瑄的眼神太过明亮，顾霁修又见她笑容真切，又觉得自己想太多了，若她真的深藏不露，也不会让自己这么惨，又黑又丑又瘦就不说了，手上都有茧子，明显是常年劳作的结果。

    一定是巧合罢了！

    一边朝着房间走去，一边淡淡的说道：“可！”

    听到小病娇如此傲娇的声音，董瑄瑄忍不住对着他的背影做了一个鬼脸！

    小病娇肠胃不好，不能吃太多油腻东西，所以董瑄瑄就让昙二送去两块馍干，然后将所有的馍干都炸好，剩下的油装起来，让昙二开始揉面蒸馍。

    馍蒸好了之后才出来打水准备做饭，就见爹爹同陈里正的小儿子在说话，见他看过来，董瑄瑄就走过去打招呼，问道：“陈小叔，这么早就要出发吗？”现在还不到辰时呢！

    “不是的！早膳做好了，所以叫你们过去吃饭。”说完，笑着问道：“瑄瑄，早上你做的什么好吃的，早早的就闻到油香味，把大家都馋醒了！”想到那个香味，陈小山忍不住咽了咽口水，还用力的吸了一下，满满的馒头香。

    “难怪这么早就开饭了，原来大家同我一样是馋醒了！”董瑄瑄也装模作样的咽了咽口水，说道：“我也不知道贵人们做的什么，我只是见他们把好好的馒头切成片，放在锅里。不一会儿，就有了香味而且馒头都成了金黄色，当时我的口水都流出来了。要不是正在烧火，恐怕又是一顿打呢！”说着，董瑄瑄还拍了拍心口，一副后怕的样子。

    董三石没有想到，居然还有这种事，想到昨天晚上九郎做噩梦说，不要杀了姐姐，不要杀了姐姐，董三石的心更不安了，眼中含着愧疚了泪水看着董瑄瑄。

    心中很是懊恼，早知道，就不住这个院子了！

    陈小山看了看董瑄瑄手里的木棍，还有她的裙子，见裙子上的洞和血还在，又看看董三石那张无奈痛苦、快要哭的脸，闻到的馒头味也瞬间不香了。

    流个口水都要半条命，不知道是董三石一家的福气，还是灾难。

    就安慰说道：“瑄瑄，以后你烧火低着头，他们也看不见你流口水。对了，饭做好了，你们赶快去吃吧，不然都没有了。”

    董瑄瑄听到后面有声音，一看是昙三出来了，故意缩了缩，小声怯怯的说道：“爹，饭还没做好呢。你快去吃饭吧！”说完，急匆匆逃一般，低着头朝着灶房跑去。

    昙三的脸本来就冷，在董三石和陈小山看来，那就是欺负董瑄瑄恶主的脸，陈小山见昙三看过来，眼中都带着杀气，急忙低下头就往外跑。

    董三石本来想要向前一步，可是忍了忍，最后咬了咬嘴唇，恨恨的看了昙三一眼，然后转身回了东厢房。

    心中打算，今天的早膳，全留给瑄瑄。

    昙三先是见董瑄瑄看到他老鼠见了猫的样子，又见董大叔含恨的看了他一眼，瞬间觉得莫名其妙，他只是想出个恭，难道也错了？

