    苏晚快到教务处的时候，却意外的先看见了钱森林教授，这下，苏晚安静了下，而后，她礼貌的冲着钱教授打了招呼：“钱教授，好久不见。”

    钱森林是设计学院的院长，苏晚自然是要尊重的。

    什么地方可以撒泼，什么地方应该知书达理，苏晚分的很清楚，绝对不会给自己找任何的麻烦。

    就好比现在。

    钱森林看见苏晚倒是点点头，态度算得上和蔼，也看不出任何对苏晚的不满。

    苏晚不动声色，并没再开口的说什么。

    “苏同学，咱们又见面了。”钱森林笑着开口说道。

    苏晚嗯了声：“钱教授是在这里等我的？”

    这太明显了，而走过这个长廊，就是教务处的办公室了。

    钱森林也没否认，倒是没再和苏晚寒暄，那眼神落在苏晚的身上，倒是若有所思。

    “钱教授有话可以直接说。”苏晚不卑不亢的开口。

    “好。”钱森林没再迟疑，“你特招考试的成绩是踩着及格线，刚刚好60分。”

    苏晚嗯了声，表示自己知道，但是苏晚倒是没置气，在钱森林的话里，苏晚并没听到任何冷嘲热讽，而是就事论事的口气。

    钱森林看着苏晚，很快又继续说着：“你是清大第一个，踩着及格线特招进来的学生。”

    苏晚挑眉，是有些意外，这大概是苏晚的疏忽，因为清大的特招要求就是到及格线，就有面试的资格，二者都通过后，才可以进入清大。

    “那天面试的人是12个人，而你的笔试成绩是最后一名。”钱森林说的直接，“我接触过你，我知道你的水平不是如此，所以你是故意的？”

    钱森林的眼神落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    苏晚确确实实是故意的，一来是不想浪费时间写题目，二来，在苏晚看来，这就是走个流程，成绩踩线能进入面试，宋擎苍送都能把自己送进去，所以苏晚倒是没担心过。

    苏晚也知道苏寅成必然会给自己添乱，苏寅成的关系网里面，就有清大的人。

    恰好，还就是教务处的，有一定的决定权。

    但苏晚也根本不再怕的。

    而现在，钱森林的话，让苏晚意外了一下。

    所以自己进入清大，根本不是宋擎苍顺水推舟，而是钱森林的意思？

    “钱教授。”苏晚开口叫着钱森林。

    钱森林打断苏晚的话：“你是我很看重的学生，我知道你的潜力和能力绝非如此。所以，在面试的时候，我做了一些手脚，力保你能进入清大。但现在，今天的事，不管你对错与否，都给教务处的人找了理由，重新翻查你的成绩。所以，你进去后，要从容面对，剩下的事情，我来处理。”

    钱森林把话交代的仔仔细细的，语速也很快。

    而后他看着苏晚的眼神不带任何玩笑的情绪。

    “苏晚，我想你留在清大。你以后一定会大放异彩的。”钱森林说的直接。

    “好。”苏晚点头。

    对钱森林的知遇之恩，苏晚很是感激，自然也不会辜负钱森林。

    之前在培训班的时候，苏晚的态度是散漫的，钱森林亲自授课，苏晚给了面子，但是不代表苏晚会听，毕竟这些题目都会。

    她大部分时间其实都在课堂上画草图。

    而现在，教务处的人真的找自己的麻烦，苏晚也根本不担心。

    “这是你设计的草图。”钱森林忽然从文件夹里面拿出了一张图纸，还给了苏晚。

    苏晚接过，看见草图的时候，她愣了一下。

    难怪苏晚死活找不到这一张草图了，原来是被钱森林给拿走了，大概就是在培训班的时候丢掉的。

    这张草图上的灵感，苏晚很喜欢，再后来重新画的时候，好似怎么都画不出来了。

    苏晚还有些懊恼，现在是失而复得了，苏晚当然开心。

    “谢谢钱教授。”苏晚冲着钱森林笑的灿烂。

    钱森林点点头：“你真的很有天赋，要不是你今年才大一，我一定会举荐你参加米兰国际设计大赛。”

    说着，钱森林还有些惋惜：“大赛的要求，专业组的一定要是服装设计专业大三以上的学生。而业余组的话，你的年纪也不够，也要达到20岁。”

    苏晚听着钱森林的话，倒是不动声色。

    而这个米兰国际设计大赛，就是苏晚必须参加的。

    这是苏晚的机会。

    而苏晚没有时间再等两年了，这个大赛也并非是年年都有的，四年才举办一次，可见大赛的含金量，每年参加这个大赛的人可以用数以万计，来自世界各地，能从预赛脱颖而出，进入复赛的人都是顶尖的高手了。

    更不用说最终在决赛场的人。

    若是再等4年，苏晚不知道会遇见什么变故，这样的变故，苏晚赌不起。

    这下，苏晚看向钱森林：“钱教授，我如果跳级呢？”

    钱森林惊讶了一下，有些不敢相信自己听见的。

    要知道，能进入清大已经是极为困难的事情了，甚至清大的考核比哈佛大学还来的严格。更不用说是跳级生。

    清大创建到现在两百年的历史，成功跳级的学生十个指头数的出来的。

    那都是智商奇高的资优生。

    而清大的跳级考试，可以用魔鬼来形容，就算是清大的教授，看见那些题目都会三思。而现在，苏晚却大言不惭的说出这些话。

    钱森林看着苏晚，在苏晚的眉眼里，却看不见任何玩笑的意思。

    好似是笃定了要参与跳级考试。

    “苏晚，你知道跳级考试意味着什么吗？”钱森林严肃的问着苏晚。

    苏晚很是平静：“我知道。”

    “跳级不单单是考试，也不单单是我们面试你，你还要经过校长的同意。”钱森林解释给苏晚听，“而在特招考试里，我有一票否决权或者同意权，我可以让你进到清大。但是在跳级考试里，只有校长有一票同意的权力，而剩下的面试考官，都有一票否决权。”

    这就意味着，只要有一个考官不满意苏晚，苏晚都不可能顺利跳级。

