    几乎同一时间。

    整个忍者世界都沸腾了起来。

    一条条的消息不断地传播主去散发的整个忍者，世界之中尤其是以波风水门即将成为木叶村的火影为主。

    早在半个月之前就有一条消息传遍了整个忍者世界，那就是木叶村发生了巨大的黑料，而黑料的主题就是木叶村的三代火影，并且每一个人都知道三代火影在经过了这件事情之后已经引咎辞职了。

    现在的木叶村可以说是没有火影的村子，所以每一個任都在钉着木叶村等待着后续的变化。

    忍者世界里面的任何一个村子在这个时候都很清楚，他们知道木叶村将会选拔出一个新火影, 但是谁也不知道究竟会是谁。

    可是就在现在这个时候，这条消息已经传得出来。

    ……

    岩隐村。

    三代土影大野木正在办公室里面批阅着文件，听到门外响起一连串急速的角度上，紧接着一个岩隐村的忍者立即出现在他的面前。

    “土影大人，木叶村有情况！”

    这个忍者立即向这三代土影大野木汇报了起来，他的脸色显得有陷阱中，额头上还布满了细密的汗珠可以看得出来, 在来的这一路上他应该是片刻都没有停息，甚至能够感觉得到对方的呼吸还很急促，身上的气息极为紊乱。

    “发生什么事情了？”

    三代土影大野木愣了一下，立即放下了手中的事情，他抬眼向着面前的这个忍者看过去，心中有着一丝丝的疑惑，毕竟现在这个时候能出的事情还是木叶村的事，应该就是跟火影之位有关的。

    大野木毕竟是三代土影。

    他对于一个村子的运营还是非常清楚的，你要知道木叶村这样的村子不可能太长时间没有火影。

    一般这样的情况持续的时间太久了，那么木叶村就将会像是无头苍蝇一样，只能在原地乱转，并没有一个方向。

    根据他的经验，往往在一个村子的影发生问题的时候，一般来说都是战死像是三代这样蒙受污点，而引咎辞职的毕竟还是少数。

    不过……

    话说回来。

    只要是村子的领导人出现了问题。

    那么必须要在最短的时间里解决掉。

    这种事情绝对不能拖拉的太久，否则村子将会出现其他的问题。

    作为杨郢村的三代，土影大野木太过，清楚一个影对于存在的重要性，所以当他知道三代准备引咎辞职的时候就知道木叶村的新火影加要诞生了。

    只是不同的是，他并没有以为三代是在俞波风水门竞争火影之位, 而是因为三代是将火影之位传递了下去，用一种特殊的方式增加了木叶村人们的凝聚力。

    如此以来。

    木叶村的忍者们将会极为迅速地过渡到波风水门这一边，认可波风水门为新任火影。

    那些原本将还在支持三代的那些人也都会受到这些黑料的影响，从而顺利的认可三代离开火影之位，完成一个火影的权利交接。

    “木叶村要进行火影继任大典了。”

    这个岩隐村的忍者一起深沉的说道他，微微躬着身子头向下低垂视线，盯着地面不敢看，三代土影大野木的眼睛。

    这是前线传回来的情报，他不敢有丝毫的怠慢，以最快的速度送到了这里。

    可是这样的信息，他却并不敢看土影大人的反应。

    “木叶村的四代火影是波风水门吧。”

    三代土影大野木轻描淡写的说道，他在说这些话的时候几乎没有任何的情绪波动，似乎早就已经猜测到了，是求暗照这个程度发展下去，脸上几乎没有任何一点点的疑惑。

    否则就是他想要听到的答案，如果是这个答案的话，那么就再正常不过了，而若是出现了其他的那些答案, 则反而是有可能有什么问题。

    “没错。”

    这个岩隐村的忍者几乎毫无犹豫的点了点头, 同样还是不敢抬头去看大野木的眼睛, 只是安心地去汇报这样的情报，毕竟这种事情并不是他一个小人物可以接触到的，他所说的一切内容都是涉及到了木叶村的火影更替这个，可以说是放言整个忍者世界都是一等一的大事。

    任何一个忍者，村子的影发生更替都是一件极为剧烈的事情，都将会引起整个忍者世界的注意，更别说像木叶村这样整个忍者世界首屈一指的大村子。

    木叶村的火影更替可以说是整个忍者世界最为关注的事情。

    若是木叶村换的新任火影是一个实力比较弱的人，那么他们都可以觉得高枕无忧的就像是先前更换成三代一样，但如果是换成一个实力非常强大的有能力的领导人，则是有可能让木叶村重新焕发新生，这是让他们根本不愿意见到的事。

    “木叶村的新火影，确实是波风水门。”

    这个岩隐村的忍者在说完那句话之后又补充了一句，确定了一下土影大人的疑问。

    “我早就已经猜到了。”

    三代土影大野木点了点头，脸色极为淡然，确实就像是他所猜测的那样波风水门称为了木叶村的新一代火影，整个木叶村都将会从现在开始进入到一个新的格局之下。

    “木叶村要重新崛起了！”

    三代土影大野木，忍不住感叹了一句，他太清楚波风水门的实力了，正是因为波风水门的存在，方才让他们输掉的忍界大战。

    早在忍界大战结束之后，他在会议上进行复盘的时候，就已经明白了，波风水门将是木叶村新生大一股不可忽视的力量。

    其实他有想过，如果他是三代火影，那么他愿意放下火影之位，将未来交托在这个少年的身上。

    这是想归想。

    能够做到又是另外一回事儿了。

    想到这里三代土影大野木，倒是还有点儿佩服三代火影了，毕竟这个人能够说离开火影之位就离开直接引疚辞职时还弄出这么大的动静，让全世界都知道木叶村的欢迎发生了更替。

    “继续观察。”

    “有什么情况第一时间通知我。”

    “现在你可以走了。”

    三代土影大野木，对着那个岩隐村的忍者摆了摆手，他非常清楚现在的忍者世界已经进入到了一个新的格局之中，自从忍界大战结束以后，他就明白了，未来将会是属于未来年轻人。

    “是。”

    这个岩隐村的忍者应了一声之后，立即身影一闪而逝，直接消失不见。

    三代土影大野木看着这个岩忍村忍者离开以后，土影办公室重新恢复到了安静的状态之下。

    “哎……”

    三代土影大野木，忍不住叹了一口气，他在得知道波风水门成为火影之后，内心之中还是有一些波动，并不像表面上表现出来的那么平静。

    这让他隐隐感觉到一股未来的趋势正在向着这个世界上行进过来。

    木叶村的火影发生了更替，而他们岩隐村的土影，还不知道什么时候能找到一个接班人。

    这让他的心里发生了一丝丝的波动。

    这种感觉非常的奇怪，就好像是周围的人都已经成为了爷爷，而他的孩子还没有找到另一半，还没有结婚，想要抱孙子还要等很久很久的时间，而别人的孙子已经就在眼前，逐渐的长大了。

    就在这个时间档口，他觉得他被落下了很长一段距离。

    没有其他的办法，毕竟岩隐村和木叶村的实力天赋上有着本质的差距存在的，人们青黄不接，没有一个能够拿到出手，真正可以继承村子的人。

    这种感觉让三代土影大野木的心中一阵唏嘘。

    他不知道究竟要到什么时候才能够找到一个合适的接班人，让他也退居二线，可以静静的看着村子发展。

    作为一个村子的影，他的内心深处也是比较疲惫的。

    长期坐在这个位置上并没有多那么大的成就感，反而会让他觉得身心俱疲，不仅要仔细的观察着任何一个可能发生的事情，还要时刻紧绷着神经，对于他来说他的年纪已经逐渐变大了，他想要将这个位置传递下去，此时并没有找到合适的人。

    一时之间他的心里对于三代还是非常的羡慕。

    他们同样是各自存在的三代影。

    在他们从接管村子的那一刻，开始都引领了各自村子的进步，只是在那个时候，三代其实是比较退步的。

    当时三代的实力远远比不上其他四个村子的三代影。

    可是现在风水轮流转三代，土影大野木嫣然发现，木叶村居然是在强烈更提到四代硬的，而且四代火影波风水门的实力极强，头脑聪慧，并且非常的年轻，可以长期的引领着木叶村向前。

    这让他非常的羡慕。

    他也希望村子里可以有一个这样的天才忍者站出来，为他分担，让他也可以安心的退出权力的旋风之中，安静的看着这个世界的更替和变化。

    越想越是难以言说。

    三代土影大野木低头看着那堆积如山的卷轴，这些都是他一会儿要给出批示的东西，复一日每天的处理这些复杂的事情，其实已经让他非常的疲倦了。

    对于村子的影，就像是一个围城。

    里面的人想放手出不去外面的人想进就进不来。

    当然。

    三代土影大野木并不知道。

    其实三代火药并不像这样轻易的离开火影之位，只是他逼不得已方才无奈放手。

    若是双方可以互换的话。

    三代非常希望可以在大野木这样的环境之下。

    根本不需要去担心未来一批又一批冒出来的强者，只要安安心心的做自己的领导人就好了。

    “接下来的一段时间里……”

    三代土影大野木双眼怔怔地盯着面前的卷轴，他原本还想着在这次忍界大战结束之后，厉兵秣马，休养生息，准备发动下一次战争。

    可是现在来看这样的做法并不是那么的必要了。

    “我要看看能不能培养出一个合适的接班人。”

    三代土影大野木非常清楚，现在的岩隐村里面并没有任何一个人会使用尘遁。

    那个是大野木的绝招。

    那可是比血继限界还要更加厉害的血继网罗！

    当然这个尘遁并不是一定要用遗传的，只要将三种属性能够融合在一起，就有可能创造出来。

    当时他也是跟着自己的师父二代目土影学会了这个血继网罗。

    恰恰因为如此。

    到了现在这个时候。

    大野木已经不再想去自己经营岩隐村了。

    现在他也想效仿三代火影，去寻找一个合适的接班人，然后将村子的权力传递下去，这样他的我身上的担子也就轻了下去。

    有了这样的想法以后。

    大野木的心里更加羡慕三代。

    他知道三代其实并没有刻意去培养，而木叶村便可以源源不断的冒出天才，波风水门并不属于木叶村老派那些家族里面的忍者，但是木叶村那种土壤就时时刻刻能够养育天才。

    每每想到这里。

    他就想要发动进攻，去争夺木叶村那富庶的土地。

    毕竟他们岩隐村在的位置实在是太过于荒凉了，每天与枯石为伴，想要见到一些水都是非常珍贵的事。

    三代土影大野木，并不在于这条消息，但是并不等于其他人不在意。

    这个岩隐村将消息传递回来之后，整个岩隐村就都已经明白了这个事儿，每一个人这都知道，在忍界大战之中跟他们站到过的那个波风水门，居然已经要成为火影了。

    他们的心里早就已经有了心理准备，因为波风水门的实力非常强，但是当他们真正的知道这件事情之后，你就还是有着非常大的震撼。

    这种事情就是属于，你明明知道他很有实力，对他也很有信心嗯，。知道他能做到这些事，但是当他真正的做到这些事情之后，你就还是忍不住为之惊讶。

    这种感觉就像是你知道班级里一个学习非常好的人，你平时能看到他有多么的努力，在领悟知识上有何等的天分，明白他会考上一座非常不错的大学，甚至在心里对他的语气都非常的高，可是真的当高考成绩出来的那一刻，直到他收到了清华北大录取通知书的时候，内心之中你就不免为之震撼。

    现在的岩隐村忍者们就是这样一种感觉。

    他们有许多刚刚从战场上归来的忍者，就与波风水门有过一个正面的接触，并且给了他一个绰号，木叶的黄色闪光。

    他们每一个人都知道这个少年的未来深不可测，前途一片光明，有着无限的潜力，但是他们没有想到的是潜力在这么短的时间里，就这么快的直接兑换成了天赋，已经将潜力变成了实力。

    这种事情只要想想就觉得无比震撼。

    对方已经成为了木叶村的四代目火影。

