
　　开过这段比较颠簸的峡谷山路，路边又出现了一片开阔的草甸。

　　方野看到草甸上的一个身影，连忙道：“诶诶诶，停一下停一下！”

　　蓝鲤也注意到了，惊喜道：“这不是藏狐吗！”

　　在草甸中间，正慢悠悠走路的，低着头似乎在寻找食物的，正是一只藏狐！

　　一身皮毛，腿部和脑袋上红褐土黄色比较明显，身上大部分皮毛更多是呈灰色。

　　脸颊上的一溜毛茸茸的灰色皮毛，被风吹得微微抖动，胖乎乎的大尾巴垂在身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到人类的动静，脑袋转过来，面无表情地看着他们。

　　大方脸，眯眯眼。

　　和水豚的表情有点像，但是又不太一样。

　　水豚更多是与世无争，看破红尘的感觉，藏狐的嘴角往下撇，配合上方形的脸颊，总感觉眼神里有种若有若无的鄙视之意，还有点冷酷。

　　像是在说，看啥呢，再看给你一双节棍。

　　方野没想到，进山这么快就看到了一只藏狐！

　　呵呵笑道：“咱们运气还挺不错的！”

　　和藏狐打了个招呼：“呦，狐主任！您也过来玩啦？”

　　反正在车里关着窗户，隔着这么远藏狐也听不见。

　　人坐在车里，胆子大点的，见过车的未必会立刻逃走。

　　但是听到人说话，很可能就会警惕起来。

　　不给动物太多压力，不去惊扰动物，不要大喊大叫去追逐，特别是正在进食或者带崽的动物，也是观赏野生动物的基本素养。

　　藏狐面无表情地看着他：你以为你很幽默是吧？气得我都想打人了！

　　多吉笑道：“哈哈，我知道狐主任！”

　　和曲南用藏语说了几句。

　　明明藏狐大方脸冷漠中透着一丝严肃，看着却莫名有种喜感，蓝鲤笑得前仰后合：“这就是藏狐吗，哀了哀了！”

　　藏狐其实成为网红动物是很早的事了，毕竟和一般的狐狸长得形象反差太大。

　　不管是北极狐还是赤狐，都是尖嘴尖耳朵，加上一身漂亮美丽的皮毛，毛茸茸的大尾巴，散发着魅惑的气息。

　　变成人的话，肯定也是娇媚迷人的女子，所以有“狐狸精”“狐媚子”这些说法。

　　而藏狐长得非常国泰民安，看着就跟人类成熟稳健的中年大叔一样。

　　如果妲己是一只藏狐成精的话，纣王别说沉迷女色酒池肉林了，估计连夜就带上大臣收拾东西跑路了。

　　这几个商朝也不够霍霍的呀！

　　最近有个经常鉴定各种乱七八糟网络热门生物，特别是水猴子视频的某知名科普博主，本身就很有梗，长得和藏狐不能说很像，只能说一模一样。

　　还产生了各种藏狐表情包，带动着藏狐又火了一波。

　　方野所在的几个动物圈的群里，都很喜欢用他的藏狐表情包，什么满腹狐疑，欲言又止.jpg。

　　其实藏狐脸不是胖，而是骨架大，颌骨、咀嚼肌发达。

　　看似笨拙搞笑，其实在捕猎、咀嚼方面更具优势，适合吃肉。

　　加上高原防寒的需求，腮帮子上毛比较厚，所以脸看着比较方。

　　方野给面无表情的藏狐“咔咔”拍了两张，藏狐直皱眉头，不知道是不是察觉到了什么。

　　扭过头，颠颠地朝远处一溜烟走了。

　　虽然藏狐很好玩，不过也是不能亲近的动物，藏狐是绦虫的宿主，属于人畜共患病的寄生虫。

　　其实和野生动物相处，不管什么动物，最好就是在远处观察，保持尊重不要亲近，对双方都好。

　　藏狐这么好玩的神兽，方野当然也想动物园里养上几只了。

　　不过全世界都没有养藏狐的动物园，别说引进了。

　　最早动物园里的动物都是野捕来的，现在都是繁育的为主。

　　也有一些救助的动物，残疾了没有捕猎能力，或者幼崽被送过来，没有家长带，缺乏野外生活经验无法野放的，动物园会收留。

　　像西野是有世界上唯一一只圈养荒漠猫的动物园，他们那只荒漠猫救助的时候粉碎性骨折了，一只后腿被截肢了以后留在动物园里。

　　动物园圈养动物，保护繁育，最终目的是为了野放，人家在野外过得好好的，没理由给抓动物园里，这不是本末倒置了。

　　所以想看藏狐，纪录片上欣赏它们的身姿就好，真想亲眼目睹，可以去野外旅游看看。

　　拿出望远镜，方野和蓝鲤一人一边，继续观察着藏狐。

　　看到远处草甸上的几只鼠兔，看上去像是一个个小圆球。

　　比起一般的老鼠，脸更圆润，耳朵像是雷达一样，而且没有尾巴。

　　蹲在地上，睁着亮晶晶的黑眼睛发呆，有点一脸懵逼的样子。

　　一只抬起头仰望着天空，模样非常呆萌。

　　藏狐显然也是发现了鼠兔，压低身躯，朝着鼠兔缓缓靠近。

　　身上的棕黄发灰的皮毛是很好的保护色，与黄绿夹杂的草甸颜色几乎融为一体。

　　一步一步接近鼠兔，接着以迅雷不及掩耳之势扑了过去！

　　扑过去的瞬间，鼠兔就察觉到了危险，在洞口边发呆的那只，哧溜一下就钻进了洞里，还有一只抬起头望着天的，离洞口有一截距离，已经来不及跑进去了。

　　圆圆胖胖的身子，慌不择路地飞快蹦跶着往前跑。

　　很快被狂奔的藏狐追上，“咔”一口咬到了嘴里。

　　叼在嘴里，藏狐心满意足地离开了。

　　更远的地方，有一只大型猛禽张开自己宽阔的翅膀，在天上盘旋。

　　这是一只大鵟（kuáng）！

　　拍打两下翅膀，姿势非常潇洒帅气地俯冲而下，站到一块石头上。

　　接着低下头，嘴里衔起一只圆乎乎的鼠兔。

　　被大鵟叼着脑袋甩了两下，身子不断晃悠着，甩进嘴里，囫囵吞了下去。

　　吞咽掉鼠兔，锐利的眼睛扫视了一下周围，接着爪子在石头上用力一蹬，拍打翅膀飞了起来。

　　很快又俯冲滑翔而下，叼住一只鼠兔吃掉。

　　呆萌可爱的鼠兔，是草原上重要的基石物种！

　　藏狐的主食就是鼠兔，大鵟吃鼠兔，纵纹腹小鸮吃鼠兔，狼和赤狐吃鼠兔，棕熊兔狲也吃鼠兔。

　　反正只要是吃肉的，没事都喜欢抓只鼠兔来吃。

　　对食肉动物来说，鼠兔就像是草甸上会跑的大米饭一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第479章 面无表情的藏狐免费阅读。https://xs.23sk.com 