
　　原本被叶清妩毁掉的仙界以及仙界众人也重新活了过来。

　　时间俨然回到了两个多月前。

　　只是两个多月前，已经没有了叶清妩的气息存在。

　　她就好像归于圆寂一样，无人能探知。

　　所有生灵都经受了时空逆转，也回到了两个多月，除了燕迟，他置身于世外，眼睁睁看着他心爱的阿妩消失……

　　那妖冶的白衣少年失神地回到了中州血殿的主殿，他跌跌撞撞，整个人的灵魂都抽取掉了一样。

　　“阿妩……”

　　他攥紧胸口的衣衫，明明自己答应放她沉睡，放她拯救苍生，为什么他的心依旧像被剜了一般疼痛。

　　连呼吸都是极为疾痛。

　　他后悔了……

　　在感受到她的气息全数消失的那一瞬间，他就后悔了。

　　他想紧紧把她抱住，告诉她：他也想要她守护……

　　他就是这么自私，他做不到深明大义。

　　良久

　　他的嘴角泄出一抹极其妖异的笑容，糜烂又璀璨，夺人心魂。

　　他那双深邃的蓝眸带着猩红，眼底深处藏了极其浓郁的病态疯狂，他像变了一个人一样，他轻拂了拂衣衫，站直了身。

　　身姿挺拔，妖冶脸庞诡异难辨。

　　“来人。”似从幽冥地狱间传来的低沉嗓音，让外面的人身子颤抖了下。

　　外面候着的几人敬畏地走了进来。

　　“参见殿下。”齐声响起。

　　少年泛红的薄唇微动，不知他说了什么，竟让跪在地上的人神色大变。

　　“听懂了吗？”低沉的嗓音微微上扬，赫然是种不可抗拒之势。

　　几人触及到少年那病态的眼神，心头凛然大惊，连忙低下头来。

　　“属下遵令！”他们颤颤巍巍地应声。

　　殿下怎么变得比从前还要可怕了？

　　先前零柏不是说，殿下的脾气好了许多……

　　几人掂量难辨，想到方才殿下吩咐的事，他们便严肃了许多。

　　这件事可不好办。

　　少年看着他们离去的身影，半张妖冶的脸庞忽明忽暗，显得更为阴冷恐怖。

　　而此刻

　　仙界。

　　正准备吩咐仙帝暗地里攻破各个界面的男人神色大变。

　　那风神俊朗的男人瞳孔微缩，随后又皱紧了眉头，他立刻抬手算了算。

　　怎么可能？！

　　为何天地间再无她的气息？！

　　明明刚才他还感应到。

　　“大人，可是发生了什么？”仙帝弯腰伏小，见到他神色大变，眼眸微闪，语气谨慎地问道。

　　可是男人并不给他任何机会，便挥袖离开，“下次再谈，计划先暂停。”

　　说完，男人的身影彻底消失了。

　　这空荡的宫殿中，只有仙帝在此，他眯了眯眼，眼中闪过探究的神色。

　　他很好奇，到底是什么让这位大人脸色都变了。

　　匆匆离开仙界的男人，迫不及待地奔向那东武秘境，他撕裂东武秘境的空间，然后寻找她的气息。

　　结果，没有。

　　他不信！

　　他几乎用的力量，翻涌了整个东武秘境，都未曾探寻到她的气息，而那原本属于她的力量，已经消失了……

　　可明明……如果她取回她的力量，那东武秘境必将坍塌，可如今，东武秘境却好好的。

　　到底发生了什么？

　　他飞奔似的离开了东武秘境，去往了各个界面去寻找她的踪迹。

　　可确确实实，他连她的一丝气息都没有感应到。

　　他第一次感觉到，有什么在迅速挣脱他的束缚，飘向了远方。

　　“无上小儿，你到底藏在哪里了？”咬牙切齿的声音响起，男人狰狞的面容暴露出来，硬生生破坏了他的俊容。

　　“无上小儿，你给我出来！”

　　“无上小儿，你休想逃！”

　　“你们父女俩欠我的，必须要还！”

　　“容光，你给我出来，是不是你将无上给保护了起来！你个龌鹾小人！”

　　容光，正是无上的父神。

　　而男人是容光的胞弟，纳明。

　　“容光，你都归于混沌了，还要多管闲事！”纳明脸色狰狞地喊道。

　　他显然将叶清妩的消失归于容光的责任。

　　他数十万年来的筹谋，不能在此时毁于一旦，他只不过想要取代无上成为真正的神，真正的掌控者，这也有错吗？

　　为什么他一出世，就只能是半神！

　　而容光则是实打实的神……

　　他不服！

　　同样是混沌孕育而来的，为什么比他前一个时辰出世的容光能成为神，能成为这天地间与三千界面的神。

　　而他则什么都做不成了。

　　他不服，为什么要服气？

　　他虽然打不过容光，但是在容光归于混沌之后，留下一个稚嫩无比的小丫头当神……

　　呵，这不是存心给他机会的吗？

　　他开始不断设计那稚嫩的小丫头，可是那些设计在那无上小儿的眼中，犹如儿事，她根本不屑。

　　容光是温和温柔的神，那么无上则是冷漠无情的神，她随心所欲，根本没有弱点。23sK.com

　　神呐，注定比那半吊子的半神厉害，无论他怎么修炼，却始终跨不过那道门槛。

　　他想要成为神，就这么难吗？

　　似乎，成为神这件事，在他心底已经成为了执念。

　　他设计灭掉了妖界，也在某个瞬间得到一个念头，他要做一个不容于世的孽障出来，让那孽障靠近她。

　　那孽障不受天地以及神的管束，但是……孽障的命脉握在了他的手中，他可以随时控制那孽障。

　　可是，那孽障一直在反抗他，他不以为然。

　　只要命脉捏在手中，他的反抗在自己的眼中算不得上什么。

　　令他欣喜的是，那孽障居然真的得了无上的青眼，还让他住进了混沌之境。

　　要知道，那混沌之境，他也进不去。

　　他羡慕那孽障的同时，又嫉妒着他。

　　所以，他时不时会打那孽障，直到那孽障浑身伤痕累累，几乎被血染满了身子，他才开心。

　　那孽障的眼神，至今让他印象深刻，那病态疯狂的一双蓝眸似乎想要与他同归于尽。

　　那一刻，他是想杀死那孽障的！

　　因为那孽障的眼神太过恐怖，让他都心生忌惮了。

　　可是，他忍住了。

　　他用了另一种办法，每当那孽障露出这么恐怖的眼神，他就死死的捏住他的命脉，让他求生不得求死不能。

　　他如同幼兽般蜷缩着，发出痛苦的低吟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十六章 大结局（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 