    白鲸港议会，休息室。

    华丽的房间内，嘴角挂着微微弧度的安森举起“匕首”左轮，漆黑的枪口正对着坐在房间沙发上的科洛·马斯克，在他那又惊又怒的脸颊左侧，一颗“精致小巧”的铅弹在墙纸上留下了块狰狞丑陋，还在冒着青烟的弹坑。

    在二人的周围，漆黑的阴影早已褪去，浓白色的烟雾也不见了踪影，身后更是没有什么倒在门口的无头尸体；紧闭的房门内，找不到一丁点儿刚刚发生过打斗的痕迹。

    当然，弹坑除外。

    至于原因…刚刚发生的一切，都只是科洛·马斯克的“梦境”而已。

    但并非像他展示出来的那样从进门开始，而是在更早之前；或者说，根本没有“进门”这个过程，早在安森见到他的那一刻，两人就已经在休息室内了。

    科洛·马斯克直接混淆了安森的记忆，让他误以为自己是在“门外”偶遇了科洛——早在见面之前，他就已经在典礼讲台上入侵过安森的意识，迷惑和混淆性的幻术更是黑魔法的“经典招式”，过程自然轻车熟路。

    目的也很简单，那就是试探。

    结果如他所料，安森果然上当了；一句“对休息室不够了解”直接暴露了他的想法和接下来的计划，科洛立刻乘胜追击，布置大规模的梦境，同时继续深入读心。

    当然，他也很清楚安森掌握着至少一卷《大魔法书》，这在无信骑士团内部并不是什么秘密，无论梦境亦或者幻术都有被识破的风险；况且咒法师拥有扭曲现实的能力，硬碰硬的交锋对身为黑法师的他相当不利。

    所以科洛反其道行之，一边塑造梦境制造混乱迫使安森分心应对，一边强化读心和对他意识的侵蚀，假装要彻底控制安森的精神，并故意将自己能力的弱点用间接的方式泄露给对方。

    是的，他没有撒谎，所说的话句句真实；也只有不含半点虚假的实话，才能诱导敌人，让对方相信所有的信息并非敌人主动泄露，而是自己“推理”出来的。

    他又成功了。

    咒法师作为一个群体的特点，就是对自己认真推敲出来的东西深信不疑，否则他们的意志也无法强大到可以“扭曲现实”的地步…安森·巴赫，他同样具备这样的性格。

    眼下议会外有至少三百名全副武装的士兵，外加一位实力不俗的天赋者军官（阿列克谢），各处的骚乱随时都有可能被平定…议会随时都有可能被几千人的风暴师彻底包围。

    在这种情况下，想要尽快结束战斗击杀安森·巴赫，并且不留下任何显著痕迹的唯一方式，就是让他主动自杀。

    耐心的…慢慢引导着…让安森·巴赫自信满满的将枪口对准自己，并相信这就是解除梦境，击败甚至干掉自己的唯一方式。

    哪怕是安森已经把枪口顶住太阳穴的那一刻，他也没有暴露出任何破绽，依旧伪装得完全符合一个计划败露，绝望的黑法师该有的姿态。

    这次，他也几乎真的成功了。

    如果不是提前发现了科洛·马斯克就是无信骑士团背后的黑法师，没有得到提前警告，或者仅仅是心存怀疑，安森或许真的避免不了一死的下场。

    借助对阿列克谢在现场被干扰的“失败经验”，以及对方悄无声息潜入议会方式的细致观察，安森已经对他的“行为逻辑”有了基本的了解。

    想要强化对目标意识的侵蚀，操控和读心，黑法师必须处于非常近的距离之内，并且还要避开意外的干扰；所以科洛绝不会处于正对或者靠近门的位置，同时还要能对休息室内绝大部分空间一览无遗，又要在和出入口的通道间不能有任何阻拦逃跑的障碍……

    并且安森也的确没有说实话，早在进门之前他对休息室就已经十分的了解，否则也不会将这里作为伏击科洛·马斯克的地点；哪怕被拖入梦境，也能通过有限的几次观察确认自己的位置。

    种种原因相互杂糅，让安森成功打出了“完美计划”中的一枪。

    但在科洛·马斯克的眼中，这些复杂的因素和理由都有个再简单不过的答案——自己被出卖了！

    就在他想清这一切的时候，安森再次扣动了扳机，尖啸的铅弹迎面袭来。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    枪焰闪过，科洛·马斯克身后的墙纸上又多了五个弹坑。

    几乎是“梦境”被击破的同时，出于对热衷在近战中使用各种火器的总司令的了解，他本能的在身边设下了能混淆视觉的幻术。

    一击失手的安森像是迅速意识到了这个问题，果断拔出藏在左臂袖间的刺刀冲了上来，同时在将【锐风】拓印在了右手，猛地向前甩出。

    呼——

    一道道青色的强劲气浪在黑法师身旁呼啸，将身侧的墙纸，沙发，油灯，花瓶…各种房间内的装饰砸得粉碎，却没有伤到他本人分毫。

    即便如此，科洛的脸色依旧难看到极点——安森·巴赫，他是想要用魔法强行封锁位置，让自己逃无可逃。

    及时能造成幻觉，可只要还在咒法师的施法范围内，对方就能随意扭曲现实；他几乎可以预见，安森接下来肯定准备要使用范围性的咒魔法。

    果然…就在四目对视的刹那，安森右手的左轮不翼而飞，取而代之的是已经捏起，随时做好准备的响指。

    望着已经近在咫尺的刀锋，已经作势要逃的科洛猛地停住脚步，瞪大了猩红的双眼！

    轰——

    无数杂乱无章的信息和疯狂的呓语，犹如泄闸洪水般从双瞳涌入安森的脑海；右手的【锐风】和正在准备的咒魔法瞬间消散，大脑一片空白。

    正在狂奔的他脚下一个踉跄，靠着丰富的经验总算避免了“原地绊倒”的悲惨下场，但也与目标擦身而过。

    居然成功了…科洛的内心闪过一丝窃喜，躲避的同时再次展开“波”，漆黑的阴影再次席卷了整个休息室；并且和之前不同的地方在于它不再狰狞，而是犹如液体般涌动，试图将安森笼罩其中。

    这些“液体”被注入了庞议会外典礼现场几千人的内心独白，足以将一个正常人瞬间逼疯。

    虽然有些许意外，但科洛觉得他已经发现了这位总司令阁下最大的弱点，那就是谨慎，甚至到了过分的程度。

    在击杀或生擒目标和自己的安全之间，后者有着绝对的优先级；在这种方面他表现得简直不像个咒法师，倒和自己颇为类似。

    难不成他的导师其实是黑魔法之王穆特的信徒？毫无凭据的科洛胡乱猜测着。

    果然…在看到流动的阴影的瞬间，安森就觉察到了其中的危险并且果断放弃了靠近的想法，左手迅速捏起了响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    “轰——！”

    金红色的火光在他脚下升起，犹如水面燃烧的油脂般瞬间覆盖了所有的阴影，并以极快的速度向周围扩张。

    依旧故作慌张的科洛头也不回的向出口方向狂奔，不停地释放出各种负面情绪侵蚀暗安森意识的同时，内心不免升起一丝小小的遗憾——假如这位总司令的性格再稍微哪怕鲁莽一点点，自己说不定还有击杀他的机会。

    但这个世界上没有如果，只有看似真相的谎言…他轻声叹了口气，脑海中浮现出《大魔法书》上的片段。

    耀眼夺目的火光照耀下，周围的阴影逐渐消退，在飞散的余烬中恢复了原本的平静。

    而科洛·马斯克已经从容不迫的来到了休息室的出口，带着云淡风轻的微笑望向身后的安森·巴赫。

    猩红的瞳孔中倒映着一张万分不甘的脸孔，那种功亏一篑的愤怒简直溢于言表，骤缩的瞳孔仿佛恨不得将自己千刀万剐。

    非常可惜，但您永远也做不到了。

    今日一见，就是我与您最后的诀别；没能带走您的生命实在是令人遗憾；但考虑到接下来您与白鲸港所要面对的“祂”，这或许应该称之为您的不幸。

    望着不肯放弃的安森举起的左轮，科洛的嘴角划过一抹轻蔑的弧度…是的，他最大的错误就是不懂得放弃，明明都已经证明是毫无意义的举动，依然会……

    “砰！”

    金红色的枪焰在飘散的灰烬之间闪过，一个无比丑陋的血洞出现在了科洛·马斯克的眉心。

    这一刻，扬起的嘴角凝固了。

    他在原地呆呆的站了几秒钟，伸手摸了摸那个隐约感觉有些凉的地方，发现直径甚至能将自己右手的食指伸进去。

    “…所以…用手抚摸头部的内侧…原来是这种感觉……”

    双手微颤的科洛·马斯克喃喃自语，目光逐渐呆滞。

    他抬起头，努力让逐渐模糊的视线锁定住眼前的身影，拼命的回忆起对方的身份，又用了将近十秒中的时间，才终于想起要什么：

    “…你…安森·巴赫…你…你骗了…骗了我……”

    “不，我没有骗你，因为我就没有回答过你——我只是假装被你混淆视觉的黑魔法影响了，仅此而已。”

    当然，也的确是被影响到了，只不过我是用“异能”而非眼睛来瞄准的…面无表情的安森在心底吐槽道：

    “这次，是真的该醒过来了。”

    科洛睁大了眼睛，拼命的挪动着身体，试图逃跑。

    “砰！”

    又是一声枪响，撕开皮肉的铅弹砸断了肋骨，混杂着碎裂的骨渣涌入心脏。

    神志模糊的科洛重重的砸在了房门上，拼命挣扎着，抽搐着的身体留下了大片的血迹。

    “砰！”

    连同心脏，整个胸腔被铅弹完全贯穿，在躯干中央留下了一个大大的血洞；破碎的伤口被身后的门把手卡住，被挂在上面的他动弹不得。

    “砰！”

    连同之前的血洞，科洛的天灵盖被完全击碎，里面的大脑连同血肉喷洒在门上，僵硬的面庞猛地后仰，死死的贴住门板。

    很快，双眼中的神智飞速消散，只留下两颗严重充血的眼珠；停止抽搐的身体斜挂在门上，不再动弹。

    轻轻松了口气，安森没有立刻迈步上前，再次举枪对准科洛尸体的躯干，打出了弹仓里的最后一发。

    轰——

    拓印了【聚焰】的铅弹在触碰到尸体的瞬间迅速开始燃烧，火光以肉眼可见的速度覆盖了整个尸体；很快，整个休息室内斗充斥着浓烈的焦臭味。

    又过了一会儿，倒在原地的科洛·马斯克彻底不见了踪影，只留下门板上被烧黑了的血迹，以及地上零散的焦炭。

    ………………

    北城区，某个中档旅馆内。

    刚刚完成了“使命”的伊恩·克莱门斯正静静地的坐在柔软舒适的床榻上，品尝着旅馆老板兜售的天价假葡萄酒同时，故作随意的翻阅着客房提供的三流廉价小说。

    嗯，非常符合一个经营制糖产业的中产之家刚刚抵达殖民地，即因为长途旅行囊中羞涩，又不肯抛弃过去在本土时生活习惯的模样。

    他故作随意的掏出口袋里的纯银怀表，发现再有十分钟，出门采购生活必需品的妻子（卡尔诺），以及调查本地糖果行情的堂兄德里克就该回到旅馆了。

    他放下手里的廉价小说，将昂贵的假葡萄酒一饮而尽，起身走向房门，准备在他们回来时可以正好在楼下迎接他们，顺便再从旅馆老板那里打听些最近的消息。

    就在他即将推门而出时，糖果商人…无信骑士团首领伊恩·克莱门斯，突然愣在了原地。

    消失了。

    那种熟悉的，仿佛缠绕在全身上下的镣铐和锁链般的触感…克雷西家族用来控制无信骑士团的誓言诅咒…突然消失了。

    他猛地抬起头，直接用完全不符合糖果商人的速度拔出腰间的匕首，一道划开了左手掌心！

    猩红的鲜血从伤口溢出，随之而来的疼痛告诉他，这并不是幻觉。

    伊恩用力吞咽了下喉咙，内心却感觉不到一丝的信息，有的只是震惊以及……

    莫名的恐慌。

