    一个暑假的假期，并不仅仅只有三大笨蛋有故事而已，班上的同学们亦是多了许多的话题，使叽叽喳喳的声音不断的在响起，唯独上条当麻、土御门元春和蓝发耳环三人依旧趴着睡觉，没有参与到热闹的氛围中。

    “大家，班会就要开始了喔，请快回到座位上吧！”

    没过多久，教室的大门便是被拉开，让发出稚嫩的嗓音的小萌老师从外面走了进来。

    “噢噢！小萌老师！”

    “小萌老师！终于又见面了！”

    “小萌老师！”

    “能够看到可爱的小萌老师真是太好了！”

    “小萌老师！我没有写暑假作业喔！”

    “我也没有！”

    一群正在叽叽喳喳的聊天着的学生一看到从门外走进来的小萌老师，立即便是兴奋了起来。

    这一幕，如果被别的班级的人看到了，一定会再也不与这个班级的人来往，并误会他们有什么奇怪的癖好。

    对此，小萌老师是即高兴又生气。

    “你们这么想念老师，老师是很开心，但不可以用这种哄小孩子一样的语气跟老师说话喔，还有，刚刚说自己没有写作业的同学们，待会记得到教师办公室里来一趟。”

    说完，小萌老师便是来到了讲台上。

    顺带一提，因为个子的关系，讲台下似乎摆了一张凳子，让小萌老师的头能够从讲台上冒出来。

    不过这里可不能说破，不然这位小小的老师待会就会哭出来。

    “那么，在班会开始之前，老师有一件事情跟大家宣布！”

    小萌老师就这样拍了拍手，向着所有人展露天真无邪的笑容。

    “有一位转学生即将进入我们的班级，而且还是一位长得非常可爱的女生喔，高兴吧，臭小子们！”

    小萌老师的话，让班上的同学都欢呼了起来。

    “什么什么？有可爱的转学生来了？”

    “那是什么？外国的美少女吗？外星人吗？还是地底人？不管是什么设定我都能够接受！只要可爱就行了！”

    土御门元春与蓝发耳环就像是突然充满了电一样，从座位上弹了起来。

    上条当麻似乎也抬起头来了，却是有点无精打采的这么说着。

    “话是这么说，但上条先生总有一种不祥的预感，按照漫画的设定，这里的转学生该不会是已经被班上的哪一个混蛋给攻略完毕了吧？”

    上条当麻的话才刚刚落下，制裁便是到来。

    “嘭！”

    伴随着闷击声的响起，两个拳头狠狠的捣在了上条当麻的脸上。

    “啊！”

    上条当麻顿时惨叫了一声，倒了下去。

    而出手的土御门元春跟蓝发耳环则是义愤填膺般的冲着上条当麻呐喊。

    “不许将那种破坏别人梦想的悲剧说出来喵！”

    “总感觉如果是阿上说出来的话，那么这种不幸的结局就会像王道发展一样的展开，所以在那之前还是将你排除！”

    这么呼喊着，土御门元春与蓝发耳环便是扑向了上条当麻。

    “混…混蛋！我只是实话实话而已！为什么打我？！不幸啊！”

    就在上条当麻被土御门元春跟蓝发耳环以能媲美世界格斗比赛的激烈程度用作关节技的使用对象时，一旁的方里却也有种预感。

    “该不会…”

    方里的嘀咕声还没有落下，小萌老师的声音便是再次响了起来。

    “那么，进来吧！”

    在小萌老师的招呼下，教室的大门再次被打开。

    整个乱哄哄的教室顿时寂静了下来，让众人齐齐的将目光汇聚在了门口的方向。

    紧接着，包括方里在内，所有人便是都看到了。

    一名拥有着乌黑亮丽的长直发，长相精致得犹如大和抚子一般，俏脸上没有携带多少的表情，浑身亦有种稀疏的存在感的不可思议的少女从门外走了进来。

    “噢噢…”

    男生们顿时发出了感动的声音。

    “啊啊…”

    正扭打成一团的上条当麻、土御门元春与蓝发耳环亦是保持着动作，停在那里。

    毕竟，要说美的话，这位转学生真的很美。

    而转学生却是宛如对此毫无自觉，来到了黑板前，拿出粉笔，写下了自己的名字。

    黑板上的名字是这样的。

    ————「姬神秋沙」。

    “还请多多指教。”

    曾经拥有着名为吸血杀手的能力的少女，便是以转学生的身份，来到了这所学校，这个班级。

    对此，同学们都在欢呼。

    只有方里，察觉到了姬神秋沙正注视着自己，向着自己点了点头。

    当下，方里苦笑了一声。

    “这也算是标准结局吧？”

    ……

    班会结束以后，一个个年级与班级的学生便通通都开始转移向了体育馆的方向。

    在那里，开学典礼正在准备召开。

    而方里却是与姬神秋沙离开了大部队，来到了校舍的一个角落中。

    “上次的事情，真的非常感谢你。”

    姬神秋沙向着方里弯腰行礼，虽然表情依旧缺乏波动，但眼神中却充满了过去所没有的生气。

    方里倒是没有拒绝对方的感谢，只是耸了耸肩，说道：“看来，吸血杀手的能力消失以后，你被安排到这所学校里来就读了。”

    “是的。”姬神秋沙点了点头，对着方里说道：“因为能力已经消失了，现在的我只是一名无能力者，之前的学校已经将我退学，转到了这所学校里来。”

    因为姬神秋沙是非常稀有的原石的关系，之前其实一直就读于非常高端的学校。

    现在，变成了一名无能力者的姬神秋沙自然无法继续在那所学校待下去。

    话是这么说，但姬神秋沙的内心却没有半分的遗憾。

    “毕竟，我之所以来到这个学园都市，就是想解决吸血杀手的问题。”姬神秋沙抬起眼帘，清澈的眼眸直视着方里，说道：“现在，我已经没有能力了，你不用再担心我会对你造成影响。”

    在姬神秋沙的心中，或许还认为方里是一名吸血鬼吧？

    而方里也没有专门去解释，只是笑了笑。

    “不管怎么样，在这里，我们只是同班同学，还请你多多指教了。”

    “这边才是，请你多多指教。”

    于是，姬神秋沙成为了方里的同班同学。

    不再是曾经的吸血杀手，只是一名极为普通的少女而已。