
　　随着庄子柳的话，周围的空气仿佛一下子冰冷了起来，让人都难以呼吸了一般。

　　刀老爷子目光凌厉的看向庄子柳，又看了看周围看戏模样的的几人，深深地吸了口气。

　　在之前的话出口之后，他就感觉到了不对。

　　他变的比之前冲动了。

　　以他平日里的性格心性，即便是再恨庄子柳，在这种情况下都会先压下仇恨，等待时机才对，可刚才……

　　不对劲……很不对劲！

　　难道是因为人参果的吸收，让情绪波动放大了？

　　他脑中不断思考着，心中却生出一股冲动和庄子柳做过一场，但理智告诉他需要冷静，不应该在这里争一时长短。深深的吸了口气，用力的盯着庄子柳，刀老爷子好不容易将心中情绪压下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到了里面，到了尽头，我自然会和你分个高下！”

　　他冷哼一声，转过头，连看都没有庄子柳一眼，握住的拳头青筋暴起，似乎会随时忍不住出手。

　　江宪凌霄子对视一眼，眼中都露出一丝疑惑和慎重，另一侧的卡尔眼中也露出若有所思之色，随后面上浮现笑容：“既然大家现在都不想起冲突，那我们，继续前进？”

　　他说着话，看向周围的地面殷红的色彩和一个个划痕：“这里想要看出正确的路……也不太容易啊。”

　　“不过，江先生应该有想法了吧？”他继续道：“我看江先生一路上的选择都很果断，并没有丝毫犹豫。”

　　江宪眉头微挑：“不止是我，你们也应该有思路了吧？”

　　“我选择的路你们一路上也看到了，血迹和痕迹都越来越重，而且……流水的声音也越来越清晰，几位毫不迟疑的跟着我走，可不要说是单纯对我的信任，这样的小心思，很无趣。”

　　“哪里哪里……这是出于对揽山海和官方的尊重。”卡尔的眼睛微微眯起，脸上笑容和善。

　　但在场的众人在瞬间都感觉到了那话语中的恶意，如果大家都出去了，无论怎么算都是江宪等人有着最大的优势。

　　官方立场，主场作战，他们这些人即便再有本事也无法抗衡。

　　唯有将他们留在这里，其余的人出去了之后的生机才会扩大不少。

　　“看来卡尔先生对这里知道的比我想的多啊……不然不会现在就开始拆台分化了。”江宪一笑：“亚伦之杖，犹太教的至宝，约柜中的圣物……”

　　“但按照传说中，约柜里可不止是它啊……”

　　言语略微交锋，江宪转身向着里面走去，他脑中的地图已经隐隐成型，配合着龙骨中的图样，共同勾勒出来一个颇为完整的立体图案。

　　让他对这神栖之地的整体构架，有了更多的了解。

　　江宪的脚步不快，所有人都能跟的上，越是向里面走，水流的声音也越是清晰，从最开始的涓涓细流化为了滔滔浪潮，像是有一条大江在这密封的洞穴之中奔腾奔涌。

　　连续穿过数条岔路，拐过几条弯道，走出这条通路的一瞬间，眼前顿时开阔。

　　众人的视野看向前方，听着那哗啦啦流淌的水声，一个个定在了原地。

　　他们正前方的位置处，那足有数百米宽的河流奔涌着，将他们和对岸分隔。

　　黑暗之中，河面粼粼波光闪烁，一片片如梦幻般的影像不断的起伏，不断的摇晃。微蓝色的光芒浮动变化，水面上的黑暗之处，偶尔浮光闪烁，微尘飘过，应和着下方的光芒。

　　两者碰撞之下，半空中一幅幅图案呈现出来。

　　虚幻的宫殿凭空而立，缥缈的鲛人在其中穿梭游荡，周围的漆黑环境也在这微光之中显露，那一根根高耸直插顶部的盘龙柱，那一幅幅苍茫宏伟的壁画让人看到的瞬间，仿佛整个莽荒时代迎面而来！

　　让人心中震撼。

　　而在这些光芒映照的区域之中，那泛着梦幻色彩的宽阔河流之内，一具具硕大狰狞的尸骨罗列在岸边，错乱的排列着。

　　在那光芒的映照之中那能够，如山的白骨竟然也呈现出来一种异样的美感，令人恐惧而又沉迷。

　　江宪深深地吸了口气，目光顺着河流向上看去，这条宽阔的足有数百米的合流将前方完全的包围分隔，仿佛一道屏障，让这里和神栖之地的其余地方彻底隔绝。

　　那累累白骨能够做出证明，这里的怪兽曾经常识过冲去取，只是全都成了那看似梦幻，看似可爱的鲛人的食物。

　　无论是猿鹤，还是巨蟒，还是壁虎，亦或者是……蝙蝠！

　　是的，蝙蝠。

　　在河边，在河水中，都有着蝙蝠的尸骨痕迹。

　　虽然不知道如何做到的，但这条河确确实实成为了分隔内外的屏障，无论是天上飞的，还是地上跑的。

　　江宪打开手电，向着河的对岸照去，一瞬间的光亮照亮了一片空间，引起了一片倒吸凉气的声音。

　　庄子柳、卡尔、凌霄子……一个个人的瞳孔收缩，一个个的呼吸急促，他们看向手电照射的位置，眼中满是惊奇惊骇，还有……果然如此的神色。

　　“巨人……好多的巨人啊……”赵教授脸上露出惊叹，苍老的面孔上带着兴奋，手电的光照射之处，一道道光芒被晶莹的冰晶反射折射。

　　而在那冰晶之中，一具具高达的身体或是站立，或是躺下，或是相互撕扯……

　　他们的面目已经完全的扭曲，凸起的眼睛，锯齿一般的嘴巴，皱皱的鼻子……

　　这完全符合他们之前看到的那一尊尊雕像的模样。

　　“果然如此，江先生的猜测没错……那些雕像，那些祭拜的形象，并不是什么臆想和崇拜导致的……”赵教授深吸口气道：“他们祭拜的‘神’，是真的有这样的模样。”

　　“如果这里的是如此……那么在中原，在川蜀，在良渚等地发现的那些雕像，那些青铜器……”

　　他话没说完，但在场的众人都是心脏跟着一跳。

　　卡尔更是直接笑道：“不止是华国，欧洲美洲非洲……这些有着人类活动痕迹的地方，有可能有巨人踪迹的地方……”

　　“世界，比我们想的还有趣啊？”他面上的笑容更盛：“真不知道，当初人类还未发展，那些巨人统领大地，称为地球主角的时代，是什么模样的……”

　　“你们这些考古的盗墓的先别讨论这些了。”

　　庄子柳的声音幽幽传来，他的目光看向河流的上沿位置：“你们看看这里，看看这个位置……”

　　嗯？

　　众人听到这话都是一愣，随后目光跟着看去，手电照射的位置处，一个巨大的黑影横亘在前方，汹涌奔流的水被那形成J型的躯体所拦截，转变了流向和道路，向着他们所在的位置奔流。

　　一片片鳞片在光芒的照射中闪闪发亮，那足有百米长的恐怖身躯让人看上一眼便心生颤栗。

　　所有人在第一眼都紧绷了躯体，凝滞了呼吸，他们在瞬间脑海中一空，视线范围内似乎一切其余的东西都消失了，只剩下一条巨大的蛟龙在天地之间舞动。

　　让人从身心，从细胞的本能处开始恐惧，开始……崇拜！

　　江宪浑身猛的一振，瞬间恢复清醒，他凌厉的扫过周围的空间，目光逼视着庄子柳，见对方依旧站在原地，心中才微微放松。

　　看着还没清醒的凌霄子等人，他立刻走过去，伸手将他们一一拍醒。

　　“好厉害……”卡尔眼睛微眯，恢复了意识后再次向着那蛟龙失神看去，又分别向着左右各处打量了几眼：“如果没看错的话，原本水道的流向并不是这样的……”

　　“无法将前方这里彻底隔绝。”

　　“没错。”凌霄子在一旁点了点头，向前迈了两步，手电照向蛟龙尸体的另外一侧的位置，一片片白骨顿时呈现出来：“虽然不知道过了多少年，这里也被尘土白骨填满，但还能看出来以往水道的痕迹。”

　　“所以……这条百米长河，是有人利用蛟龙尸身硬生生改道改出来的？”方云野说着话，面上露出愕然之色。

　　以这里的水量水势，单单一个蛟龙尸体是做不到的。

　　需要对水渠进行构建，进行地势的修整……

　　这些说起来不难，但是在安全的环境下，要知道神栖之地可是有着无穷无尽的怪物，有着那些蝙蝠和猿鹤存在！

　　想要完成这一步，堪称是难如登天。

　　“这样的话，就说的通了……”林若雪走到江宪身边：“我们之前看到的那些骸骨，那些血色，都是在这条河没有成型的时候出现的，等到有人用蛟龙筑堤，改河道分隔内外。”

　　“在这里的怪物，无法越过河，这片区域内也没有足够的食物，它们只能相互厮杀，或者向外走去。”

　　“于是，这之间的空间就完全形成了一个安全的隔断。”

　　“根据我们之前的猜测，这些怪物变异的源头，还有巨人们的宝物宝藏，应该都是在对岸……”林若雪顿了顿道：“这样的行为，相当于阻止了那白蝙蝠和猿鹤的继续变异。”

　　江宪郑重的点了点头：“压制住整座神栖之地的异变，这种手段和能力，简直让人叹为观止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第526章：长河？蛟龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 