    第 110 章   

    许安安到家的时候, 许母正在厨房里做饭，浓郁的香味飘到客厅, 许安安把身上的包拿下来扔到沙发上, 对着厨房的方向喊道：“妈，我回来了。”

    

    许母回头看了眼，见她走路一瘸一拐的, 连忙从厨房里走出来问道：“你脚怎么了？”

    

    许安安小心翼翼坐到沙发上, 笑嘻嘻的说：“没什么，就崴了一下, 我爸呢, 还没回来？”

    

    “没呢, 这两天附近学生都刚考完试, 打架斗殴的比较多, 估计你爸这会正在对那些闹事的学生做思想教育工作, 要很晚才能回来，你饿不饿，我把饭端出来你先吃, 不等他了。”

    

    许安安道：“那怎么行, 我爸这可是拯救祖国未来的花朵, 作为他的女儿, 我为他感到骄傲, 并且全心全力支持他的工作，他可是我们家的大英雄, 怎么能让英雄回家一个人孤零零的吃剩菜呢, 必须要让他感受到家庭的温暖呀。”

    

    “他不定什么时候回来呢, 万一等到十一二点，你明天不上班了呀, 你先吃，吃完早点休息，我等他就行了。”

    

    许安安低头看手机，“那我等半小时，半小时后我爸还不回来我就先吃。”

    

    许母坐到她身边，看她盯着手机喜滋滋的，以为她又在嗑cp，在她脑袋上拍了下，“瞧你这一天到晚傻乐的样，就知道看别人谈恋爱，也不知道人家谈恋爱跟你有什么关系，光看别人谈恋爱有什么用，你什么时候能给我领个女婿回来。”

    

    自从许安安大学毕业后，许母就经常唠叨让许安安谈个男朋友。

    

    许安安笑着说：“妈，我才刚大学毕业，您这么着急干嘛，隔壁的佳佳姐三十岁了，她爸妈都不着急。”

    

    “谁说她爸妈不着急，她爸妈都快急死了，只是没在你们孩子面前说罢了，再说了，人家佳佳是没结婚，但是人家从上大学就开始谈恋爱，虽然说都分手了，人家好歹能找着男朋友，你呢，你到现在连一个男朋友都没谈过，房间里挂的都是明星的照片，一放假就宅在家里不出门，对着那些明星杂志视频哈哈哈，你这样就是活到八十岁也找不到男朋友。”

    

    “找不到就找不到呗，我爸说了，我不结婚，他养我一辈子。”

    

    许母冷哼一声，“行啊，明天我就休假出去旅游，让你爸在家里给你做饭，让你爸养你。”

    

    “哎呀，妈，你看你干嘛呀，这个家离了你，我和我爸哪活得下去呀。”

    许安安搂住许母脖子，“我又没说一辈子不结婚，找男朋友又不是买白菜，到大街上随便挑一颗就行了，这不得慢慢找吗？”

    

    “你找了吗？”

    

    许安安点头，“在找了在找了。”

    

    许母拨开她手臂，没好气道：“你就哄我吧。”

    

    “没哄你，我真的已经在找了，我最近还和司妤聊了想找男朋友的事，不信你问她。”

    

    许安安经常在许母面前提起傅司妤，许母知道傅司妤是谁。

    

    许母立马就笑了，拉着她手说：“你想找就行，刚好你蒋姨最近也在让人给她儿子介绍女朋友，你蒋姨的儿子你是知道的，长得斯斯文文的，一米八多的个头，是个博士。”

    

    许安安听出她妈的意思，赶紧打断她妈，“什么蒋姨，什么蒋姨的儿子，我不知道呀。”

    

    “我们单位经常跟我一起打麻将的那个呀，你小时候我带着你去她家打麻将，都是她儿子带你玩的你忘了吗？

    他比你大五岁，经常带你去超市买零食给你吃，你小时候嘴馋，哄着人家买了不少零食给你吃。”

    

    许安安：“不记得了。”

    

    许母：“......你这孩子怎么那么没良心呢，吃过就忘。”

    

    许安安：“我那时候大概多大。”

    

    许母：“谁知道多大，两岁左右吧。”

    

    许安安无语道：“妈，你觉得两岁的孩子能记得什么？

    而且你忙着打麻将把我丢给别人照顾，人家给我买零食的钱你不是应该当场还给人家吗？”

    

    “忘了没关系，反正那小伙子我前几天见着了，觉得人品各方面都不错，你这周末去见见。”

    

    许安安毫不犹豫拒绝，“不去。”

    

    许母叹了口气，语气伤感道：“我就知道，你说什么找男朋友，都是敷衍我，你和你爸一样，就知道说话哄我。”

    

    “......”许安安哭笑不得，“妈，你这演琼瑶戏呢。”

    

    许母瞪了她一眼，“让你自己找对象，你说找不着，我给你找你又不乐意去看。”

    

    许安安听她开始唠叨，赶紧转移话题，“妈，不是我不去相亲，我这周末真去不了，我脚崴了医生让我在家静养，不能过度用脚。”

    

    “这么严重吗？”

    许母掀起她裤腿，看到她脚踝的肿包，脸色变了下，“怎么崴成这样了，你在哪崴的？”

    

    许安安说：“走楼梯的时候踩空了台阶，就是肿的厉害，没伤到骨头。”

    

    许母看到女儿脚踝肿的这么严重，心疼坏了，“那明天别去上班了。”

    

    “我刚已经跟领导请了两天假了，明后两天都不去上班，大后天就是星期六了。”

    

    许母道：“我把菜端出来你先吃，等会我去楼下超市买点排骨回来，熬骨头汤给你补补。”

    

    “不用，都没伤到骨头。”

    

    许母没理她，径自去厨房把菜端到餐桌上，往身上套了件外套，匆匆忙忙的下楼买排骨去了。

    

    许安安洗了手，坐到餐桌前，手机就收到了叶旭的微信。

    

    叶旭：【到家了。

    】   

    许安安看了眼他上条回复消息的时间，才过去七分钟，看来他住的地方离自己家也不远呀。

    

    还挺巧。

    

    许安安：【挺快呀，我们两家距离很近。

    】   

    叶旭：【直线距离，1.53公里。

    】   

    许安安：【叶医生，你是文科生还是理科生？

    】   

    叶旭：【理科。

    】   

    许安安：【你们理科生对数字都这么严谨吗？

    对距离都精确到小数点后两位了。

    】   

    叶旭：【你学文？

    】   

    许安安：【我也是理科。

    】   

    叶旭：【......】   

    许安安：【你安全到家就好，不聊了，我要吃饭了。

    】   

    叶旭：【嗯。

    】   

    许安安：【对了，我今天下午头有点晕，你说了什么我没太记住，我最后一颗蛀牙是不是下周三去拔？

    】   

    叶旭：【那颗牙不着急，你脚好了再拔也可以。

    】   

    许安安：【一周后应该也好差不多了，我们就暂定下周三，到时候如果实在不行再推迟，可以吗？

    】   

    叶旭：【可以。

    】   

    许安安：【下周见喽，叶医生。

    】   

    接下来一周许安安都在家里，边养伤边工作，她们部门因为大部分时候都是在外面跟组做项目，平时去公司打卡工作的也没几个人，所以对去公司打卡要求不严格，特殊情况在家里办公也不算请假。

    

    也没刻意找话题跟叶旭聊天。

    

    一周找了叶旭三次，都是咨询牙齿问题，每次聊不过十句就主动说谢谢结束话题，不让叶旭察觉到一点她对他的小心思。

    

    许安安：【叶医生，我的脚还没完全好透，走路的时候还是会疼。

    】   

    叶旭：【嗯，那你等脚好了再来拔牙。

    】   

    许安安：【可是我想早点把那颗牙拔掉。

    】   

    片刻后，叶旭回复：【我去你家接你。

    】   

    许安安弯着眼角笑了下。

    

    可以嘛。

    

    能看懂女生话里的暗示。

    

    不算直男。

    

    许安安：【你来我家接我方便吗？

    】   

    叶旭：【1.53公里。

    】   

    言外之意，他很方便。

    

    许安安：【麻烦你了。

    】   

    叶旭：【到哪里接你，派出所门口？

    】   

    许安安：【嗯。

    】   

    一小时后，精心打扮的许安安看到倚靠在摩托车上的叶旭，他垂头捏着手机，手指在屏幕上敲字，不知道在和谁聊天。

    

    许安安见他没发现自己，打开手机相机，对着他悄悄拍了张照片。

    

    叶旭察觉到她的视线，从手机上抬起视目光移向她。

    

    许安安举着手机，撩了撩头发，假装在用相机看自己。

    

    叶旭把摩托车骑到她面前停下，看着她说：“今天能自己上来吗？”

    

    许安安笑着说：“可以。”

    

    她没像上次那样侧坐着，直接抬起一条腿上车坐到他后面，说：“我坐稳了。”

    

    今天医院休息区的人明显比上回少了很多，只有两个小姑娘坐在那边，叶旭带着许安安从大门进去，感觉到四周打量的目光落在她身上。

    

    前台的两个小姑娘认识她，尤其是张乐蕾，笑眯眯的招手对着她打招呼。

    

    叶旭有点事要处理，让她先在休息区等他一会。

    

    许安安没去休息区，凑到前台跟张乐蕾聊天。

    

    “哎，你们医院今天怎么这么冷清？”

    

    张乐蕾道：“不是冷清，工作日客户就是没有周末的时候多，而且今天客户看完牙齿就走了，没有在休息区逗留的。”

    

    许安安：“看来你们老板的魅力在一周内大打折扣啊，上周还那么多在休息区等他的呢。”

    

    张乐蕾道：“这名草有主的男人，当然不能和黄金单身汉比。”

    

    许安安愣了下，“你们老板有女朋友了？”

    

    许安安心瞬间凉了半截，她这边还想着慢慢追呢，叶旭就和别人好上了。

    

    张乐蕾眨眨眼，一脸八卦的说：“你不就是我们老板女朋友吗？”

    

    许安安：“......这谁传得谣言？”

    

    张乐蕾很坦诚的说：“我。”

    

    另一个前台举手，“还有我。”

    

    张乐蕾：“许小姐，您不是我们老板女朋友吗？”

    

    许安安摇头，“现在还不是。”

    

    张乐蕾：“可是我们这么传的时候，老板也没说什么，而且有位女客户听说我们老板有女朋友了，伤心欲绝的在大厅里堵着我们老板求证，我们老板也没否认，所以现在我们医院都默认我们老板有女朋友了。”

    

    许安安刚松了口气的心又提了起来。

    

    他不会真有女朋友吧。

    

    应该不会，上周他还没有女朋友呢，也不是他先提的有女朋友，是张乐蕾她们两个先传的。

    

    叶旭没否认。

    

    看这休息区比起上周缺少的人流量。

    

    叶旭这是拿自己当挡箭牌了呀。

    

    

    

