    第3648章  说正事   

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟他记得，自己进入到这个幻境的时候，距离大玄府关闭的时间就已经只剩下不到七天的时间了。

    

    而现在都已经过去这么长的时间了，虽然说幻境的时间流速与现实的时间流速是不一样的，相对于现实的时间流速来说，幻境的时间流速要更快一点，但是他在幻境里呆了这么长的时间，其实也是已经差不多了。

    

    当下，恒彦林觉得不能再这样下去了，谁知道这其中又会出什么幺蛾子呢？

    

    更何况，恒彦林非常清楚的知道，如果真的要是没有敢在大玄府关闭之前，那么他们就要在大玄府里至少呆个十年以上的时间。

    

    当然了，如果恒彦林想要的话，那么只要他答应大玄王的请求，继承了大玄府，那么他自然也就可以自由的出入了。

    

    只不过，那样子一来，他就必须得与大玄府第三层的那些家伙开始较劲了，肯定会惹来一身麻烦，那样子对于恒彦林来说，可不是一个什么好事情。

    

    所以，在没有到最后的关键时刻，恒彦林是绝对不会考虑继承大玄府这个事情的。

    

    但是眼下，就这个目前上来看，一切还算是顺利。

    

    “现在已经马上要开始进行下一场比赛了，打完这一场比赛之后，我们就顺利的进入四强，到时候进入四强之后，便是要与内城的战队交手了，不过距离的时间却是有一点太久了，得想办法把这个时间拉近一点才行。”

    

    恒彦林在脑海里思索着战队资格赛的比赛时间，当下便是呢喃自语。

    

    “唰！”

    

    就在这个时候，恒彦林的身后便是响起了一阵急促的风声，紧接着一道身影便是蓦然出现在了他的背后，紧接着便是有着一阵轻微的喘息声响了起来，而后他便是上气不接下气，无可奈何地出声说道：“我说大哥，你跑什么啊你，而且还跑的那么快，我差一点就追不上你了好吗？

    你至于这么凶猛吗？

    你以为你是闪电侠啊？”

    

    听到了这一道声音，恒彦林转过身，定睛一看，而后认认真真的看着眼前的这个人。

    

    这个人，不是别人，正是雨令。

    

    可实际上，恒彦林却是有感觉，眼前这个人，应该就是用来限制自己的。

    

    不过，现在他的记忆已经是解封了一部分，所以他也不知道眼前的“这个人”还会不会帮助自己。

    

    但是不管怎么样，自己也都得好好的尝试一下，唯有好好的尝试一下，方才能够知道，这个事情到底能不能完成。

    

    当即，恒彦林便是抿了抿嘴唇，而后一道低沉的声音便是在他的口中缓缓响了起来：“雨令，我需要拜托你一件事情。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，雨令整个人都是变得无比的茫然，忍不住地抬起头，看向了恒彦林，而后张开嘴巴，出声问道：“啥？

    什么情况啊这是？”

    

    恒彦林身形一闪，便是“嗖”的一声，转眼之间来到了他的身前，而后便是张开嘴巴，缓缓地出声说道：“我需要你调动你的资源，把赛程加快。”

    

    雨令听到这个问题，当即便是皱起了眉毛，紧接着面庞上浮现出了困惑的表情，而后出声说道：“你要加快赛程？

    可是现在的赛程不是已经很快了吗？”

    

    恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“我需要尽管去中心城，至于什么原因，我相信你应该是知道的，但是与内城的战队比赛，至少要一个星期才举行一次，那样子太慢了，四支队伍，这样至少得打将近一个月的时间，这对于我来说，真的是太久太久了！”

    

    “不是吧你？

    连一个月的时间你都等不及吗？”

    

    雨令听到恒彦林口中所说的话语，整个面庞上都是浮现出了极为惊讶的表情，盯着恒彦林，张开嘴巴，回答道：“那个妹子真的是有那么大的魅力，让你如此魂不守舍的？”

    

    恒彦林闻言，异常英俊的帅气面庞上便是保持着平静之色，而后便是冲着他轻轻地点了点头，语气之中透露着异常认真：“你说的没有错，的确是这个样子，她……对于我来说，真的是很重要！”

    

    “我的妻子，怎么可能不重要了呢？

    当然是非常重要了！”

    恒彦林在心里头这般想着。

    

    旋即，恒彦林就看着雨令，认真地出声说道：“雨令，你可以不可以办到，真的是很拜托你了！”

    

    “唉哟喂，哎哟喂，没有想到啊，真的是没有想到啊，没有想到咱们鼎鼎大名的恒彦林先生居然也会有拜托我的时候，这可真的是很难得啊！”

    雨令听到这些话，顿时就睁大了双眼，旋即便是笑眯眯地出声说道，“这可就真的是很有意思了啊，那我到底是该帮呢，还是不该帮呢？”

    

    见雨令这么一副贱兮兮的样子，这让恒彦林没好气的翻了翻白眼，而后就张开嘴巴，声音冰冷地说道：“你别这么一副贱兮兮的样子，你到底帮不帮忙？”

    

    雨令听到这话，顿时脸庞上便是变得无比严肃起来，冷冷地瞪着恒彦林，而后张开嘴巴，出声说道：“你这是求人帮忙的态度吗？

    你要对我态度好一点，知不知道？”

    

    看到雨令居然顺杆子往上爬，一副趾高气扬的样子，当下恒彦林便是再一次给雨令丢出了一个大白眼，而后没好气地开口说道：“不想帮忙就算了，废话说那么多！懒得管你！”

    

    说完这句话，恒彦林便是转身迅速的朝着前方离开。

    

    “诶，你这个人怎么这个样子啊，你等一下，你等一下！”

    

    看着恒彦林真的是离开了，这准备还在原地摆个造型耍帅的雨令顿时就惊了，急忙大声喊道，同时也是追了上去，然后把恒彦林给拦住了：“哎呀，你这个人怎么就一点幽默细胞都没有，如此经不起开玩笑呢？”

    

    “谁跟你开玩笑了？

    我可是在说正事！”

    恒彦林冷冷地看着雨令，说道。

    

    

    

