    一句话落下，整个病房内，迅速的死寂下来！

    萧战身上的寒意，直接充斥整个房间，压迫的那中将等几人，面色一颤！

    “你想干什么？！”那中将眼角颤栗，迅速的想要拔枪！

    但是！

    下一秒，他眼前黑影一闪！

    跟着，萧战直接掐住他的脖子，将他整个人拎了起来，眼神闪烁着宛若修罗一般的杀意，寒声道：“我现在命令你，亲自解开他们手上的手铐！并且，跪下给他们道歉！如若不然，我现在就拧断你的脖子！”

    杀意汹涌！

    那中将身后的五名全副武装的士兵，纷纷举起胸前的步枪，对准了萧战，喝道：“放开孙将！要不然，我们开枪了！”

    这五个人，也慌了！

    面前的可是前任北凉主帅，他手上的也是他们的顶头上司！

    萧战寒眉一拧，直接将那中将一甩，扔在病床跟前！

    扑通一声！

    那孙强直接倒在地上，捂着脖子大口的喘气。

    他刚想下令自己的手下开枪，但是那边，那五个士兵已经顷刻间倒在了地上，失去了战斗力。

    那一刻，孙强慌了！

    他看着高高在上，俯视自己的萧战，浑身都在发颤，道：“你不过是前任北凉王，现在已经失去了一切职务，你这样做，是违反军纪的！是要被满门抄斩的！”

    “是吗？那如果我告诉你，你不按照我的话做，会立刻死在这里呢？”

    萧战冷冷的说道，抬手间，从一侧的队长腰间拔出手枪，对准了孙强，砰的一枪，直接打在他身侧的地上，击碎了地砖！

    飞溅的碎石，有的打在那孙强的脸上，吓得他立刻起身，亲自给三位龙三、龙四、龙七解开了手铐。

    解开之后，他面色恐惧的看着萧战，道：“我，我已经解开了……”

    萧战寒声道：“向他们道歉！”

    “什么？！不可能！”

    孙强喊道。

    他怎么可以给这三个人道歉？！

    然而，萧战眼神闪烁过杀意，那孙强就害怕的赶紧给他们跪下道歉了。

    之后，萧战将手枪直接丢给早已经吓得目瞪口呆的队长，对他道：“从现在开始，这间病房，你带人看守，不管是谁，没有我的命令，谁敢闯进来，直接就地击毙！”

    那队长愣了一下，随后立即敬礼道：“是！主帅！”

    跟着，萧战看向病床上昏迷的三位兄弟，面色无比的暗沉和难看。

    “你们可以死在战场上，但是绝对不能死在自己人的阴谋之下！我会替你们讨个公道！”

    留下这句话后，萧战转身，带着龙麟迅速的离开医院，直奔北凉战区总部！

    很快，他们就来到了战区总部。

    总部门口，全是戒严的武装士兵！

    萧战从车上跳下来，带着滔天的怒火，身后天空的乌云，也是迅速的卷涌而来，有种暴雨前一秒的末日之感！

    守门的士兵看到萧战走来，先是愣了愣，跟着全部立正敬礼道：“主帅！”

    萧战只是微微点头，而后迅速的往里走去。

    但是，忽的，一队士兵冲过来，拦住了萧战。

    带头的，赫然就是红玫瑰！

    她早已经等候在门口，此刻看到萧战过来，立刻带着人上前，道：“主帅，您现在不能进去。”

    萧战蹙眉，问道：“为何？”

    “赤焰王刚刚下了军令，没有他的口谕或者军令，凡是擅自闯入战区总部的，一切按照谋逆之罪论处！”

    红玫瑰无比激动的喊道：“这是鸿门宴，是他故意给您设下的圈套！”

    闻言，萧战眉色跳动着怒火，道：“很好，那我非闯不可！你们全部留在原地！”

    说罢，萧战只身一人，直接冲向战区的总部大楼！

    此刻，大楼跟前，全是严阵以待的全副武装的士兵。

    当他们看到萧战过来的时候，纷纷举枪，怒吼道：“何人敢擅闯总部？速速离去！否则立刻击毙！”

    但是，他们话音刚落，视线中，就数道银色的光华闪过！

    紧跟着，一枚枚飞针，直接刺入他们的脖颈！

    瞬间，这些士兵全身麻痹，全部倒在了地上！

    萧战并没有下杀手，因为都是战士！

    另一批战士紧跟着迅速冲来，而萧战的身影已经化作一道黑色的影子，俯冲而去，简单的拳脚之间，直接将他们全部击倒在地，同时将他们身上的枪支全部下了！

    不过半分钟的时间，这大楼前近百名的士兵，全部倒在了地上，失去了战斗力！

    如此恐怖的战力，令周围围观的那些士兵，全部浑身发颤！

    这就是前任北凉主帅的实力吗？

    太恐怖了！

    “轰！”

    下一秒，萧战抬脚，一脚飞踹，直接将总部大楼的正门给踹的爆碎！

    此刻，大楼内，赤焰王负手而立，眼神冷冽且淡然的看着出现在门口的身影，笑道：“你还是来了。”

    萧战抬步，化作修罗一般，一步一步的走向那身穿赤焰帅服的赤焰王，寒声道：“当然得来。”

    “你已经不是北凉王了，无官无职，擅闯战区总部，已经是大罪，值得吗？”

    赤焰王问道。

    “为了兄弟，一切都值得。”

    萧战道，此刻站定，眸光里闪烁着滔天的寒意。

    “你可知，外面全是我的人，今日，就算你萧战再强，只要我一声令下，你就逃不出去。”

    赤焰王眼角闪过寒厉之色。

    “你可以试试。”萧战道。

    闻言，赤焰王眉头一拧， 跟着寒笑道：“都说北凉王无比的强势和霸道，今日一见，果然不同凡响！我龙国，当真是人才辈出！我才离开战区多少年，就出现了你这样一尊人物。今日，本帅就杀杀你的锐气。”

    说罢，赤焰王慢慢的脱下身上的赤焰帅服！

    那是一头狰狞的火麒麟！

    紧跟着，这栋大楼里，出现了一道无比恐怖的气息！

    这股气息，震慑的方圆千米之内的人员，全部浑身发颤！

    红玫瑰等人此刻在外面，也被这股气息给震慑住了，瞳孔剧颤，道：“好，好强的气息！”

    龙麟站在红玫瑰等人的身侧，眉眼一拧，轻声道：“主帅级别的气息，比我还强！与龙王的实力相差无几！”

