    绷住全场演讲完毕的楚涵甩下了一帮子人，马不停蹄的奔向江左的研究室，那项研究耗时整整三个月，如果真的做出来，那这个安罗市的全面掌控计划便是已经跨出了第一步。

    “戴上口罩再进来。”江左拉开研究室的第一道门，慎重的开口。

    随楚涵同行的还有尚九娣和杨天，此刻他俩都是满眼好奇，毕竟这个研究室开启工作后，除了江左本人，还没有第二个人有机会进去。

    四人戴上了两层口罩，经过了江左的细细检查之后，才打开了研究室最内部的一道门，也就是楚涵交代的那项研究的地方。

    随着这道门的缓缓打开，先映入眼帘的是整个基地最干净完善的设施，以及整个基地极其稀有的明亮灯光，为了这个研究室，狼牙基地几乎是倾尽财力，不惜找来了大型电机来提供电源。

    同时随着这明亮的光线，众人也轻而易举的看到室内凌乱到几乎没地方站的场景，乱七八糟什东西都有，完全没有一点整理过的迹象。

    “没怪味啊？”刚走进来的杨天便是不解出声，由于研究的初始材料是臭藤，所以在他下意识的想法里，这个研究室内部肯定弥漫着一股恶臭味。

    但是可惜，没有任何气味，甚至可以说空气清新无比。

    “废话！有排风设施的好不好？”江左毫不客气的白了杨天一眼，紧接着又嘀咕道：“我那是怕你们的呼吸空气影响到我的研究成品。”

    杨天眨了眨眼睛，一股无力感油然而生，果然像这种科研型人物都有着某着某种让人不解的想法。

    楚涵却是没有太大反应，直径跨过地面上一堆废品走到一处长桌前，这里是唯一一处还算整洁的地方，桌上只摆着必要的设施，以及一份文件和一个玻璃罩子。

    “就是这个？”楚涵盯着玻璃罩子内的一个褐色小圆球，双眼精亮。

    “对。”江左的语气凝重之间又带着隐隐的激动，双手几乎颤抖的从旁边的架子上取出一根试管：“这玩意儿属于挥型，我没有办法保存，于是尝试着将其中一部分分离出来，一半是固态能长久保存，一半是液态保存得当也可以减少不必要的蒸，当两者相碰才是真正的成品。”

    听到此处的楚涵眼中精光一闪，看向江左的目光带上了一丝惊叹，某种想法更是因为江左的这几句话在脑海中一闪而过。

    “那？”江左试探着问道：“我这就滴了？就先一点，你看看是不是你说的那种？”

    楚涵深吸一口气，缓缓摘下口罩，然后表情万分凝重的点头。

    江左紧张的咕噜一下咽了口口水，呼吸颤抖的打开玻璃罩，双手却稳稳的将试管内的一滴液体滴在了那褐色的小圆球上。

    滋

    一股褐色的浓烟立即在圆球上形成，紧接着便是度极快的向着四周散开，与此同时一股浓重的气味猛然充斥着整个屋子，甚至杨天和尚九娣隔着两层口罩也依旧能闻到这惊心动魄的气味。

    “这？”尚九娣惊骇的望着依旧在原地滋滋冒着浓烟的小圆球，目光充满了浓厚的不可思议：“血腥味？”

    “不仅仅是血腥味。”杨天身为高阶进化者，所能感受到了更加精确：“还带着一种，一种难以形容的味道，很恶心。”

    江左点点头，紧接着便是万分期待的看向楚涵。

    楚涵重新戴上口罩，一把将玻璃罩子盖住这颗小圆球，紧接着便是目光平静的拍了拍江左的肩膀。

    “失败了？”江左一愣，随即随手拿起桌上的笔记本，皱着眉陷入了苦思之中。

    楚涵却是在这时候嘴角一勾：“开始投入批量生产吧，固态的一半做成子弹形状，各种型号都要有，标识字母a，每一款子弹型号以123等数字区分，液态的另一半用瓶装保存，标识字母b。”

    此话一出，其余的三人猛然抬头，杨天和尚九娣的神色迷茫又不解，江左则是差点激动的跳起来。

    “恭喜你，江博士。”楚涵眼中的笑意和夸赞毫不掩饰：“研究成功了！”

    就是这种味道，他上一世闻了无数遍的味道，一种在末世后几年才出现吸引丧尸的物品，对丧尸有着致命的吸引力，吸引程度甚至过了人类的新鲜血液。

    安罗市的大量丧尸是个隐患，楚涵想在此处长久建立基地就必须一步步清除，可海量的丧尸光靠狼牙战团冲进去屠杀需要杀到何年何月？

    而依靠血液吸引丧尸的方法的确可取，却明显不现实，难不成要他把活人宰了扔进丧尸群？死刑犯还可以这么做，问题是哪来那么多死刑犯？

    但有了这个丧尸吸引品就不一样了，有了它，安罗市内的所有丧尸，楚涵都有把握清理的干干净净！

    并且他也实在没想到江左竟然出乎他意料的做出了两个半成品，光是成品的话的确可以做到吸引丧尸，但不足之处太多，需要小心的地方也太多。

    可如果是分开，将b放在预定地点，然后再通过远距离控制的方式，由狙击手击出a做成的子弹，不仅可以吸引丧尸还能免除不必要的伤亡。

    天大的巧合！

    此时江左几乎激动的想哭，浑身颤抖哆嗦着一句话都说不出口，他原以为末世爆，自己已经毫无用处，可是楚涵却给自己带来了希望，甚至给了最好的条件让他做自己最热衷的事。

    不仅如此，他挥出了极大的作用，没有人比江左更清楚，这种东西的研究过程有多艰难，在末世条件如此恶劣的情况下，他一步步做出成品仅靠他一人。

    “楚涵？”尚九娣的声音同样带着颤抖，并且她不难猜测楚涵此举的用意。

    杨天也是惊骇的看向楚涵，声音不可抑止的激动：“这玩意儿，这玩意儿咱们能申报专利，然后问上京基地要奖励吗？”

    楚涵嘴角一抽，紧接着正色道：“江左把材料和步骤整理一下，尚九娣把这些东西拆分再配下去，尤其是a和b的生产线不能是同一批人，务必确保完整的配方只有我们四个人知道。”

    开玩笑，他怎么可能把这玩意儿拿出去？

    要给别人也要等到安罗市无一只丧尸，狼牙基地挤进华夏前十的时候才给，并且还不能白给，要卖高价！

    ...