    第842章 全身发光，还有超级大招？

    

    大羊。

    

    凡是带有卫星直播的画面，那是有一个算一个，全都静止了。

    

    而看直播的人，也都呆住了。

    

    尤其是先前那先作死吹嘘巨兽无敌，而东云机甲一碰即碎的人。

    

    此刻是内心震荡，懵逼到极点。

    

    而下一秒。

    

    “OMG！”

    

    “挖草，挖了个大草！”

    

    “说好的巨兽无敌，这才几分钟的功夫，巨兽就被撕成兽棍呢？”

    

    “我特么都还没反应过来，人家东云机甲就把巨兽六条手臂全断了。”

    

    “谁能告诉我，这是不是真的？”

    

    “咱们大羊不是被一头巨兽弄的天翻地覆，死伤无数，母航战机破碎如雨，最终不得不动用终极大杀器，以永久摧毁一地为代价，才杀死巨兽的么？”

    

    “怎么到了东云人那里……”   

    “这巨兽就像是小孩子的玩具一样，被随便打成沙包不说，还被轻而易举就弄残了，特么毫无反抗之力啊！”

    

    “只感觉巨兽不是真无敌，世间犹有东云机甲，还不止一架啊！”

    

    “出手的才6架，另外12架都不需要出手，那巨兽就残废了。”

    

    “更别说东云放出来的消息，他们类似的机甲，一共有36架，这岂不是无敌了？”

    

    “即便把剩下的七头巨兽绑一块，也不是人家东云的一合之敌啊！”

    

    “……”   

    这一刻。

    

    无数人在惊叹，无数人在欢呼。

    

    惊叹的大羊人，欢呼的则是其它国家人，尤其是正承受巨兽威胁的人。

    

    比如考拉那边的人。

    

    他们国家率先被巨兽肆掠，虽然巨兽暂时退去，但谁知道啥时候再出现。

    

    每一次出现。

    

    对考拉来说，都是灭顶之灾。

    

    原本他们或许只能求救于大羊，让大羊动用终极大杀器才自保。

    

    但这杀器一旦动用，同样是杀敌八百，自损一千，必将让考拉损失惨重。

    

    可是现在，他们看到了希望。

    

    求助于大羊的终极大杀器，又怎么比得上求助于东云的无敌机甲呢？

    

    看上面的架势，只要东云随便来上几架机甲，便足以干掉巨兽啊！   

    且不仅仅是考拉这样想。

    

    屏太洋周边的许多国家也是如此。

    

    巨兽共九头。

    

    大羊杀死了一头，考拉出现了一头，东云正打着一头，还剩下六头。

    

    而这六头，对于屏大洋周边的所有国家，都是无比巨大的威胁。

    

    甚至连西方的许多国家都是如此。

    

    毕竟谁知道这些巨兽，会不会顺着大海离开屏太洋，而跑到西方去。

    

    所以……   

    几乎在第一时间。

    

    这些凡是靠海的国家，纷纷致电于东云，希望东云能派遣一架机甲去保护它们。

    

    不要问为何只需要一架。

    

    因为东云机甲虽多，但现在这么多国家需求，绝对是狼多肉少。

    

    只要能争取到一架，凭借东云机甲的极速，护卫一个国家绰绰有余。

    

    当然。

    

    相较而言，此刻之东云国内才是最热闹的，无数人为之欢呼庆幸。

    

    原本东云没有同步直播，但大羊都直播了，东云也就放给国内看了。

    

    也算是让普通民众知道，这些巨兽对于东云的威胁，有些危机感啥的。

    

    但结果……   

    好吧！   

    危机感啥是没有的。

    

    有的就只有欢呼，纷纷呐喊东云机甲牛蛙，以及东云牛蛙之类。

    

    当然，如果仔细去听的话，更多是南神牛蛙，毕竟这都出自南神之手。

    

    只不过，最近几天，南神一直没出现，谁也不知道他在干什么。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    战场之上，蛟龙六人组在扯断巨兽六臂之后，并未立马放松，而仍神情严肃，并立马上前准备更进一步结果巨兽。

    

    身为职业君人。

    

    他们深切知道，任何一点粗心大意，都可能造成莫大损失。

    

    别看这巨兽六臂都断了，但人家还有双腿，还有一条尾巴，还有巨口。

    

    攻击力，还是很强的。

    

    而且他们没忘记。

    

    从大羊传来的视频中，这巨兽可还具有杀手锏，那就是巨兽吐息。

    

    现在能直接了结巨兽是最好的，绝不能让其再有放大招的机会。

    

    只见……   

    六架机甲同步上前。

    

    纷纷抓头的抓头，抓腿的抓腿，抓尾的尾，就要彻底结果了这大家伙。

    

    然而……   

    就在这千钧一发之际。

    

    却有异变突生。

    

    只见那巨兽本来都动不了了。

    

    但不知是怒到了极致，还是什么，总而言之是突然暴起，全身发光。

    

    没错，就是全身在发光。

    

    尤其是后背，似有无数能量集结。

    

    而下一秒。

    

    只听见“刺刺刺刺刺”的破空声。

    

    足有数十道白中泛紫的高温射线，猛然朝四面八方放射出来。

    

    突如其来之下。

    

    别说是蛟龙六人组，就连周边围着没动的十二架机甲，都全部中招。

    

    “砰砰砰……哗啦啦……”   

    

