    “……”

    古岳玄成天尊，静静看着眼前的虚空。

    万里虚空，充斥着剑光，宛如璀璨星河，浩瀚星空，让他这位身在艮元境的大道真仙，也无法相隔两境，看清位于古墟之中的幽冥界。

    乱流此起彼伏，遮掩了一切见闻。

    然而在幽冥界的深处。

    剑阵的中心所在。

    国师一剑捅穿了宝寿道长。

    但宝寿道长不觉疼痛，静静看着国师的背后，半晌沉默不语。

    探出半个头的老道士，也被他瞧得不好意思，只得讪讪笑道：“你这是什么眼神？”

    宝寿道长哼了一声，目光落在了国师的身上，问道：“究竟是怎么回事？”

    国师抽出了剑，缓缓说道：“此时此刻，有一尊强大到难以揣度的存在，正在看着这一方虚空所在！”

    宝寿道长神色凝重，摸了摸胸腹之间的伤口，觉得这纸质量不好，又漏风了。

    “只有两刻钟。”

    国师继续说道：“现在这片虚空因为你我之战，残存法力，刀光剑芒，又凝就了这万里星光剑阵，如同无尽乱流，在一时片刻之间不会平复，如此混乱不堪的局面下，就算那位仙神，也不能清晰窥探到这里的一切。但两刻钟之后，乱流会平息一些，他大约就能看清这里的一切。”

    宝寿道长左右看了一样，神色肃然。

    此前国师与老道合力，可以发挥出伪仙境第九重天的战力。

    能够让伪仙境第九重天都心生忌惮，必然是不久前苏醒的八境神魔之一！

    若不是幽冥镇狱神，便是创造了这幽冥界的那一尊真仙！

    “为师的阳神，已经合了中元境的大道，但是不能被他窥探到，不然会横生枝节，才让国师与你战上一场，将这里搅乱，现身与你一见。”

    老道士从国师身上走出来，身影虚幻，满面笑容。

    宝寿道长面无表情，淡淡道：“弟子还以为您老人家早已经灰飞烟灭，正准备替您老人家报仇，现在看来这仇不用报了？”

    老道士摆了摆手，笑着说道：“宝啊，你还是不了解为师嘛，凭为师一向稳妥的性子，怎么可能被人所杀？”

    宝寿道长看着他的阳神虚影，一言不发。

    老道士见状，忙是解释道：“你这是什么眼神？为师这不是被他杀的，为师这是自杀，自杀你懂吗？为师是抱着天大的魄力自杀的，这是壮举啊，不然天底下，谁能杀了为师这样旷绝古今的人物？”

    国师神色古怪，却一言不发。

    宝寿道长深吸口气，说道：“究竟是怎么回事？”

    国师看向老道士，而老道士朝他摆了摆手，示意师徒两人解决。

    于是宝寿道长便听了老道士吹嘘了足足一刻钟！

    在并不遥远的一年前，阳光明媚的日子里，老道士自创法门，凭借九宫令之一的中字令，得到了九枚道果碎片之中唯一的大道正果。

    眼看着就要以身合道，成就中元境九千年后，继初代神皇之后的第一尊大道真仙！

    老道士仰天长笑，高呼一声，我命由我不由天，就算国师率领大夏王朝高层强者全部来围，也阻拦不了老道成仙的步伐！

    然后国师就带着一大批炼神境真人赶来了。

    对于大夏王朝而言，出现一尊彻底凌驾于王朝之上的存在，甚至是可以翻手之间镇灭整个大夏王朝的存在，是完全无法忍受的！

    国师的本意，是与老道心平气和地谈一谈，但是还没等国师开口，大夏王朝的高层强者就杀了上来。

    修行之人，求得就是大道！

    面对无上大道，一步登仙的机会，谁能抵御得住？

    于是大战开启，打得虚空破碎，天地颤动！

    “为师那时候可还没有以身合道啊，单凭自身本领，就是以一敌百，当时整个大夏王朝的高层强者都来了，你知道这叫什么吗？”

    老道士抚须而笑，说道：“这是还未合道，就力可敌国啊，这是一人镇一国，宝啊……你看为师厉害不？”

    宝寿道长点了点头，说道：“比起弟子一人一剑，震退六百万大军，也不遑多让。”

    老道士神情一僵，笑容凝滞，过得半晌，才闷声道：“宝啊，你变了。”

    他叹了一声，还是以前好玩，憨憨傻傻的，就一根筋。

    世事磨练，短短一年，失去了为师的庇护，就如同变了个人。

    这样想来，老道士伸手摸了摸他的脑袋，叹道：“也不知道吃了多少苦，才能变成这个样子，不过懂得变通是好事，要是不变通，为师怀疑你都要饿死街头……”

    自信点，把怀疑去掉，真就已经饿死街头了……宝寿道长拨开他的手，然后揉了揉眉宇，无奈道：“言归正传，然后呢？”

    说到这个，老道士就又精神了，再度说道：“当天为师拎着一把白虹剑，从天源州杀到天水州，从天水州杀到青冥州，眼睛都不眨一下的……”

    宝寿道长没有问他眼睛干不干的问题，只是静静听着他吹牛逼。

    “后面让我用国运镇住了。”国师淡淡应了一句。

    “屁！要不是老道不愿大开杀戒，就把你们都给屠灭了，还轮得到你镇压？”老道士甚为不满，然后看向宝寿道长，挤出笑容，笑嘻嘻道：“主要是为师心善，所以就罢手了，但他想要用国运压制为师，这可不能忍……于是为师在千钧一发之际，身与道合，融合了大道正果，成就了中元境的真仙，就要把国师给打死！”

    “然后你就死了？”宝寿道长怔了下。

    “这叫什么话？”老道士不满地说道：“还不是那天杀的初代神皇，谁能想到过了九千年，这一枚道果碎片，还蕴藏着他一缕神魂，居然还想要夺舍为师！到了那个时候，为师才想明白，原来这道果成仙，就是初代神皇复生的希望，也是欺瞒后世修行者的陷阱！要不是为师天纵奇才，才华旷世，世所罕见，如今你看见的就应该是初代神皇了！”

    “您老人家是怎么避过初代神皇夺舍的？”宝寿道长错愕道。

    “你忘了为师与你一样，是无命之人？”老道士抚须而笑，继续说道：“在这紧要关头，为师想到天下苍生，黎民百姓，绝不能如此狠毒之辈得逞，借为师之身祸乱天下，于是引剑自刎！你说为师都死了，他夺舍个卵？”

    “人家要夺舍你，所以你干脆把自己杀了，他就夺舍不了？”宝寿道长满面惊愕，忍不住道：“您老人家简直是奇才啊！”

    “诈死！诈死！”老道士连忙解释道：“就是舍弃了肉身，阳神还是在的！当时趁他在道果之中的神魂进入为师的身躯，为师便立即把大道融入了阳神之中，然后阳神出窍，斩了自身！这般手段，也只有咱们天生没有命数的人，才能做到的，换作其他的阳神真人，肉身一死，阳神基本保不住了！说来这初代神皇，大概也无法料到，他准备复生的后手，落在了咱们这样的无命之人手中，亏得他谋划了上万年之久！”

    “不错，若是换一人，便已经被初代神皇夺了身躯。”国师沉声说道：“大道入身，合为真仙，初代神皇一旦夺舍功成，便是以真仙之身重归于世！老前辈当机立断而自刎当场，杜绝了初代神皇重现……”

    “然后为师便得了中元境大道，陷入了沉眠之中。”老道士摊手说道：“直到前些时日，你斩了大夏皇帝，引出了八境神魔的苏醒，连同老夫这第九境神魔也苏醒了……接着就发现幽冥镇狱神一直追杀。”

    “所以您老人家，借助国师之身，带着章之玄，一路逃命？”宝寿道长沉吟道。

    “不错，只是他的身躯，毕竟不是老夫的身躯，支撑不住太久，因此每次借用，都要间隔一段时候，等他身体恢复一些才行。”老道士这样说来，看了国师一眼，鄙夷道：“以后锻炼一下身子骨罢，实在太弱了。”

    “……”国师深吸口气，没有回应。

    “宝啊，听说你把大夏的皇帝也砍了，这是个壮举啊，其实为师一直都想着去看大周的皇帝，报师门之仇，就是一直没有机会。”

    老道士又继续说道：“大周皇帝的人头，为师就先定了啊，你不要跟师父抢……”

    说完之后，他又看向国师，得意洋洋地道：“老道早就跟你说了罢，白虹观门下的弟子，心怀天下，仁善敦厚，才不会搞得天下大乱！你仔细瞧瞧老道的弟子，斩了大夏皇帝，就先威慑朝堂，不准祸延百姓，还抵挡了大周六百万军队来犯，这才是继承了老道的侠义仙骨！想来天底下，也就只有老道这样的人物，才能教出这样的弟子，古往今来，终究是名师才能出高徒啊……”

    国师闷声道：“您老人家听闻此事时，分明说这绝不可能是你白虹观的门下，你的徒弟宝寿虽然根骨上佳，但悟性极差，也就炼气境的修为，而且脑袋一根筋，指不定已经饿死街头了，斩皇帝这事就不可能是他干的。”

    宝寿道长神色平淡，朝着老道士看了一眼。

    老道士连忙摆手，怒道：“胡说八道！老道一向认为，白虹观门下，必然都是惊才绝艳！”

    国师平静说道：“那是你确认了传言中的宝寿道君，出身于丰源山白虹观，手中有白虹仙剑以及紫金宝塔，才改的口。”

    老道士见不好辩解，才咕哝道：“谁知道一年不见，能从炼气境飙升到阳神境之上，这简直没有道理嘛！话说回来，你究竟是怎么办到的？”

    宝寿道长神色如常，说道：“每日坚持修炼，三百六十五日从未间断，大约是厚积薄发，过往二十年的苦修，都在这一年爆发出来了。”

    老道士与国师对视了一眼，均是沉默下来。

    半晌，才听老道士闷声道：“你是不是觉得为师很好骗？”

    宝寿道长点了点头。

    老道士顿时大怒，说道：“你三岁才开始修炼的，满打满算才十七年修行，哪来二十年的苦修？”

    宝寿道长出声道：“那就是十七年道行。”

    老道士闻言，这才抚须，满意地道：“十七年厚积薄发，说来很有道理。”

    国师在旁深吸了口气，说道：“剑阵掀起的乱流，快要平息了，您老人家等活过来了再叙旧，眼下究竟要怎么做？”

    老道士顿时一拍脑袋，说道：“差点忘了正事，宝啊……你也看见了，为师现在只有阳神，没有肉身，虽然融合了大道，但算不上真仙，充其量算是个鬼仙！”

    宝寿道长心中一动，问道：“师尊是想在此寻得仙身，从而起死回生？”

    老道士神色肃然，应道：“不错！原本身合大道，真人之躯会被大道洗炼，形成仙身道骨，但为师舍弃了肉身他，导致如今这般地步，以鬼仙之状存活于世倒也罢了，问题是肉身不存，大道不稳，现在八境神魔都盯上为师了！所以为师定要寻一具躯体……”

    宝寿道长沉吟着道：“只能是仙身？”

    老道士点头说道：“原本会经过大道洗炼的自身，已经被为师舍弃，如今以大道阳神之势，寻常身躯根本承载不住，只能来寻昔年真仙遗骨！根据为师所知，这里埋葬了两尊真仙的遗骨！”

    宝寿道长神色肃然，说道：“已经陨落的东元境大道真仙？以及初代神皇的肉身？”

    老道士抚须而笑，说道：“初代神皇霸占了为师的肉身，那么为师就来占据他的仙身，彻底绝了他的后路，以其人之道还治其人之身！”

    国师微微闭目，感应诸般动静，然后再度开口，催促道：“老前辈，快回我身上，虚空之后的那一尊仙神，应该要将目光重新投下来了。”

    老道士闻言，才看向宝寿道长，继续说道：“宝啊，那为师就藏起来了，你们两个继续打，最好把初代神皇的仙身给打出来……”

    说到这里，他老人家便又无奈道：“等找到了初代神皇的尸身，为师就可以出来了，说来当年也不知道哪个混账给初代神皇下葬的，藏得太深了，找了半天都没找着！”

    宝寿道长神色古怪，然后才道：“先别藏着，弟子找一遍，实在找不着，您老人家再藏回去。”

    这话一出，无论是老道士还是国师，都感到惊异。

    然而宝寿道长眼中，倏忽爆发出金色光芒来。

    太乙洞虚破妄神眼！

    这是初代神皇的神通！

    老道士显得颇为惊奇。

    而国师眼神更是显得复杂，低声念了一句：“又是一门神通！”

    只见宝寿道长扫视十方，观测无尽虚空，便发现了两处异样所在，内中光芒璀璨，历经岁月而未熄灭。

    那是连岁月都无法消磨的烙印！

    “一个在东边，一个在南边。”

    宝寿道长出声说道：“南边那个，有金芒闪烁，与太乙洞虚破妄神眼相似，应该是初代神皇的眼眸……”

    刚才在虚空之中搜索的国师，只觉万般挫败。

    但实际上，就连身合大道的老道士，都感到万分惊异。

    “你能确认就是那里？”老道士忙是说道：“为师记得你打小就眼神不好，看远的地方就模糊，平常就算了，这次可不一样，虚空之后可是有老家伙盯着的，咱们机会不多，不能出错，得要万无一失……”

    “那您老人家自己慢慢找？”宝寿道长收了太乙洞虚破妄神眼，然后淡淡看了他一眼。

    “不用了。”老道士顿时大手一挥，豪气干云，说道：“为师信你，就算前面是刀山火海，万劫不复之地，为师也认了……”

    声音落下，他老人家迫不及待就朝着南边的方向扑了过去，化作一道流光，闯入其中，打破深层虚空！

    国师重新提起剑来，出声说道：“虚空快要平复了。”

    宝寿道长顿时明朗，重新握住战刀。

    就在两人气机交锋之时。

    轰隆声响！！！

    便见来处方向，虚空破开！

    但见无数异族身影显现，近乎十万之众，如巨浪一般，席卷而来！

    “……”

    宝寿道长皱眉道：“来得这么快？”

    国师沉声道：“幽冥镇狱神的授意，冲着中元境大道来的。”

    宝寿道长静静看着眼前的修罗异族大军，缓缓说道：“好在你没有毁掉贫道这一具化身，否则凭你一人之力，怕是敌不过这十万修罗异族！”

    国师神情一凝，然后说道；“你先上还是我上？”

    宝寿道长淡淡道：“眼前这十万异族炮灰，都只是诱饵罢了，你与他们同归于尽，实在可惜了，贫道先上……后面的修罗族精锐，你自求多福！”

    国师应道：“好。”

    他声音落下，宝寿道长已经身化金光，撞入了十万修罗异族之中！

    而在艮元境的古岳玄成天尊，便看见了……有十万修罗族闯入幽冥界深处，而那儒雅中年人静静观望，可是那十万修罗异族汇聚的浪潮，却在顷刻间，被“无形的人物”撞破了阵势，掀起无数残肢断臂，陨落无数！

    但是他也看见了，在幽冥界外围，还有三十万修罗异族大军，正在汇聚。

    为首的修罗族大军统帅，正是一万三千年前，参与过仙神大战而幸存的大修罗王！

