
　　第11章亏大了

　　这些守护冰雪城的守卫直到涂星辰的背影消失才敢抬起头，见到涂星辰离开，他们长长的舒了一口气。

　　甚至有些人不堪的发现，自己的后背已经被汗水打湿。

　　他们心有余悸的在哪里小声议论，之后再也不敢太过目中无人的高调。

　　显然，他们被涂星辰给吓到了，怕再遇到这么一个扮猪吃虎的怪物。

　　已经经历过一次就够了，再来一次，这些人表示，他们的小心脏真的是受不了。

　　承受不住这该死，扮猪吃虎啊，怕了怕了！

　　涂星辰自然不知道这些人的议论，他知道了也估计不会太在意，不过进入冰雪城之后，他首先要解决的是，找个落脚的地方。

　　“糖葫芦，好吃的糖葫芦....”

　　“D级虎骨，泡酒效果一流的好，可以有效的改善体质，修为得到快的的提升。”

　　“D级虎鞭，男人怎么能说不行，D级虎鞭，你值得拥有，想要翻身做主人吗？那还等什么，D级虎鞭你值得拥有。”

　　听着街道上热闹的叫卖声，涂星辰感觉到了熟悉的气息。

　　对，就是这种人群的烟火气。

　　做为一个人类，虽然在冰雪高原这种野生的地方呆了快一个月，这些地方的风景是挺美的。

　　让涂星辰这种现代人看的十分的入迷，这也是没有手机的原因，要不然他觉得要是把这个风景拍下来，放在网上，绝对能够火的一塌糊涂。

　　“这虎骨多少金币？”

　　听到D级虎骨，涂星辰先是一愣，然后想到了什么，赶忙跑上摊位，对着一个一脸胡子的中年男人问道。

　　“100金币不二价，这位公子，怎么样，要不要买回去？这可是D级的凶兽冰剑虎的虎骨，不管是修炼还是用来炼药都是好东西。”

　　摊主先是打量了一下涂星辰，嗯，有点普通，不像是有钱家的公子。

　　不过他的目光转向涂星辰怀里的白雪后，本来敷衍的笑容热烈了起来。

　　这个摊主可不是那些智商有问题的守卫，他自然知道，能够收服雪狐这种稀有凶兽的，绝对是贵族。

　　至于为什么一个贵族会穿的这么朴素，这不是很正常嘛。

　　有些人就是喜欢这个调调，摊主也不是没有见过世面的人，所以一下子就想到了，涂星辰是一个低调扮猪吃虎弟弟贵族。

　　这里就要说到贵族了，贵族就是国家对于一些实力强大的家族给予的封号。

　　当然，也有一些宗门的主事人也会被分封。

　　而贵族的等级有点像涂星辰之前世界的西方贵族，分别是公，候，伯，子，男。

　　当然，公侯之上还有王，不过王爵只有皇室才有资格使用，外姓的话，公侯爵位可以说封顶了。

　　不过也有例外，比如那些揭竿而起的，不给我，我就自己拿。

　　不过，这种事毕竟很少，因为能够建立国家的，底蕴和资源是非常浑厚的，又岂能被轻易推翻。

　　最重要的是，摊主对涂星辰卖力的堆笑，还是因为，贵族和普通人之间的地位天差地别。

　　不仅仅是本身的实力，还有底蕴都不是普通人可以想象的。

　　就比如普通人能够修炼会高兴的夜不能寐。

　　而对于贵族来说，他们的后代都是可以修炼的，他们关心的不是能不能修炼，而是修炼天赋如何。

　　这里就可以看出来，普通人和贵族们之间根本就不是一个层次的。

　　而这样的结果就导致，贵族越来越繁华，高手越来越多，地位越来越显赫。

　　而普通人只能永远的被贵族们支配。

　　可能你会问，这公平吗？

　　呵呵！

　　别傻了！

　　不管在哪里，都没有绝对的公平。

　　你想要公平？

　　可以！

　　等你强大到可以获得公平的时候，公平自然就来了。

　　“额，不了，谢谢！”

　　涂星辰对着满脸堆笑，不断给自己推荐的摊主笑着摇了摇头，然后潇洒的抱着白雪转身。

　　“这位少爷，您慢走～”

　　摊主没有卖出去东西十分的苦恼，但是也不敢对涂星辰抱怨，甚至继续对着他讨好的恭敬着。

　　这就是现实，他只是一个普通的摊主，自然不敢跟这种贵族少爷发生冲突，要不然，最后倒霉的一定是自己。

　　甚至摊主敢肯定，到时候自己可能死都不知道怎么死的。

　　而他死了也是白死，毕竟在这个世界上死个人不是很正常吗？

　　特别是死个平民，估计没有人会在意。

　　虽然这个摊主有些实力，实力也达到了D级，但是他也是见过世面的。M.23sk.com

　　别的不说，就他知道的，一个最低的勋爵家族，一个男爵家族里就有一堆D级强者。

　　他要是敢得罪这些贵族，只是一个男爵家族，自己就得嗝屁，完全就不是对手。

　　所以做为普通人，看到这些贵族，乖乖的舔就好了。

　　别说这样没尊严，呵呵，尊严是个什么玩意，有活着更好吗？

　　要是死了，再有尊严又有什么用，所以说，为了活着，不丢人！

　　涂星辰对于摊主误会自己是贵族也没有解释，有时候，这个贵族的身份可以让他省去不少麻烦。

　　只不过，转身离去的涂星辰现在感觉自己的心疼的快要嗝屁。

　　卧槽！一具D级虎骨就可以卖100金币，我之前随地丢的雪狼之王得值多少钱啊！

　　别看100金币听上去很少，可是这可是一笔很大的数额了，普通人一辈子都不可能获得的财富。

　　哪怕是有修炼的人，这100金币也可以购买很多有用的东西。

　　在坤泰大陆，货币主要分为金，银，铜，三种货币。

　　1000铜币可以兑换1枚银币，而10000银币才能兑换1枚金币。

　　好家伙，你想想，100金币得换多少银币，这可是一百万银币啊，这还少吗？

　　少个锤子哦！

　　我的小钱钱，我裂开了！

　　错失百万的涂星辰感觉自己心快要揪窒息，感觉着无数小钱钱离他而去，他的内心懊恼到郁闷要死。

　　哎，都是吃了没有经验的亏！

　　不过还好，唯一给他慰籍的是，他在雪原白嫖的钱包里，有着好几十枚金币。

　　这可以让他舒服的生活一段时间，不过涂星辰现在看来，那个被雪狼干掉的家伙，应该身份不简单。

　　??铁汁们，觉得不吃的话，别忘记收藏和投票哦，新书期间，需要铁汁们的支持！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第11章 亏大了免费阅读。https://xs.23sk.com 