    次日。

    清晨。

    鄠县商贸中心，远远看去，更像是一个小型的集镇，由纵横交错的六条大道组成，道路两侧，都是形形色色的商铺。

    而在靠近安鄠大道最近的一条街上，十八号商铺，就是新开张的鄠县粮食集散中心。

    鄠县粮食集散中心的掌柜，正是杜荷的干儿子王老五。

    此刻，王老五召集众多的合作伙伴坐在一起。

    大家都好奇地看着年轻的杜荷。

    可是没有人敢轻视杜荷。

    如此年纪轻轻，就成为鄠国公，那可不是浪得虚名，杜荷立下的随便一桩功劳，都是这些商贾一辈子都够不着的。

    半晌，一个矮胖的中年人开口道：“草民见过鄠国公，草民来自杭州，家中世代经营粮食生意，祖上也曾将杭州一带的粮食，运往长安一带售卖，可是，路途千里，一路上损耗不计其数，还有不少流匪盗贼，连本都保不住……而今，梦幻集团花了巨大的代价，打通从江南往长安的一条便利的通道，让我等有钱可赚，我等时代铭记鄠国公的恩情……但是，此次粮食集散中心开张之时，草民实在不明白，为何要降低价格，这不是自毁财路吗？”

    杜荷看了看对方，放下茶杯，说道：“刘先生，现在，咱们是完全平等的，诸位都是梦幻集团的合作人，咱们能坐到一起，那就是缘分，我有一句话要问你，你考虑清楚后，再给我答案。”

    “请鄠国公赐教。”

    杜荷问道：“你是想赚短期的钱，还是想长久都赚钱？你是想只赚京师之地的钱，还是想赚全大唐，甚至大唐以外的钱。”

    众人略微一思量。

    答案不言自明。

    傻子都会选长久赚钱，甚至把自己的生意，扩张到大堂以外。

    刘先生想了想：“鄠国公，我知道你的意思，可是，这……和鄠县粮食集散中心又有什么关系，你还不知道吧？我等已经得到消息，长安城的各大粮行，已经准备了充足的钱，准备低价将咱们的粮食全部买走，然后囤积起来，到时，低价的粮食被他们全部买走，市上就无粮食，咱们的粮食短时间内也从江南运送不过来，岂不是任由他们坐地起价？”

    杜荷听了，眉头一皱。

    他扭头问道：“可有此事？”

    他问的是王老五。

    王老五从当初落魄的江南商人，现如今已经成为长安一带炙手可热的商贾，三教九流，他都有结交，消息自然也十分灵通。

    他赶紧说道：“干爹，确有此事，据说，长孙家也准备参与其中。”

    啪。

    杜荷轻轻地拍打了一下桌子，轻轻骂道：“一群鼠目寸光的家伙！”

    在这个社会，商贾们，大户们，眼里只有利益。

    刘先生等人吓了一跳，还以为杜荷是骂自己等人，一个个虽然不满，却不敢反驳，只把头埋得低低的。

    杜荷回头一看，哭笑不得。

    “诸位，我可不是说你们，我是说那些准备乘火打劫的奸商，这些鼠目寸光的家伙……你们要是担心这件事，其实，大可不必担心。”杜荷笑吟吟地说道。

    刘先生好奇地问道：“莫非，鄠国公已经有了计较？或者，有了对付的法子？需要我等做什么，请鄠国公吩咐，如今，我等已经和梦幻集团捆在了一条船上，梦幻集团若是亏损，我等也不好过，大家当齐心协力，解决眼前的难题才是。”

    其他人也纷纷点头。

    这些江南来的商户，最早其实都是被房遗爱和王老五忽悠来到长安的。

    但是，当他们到长安之后，才发现，梦幻集团是天底下最奇特的存在。

    梦幻集团上下，都信奉契约，凡事按契约来办。

    所有人，都信奉契约精神。

    只要粮食够好，只要价格合适，梦幻集团有多少要多少，而且，梦幻集团还热心地为这些远道而来的商贾们在长安城安置家业，解决大家的后顾之忧。

    一来二去，这些人便彻底追随梦幻集团。

    当然，他们也知道，从江南到长安的便利商道，是梦幻集团花费巨大的代价打通的，不出百里就有货物的中转站、补给站，这是除了朝廷之外根本无人能做到的。

    一旦他们脱离梦幻集团，就会像是浮萍，无所依靠。

    杜荷看着刘先生等人，似笑非笑地说道：“诸位多虑了，你们是商贾，商贾以追求利润为目的，至于旁门左道，在本少爷眼里，什么都不是，咱们什么都不用做，就静静等待好了，自会有朋友来帮助咱们？”

    “朋友？难道，还有比长孙家粮行更厉害的人来相助？长安城，还有这样的人吗？”刘先生好奇地问道。

    杜荷胸有成竹地说道：“当然有，而且，有很多。老五啊，之前制定的细节，都准备好了吗？”

    王老五说道：“干爹放心，完全是按照你的吩咐去办的！”

    杜荷说道：“再加一条。鄠县粮食集散中心刚开张，势必人满为患，没有规矩不成方圆，买粮也少不了规矩，把楼下二十个口子全部打开，同时，再加派人手，卖粮的速度一定要快……当然，最重要的是，买粮，必须排队，就是天王老子来了，也要乖乖排队才行。至于怎么能维持秩序，你去请蜀王殿下帮忙吧。”

    排队？

    就这么简单？

    大家都吃惊地看着杜荷。

    却见杜荷已经起身走了出去。

    临出门前，他扔下一句话：“诸位，你们就好好卖粮吧，不出一月，你们就知道本少爷的话是否管用了。”

    在场的众人仔细琢磨杜荷的话，却也没琢磨出什么来。

    就在这时，一个小厮跑进来，对王老五说道：“掌柜的，外面已经来了好几百人……距离开张，还有半个时辰。”

    王老五嚯的一下起身，“快，派人……不，我亲自去请蜀王殿下出马，诸位，我干爹话已至此，大家当鼎力相助才是，若是有谁敢不尽力，或者使绊子，做出对不起朋友的事，那就别怪我王老五不客气。”

    别看王老五在杜荷面前唯唯诺诺，言听计从的，在别人面前，他那凶神恶煞的模样，暴露无遗。

    众人吓得都连连点头答应。

    ……

