    “乖女儿，千万别急，爹都听你的，一定让你报仇，让你玩得尽兴，但心急吃不了热豆腐，毕竟如今咱们起事造反的准备还没到位，朝廷那边还得利用太子做遮掩，不能做得太明显。”

    唐知府笑眯眯，甚至笑得有点谄媚。

    唐碧君当然知道自己这个爹是最狡猾的，也不会害她。

    她不屑地笑了笑：“上官家那些蠢货，杀忠良，断臂膀，信谄臣，连上官宙那种卑劣的东西也配当太子，可见上官家不配当这天下共主！该我们问鼎皇位！”

    唐知府一边喝茶，一边笑带讽刺地说：“明帝自己就不是什么好东西，生出来那么多的种，勉强也就秦王上官宏业还算有点中兴之主的样子，可惜投错胎。”

    唐碧君想起那日马上挽弓搭箭，三珠箭齐发精准将她的马儿射倒的男人。

    她眼底闪过一丝异光，轻嗤：“他算什么中兴之主的样子，除了那张脸和有些领军的本事，光娶了明兰若那个贱人，就可见是个眼瞎的。”

    唐知府瞧着唐碧君的话语，忽然笑了起来：“怎么，碧君是瞧上秦王殿下了？”

    唐碧君也算美艳的脸上闪过不屑：“上官家的男人只配给我当提鞋的奴隶。”

    唐知府一听，以她的个性，竟没说要上官宏业死，还肯定了他的容貌，那说明她确实对秦王殿下有点兴趣。

    “那是，我的女儿想要什么男人，都是应该的，以后若擒下秦王，必将他送给碧君当狗。”唐知府笑吟吟地道。

    强者为尊，不分男女，历史上山阴公主、太平公主都有无数面首，如碧君这样的，关上门想要多少男人伺候，都不必受世俗规则束缚。

    唐碧君嗤笑，歪着头，倒是有点兴致：“好呀。”

    她喜欢折断傲气男子的腰，叫他们跪在她脚下，俯首称臣，战战兢兢地活着。

    说到这个，她又想起了明国公，不免脸色冰冷——

    “说来，如果明国公愿意投奔我们麾下，我倒是可以给他个好前程，毕竟他倒是个有本事的。”

    唐碧君冷笑着拿出一个精致昂贵的玉佩把玩。

    那玉佩上一个“明”字，如果让明兰若看见，就能知道那是明国公的贴身之物。

    “但皇帝老儿杀了对他算有提携之恩的岳父老子一家，他竟还要效忠那种人，也不知是负心薄幸，还是愚忠，连他那个嫁给仇人之子的女儿明兰若……。”

    唐碧君眼里闪过残忍冰冷的杀意：“全都该杀，亏她身上还流着萧家的血，竟嫁给秦王，我就替萧帅把他的不孝子孙送去地狱给他做伴，也算让他们一家子地下团聚，呵！”

    等她把明兰若也抓到手，就让不肯屈服于她威逼利诱的明国公好好看看，违背她的意志会有什么下场。

    听说明元朗疼这个嫡女如命，她要叫那个一身清风傲骨的男人跪在地上抱着她的腿求她，不，她要他给她跪着舔鞋！

    唐知府看着自己的这个女儿，眼神微闪：“切勿心急，等为父后日的寿辰宴上先探探他们的底细。”

    唐碧君有点不耐烦地点头：“知道了，父亲，我又不是三妹，不会干出引狼入室的蠢事。”

    唐丽兰那蠢货，真是不知道说她什么好。

    竟遮遮掩掩地把明兰若、上官宏业一行人偷偷带进府邸住了好几天。

    如果不是后来追寻秦王踪迹的人发现异常，她那蠢货不知道还要干什么。

    一脸笑面弥勒的唐知府终于眉心微拧：“丽兰心善，是被他们蛊惑了，真以为他们是救命恩人。”

    他的三女儿唐丽兰提前回来，没坐马车，那些愚蠢的山匪，不知道那是他的女儿，才敢太岁头上动土。

    但是秦王那些明显是在知道丽兰身份之后，利用唐丽兰潜伏进了黑料城和他的府邸。

    “呵呵，唐丽兰心善？她根本是看上了里面的一个男人，才干出这些事儿。”唐碧君一脸冷漠地道。

    府邸里的事儿没她不知道的，唐丽兰追着秦王府队伍里一个红衣少年侍从跑，当真是把唐家的脸都丢光了。

    竟然看上身份低微的一个小子，那种少年长得再好看，玩玩也就罢了。

    可唐丽兰那蠢货竟追着对方屁股跑，一点贵女的矜持都没有。

    唐知府陪笑脸道：“碧君，丽兰和你不一样，你看名字就知道了，你的名字来自碧成元君，那是道家真女神之名，为父和你义父都指望你做大事的，未来分得天下，你可是一方女诸侯。”

    “可丽兰只是一株娇弱的花，我也就指望她当个富贵闲人，好在她的权限有限，秦王那群人那几天也只能在府邸的外围地带打转，什么都查不到。”

    唐知府对唐丽兰的维护，让唐碧君眼神冰冷阴郁。

    她把玩着手里的玉佩，淡漠地道：“父亲，我知道你宠爱牡丹姨娘，自然也宠爱三妹，可如果她耽误了我们的大事，我也饶她不得，大义灭亲的道理，还是你教我的。”

    唐知府立刻点头，继续陪笑脸：“为父知道，为父省得！”

    唐碧君这才是施施然地起身：“我先走了。”

    “要仔细伤口。”唐知府立刻起身送道，殷勤而关心。

    唐碧君略有点不耐烦，却还是点头：“知道了。”

    目送着唐碧君远去，唐知府细咪眼里闪过莫测的光，吩咐身边的人——“交代牡丹夫人和三小姐，最近不要跟二小姐打交道，看到二小姐就避着走。”

    碧君这个孩子不是个好惹的，她断了一个耳朵，算是半毁容，心底邪火暂时无处发泄，只怕会把愤怒转移在曾经掩护秦王进城的唐丽兰身上。

    牡丹夫人是他的爱妾，唐丽兰自然是他最疼爱的女儿。

    “是。”他贴身的侍从恭谨地道。

    ……

    客栈这头

    连着几日，严防死守的情况下，施粥铺子没出什么大乱子。

    一切都很平稳。

    因为她和上官宏业在这里，黑辽知府似乎对他们无可奈何。

    所以敢来领粮食的灾民越来越多，甚至有人敢冒险不遵从黑辽知府七日领一次粮食的规定，悄悄地隔三叉五地来领一次粥。

    毕竟一碗稀粥又怎么可能顶得了七天饿。

    黑辽知府派出来的人也看出来了有灾民不守规矩，但是上头的大人没发话动手惩罚违背规矩的灾民，他们也只能按兵不动。

    “你我当初打赌你能三天内查出灾民异常的原因，你做到了，你想要我做什么？”上官宏业站在二楼窗口，看着排着长龙领粮的灾民，忽然问。

    明兰若星眸一弯：“秦王殿下倒是记得清楚。”

    “我不想欠了你的，好让你再拿一堆男子就喜欢背信弃义、负心薄幸的话出来说事儿。”上官宏业冷哼一声。

    他也挺好奇，她想要自己做什么。

    明兰若笑了笑：“不，我相信殿下在这点上到是很讲信义的。”

    上官宏业虽然手段狠辣，但他和上官宙最大的不同就是他是真小人，看不上你，只当你是可消耗的利用品，就是要坑你到底。

    比如，前世的她。

    但他如果认可了你的真本事，把你划入合作伙伴，倒是很讲义气。

    今生，她相信他很想把她划入能够合作的伙伴。

    明兰若的话，让上官宏业丹凤眸微怔，忽然眯起眼盯着她：“怎么，你很了解我？”

    “多了解一些合作伙伴，不是应该的么？”明兰若淡淡地道。

    上官宏业深深地看着她，忽然吊儿郎当地嗤笑一声：“我还以为是当初明妃娘娘为了接近我，暗中做了不少调查。”

    明兰若一噎，她还真没发否认，前生为了接近他，确实用尽手段收集关于秦王的一切。

    再加上前生算是他的地下情人，又怎么可能不了解他。

    她顿了顿，才很有唾面自干精神地道：“哦，那时候眼瞎，没有带眼识人，错把禽兽当人，才会追着禽兽后头跑，殿下见谅。”

    所幸这辈子重生之后，从头到尾，她都干干净净地只给了她的大太监，没让禽兽们沾了一点边儿。

    这下轮到上官宏业气笑了：“明兰若，你他娘的拐着弯骂人啊。”

    当他听不出么？她明面上道歉，实际上在骂他是禽兽。

    上官宏业讽刺道：“本王如果是禽兽，你那干舅舅是个什么玩意，禽兽不如吧！”

    明兰若歪着头想了想，瞥了眼不远处一副守卫模样的“乔炎”，无比赞同：“是的，舅舅他的确禽兽不如。”

    这句话倒是骂对了。

    上官宏业：“……”

    耳力极佳，禽兽不如的某人：“呵呵。”

    “好了，殿下不必着急，明日不就是唐知府寿宴么？”明兰若轻轻拍了下上官宏业的肩膀，难得地露出一点温柔的笑来。

    她难得给他好脸色。

    上官宏业本该心情好的，可现在却被她笑得头皮发麻，心底生出不好的预感来——

    “你想干嘛？”

