    刚出门没两步，就碰到班长丁小冉，提着袋子，似乎是买东西了。

    旁边站着一个大胸妹子，长着一张网红脸，有点眼熟。

    “王平，正找你呢。”

    “班长，什么事？”

    丁小冉：“春游参加不参加？”

    王平哪有心思参加春游，“你们去吧，我有事。”

    “好吧，你这是去哪？”丁小冉也不勉强，

    她知道王平的家庭条件，

    “图书馆。”

    “拜拜”，丁小冉挥挥手，

    等到王平背影消失，胡琳琳问：“你们班的王平？”

    丁小冉点头。

    胡琳琳笑了下：“挺帅的嘛。”

    丁小冉：“你看上了？要不要我给你牵线搭桥？”

    “去你的，我听说他做家教有一手。”

    丁小冉点头，“嗯，是的，他从大一开始就在外面兼职。”

    胡琳琳笑道：“那他可以去新东方应聘老师……那个张雪峰，老师，我要考你们QQHE大学……”

    丁小冉拍了一下她，“别作怪。”

    胡琳琳：“王同学看起来挺努力的。”

    丁小冉：“人家的绩点一直是班级前五。”

    “天才啊，半工半读。”

    丁小冉白了她一眼：“绝对的潜力股，你要不要上？”

    胡琳琳：“让给你吧，我不喜欢扶贫。”

    ……

    王平来到图书馆找了一个位置，把包放下，开始测试。

     5米，10米，二层楼……

    果不其然，离琥珀越远，记忆效果越差。

    天降奇缘，随手买来的琥珀，竟然有如此效果，简直骇人听闻。

    按耐住心中的激动，王平开始测试第三项——观察自身周围：

    琥珀只对自己产生影响，还是无差别的辐射？

    扫视四周，发现舍友陈刚在复习考研，王平凑了过去。

    因为保密的原因，只能默默观察。

     10分钟，20分钟，30分钟……一个小时过去了，

    这个过程中，陈刚一直没有看手机。

    王平感觉奇怪，

    虽然他一直把注意力放在陈刚身上，

    但余光也看到旁边几个距离琥珀差不多的同学，时不时的拿起手机看一下时间，

    没有那么专注。

    难道是个体差异？陈刚的专注力本身就很高？

    王平决定换一个实验对象。

    扫了一圈，选择不远处一个大眼萌妹。

    没想到在图书馆还能碰到这么漂亮的女生。

    一头笔直柔顺的长发，温柔而清新。

    白如羔脂的肌肤，仿佛晶莹剔透，

    嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，

    王平注意到周围男生的目光不时飘向这里，

    就她了！

    因为不知道名字，干脆用1号代替。

     5分钟过去了，1号女生想起自己来图书馆是学习的，放下手机，拿起书本，认真看了起来。

    王平提起精神，认真观察。

    他特意选择玩手机的1号妹子做试验品，就是为了看看琥珀的效果如何。

    这么爱玩手机，肯定不可能坚持一个小时。

    首先能肯定的是，琥珀不能改变对方的想法，或者说改变想法，至少需要五分钟。

    刚才他一直催眠对方看书，没有任何效果。

    没想到这边刚进入状态，眼睛余光注意到陈刚竟然放下笔，拿起了手机。

    卧槽！

    怎么回事？

    时间流逝，半个小时过去了，1号女生始终在看书，即使中间手机在书桌上振动，她也没有拿起来。

    倒是陈刚不复之前的状态，时不时拿起手机看一下。

    王平基本上有了个大胆猜测：琥珀通过自己在发挥作用，

    正在这时，陈刚起身出门，看样子要去厕所。

    王平心下一动，也跟了出去。

    “刚子，等我一下。”

    陈刚惊讶：“二哥，你也在，刚才没看到。”

    王平上前两步，假装若无其事问道，“看什么呢？这么专心，我在你旁边坐半天了。”

    陈刚笑了下：“是吗，卧槽，你一说，我才注意到，自己刚才太努力了。”

    “是够专注的，对面坐了一个大美女，你都没看一眼。”

    “真的假的？”

    王平：“这能骗你？”

    “胸大不大？”

    王平：“回去自己看。”

    陈刚回想自己刚才的状态，用了一个新学的词，“我这应该是进入心流了。”

    王平自然知道什么是心流，没想到对方还挺会脑补的，

    “心流。”

    “对，感受不到时间的流逝，无自我，无喜怒。”

    王平：“这么玄乎，你再进入试试。”

    陈刚抖了抖，把裤子提上，“你不懂，这种机缘，可遇不可求，修仙中的顿悟。”

    王平故作不屑，“扯淡，玩游戏的时候，我经常进入心流状态。”

    陈刚愣了一下，“哎，你说的有道理，这两种情况好像差不多，要是学习可以像玩游戏那样快乐沉迷，该有多好。”

    王平想起自己记忆力大增的情况：“我看你刚才在做卷子，现在能不能回想一下做过的试题？”

    陈刚皱着眉头：“有大概印象。”

    “能背下来吗？”

    “什么？”

    “把刚才的卷子背下来？”

    陈刚：“想什么美事呢，心流又不是修仙，怎么可能记忆力大增，不过确实印象深刻。”

    王平“哦”了一下，

    看来琥珀并不能提高记忆力。

    随即他反思自己，或许，一开始的理解有错误。

    自己之所以能把文章背诵下来，并不是记忆力提高了。

    而是之前有过复习，高中时期有过背诵。

    等会还要再做实验。

    两人回到图书馆。

    陈刚看到对面的妹子，着实惊艳了一把。

    刚才自己竟然这么专心，太不应该了。

    美女养眼啊！

    朝着王平挤眉弄眼。

    王平没搭理他。

    注意到1号妹子的手机还在刚才的位置，看来他出去的这段时间，对方仍然在学习。

    现在基本上可以确定，他能够通过琥珀影响他人的专注度。

    虽然不清楚其中的原理，但这个影响是有方向的。

    并不是呈扇形或圆形向四周辐射。

    接下来还要测试，自己需要投入多少注意力，才能影响他人。

    如果要时刻保持关注，那就有点鸡肋了。

    王平把注意力放在眼前的课本上，偶尔抬头看看1号试验品。

    时间慢慢过去，他逐渐发现，琥珀对于自己的记忆力并没有显著提高。

    而是提高了专注度，很容易就让人沉浸其中，不胡思乱想。

    另一边，1号女生始终专注的学习，没有其他动作。

