    第646章 低调的时候拿我当空气，那张扬的时候呢？

    

    哗哗哗！   

    此言一出，满场再惊。

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “真的设计成功了？

    ？”

    

    “还是A+级的商业消费级芯片图？”

    

    “真的假的？”

    

    “绝逼是假的吧！”

    

    “难道我人老眼花，幻听了？

    ？

    ？”

    

    在场除了江南之外，那是有一个算一个，全都瞪大了一眼，一阵面面相觑。

    

    不可思议！   

    实在是太不可思议了。

    

    短短三分钟时间，一台电脑，一个软件，便给你轻松把芯片设计图弄好了？

    

    这就算把他们打死打残，抽出肋骨熬汤喝，拿脊骨当拐杖也没人相信啊！   

    毕竟国外的人工智能，最快也要六小时才可以，而且还是在理想状态下。

    

    可江南却端着台破电脑，软件一开，仅仅三分钟就搞定，快了何止百倍？

    

    且这还不是重点。

    

    重点是A+级的商业消费级芯片。

    

    众所周知。

    

    芯片共分四个大等级。

    

    宇航级。

    

    军工级。

    

    工业级。

    

    商用消费级。

    

    虽然常人都说军工级芯片，领先工业级10年，领先商业消费级20年左右，最贵最精密度的都在军工级中体现出来。

    

    但实际上……   

    这四大等级其实排名不分先后，而纯粹是根据芯片的温度适应能力及可靠性，稳定性要求，以及用途来划分的。

    

    不是说宇航级最好，商用消费级最差，两者用途不一样，不好怎么比较。

    

    其中宇航级顾名思义，就是适用于外太空，比如航天器，卫星等所用芯片。

    

    对于这种芯片来说，大小和性能只需够用就好，最重要的是能够在极端恶劣特殊环境下抗辐射、抗干扰和抗温差等等。

    

    虽然价格十分昂贵，动辄就是上百万上千万一枚，但我国早就能自主生产。

    

    比如上个月刚从空间站归来的东云十二号和前两天刚刚升空的东云十三号，肯定都搭配有宇航级芯片，而且是国产的。

    

    至于军工级芯片，则仅次于宇航级，同样更注重稳定性和可靠性，采用的往往是48纳米以上成熟的芯片工艺。

    

    比如导弹、坦克、航母等。

    

    用的肯定都是军工级的芯片，非常先进精密，却又稳定的那种。

    

    而宇航级和军工级芯片，又被称之为大国重芯，是一个国家的重中之重。

    

    至于工业级芯片，则具体应用于工业场景，包括工厂自动化与控制系统、电机驱动、照明、测试和测量、电力和能源等传统工业领域，以及医疗电子、汽车、工业运输、楼宇自动化、显示器及数字标签、数字视频监控、气候监控、智能仪表、光伏逆变器、智慧城市等。

    

    嗯！   

    其涉及的领域非常多。

    

    可以这样说……   

    工业芯片已经成为新工业命革和新基础设施建设的关键支撑。

    

    工业芯片的设计和制造水平是衡量一个国家整体制造业竞争力的真正试金石。

    

    不过……   

    一般人也接触不到上边这些。

    

    对于常人来说，知道的都是商用消费级芯片，也就是我们的手机电脑芯片。

    

    虽然手机电脑芯片排在第四，在可靠性，稳定性，耐温耐辐射等方面，都远不如前边三种，但在性能方面，却有过之而无不及。

    

    毕竟手机电脑芯片么？

    

    最讲究的就是一个性能，功耗和成本。

    

    而商用消费级芯片根据以上三个要素，又分为S，A，B，C，D等诸多大等级。

    

    就以手机为例。

    

    目前市场上的手机则分为入门，低端，中低端，中端，中高端，高端，准旗舰，旗舰，机王和机皇等众多等级。

    

    其中唯有达到传说中的机皇，其芯片才有可能达到传说中的S级。

    

    不然的话……   

    即便是机王，其芯片也仅是A+而已，而旗舰机则是A或A-。

    

    至于旗舰机以下的所谓准旗舰和高端机，芯片能用到B+就很不错了。

    

    换句话说……   

    目前市面上的芯片，多以A、B、C为主，能达到A+的非常至少，也就热门几款手机中的扛把子，才能使用A+的芯片。

    

    可以这样说……   

    那些A+芯片，无一不是一偌大公司的偌个团队，耗费无数的人力物力财力，动辄一年，乃至数年时间才精心设计出来的。

    

    且……   

    毫不夸张的说。

    

    国内众多热门电子企业，除了云为之外，其余公司，即便是大米都没有自主设计A+级芯片的能力，唯有从国外购买。

    

    可现在……   

    江南仅凭一台电脑，一个软件，耗费三分钟，就轻松设计出来了？

    

    甚至直接击败国内所有的芯片设计团队，并媲美外国最顶尖的芯片研发公司？

    

    “不可能！”

    

    “绝对不可能！”

    

    “三分钟设计出A+级芯片图，能信？”

    

    “即便这是理想ISC软件，能完全自动化设计，也不可能这么快就设计完成吧？”

    

    “如果这是真的……”   

    “那还要芯片设计人员何用？

    还要我们这些EDA软件工程师何用？

    随随便便来个人跟小……小艾同学沟通就可以了？”

    

    在场有一个算一个，此刻都快到怀疑人生的地步了，只感觉这个世界要疯。

    

    尤其是徐立章，沈新，李文俊和刘洋这四位大佬，实在是有些反应不过来。

    

    他们四人大老远赶过来干嘛？

    

    还不是受云科院院长周青山所邀请，来帮忙优化升级EDA软件的么？

    

    可现在江南都连EDA软件的理想状态ISC都制作出来了，甚至连A+级芯片设计图都设计出来了，还要他们个屁？

    

    其中落差最大的当属沈新，亏他刚才还自恃才高，又是摆谱又是谈条件，甚至还有意无意的要挟，想要让江南道歉。

    

    可现在……   

    啧啧，简直就是赤果果的打脸。

    

    如果江南手中的设计图是真的，那他还有个屁的才，分明就是渣渣好吧！   

    以后他也不敢说自己是南沈了，不敢说自己是国内EDA软件一道的大师了。

    

    在江南面前，无人敢称大师。

    

    只因……   

    江南才是EDA软件之大师，甚至是ICS的集大成者，是计算机编程之神？

    

    周青山：“江南老弟，这是真的么？”

    

    王境泽：“江南教授，你真的编辑出了ISC软件，做到真正自动化设计芯片？”

    

    宁安：“江南教授，有了这ISC软件，那国内的EDA软件岂不是都能淘汰了？”

    

    林夜：“现在A+级芯片设计图都出来了，那碳基芯片岂不是再无大难题了？”

    

    以上四人，几乎同时发问。

    

    可以理解。

    

    之前江南提出说EDA软件升级，给他一天时间，他便足以搞定的时候。

    

    上边四人可是全都不信来着。

    

    但结果……   

    真的仅一天的功夫。

    

    江南不仅把EDA软件升了级，甚至都达到了理想中的ISC状态，且就摆在眼前。

    

    在木讷了好一阵之后，他们都迫不及待相问，想从江南嘴里得到肯定答案。

    

    与之同时。

    

    有这北徐之称的徐立章也终于反应过来，并一脸兴奋的盯着江南道：“江南教授，您可以把小艾同学，借我研究一下么？”

    

    而李文俊也立马开口：“江南教授，这芯片设计图可否借我检测以下？”

    

    最后一个是刘洋，那是一脸灼热的抢过江南手中电脑，“江南教授，我来第一个，但您放心，我肯定不会把小艾同学弄坏的。”

    

    “……”   

    江南：“→_→！！！”

    

    果然！   

    这年轻人该张扬的时候。

    

    就应该张扬一点。

    

    之前他低调的时候，众人拿他当空气。

    

    现在他稍微显露出三分实力，那是左一个教授又一个您，尊重的可谓一批？

    

    

    

