    第272章母女相残

    周诗徽慌了神道：“没有，我绝对没有将虎皮送给过傅小姐过！”

    她明明千叮咛万嘱咐不让那个姓傅的将虎皮之事告知给外人，没想到那个姓傅的竟然还去亲戚跟前炫耀虎皮，她是活腻了吗？

    傅家小姐自然是不够格来宫宴上的，刑部尚书领命派人去傅府之中将傅小姐给带来。

    傅小姐的脸上还有点淡淡烧伤的疤痕，只是若不是留意看已经瞧不出来了。

    刑部尚书问道：“傅小姐，你是不是说过玉泉郡主赏赐给你一片太白山的虎皮？”

    傅小姐不曾见过这样的场面，哆嗦着道：“是，玉泉郡主上是给过我一张虎皮，那张虎皮与寻常虎皮是不同的，世所罕见，就连宫中也只有两张而已。”

    周诗徽道：“你冤枉我，我从来没有把虎皮给过你！”

    乔锦娘问着傅小姐道：“那你的那张虎皮呢？”

    傅小姐双手打着颤抖，“不，不见了，被人偷了。”

    乔锦娘走到傅小姐跟前道：“你既然是本宫的表妹，你若是说出实情来本宫还可以帮你求情，轻饶于你，可你若是不肯说实话，要到动刑的地步，就休怪本宫不顾念亲戚之情了！”

    傅小姐吓得几乎连话都说不利落。

    周诗徽怎么也都没有想到姓傅的竟然会胆小至此。

    乔锦娘道：“别急，慢慢说。”

    傅小姐磕头道：“太子妃，七夕之日里谢香香将油锅之中的热油泼到我的脸上，我这一个多月来连出门都不敢出。

    谢香香一直前来赔礼道歉，我却觉得她的道歉毫无诚意，金银珠宝我也不缺。

    直到，玉泉郡主找上了我，赐给我一块鲜艳的虎皮，让我带着那块虎皮给谢香香，告诉谢香香让她披着虎皮到猛兽区之中走一圈。

    我以为猛兽区之中不会有什么事的，正好也能吓唬吓唬谢香香，出出我心头的恶气。

    可是，谁知道她会被福禄郡主一箭给射死呐！”

    周诗徽站出来道：“分明是你与谢香香有恩怨在前，现在说什么是我嘱咐的你，你有什么证据吗？”

    傅小姐只道：“就是玉泉郡主吩咐我的，我们家中也根本就没有这种上等的虎皮呐！”

    乔锦娘对着周诗徽道：“太白山虎皮罕见，一查便就知晓了。”

    周诗徽大声道：“许是姓傅的她从我们周家里偷得虎皮呢？”

    乔锦娘看了一眼李赟道：“傅姑娘若真是偷得虎皮，怎敢在亲戚跟前炫耀呢？”

    傅小姐连连点头，“虎皮就是玉泉郡主给我的，给我十二个胆子，我也不敢去周府之中偷东西呐！”

    钱毅比了个道道号：“无量天尊，周诗徽，至今你还执迷不悟吗？”

    周清和尖声道：“你这个牛鼻子老道凭什么来管我的女儿？你算是什么父亲，若不是你徽儿也不至于犯下杀人的重罪！”

    周诗徽闻言，震惊至极地道：“娘，分明是你告诉我这个计谋，让我去联系傅小姐的，你现在怎么把杀人的罪名推倒我身上来了？”

    周清和怒瞪着周诗徽，她实在是太蠢了！

    周诗徽到底是钱毅的女儿，有着钱家的血脉不至于被判死罪，况且钱毅也不会眼睁睁地看着自个儿的女儿去死。

    周诗徽连声道：“此事是我娘的计谋，那块虎皮还是我娘特意命人从长安的周家库房之中寻来的，原本是在洛阳买了一块虎皮的。

    但是那虎皮颜色浅，我娘怕那些虎皮无用，所以才命人从长安将太白山的虎皮拿来的！

    福禄也是我娘让我引过去的，一切都是我娘的计谋！”

    周清和站起来狠狠地打了周诗徽一个耳光，“我这么做还不是为了你吗？谢香香会夺去你的郡主地位，她出现之后，你的郡主之位就是名不正言不顺。”

    周诗徽哭着捂着脸道：“毁了我一切都是你！”

    她们母女在大庭广众之下相互指责了起来。

    惠临帝闻言蹙眉道：“来人，把她们母女押入刑部大牢，中秋节之后再行定罪。傅家女儿虽为帮凶却是无意伤人，又被毁了脸情有可原，便罚其为谢香香守孝三年。

    至于秦湘湘，乃是被人算计才会误杀谢香香，她原意是为了射杀老虎猛兽，应当无罪释放，恢复郡主爵位。”

    安远侯府众人连连出来谢恩。

    庆明学院之中的众文人也坦荡地对着乔律道着歉意，又是跪在地上求陛下重罚周清和母女。

    谢毅跪在地上道：“陛下，归根究底，也是当年我薄幸亏待了周清和母女，我愿意替她们两个受重罚！”

    惠临帝说着：“她们的罪责明日再议！至此中秋佳节，没有必要被这两个恶事做绝的母女影响了赏月团圆之兴。”

    众臣连连应是。

    惠临帝看向了地上还跪着的怀王夫妇两个，浓浓地叹了一口气。

    周皇后对着怀王道：“你们两个也起来吧，日后需知谨言慎行，莫要丢了皇室的颜面。”

    “是，母后。”怀王起身之后，摇摇晃晃的。

    周清和母女落下罪名，周府算是真正地废了，他日后又该如何办？

    好不容易拉拢的庆明学院的学子，也就此废了！

    惠临帝看向怀王的眼中满是失望之色。

    小陆晞端着一叠鲜肉月饼递给了惠临帝道：“这可是茴香叔叔做的月饼，很好吃的，给皇爷爷吃，皇爷爷别生气了。”

    惠临帝抱过小陆晞道：“还是晞儿最乖巧了。”

    底下的怀王望着陆晞在惠临帝身上讨好的模样，从心底里厌恶，陆宸小时候也和陆晞一般惯是会在父皇跟前讨好溜须拍马，毫无天家父子应该有的尊卑。

    中秋宴之后，钱毅便去了含凉殿之中寻了惠临帝道：“陛下，周诗徽周清和母女身怀人命，万死难辞其咎，只是看在周诗徽自小困苦的份上，求陛下轻饶她一命吧！”

    惠临帝说着：“听闻太子妃身边的那个小丫鬟也是你的女儿，饶周诗徽一命，和赐糯米为郡主，你只能选一个。”

    “吴王的郡主只能有一个，周诗徽若是郡主之身饶她一命不难，但是这样的话，糯米就不能再有爵位！”

    钱毅跪地难以抉择，两个都是他的女儿，一个自小颠沛流离，一个也是自小在酒楼之中给人做着奴婢的……

    (本章完)

