    餐厅吃饭，康特找？

    眼下这个NPC服务员的话，倒是让张奕有些新奇。

    于是，他跟着那个NPC，来到了壹号餐厅。

    此时，正看到风云再起与风云雄霸他们，刚从餐厅里出来！

    然而他们脸上，并没有一丝喜悦之色，反而是带着苦恼。

    隐约从他们嘴里，听到几句抱怨的话：

    “码的，这王八蛋，这不是摆明了在耍我们？”

    “是啊！当初说好的，结果现在变卦！靠！”

    与张奕他们擦肩而过，风云雄霸他们也没什么好脸色。

    自然他们也没有多想，只当张奕他们是来吃饭的。

    进入餐厅，在二楼的一间包间里，张奕看到了康特！

    而且，正有好几个服务员正在上菜。

    康特起身，指着桌边的空位，对着张奕还有同行的一骑绝尘刑天他们说道：“来！坐！”

    “这是……？”张奕有些不解。

    康特笑了笑，说道：“感谢你们今日在绝狼林地那边的救命之恩！”

    “当时刚刚死里逢生，所以只顾着逃命去了，也没来得及感谢几位恩人！”

    这一点，倒是让刑天一骑绝尘他们有些诧异。

    没想到一级主城这边，连NPC都知道感恩！

    张奕摆了摆手：“没事，举手之劳。吃饭就不必了，我们还有别的事，先走一步。”

    说罢，正准备离开。

    康特忽然说道：“别啊几位恩人！”

    “你们要是不吃这顿饭，我良心上会过不去的！”

    这时，刑天随口道了一句：“你要真良心过不去想报恩，不如把餐厅收回来，租给我们。”

    刑天也只是这么随口一说。

    没想到康特立马应声道：“正有此意！”

    康特看向张奕，说道：“在林地那里的时候我说过，谁能救我，我就把餐厅的转租权交给谁！”

    当时被冥王挟持的时候，康特好像的确说过这句话。

    不过谁也没有当真。

    一骑绝尘问道：“可是……你不是已经把餐厅租给别人了吗？”

    “没有啊！”康特说道：“餐厅还在我手里，没租出去。”

    “留下来，就是为了租给你。”最后这句话，康特是看着张奕说的。

    张奕怔了一下。

    “你不是说，谁能帮你找到魔王之息，你就把餐厅租给谁吗？”

    “当时我只是说会考虑，并没说一定租给帮我找到魔王之息的人。”康特说道：“但是林地那里，我很明确的说过，谁救我，我就把餐厅租给谁！”

    这倒是个意外之喜！

    就在张奕他们还没回过神来的时候。

    康特接着对张奕说道：“刚刚已经有人把魔王之息交给了我，我也给予了他对应的报酬，不过并没有把餐厅租给他。”

    “我知道你想租这里，那我就把壹号餐厅，租给你吧！不过壹号餐厅这个位置绝佳，租金不便宜。可不能因为你是我的救命恩人，而减少押金跟房租！”

    张奕顿时喜出望外。

    立即说道：“放心，该出的钱，我一分也不会少！”

    康特点了点头：“那等吃完饭，我们就把合同签订一下吧。”

    于是，众人围桌而坐，吃起饭来。

    对于张奕来说，这的确是意外之喜啊！

    难怪刚才看到风云家族的人离开餐厅的时候，各自都是一脸郁闷的表情。

    原来正是因为，康特并没有将餐厅租给他们！

    任务奖励虽然被风云再起得到了。

    不过传说级隐藏任务与壹号餐厅比起来，后者的价值将超过前者一百倍！

    因为前者是一次性，而后者，是永久性盈利的！

    结束了这顿丰盛的晚宴。

    康特也已经派人拟定好了转租合同。

    由于壹号餐厅这个位置的确极好，而且楼上楼下加起来，场地也不小。

    所以它的租金还有押金，也确实不便宜。

    押金直接达到100亿金币！

    另外租金，按十天一交，每天租金高达10亿！

    这个数额。

    恐怕就算是风云家族的人得到了餐厅，一时半会也整不起这么多钱！

    而张奕在魔王刷新出来之前，就已经开始筹备这些。

    让王者荣耀跟风暴天使他们负责，将仓库里积存，之前龙族成员练习炼药术与烹饪术时做出来的低级药剂食物全部脱手，卖了两百多亿金币！

    加上剩余的一些战队资金，总计300亿金币。

    交了200亿给康特，剩余100亿，正好可以用来装修店铺！

    于是，合同签订完成，张奕正式成为了壹号餐厅的老板！

    直到此时，龙族不灭他们依然保持狐疑的态度。

    尤其是看到租金这么贵之后，就更加怀疑了。

    “老大，这家店投资这么大，真的值得吗？”

    “管他值不值，反正已经投下去了，没有别的选择了。”张奕表面一副自己也没有把握的样子，实则内心早已信心十足。

    他知道：一旦这家店开起来，目前的这些开销，全都不值一提！

    于是接下来，就准备开始着手装修的事情了。

    晚饭过后，已经是晚上十点多。

    张奕来了一趟曙光城的工地，这里，玩家可以花钱雇佣高级的【建筑师】，建造主城，或者装修店铺。

    虽然这个活，掌控了【建筑师】这个副职业的玩家也能做，不过现阶段，玩家的建筑师等级都太低了，普遍都是最低级的D级建筑师。

    D级建筑师效率太慢，而且装修风格也差劲，张奕宁可多花点钱请点高级的NPC建筑师，也不愿意省这个钱，最后把好不容易盘下来的店铺搞的一团糟。

    而曙光城的工地里，玩家通过花钱可以雇佣到D～A级之间的建筑师。

    等级越高，效率越快，建筑质量也越高。

    D级建筑师：100万金币一天。

    C级建筑师：300万金币一天。

    B级建筑师：600万金币一天。

    A级建筑师：1000万金币一天。

    壹号餐厅一天的租金就高达10亿金币，越早装修好开张，损失就越小。

    于是，张奕一口气花了10亿金币，雇佣了100个A级建筑师！

    这工地也是大方，看到张奕这么大手笔的雇佣工人，直接送了张奕一个S级的包工头，跟一个S级的绘图师～

    今天天色已晚，壹号餐厅的合同生效日也是明天开始。

    接下来，就等明天开工大吉了！！

