    感谢书友：‘笑笑爱哭’的万赏！

    感谢书友：‘20171107074606452’的万赏！

    ......

    失去了皇帝的京城显得有些懒散，连宫中的太监宫女们都有些无所适从。

    “你说陛下严厉吧，可他走了还真是觉得这心中没底，虚的。”

    “那不是还有太子殿下在吗！”

    “太子殿下……笑眯眯的，可总是看着有些没底。”

    “嗯，最近总觉得那些大人们走路都抬着头，可以前陛下在的时候，他们可不敢这般趾高气昂的。”

    “黄俨来了，快走！”

    两个宫女悄然跑了，没多久，黄俨带着两个小太监出现了。

    自从朱棣走了之后，黄俨就经常来太子这边，就算是没事，他也能在那里奉承着。

    一路到了殿外，在等待通传的时间里，黄俨打量着在殿外等候的男子。

    文方同样在打量着黄俨，不屑的拂袖侧身。

    阉人！

    黄俨看到了文方那个鄙夷的神色，他轻哼道：“佞臣！”

    声音不大，可文方却听清了。他转身过来，面色潮红的喝道：“阉贼，你多番作恶，此时还敢倨傲吗？”

    黄俨得罪太子太孙的事儿广为人知，他这段时间经常来这里，目的谁不知道啊！

    黄俨听了也不气，冷笑道：“咱家听闻那张茂进去从不需请示，你呢？嗯？徒有其表的草包！”

    文方刚消完散，听了这话，胸中的那股子躁火又上来了，近前几步喝道：“阉贼，今日文某教你怎么做人！”

    “咳咳！”

    刚举起拳头的文方听到这个干咳声，怒火消散了，回身道：“可是殿下开恩了吗？”

    梁中斜睨着他道：“进来吧。”

    文方瞪了黄俨一眼，整整衣冠，潇洒而去。

    黄俨阴笑着，挑眉看着梁中道：“咱家难道不能进去？”

    梁中没看他，自顾自的进了殿内。黄俨马上换上笑脸，小跑着跟了进去。

    殿内，朱高炽和夏元吉等人在商议政事，文方不敢插嘴，就在边上站着，目光不时瞟过在给朱高炽递文书的张茂。

    张茂抬头冲他微微一笑，然后低声对朱高炽说道：“殿下，北边看样子一个月之内不会动兵，那粮草还得要陆续调集啊！”

    朱高炽点点头，赞赏的看了他一眼，然后说道：“夏大人，户部那边可有难处？”

    夏元吉看到了文方和张茂之间的眉眼官司，没心情理会，说道：“殿下，户部已经调集了不少粮草，供应大军当无问题，南方积存的粮食正在转运，那便是应急的。”

    朱高炽微笑道：“夏大人执掌户部，父皇历来都是放心的，本宫这里也是无需烦忧，来人。”

    “殿下！”

    梁中赶紧近前，朱高炽吩咐道：“天气转暖了，可早晚还冷，南边不是进了些好炭吗，给夏大人一些，还有诸位大人，每家都给送到。”

    夏元吉等人赶紧谢恩，朱高炽笑眯眯的道：“一点炭火罢了，也是民脂民膏，以后自然会与民休息。”

    这话夏元吉不好接，每次朱高炽监国时，总是会把朱棣的政策改动一番，变得宽容许多，这也是文官们对他交口称赞的主要原因之一。

    随后处置了些政事之后，夏元吉等人就告退了，至于木炭，自然会有人送到家中。

    等人一走，朱高炽收了笑容，淡淡的道：“你来寻本宫何事？”

    文方马上跪地请罪道：“臣昨日孟浪了，请殿下责罚。”

    朱高炽的眼睛微眯，脸颊上的肥肉颤动一下，淡淡的道：“君子当言行有度。”

    这话听着不狠，可却就像是一巴掌打在文方的脸上，他伏地道：“殿下，臣以后当痛改前非。”

    朱高炽的嘴唇紧抿，看着有些憨傻，可那眼神却带了些凌厉。

    “去吧！”

    文方还想再求，可朱高炽身后的张茂却拼命给他使眼色，就不甘心的告退。

    朱高炽揉揉眉心，轻声道：“本宫倦了，你们各自退去。”

    张茂出前告退，闲杂人等随即告退。

    朱高炽招招手，有俩宫女上前给他捶腿。

    “那文方可是在服散？”

    朱高炽一脸倦色的问道。

    梁中低声道：“是，经常可以看到他在消散。”

    朱高炽嗯了一声，却没了下文。

    ……

    “言诚兄，别服散了！”

    文方和张茂回到休息的房间，张茂皱眉道：“殿下肯定是察觉了什么，你昨日瞪了郡主一眼，幸好郡主没哭，不然殿下必定不肯饶你！”

    文方恼怒的道：“谁知道昨日郡主会在那个时候来？好在我及时退了回去，否则……再有，我不过是看了郡主一眼，这也值得去告状吗？”

    张茂的眉心跳动着，无奈的道：“郡主的身体不好，宫中都传遍了，不许惊吓到郡主，你也不想想，你服散之后那眼神一般人可敢对视吗？”

    看到文方有些沮丧，张茂安慰道：“殿下已经宽恕了你，只是一时面子过不去罢了，你且等几日再去，到时候自然无事。”

    ……

    婉婉昨天被文方的眼神吓了一跳，幸好带着小方，小方就冲着文方狂吠，还准备去追咬，这才让她有了些安全感。

    今天她无事，就去求了太子妃，于是上了车驾，赶到了太孙府。

    一进太孙府，婉婉就直奔后院。

    一路上很是遇到了几个朱瞻基的女人，婉婉都目不斜视的一路过去，让那些想和她套近乎的女人无可奈何之极。

    “郡主现在越发的清贵了。”

    有女人就酸酸的说了一句，然后大家叹息一声，各自散去。

    婉婉上有朱棣的宠爱，中间是朱高炽夫妇的疼爱，等到了朱瞻基这里，那也是差不多要星星不给月亮的主，当真是无人敢挡。

    一进胡善祥的屋子，婉婉就皱眉道：“大嫂，好闷，端端肯定受不了。”然后她就疾步走过去，看着在胡善祥怀里眼神茫然的端端笑道：“端端，叫姑姑。”

    “打开些帘子，别全关住了。”

    胡善祥吩咐一声后，看到婉婉欢喜的模样就笑道：“这丫头可是个淘气的，晚上经常闹腾。”

    婉婉伸出纤细的手指在端端的脸上轻轻一点，看到肌肤马上就反弹回来，不禁大乐，说道：“大嫂，兴和伯家的无忧都会说话了，可好玩了。”

    胡善祥看着端端，柔声道：“端端很快也会的，到时候就是一个伴啊！”

    婉婉皱眉道：“大哥还经常去那边吗？”

    胡善祥低声道：“此事不是你该过问的，不然传出去名声可就没了。”

    婉婉不满的道：“大哥始终喜欢那个人。”

    胡善祥笑道：“殿下最近经常来这边，时常逗弄端端。”

    婉婉有些郁郁的坐了一会儿后，就去找朱瞻基。

    而朱瞻基正在看信，方醒的来信。

    信中说了和瓦剌几次作战的细节，然后就是哈烈人的情况，包括那次让陈懋丢脸的战斗，方醒都没有隐瞒，一一写了进去。