    第366章 无尘仙子

    所有人看到了夜北辰出现之后，一个个瑟瑟发抖，恐惧不已。

    夜北辰的气息太可怕了，随时可以杀了他们的感觉。

    夜北辰对着所有人说道：“你们接下来只有两条路可以选择，第一条路，臣服于我，不用死，第二，不臣服，那么就要死，很简单，接下来你们可以自己选择了。”

    “我选择生。”

    “我选择臣服。”

    众人纷纷恐惧说道。

    什么天才，什么无极宗的弟子，在这一刻，除了恐惧之外，就只剩下恐惧了。

    “那好，臣服的人，释放你们的灵魂本源，我要拿到你们的灵魂本源。”夜北辰再次说道。

    夜北辰对于控神术不想轻易施展了，接下来控制这些人的灵魂就好了，如果有人敢反抗之类的，夜北辰会毫不犹豫的灭杀这些人。

    “是。”

    就这样，一个个释放自己的灵魂本源，臣服于夜北辰。

    夜北辰也获得了灵魂本源之后，也灭杀了几十个人，这些人都不愿意臣服，那就只能灭杀了，省事。

    然后夜北辰接下来获得了这些天才弟子的全部机缘。

    什么机缘都得到了那种。

    毫无保留。

    夜北辰感觉说不定可以突破无仙六重，甚至更多，不过这些还需要时间推移。

    夜北辰获得了这些强者的本源之后，也速度解开了极慢大道力量，寒冰力量，一切的力量，速度消失不见了。

    对于夜北辰来说，目的已经达到了，那就没必要留在这里了。

    夜北辰也没有想到那么顺利。

    与此同时，外界，无极宗的强者已经不管什么历练冒险之类的了，召集全部强者回去无极宗里面。

    就这样，小世界的入口被打开了，所有人纷纷离开了这里。

    不过夜北辰没有马上离开这里，好不容易来到了这样一个小世界里面，不能就这样离开了。

    所以，夜北辰接下来踏足魔族之地，横扫一切。

    既然没必要隐藏了，

    然后巨人族。

    噬魂族。

    控制强者，掠夺机缘。

    再然后，整个小世界成为了夜北辰的了。

    最后闭关修炼。

    无极宗的强者无可奈何，也不敢轻易踏足小世界里面灭杀夜北辰，只能任由夜北辰在小世界里面了。

    没办法，小世界脱离了掌控，只能开启小世界和打开小世界，其他的，无可奈何。

    时间飞速流逝。

    一天，两天，一直闭关了足足十天之后，夜北辰终于出来了。

    闭关十天才出来。

    夜北辰现在的境界已经达到了无仙六重巅峰。

    境界的实力夜北辰无法估算了，感觉很强大，至少一千五百亿条无垢之力打底。

    至于肉身来到了三百五十亿条无垢之力。

    无念达到了一百亿条无垢之力，因为夜北辰得到了很多强者的机缘，幸运获得了很多提升灵魂的东西，尤其是噬魂一族的强者的东西，夜北辰感觉继续闭关几天，无念都能够达到至少两百亿条无垢之力。

    黑暗魔胎的力量和混沌之火的力量，夜北辰让这个力量都达到了一个平衡，来到了一百亿条无垢之力。

    夜北辰感觉现在的自己，才是真正意义上的强者，碾压一切。

    “也该离开了。”夜北辰说着，速度来到了小世界的边缘世界。

    夜北辰一股力量涌出，轻而易举就撕裂了小世界的空间隧道，然后穿越空间隧道，离开了小世界。

    也在夜北辰离开小世界之后，回到了无极宗里面，然后隐藏气息，消失不见不了。

    夜北辰的实力太强了，做到了轻而易举的消失不见。

    哪怕是无极宗的绝顶强者，虽然感应到了小世界的空间隧道被打开，但一个人都看不到，因为夜北辰的气息超越了这些强者。

    夜北辰消失不见之后，来到了自己的玄宫里面。

    此时此刻夜北辰的极慢大道分身出现了，然后融合进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰为了不让人看出来小世界里面的强者是他，所以夜北辰在所有人离开小世界的时候，就让自己的极慢大道分身离开了。

    夜北辰融合了极慢大道分身之后，获得了一切的记忆。

    这些天无极宗举办了弟子之间的比试。

    极慢大道分身直接弃权，然后一直闭关等待本体出现。

    不过这些天极慢大道分身只关注剩下没有被控制的十几个弟子，然后就是无极宗的长老，副宗主，宗主，最后是无极宗隐藏起来的强者。

    可以说，现在能够威胁夜北辰的，应该不超过三个人。

    夜北辰甚至认为自己已经无敌了无极宗所有人。

    只是担心无极宗留下什么大阵之类的。

    接下来还需要低调，一步一步的掌控无极宗。

    想到这里，夜北辰跨越空间，来到了地宫地盘。

    无极宗修炼圣地是三座天宫，十座地宫。

    这里才算是真正的圣地。

    “这不是张辰吗？他想做什么？挑战地宫强者？”

    “连大比都没有参加，他有这个资格吗？”

    地宫之上，很多人议论纷纷说道。

    地宫这里，基本上已经是长老和老祖修炼之地了。

    夜北辰感应之下。

    发现了一位很有趣的强者。

    倾国倾城，绝代佳人。

    “就你了，也不错。”

    夜北辰本来想去天宫的，但太高调了，选择了一位绝美的美女弟子动作对手，也不错。

    “无尘仙子，真的有这样不入凡尘吗？”夜北辰说着，来到了第八座地宫的宫殿面前。

    夜北辰马上看到了这里鸟语花香，还有很多仙女一样的丫鬟。

    这里就是天堂。

    夜北辰踏足这里，无尘仙子自然感应到了夜北辰的身影，然后来到了外面。

    “张辰？新生？”无尘仙子对着夜北辰说道，眼神带着不屑。

    不过如果让无尘仙子知道这个可是小世界里面的最强者，不知道会是什么表情。

    “你这里很不错，你也很不错，当我丫鬟怎么样？”

    “你找死吗？”无尘仙子愤怒说道。

    “你杀的了我吗？”夜北辰露出不屑的微笑。

    “我现在就杀了你。”无尘仙子说着，时间无垢之力涌出，笼罩夜北辰。

    (本章完)

