    饲养家禽还有就是要鹅毛，鹅毛是一个好东西。冬天可以做冬衣，对处在幽州的司马季来说很重要，再者鹅毛可以做鹅毛笔。如果普及识字率，他给每个人都做一支毛笔，那成本太高了，燕王府能做到也不会做，他还要省钱用为八王之乱做准备。

    “鸡蛋是最廉价的生活标准必需品，养猪主要则是炼油。豆类可以做豆腐提升体质，再想想看看还有没有别的。”司马季绕着桌案来回度步，老百姓能感受的无非就是衣食住行四个字，排名分前后。

    想要积累财富，就要在这四个字上面想办法，不论是开源还是节流都是如此。

    衣？司马季暗中念叨，目光游离不定的偷偷看向从洛阳没回来几天的巧惜，标准的鹅蛋脸，身材嘛，咳咳！魏晋时期，女子的内衣名为两当，和抱腹、心衣的款式差不多，只是它前面是用两层布制成的，里面还可以加填充物保暖。

    这略微有点浪费布料，一双贼眼在女孩的胸脯上扫来扫去，关心着国家大事的司马季，没有注意到巧惜从玉颈上，越来越大的红霞正在蔓延开来。整个人站在那都感觉到不自在了……

    “嗯，今天天气不错！”司马季也发现自己有些太直接，打个哈哈掩饰过去，“巧惜，晚上到我房里来！”

    等到司马季离开，几个侍女叽叽喳喳的围着巧惜，“巧惜姐，殿下是不是看上你了，有了肌肤之亲，以后可要照顾我们。”

    “被殿下看上的怎么不是我呢，要是生一个一儿半女，咱们以后就有指望了。”

    “别乱说，殿下乃是正人君子。不是你们想的那样！”巧惜脸色红红的反驳，“事情还没准呢，别乱嚼舌头。”

    晚上已经洗白白的巧惜，一副任君采摘的站在自己面前的时候，司马季就知道问题出在哪里了，王府女眷还是对自己贼心不死。看他确实只是想看看女人身上的贴身衣服而已，至少当时是这样的，至于现在么？？再议……

    “奴婢自知身份低贱，只要殿下不嫌弃……”巧惜结结巴巴的开口。

    “我肯定是不嫌弃，不过你才十五，等你到了破瓜年华再说。”司马季直接开口打断道，“而且这也符合大晋律，本王身为藩王，不会知法犯法。”

    “嗯！”巧惜微微低头有些难免失落，却发现司马季仍然定定的看着自己，很是不自在的用素手在摸着自己，不知道对方看得是哪里，最后指尖抵在红唇上。这一刻司马季的目光陡然变得邪恶起来。

    不会知法犯法的燕王殿下，充分的行动表明，如何在法律的边缘游走，封国之内大晋律的最终解释权，当然在他这个藩王手里。

    “巧惜姐，昨天怎么样。”小青贱兮兮的凑过来，询问昨晚的情况。

    “不许问！”巧惜凤目一瞪有些张牙舞爪的吓唬道，“你还不到应该知道的年龄。”

    “不问就不问，现在就开始欺负人了。”小青委委屈屈的嘟哝着，一点没注意到自己的巧惜姐那种恼羞成怒，就算是现在回想起来，巧惜都不敢相信昨天那个人是自己。

    罪魁祸首早就出府了，甚至都不在蓟城城内，他和一代贤王司马机最大的不同就是，无法独自待在燕王府总不出去，哪怕燕王府已经很大了。

    视察秋收按照后世的标准来说，是一个在标准不过的面子工程。可司马季还是要做，不要以为面子工程没用，面子工程总比一点工程都没有强。

    “殿下，今年又是一场丰收，可见殿下承袭燕王，乃是天命所归。”站在司马季身后的颜严，看着不远处的佃户挥汗如雨，不忘记采用迂回的方式拍马屁。

    “也就是这么回事吧！”司马季兴趣缺缺的样子，明显是在告诉颜严，现在并不是拍马屁的良机，你这个记事最好把嘴巴闭上。

    “鲜卑人什么时候来？”司马季冷不丁的开口问道。

    “明天，宇文鲜卑、慕容鲜卑、段氏鲜卑和拓跋鲜卑都有人来，每年来之前，这些部落都会派人来王府报之，算算日子就是明天了。”颜严赶忙做出说明，拍马屁固然重要，展现出来真材实料也很重要。

    “哦！”司马季又没声了，让颜严陪着小心，不知道这位年轻的燕王在想些什么。

    司马季想的很简单，怎么找个理由把封国的佃户奴婢集中起来，农业社会基本上一年秋收过后，就没有什么大事了。留着这些人口天天晒吊，不是太便宜他们了么？

    还是要想办法继续压榨劳动力，发挥出来封国内的最大潜质。反正自从司马季成了燕王之后，封国这两万多户的人口，就别想在有空闲的时候了。美好的未来固然在等着他们，但这个过程必须要流血流汗，而且这个过程无法省略。

    “一般河流两边五十米，禁止砍树。大河按照河流的宽度，这个距离还要增加。违者徭役三月，至于这个标准么，一棵树也不行。”司马季绞尽脑汁暂时也就想到这么两条，“徒手械斗徭役一月，使用农具械斗徭役半年。偷窃者徭役一年，暂时就这么多。你去刺史府拿一本大晋律给我，我要看看。”

    等到几天之后颜严再出现的时候，除了非常重大的罪名，基本上都成了长短不等的徭役。

    互市也已经开始，双方在边境设立专门的大型集市，燕王府派专人管理，杜绝恶意投机、哄抬物价、破坏市场的事情发生，维护交易的安全性和公平性，就是这就是司马季想要把互市的大头的一种好听说法。

    集中进行双方优势物资的交换，比如说，拿幽州的粮食、盐、铁、茶等物，换鲜卑的优良战马、牛羊、毛皮、山珍等等，通过这样的互通有无，满足双方各自的需求，实现双方百姓的富裕和经济的繁荣。

    互市的地点，人流车马穿行不息，沿途叫卖不绝于耳，“上好的人，身体健康，买下来一个人能干两个人的活。”