    山峰之下，殿宇毁得不成样，随处可见尸体。

    宗主让人去查看还有没有人活着。

    “宗主，都死了。”

    “我这边也没发现有活口。”

    “宗主，没有找到欧阳掌门和各位长老。”

    这也算个好消息，没找到人，他们就有可能还活着。

    乌云笼罩的地方，在山峰的最高处。

    山峰陡峭，就像一把立在那里的剑。

    宗主等人停在下方，脸色沉沉的望着山峰。

    东凛负手而立，微微仰头看着那边，眸子里一片清冷，看不出是什么情绪。

    初筝落地就察觉到浓郁的妖气，不知道是不是因为在取剑的时候受伤，导致妖气外泄，她现在对妖气格外敏感。

    大家并没上去，就站在下面商议，气氛透着压抑和凝重。

    初筝从只言片语中，慢慢的对现在的情况有些认知。

    前不久他们接到这个门派的信。

    这里镇压的是几百年前被人族斩杀后，形成的那些妖灵。

    信里看上去并不是很紧急，只是说镇压的封印好像有些松动，让他们来商议如何加固一下。

    封印松动也不是第一次。

    每隔一段时间，这个封印就会加固一次。

    所以宗主也没有很紧张。

    谁知道，现在会是这样的局面……

    宗主从那边走过来：“师弟，已经开始了，我们时间不多，必须得将它们镇压回去。”

    “这些人是谁杀的？”

    东凛视线落在不远处的尸体身上。

    被镇压的妖灵都还没出来……

    那这些人肯定是外面的人杀的，说不定现在还在附近。

    宗主沉声道：“小心一点。”

    宗主和东凛低语几句，转头去和其他人商议，他们很快就朝着山峰上飞过去。

    初筝很快就看见山峰上有光芒闪烁，接着一道光幕从头顶落下，将整座山峰笼罩起来。

    下面只剩下东凛和初筝，他扭头看初筝：“一会儿跟紧我。”

    “……”

    我又不是你这样的弱鸡。

    东凛没往上面去，而是往山峰下走。

    在山底最深处，有一个类似传送阵的台子，可是那台子已经被毁掉，东凛眉头轻蹙一下，让初筝退开一些。

    东凛走到毁掉的台子上，手上结印，衣摆无风自动，散在身后的长发扬起，清隽绝美的容颜宛若画中仙。

    毁掉的传送阵逐渐被修复。

    “嘻嘻嘻……”

    初筝：“……”

    听见这声音初筝就觉得头疼。

    这狗东西神出鬼没的。

    初筝扭头，一眼就看见妖灵露出来的犄角。

    “你在这里干什么？”它竟然刚当着东凛的面出现，可不得了啊！

    妖灵：“看热闹呀嘻嘻嘻。”

    初筝怀疑：“这不会是你干的吧？”

    它是妖灵，看上去还有点厉害，能出入云宗……

    怎么想嫌疑都很大啊。

    妖灵像是被人侮辱了，声音里全是愤怒：“你看不起谁呢？我会做这种事？我要想对你们人类动手，哪儿用这么麻烦。”

    “那你怎么不动手？你们妖族不是对人类恨之入骨吗？”初筝怂恿它：“你这么厉害，上啊。”

    “你是不是人类？”怎么能说出这种话！不过我喜欢嘻嘻嘻。

    “我是不是人类，你不知道？”

    当时这妖灵为什么会什么都不说就跟着她走了？

    难道不是因为发现她妖族的身份？

    “我……呸，你套我话，人类狡猾得很！”妖灵恶狠狠的瞪她一眼。

    “你知道我是什么人吧。”初筝也不绕弯子：“你跟在我身边，想干什么？”

    “嘻嘻嘻不想干什么。”妖灵嬉笑着道：“我就是无聊，想找个志同道合的人，一起干点坏事。”

    初筝分不清妖灵说的真还是假，这货一团黑，什么都看不清。

    “这里真不是你干的？”

    妖灵幻化出手来，学着人类的手势发誓：“要是我干的，我就再也不能拥有英俊帅气的身体。”反正我的梦想是长角角嘻嘻嘻。

    初筝：“？？？”

    妖灵放下手，捧着那张黑脸：“嘻嘻嘻，你想知道是谁干的吗？”

    “不想。”不过你要说的话，我也会听的。

    妖灵嘻嘻两声，挺欠揍的：“那我不告诉你了。”

    “……”

    妖灵还想说什么，忽然‘唰’的一下消失。

    初筝似有察觉的侧目，清冷的目光对上东凛的视线。

    传送台已经修复好，东凛站在上面，雪白的衣衫翻飞，青丝正缓缓落下，归于平静。

    这个男人，一举一动都透着矜贵绝美。

    “过来。”

    东凛的声音传过来。

    初筝心底骂两句，抬脚过去，走到东凛跟前。

    他眼帘低垂，抬手拂了拂初筝的肩膀：“刚才在和谁说话？”

    初筝面不改色的道：“我没说话，你听错了。”

    “是么。”东凛将她一缕头发拂到身后：“身上怎么有妖灵的气息呢？”

    初筝倒不是很意外，毕竟东凛可是能飞升的人了。

    “不知道。”

    东凛盯着她几秒，没有再追问。

    他从袖间拿出两枚玉片，放在初筝手里：“收好。”

    这玉片和原主身上的那枚一模一样，但是原主那枚好像是宗主送的……

    初筝连同玉片一起，握住东凛没来得及收回去的手：“师尊送的定情信物？”

    “胡说！”

    东凛低呵一声，藏在青丝后的耳朵红了一片，心底涌上一阵接一阵的心悸。

    她怎么能随便说出这种话……

    他怎么会送这样的定情信物！

    不对，他们之前……算了。

    东凛叹口气。

    “哦。”

    “松手。”东凛后知后觉发现初筝拉着自己的手，耳尖更红了，东凛很快冷静下来：“还有正事要办，别闹。”

    初筝松开他。

    东凛本来想问她身上的妖灵气息怎么回事，可被初筝那么一搅和，全忘了。

    他避开初筝的视线，立即启动传送阵。

    可能是因为刚修复的原因，传送阵很不稳定。

    不过过程很短，初筝再睁眼已经换了地方。

    这里应该是处地宫，地面铺着青灰色的石板，空旷的大殿，两侧立着高大威猛的石像。

    东凛叫初筝：“别乱看，也别乱动，跟着我走。”

    初筝随意的应一声，余光扫到角落里一闪而过的妖灵。

    它也跟进来了？

