
    朝苏雨情做了个让她放心，过会儿见的手势，楚言跟着那个万海商会的仆人离去了。

    见楚言的确无碍，并没有因为丁圣的偷袭受伤，苏雨情这才松了口气。

    此刻再望向地那血肉模糊的尸体，苏雨情的眼，浮现出少有的寒光。

    再过一会儿，现场众人，才从刚刚的震惊纷纷回过神来。

    望着地那几近烂泥一般的尸体，顿时之间，处处都是倒吸凉气的声音。

    “我的天！我刚刚没有看错吧！真武境五重的丁圣，竟然一瞬间被杀死了！”

    “何止啊！我看丁圣的状态，刚刚一定服用了某种药物，让自己力量提升，但是即便这样，还是被楚严直接干掉！”

    “这个楚严到底有多厉害啊！”

    “不知道，不过我看长青镇许多大家族真武境五重的长老，恐怕都不是他的对手。”

    “太可怕了，这楚严分明是过江龙啊！”

    “可不是，我看林家这一次野心也不小，说起来也是，这一个名额，本来是因为林妙然，而奖赏给长青镇的，林家自然希望能将两个名额都拿到手，这样一来，林家跻身长青镇最顶尖的几个家族，绝对没有问题了。”

    “是啊是啊，从此以后，长青镇三巨头家族，恐怕要变成四巨头了。”

    “不过你们有没有一点怪，这丁圣是白家的客卿，居然出手对付林家的赘婿，甚至还背后偷袭，你们说会不会……”有人说道。

    “嘘！饭可以乱吃，话可千万不能乱说！”身边立刻有人阻止了他。

    此刻距离擂台不远的地方，方五行手脚冰凉，看着眼前几乎变成碎肉一般的尸体。

    浓浓的血腥味，不断涌入他的鼻孔，让他手脚发凉。

    刚才的那一幕，他因为距离近，所以看得分外清楚。

    “林家地级武技，虎踞十一连踢……”片刻之后，他隐隐颤抖的牙齿之，艰难吐出来一句话，“猛虎楚严……”

    原本的时候，见到楚言打破他的记录，他还很不服气，想要找机会教训楚言一顿。

    但是现在，方五行分外庆幸，幸好自己当时忍住了。

    “猛虎楚严……你到底是林家从哪里找来的怪物……你这样的人物，为什么要入赘林家……一个月的时间，我还有希望赶你吗？”方五行喃喃自语，心乱如麻，一时之间，只觉得胸膛都是凉凉的。

    至于白英才，他双脚发软，根本没法自己走路，是靠着白飞羽的搀扶，才勉强走出了真武斗场。

    走出来没多远，他推开白飞羽，趴在地，哇地大口吐了出来，直吐得稀里哗啦，翻江倒海，眼泪鼻涕都涌出来，胆汁也吐出来了，这才作罢。

    之前的重重场面，实在是太过震撼，让自诩天才的白英才，感觉自己的大脑仿佛被锤子连续轰击数百下一般，到现在还剧烈疼痛，不能自已。

    白飞羽看得暗暗心惊，等到白英才吐了一阵，稍微缓过来一些后，他才敢走前去：“堂兄，你怎么样了？”

    “你走开！”白英才将白飞羽蛮横地一把推开。

    “楚严……楚严……我一定不会放过你的……付出再大的代价，我也要除掉你！”转头望向真武斗场，白英才咬牙切齿，心赌咒发誓，一定要报今天的仇恨。

    他知道，今天的事情，已经在他心留下了阴影。

    如果不能将这阴影祛除，那么未来他的晋升之路，会受到极大的阻碍。

    而只有除掉楚言，才能够让他念头通达。

    虽然知道白英才此刻心情不好，但是白飞羽不得不继续凑过来，硬着头皮道：“堂兄，丁圣今天死了，要是族查起来怎么办。”

    家族虽然不会限制客卿的自由，但是丁圣毕竟是真武境五重的武者，在白家也有一定的地位，今天他死在真武斗场，白家一定会查他的动机，到时候白英才和白飞羽两人绝对逃不开关系。

    “你怕什么，这件事我会一力承担！”白英才瞪了白飞羽一眼，“走！这件事不会这么完的！”

    此时此刻，楚言跟随那万海商会的仆人离开真武斗场，顿时之间，之前的喧嚣，一下子被抛在了身后。

    对于今天享受众人的欢呼、打破记录这些事情，楚言并不是十分在意。

    毕竟在这之前，更大的欢呼他都经历过，人生的大起大落，早让他拥有了和年龄不相符的成熟和稳重。

    对于楚言而言，今天得到了一大笔灵钱的奖励，还有终于在实战检验了近期修炼的成果，才是最值得他高兴的事情。

    现在楚言已经确认了一件事情，要想提升实力，大笔的灵钱投资，是绝对少不了的。

    等晋升到凝脉境，成为修士，到时候的修行，不仅拼天赋，更是拼家底，说是烧灵钱也不为过。

    而且算现在还没有提升到凝脉境，楚言接下来的修炼计划，也少不了花费大把的灵钱。

    虽然之前林冲天给了他两万灵钱，不过在楚言看来，还是少了一些。

    不过现在，真武斗场总共加起来六万多灵钱的奖励，总算让他暂时拥有了一笔资金，可以放心地挥霍一番，让自己在长青镇的赛之前，将实力再度提升一个层次。

    苏雨情给他安排的房间，在万海商会一个闹取静的地方。

    房间里的布置虽然不奢华，但是却很雅致，房间央的木桶，早已备好了热水，旁边也有准备好的干净衣服。

    从衣服的材质来看，价格绝对不便宜。

    楚言准备tuōyī服的时候，房门被敲响，原来是苏雨情给楚言安排了两个侍女服侍他。

    这两个侍女看去也十五岁的模样，水灵灵分外动人，身穿薄纱，见到楚言，脸颊微红。

    很显然，安排服侍楚言，可不仅仅是服侍更衣洗澡这样简单，还有一些其他方面。

    不过这个要求被楚言婉拒了。

    虽然少年血气方刚，但是楚言这点定力还是有的。

    目送两个带着失望神色的侍女离开之后，楚言舒舒服服泡了个澡。

    一个时辰之后，等他休息完，换好衣服之后，苏雨情来请他过去的仆人，也恰好来到了门外。

    再次见到苏妙语的时候，楚言发现，自己这位师姐，显然也是刚刚沐浴完不久的样子。
