
　　就知道你没说实话！

　　齐紫霄心中有数，将早已准备好的说辞，缓缓道来。

　　“所谓火眼金睛，自然是指非凡瞳术，可识好歹、辨真伪，练到高深处，纵然是天地瘴气、无尽混沌、先天道纹也不可阻其目！”

　　“本想着，此瞳术与你的天地大衍术或许会有相辅相成之效，让你一眼便可看穿虚实，推衍之时如虎添翼，但你既然如此说来，那便是与你无缘了。”

　　齐紫霄幽幽一叹：“罢了罢了，这奇峰，本圣女也不拆你的，此事，就此作罢……”

　　话毕，转身就走。

　　齐紫霄自认为自己把控的很好。

　　先说了自己要什么，接着又‘明示’自己准备用什么来换。

　　而且她还能肯定，神算子必然会对火眼金睛有着极为浓厚的兴趣……

　　除非他是真没办法，否则，自己肯定是能换到的。

　　若是真没办法咋办？

　　倘若真是没办法，就算真把奇峰拆了也没用。

　　……

　　“殿下且慢~！”

　　神算子的称呼悄然变化：“这个……咳，我刚才细想了一下，绝对这是虽然是一个很大的挑战，但却也很有意思。”

　　“当然了，火不火眼金睛的无所谓，主要是想挑战一下，还请殿下给我这个机会。”

　　齐紫霄止步，回头，淡淡撇了神算子一眼：“真香。”

　　“什么？”神算子一愣。

　　齐紫霄心头一跳，面色微变：“没事。”

　　自己竟然不经意间说出了地球的特有词语和梗？！

　　“以后却是需要注意了……”

　　她暗暗警惕。

　　虽然有些奇怪，但见齐紫霄不想多说，神算子也就没有追问，而是道：“不知殿下想算的是何人的因果，实力如何？”

　　“丑话说在前头，若是实力太强，就算是我也未必能够办到……”

　　“你且将法子教给我便是，其他的无需操心。”

　　齐紫霄又变的高冷。

　　这咋说？

　　难道还能说我为了一百万软妹币，要去给一具普通人的骸骨看因果，抓出凶手？

　　“殿下所言甚是。”

　　神算子此隐约有了些许舔狗的味道：“不过……咳咳咳。”

　　啪！

　　齐紫霄随手一扔，一块玉石便已经躺在桌面，同时，她开口：“火眼金睛修炼之法。”

　　“我不是这个意思……”

　　神算子口中连连否认，一双手却是速度贼快，就跟抢似的，将玉石收好，这才笑道：“殿下稍等，我立刻将法子烙印出来……”

　　随后，这货便拿着一块全新的玉石开始将方法刻录进去……

　　……

　　不到半个时辰后，齐紫霄离开奇峰，带着焦急等待的陈橙、周怡宁两名护法弟子，回归皓月峰。

　　原本还有些不死心，准备守到最后的吃瓜弟子，在这时候也不得不黯然离去。

　　显然，是真没瓜吃了。

　　……

　　与此同时，神算子摩擦着齐紫霄留下的玉石，目光幽幽。

　　“火眼金睛？”

　　他已经看过玉石中的内容，也就是火眼金睛的修炼之法！

　　这修炼之法，自然是齐紫霄‘完善’过的。

　　有各种高大上的解释，甚至原理方面也说的头头是道，十分通透，而主要的修炼过程，则是将自己当做一颗‘丹药’，去炼！

　　跳进炼丹炉里，以三昧真火，炼上七七四十九日，在这个过程中还要不断吞服丹药，保证肉体不被炼化，同时不断锤炼双眼……M.23sk.com

　　仔细琢磨了一番后，神算子惊为天人！

　　“这火眼金睛，果然神奇！若是真能炼成，必然会对我的推衍之法，有着惊人帮助！”

　　看破一切虚妄！

　　这是记载中，火眼金睛的效果之一……

　　推衍的时候，往往会容易遇到一些‘虚假’的信息，或是看不真切等，但有了火眼金睛，这些问题岂非能够迎刃而解？

　　“不过……这火眼金睛，却是从未听过，就连天机老人所留下的道藏中也未曾记载，只是记载过重瞳，但重瞳却是天生而来……”

　　“她又是从何处得到这火眼金睛的修炼之法？”

　　“莫非……”

　　“天下道法总纲！”

　　自然而然的，神算子便想到了这部‘典籍’上去。

　　不然的话说不通啊！

　　“也唯有这等奇书，才会记载如此奇术了吧？如此说来，圣子倒也的确不凡，竟能一眼便认出那是天下道法总纲！”

　　“齐紫霄……此人的未来果然是充满了无尽变数，且气运无双，只可接近，不可招惹！”

　　想到这里，神算子立刻朗声吩咐：“你们且听好，日后切不可招惹圣女，若是她要闯奇峰，由她进来便是。”

　　“？？？”

　　追随者们全都不解，一脸懵逼。

　　但既然神算子都开口了，他们也无法说什么，只能纷纷应下。

　　……

　　圣女阁内。

　　齐紫霄把玩着手中玉石，却有些犯起了嘀咕。

　　“神算子还真信了……不过，若是他把自己给炼死了，这因果会不会算在我头上？”

　　“但他好歹也是号称能算尽一切的，若是有危险，应该能算出来才是，嗯……倒是不用担心此事。”

　　想到这里，齐紫霄直接将此事给抛到了九霄云外。

　　她却不知，神算子的确很能算。

　　但……

　　跟她有关的一切，神算子却是什么也算不出来。

　　此刻，正在鼓着劲儿疗伤，准备在彻底消除之前的反噬之后，便着手修炼火眼金睛……

　　……

　　真元涌入玉石，齐紫霄颇为轻易的便记住了其中的各种内容，不由面色古怪。

　　“这……”

　　“还真要开坛做法？”

　　神算子的确够专业，给出的办法有三个不同的档次。

　　都是不用真元便可算因果的。

　　其中之一是用灵石布阵，另外一种是找他人相助，但这对齐紫霄来说都不现实。

　　第三种是最麻烦，也是效果最差的，只能算普通人的因果，而且还是来自这个世界的‘凡人’手段。

　　开坛，做法！

　　焚香烧纸、鸡鸭当祭品什么的，再测算因果……

　　再联想到之前吴国栋问自己是否需要准备‘香烛纸钱开坛做法’啥的，自己果断拒绝的场面。

　　“……”

　　本圣女的脸，为何有些疼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第70章 圣女的脸有点疼免费阅读。https://xs.23sk.com 