    “呦，金刚，潘哥，你们好你们好。”

    一队只穿着军装没有携带任何武器装备的士兵在一个房间里端坐着，高远进去之后，先敬礼，然后马上对着其中两个人热情的握手。

    “好久不见，好久不见，我真是想死你们了。”

    李金刚和潘新都站了起来，他们先后对高远还礼，然后和高远握了握手。

    赵辉作为旅长，亲自陪同高远来挑选他们已经初步选拔出的队员。

    其实根本没什么可选的，作为一个特战旅，说这个旅里面每个特种士兵都是万一绝不为过，任意拉出一个小队，都绝对能满足高远的要求，而且这些成熟编制的小队成员都是长期生活和训练在一起的，再从里面挑出一个个的人来，还不如直接拉出一个小队来更加合适。

    赵辉笑了笑，道：“小高，这里一共是六十六人，四大组八个小组，你可以和他们交流一下，按照我们的计划，他们是要全部进入蓟城的，你们可以先沟通一下，或者跟我说说你有什么计划和要求。”

    高远看了看，然后他对着李金刚道：“金刚哥，你擅长什么？”

    “部队上别叫哥了。”

    先小声对着高远解释了一下后，李金刚大声道：“姓名李金刚，年龄三十一，五级士官，特长格斗！”

    高远看向了潘新，潘新立正，一脸严肃的大声道：“姓名潘新，年龄二十九，中尉军衔，特长特种作战指挥，军事情报侦查！”

    从两个人的回答就能知道，李金刚是专业士兵，他的军衔是五级士官，但别小看这个士官，可是正营待遇的。

    而潘新则是已经提干了，虽然他只是一个普通的特种士兵，但他以后肯定会成为一个小组长，等他什么时候升上尉，估计也就能当上小组长了，至于一个十六人的大组，那得是少校了。

    特种部队就是这么牛，别的部队一个中尉能指挥一个连，可潘新就是一个特战队员，连个组长都还没混上呢。

    至于李金刚和潘新说的特长，那是基本的射击，特种驾驶，还有通讯之类的特种部队基本技能对他们来说根本都不用讲，提都不用提，肯定是满分级别的。

    高远笑的脸上都开花了，他看了看赵辉，然后他小声道：“赵旅长，我和他们两个好久没见了，能不能私下谈谈？”

    赵辉笑了笑，道：“可以啊，要不要给你们让地方？”

    “不用不用，我们出去说，用不了多长时间。”

    首长有令，李金刚和潘新自然是服从的，他们跟着高远到了外面，然后高远迫不及待的道：“这个……我就开门见山了啊，你们觉得王虎旅长和大红三连怎么样！”

    “是条汉子！”

    李金刚竖起了大拇指，然后他一脸不解的道：“这还用问吗？那个不佩服他们啊，你问这个干什么？”

    高远看向了潘新，道：“潘哥，你觉得猛虎旅和大红三连怎么样？”

    “好！”

    潘新就说了一个字，然后他很严肃的道：“从上到下没有一个孬种，他们诠释了什么才是神州军人！”

    高远笑的特亲切，道：“你们也知道，我是猛虎旅的种子，现在首长答应我了，有多少人就恢复多大的编制，你们两位……”

    李金刚和潘新都是一副了然的样子，然后潘新摇了摇头，李金刚却是伸手道：“你不用说了，你是想拉我们两个？”

    “呃，是的，你们觉得怎么样？潘哥，你来就是连长，李哥你也是，提干，想当个连长，要不你们两个商量着来？怎么着都行！”

    李金刚一脸无奈的道：“我说兄弟啊，你想多了吧，这哪是你说怎样就怎样的事情。”

    “你先过来嘛，赵旅长也答应了，你们肯过来他就放人。”

    潘新叹了口气，道：“高远，我们明白你的意思，我们也佩服你的不对，但是我们不可能过去的，因为……你是猛虎旅的种子，可我们也不愿意离开老部队啊，你就别说了，我肯定是不走的。”

    李金刚摊开了手，一脸爱莫能助的表情道：“真不好意思，我是真帮不上你的忙，要不我帮你问问别人？”

    高远看了看两人，然后他一脸颓然的道：“算了，我就知道，你们真不考虑一下？”

    “不好意思。”

    “这个就算了吧，其他什么忙都能帮，这个真不行。”

    高远叹了口气，道：“得，进去吧，其他的我也不用多说了……”

    有些锤头丧气的重新进了房间，高远看了看满屋子的人，心里明白他是没可能成功挖墙脚了，这帮特种兵一个个心气儿比天高，让他们离开老部队，还是别说了吧，免得自讨没趣。

    高远张了张嘴，然后他对着赵辉道：“赵旅长，我知道您的部下都厉害，他们那个也比我强得多，嗯，其实我觉得吧，这次任务还是我自己去比较好。”

    赵辉愣了一下，道：“什么？你自己去？”

    高远摸了摸头，道：“嗯，现在还不知道具体的任务内容啊，我也说不好，但我觉得，我自己去就行，人多了反而不方便。”

    高远已经看出来有好多人脸上浮现出不服的表情来了。

    赵辉一脸严肃的道：“具体的行动内容你了解了吗？”

    知道自己说错了话的高远赶紧道：“不了解，不是说需要先和那些科学家沟通一下嘛，要不然，我先搞清楚具体情况以后，再说具体行动的计划？”

    本来就该先见科学家，然后再来见这些特种兵，可高远急着见到李金刚和潘新，才要求先来这边的，结果可好，挖墙脚失败不说，估计还把这些特种兵给得罪的不轻。

    有些垂头丧气，高远在负责具体行动的石磊陪同下，往科学家等候的地方而去。

    要去拿核材料，总得知道核材料长什么样吧，而且核材料有辐射的，还得了解怎么防辐射把，所以高远的培训主要还是这些科学家的事儿，当然，负责指挥具体行动的石磊也得一起学。

    坐在通勤车上，高远长吁短叹，跟他一起的石磊忍不住道：“小高这是怎么了？叹什么气啊。”

    高远看了看石磊，无奈的道：“太难了，我就不该想挖你们的墙角，赵旅长答应那么痛快，因为他就知道我不可能成功。”

    石磊笑了笑，然后他低声道：“我觉得吧，你找错目标了，既然首长答应给你一个班，那你该想的是招募新兵，而不是从其他部队挖人，你想啊，谁肯丢下老战友跑你那儿去？你得明白这军人的心理，荣誉那还是自己挣得好。”

    高远想了想，点头道：“嗯，有道理，有道理，我还是招新兵比较好。”

    石磊压低了声音，道：“现在首长肯定给你一路绿灯，你要抓紧机会啊，你和向主任是不是很熟，那可是王牌教官，你放着这尊大神不用自己瞎折腾傻？他现在又没有职务，你把他拉过去啊，然后让他给你挑新兵啊！”

    “对啊！”

    高远如梦初醒，然后他恨不得自己来两个嘴巴子，怎么这么傻，没想到让向卫国帮忙呢。

    石磊继续道：“估计过几天要招募新兵的，等新兵没有下连的时候，你找首长要人啊！让向主任给你挑好苗子，比什么不强啊！”

    “对啊！”

    高远再次一拍大腿，然后他激动的道：“什么时候招兵？”

    “呃，这个我还真不知道，但是我知道有这个计划，你问首长啊。”

    “嗯，嗯，没错，就这么办，唉，石队长，你和向老是不是很熟啊？”

    石磊笑了笑，然后他低声道：“向主任当过我的教官，我在他手底下那可是……得到了很大的成长，嗯，在他手底下成长很快。”

    在向卫国手底下成长很快？不对，这话里有话啊。

    高远看着石磊，石磊和高远对视了片刻后，点头道：“没错，向主任那是出了名的魔鬼教官，在他手底下，嗯……成长很快！”

