
　　“我哪有喜欢。是看你只喝那么点，怕浪费。”

　　姜真羽立刻做出声明，在这上面，她可不愿承大骗子的情，不过能去做这个汤的饭店吃一顿，她心情变得好起来。

　　“找谁呢，小青？”

　　“没有，我找小青干嘛！”姜真羽收回往帐篷门方向的视线，见宣仪好笑看来，她嘴巴一瘪的诉苦，“宣仪姐，大骗子欺负我。”

　　“唐赫吗，怎么欺负了你了，他人呢？”

　　拉住东张西望的宣仪姐，姜真羽把之前正大光明跟踪大骗子的事全说出来，“……大骗子拿你签名去骗那么小的女生，才十四、五岁，你都不生气吗！他还和人家吹牛，说跟你很熟，为什么那么熟呢，因为他是姜真羽，以前男扮女装进的彩糖少女，气死我了……”

　　“这样说的啊，那下次见到，我帮你打他。那个小女孩是我一个粉丝，他和我说了的。”

　　瞅宣仪姐捂嘴乐笑，姜真羽毛都要炸起来了，“宣仪姐，你还笑，你到底站哪边！”

　　“呵呵，他就是喜欢开玩笑，你不用当真。”

　　听宣仪姐立场一点不坚定，姜真羽激动的站起来，“我是认真的，你就说，是他亲，还是和我亲！”

　　“乱说什么，什么他、他亲……唔~我又要上台了，你去保姆车里等我。待会我让……让那边预约下，中午就带你去吃私家菜，他们家的东西都很好吃哦！”

　　看宣仪姐把自己当成小孩子哄，姜真羽悲愤欲绝，追到帐篷门那里大吼，“宣仪姐！结束快点回来，我饿了！”

　　靠山山倒，靠宣仪姐，宣仪姐跑，这仇还得自己去报。

　　姜真羽戴好帽子墨镜，挎上小包包，走出帐篷，看看远处的那辆保姆车，她又转身往广场上挤，准备去碰碰运气。

　　人实在太多了，姜真羽是真不喜欢这样的拥挤环境，逛了一圈都没找到大骗子影子，决定还是自己肚子最重要。

　　气哼着往宣仪姐的保姆车而去，走下广场，绕向一旁地上停车场，准备抄近道。

　　刚穿过停车场，就看一个身影鬼鬼祟祟躲在路边一辆商务车侧边，惯例的内增高鞋，今天还人模人样的穿起西装，看起来更像小白脸了。

　　不是那个大骗子还有谁！

　　站在商务车边的唐赫，探头看了下，更犹豫了，忽见车身反光中一个身影蹑手蹑脚的靠近，手里还举起着小包包，他猛地转过身。

　　“啊~”

　　在姜真羽被吓得还没叫出来前，他醒然的连忙伸手过去，捂住姜真羽的嘴巴，“嘘，别喊。”

　　姜真羽难以置信的瞪大眼睛，在大骗子脸还有捂在自己嘴巴上的手来回巡视，这个大色狼死定了，敢占自己便宜。

　　“宣仪和她弟弟。”看姜真羽忍住叫喊，唐赫这才松开手，隔着商务车往对面一辆保姆车指去，呃，手心沾了点口红。

　　之前被姜真羽追的不敢再去找杨宣仪，大楼和广场又挤得都是人，唐赫给还在商场里排队买东西的老爸老妈打电话，说他先去蛙喇小馆订餐，待会买完东西打车过去吃午饭就行，他打定主意饭后到市里逛逛，等晚上再回来。

　　来这边拿车时，谁知会遇到杨宣仪和前天见到的那个小秋，也就是杨宣仪的弟弟杨景秋。

　　本想着是不是上前打个招呼，但看两姐弟在严肃谈着，估计又是杨景秋想要钱投团购的事，中间还伴有争执，毕竟这是杨宣仪家事，贸然过去感觉会不太好，他就打算等两人谈完，再装作路过的打下招呼，之后就发现想偷袭的姜真羽。

　　姜真羽意外的看向大骗子，竟那么快就知道小秋是宣仪姐弟弟了，而且这有什么好躲的，小秋也像她的弟弟一样。

　　抬脚就要往外走，想起大骗子刚刚把手捂到自己嘴上，她忙从包里拿出湿巾，用力去擦嘴巴，忽地手握一紧，人又被拉到了车后。

　　“……”姜真羽快气疯了，从没男生敢这样拉她手，正要抬腿踢死这个大色狼，路对面传来大声争吵。

　　“你根本就是不相信我，你可是我亲姐姐……”

　　争吵中，杨景秋突然歇斯底里的大吼，姜真羽噤若寒蝉的缩到车后。

　　她知道宣仪姐的脾气一直都非常好，从认识到现在，好像从没和人吵过架，这次不但吵架，对象还是亲弟弟，问题严重了！

　　唐赫微皱每天，他从没听杨宣仪这么激动的争执，而听腔调，似乎哭起来似的。

　　想着是不是出去劝下时，忽听沉重的脚步声靠近，唐赫连忙转身要避开，谁知后面正猫腰躲着个姜真羽，顿时脑袋撞到了一起。

　　“真羽姐。”走过这辆黑色的大商务车，杨景秋听到响声后，立刻看到揉着额头的姜真羽！

　　“车门怎么打不开啊……哦，是小秋啊。”姜真羽凶巴巴瞪了大骗子一眼，佯装拉一下车门，“又来姐姐啊。这两天宣仪姐还在一直说你，你要多听姐姐的话~”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨景秋黑着脸不做声，转而疑窦的看向同样站在车门旁的男生。

　　“他是你姐姐的新助理。”刚才两人撞到一起，晕乎乎凑的有点近，关乎到名声，姜真羽连忙拉扯清楚。

　　在彩糖少女时期，她见到杨景秋的次数稍多些，最近两年则很少见到了，虽然她年龄比杨景秋还小，但她拿自己跟宣仪姐一样，都把小秋当做弟弟，“有什么事不能好好说，快去，给你姐姐道个歉！你知不知道你姐姐为你……”

　　“我走了~”杨景秋飞快往身后瞧一眼，又赌气的往停车场里去，头也不回。

　　“呀，你给回来……是不是连真羽姐的话都不听了……”姜真羽双手叉腰，难以置信的对着小秋远去的背影，马上追上去，“臭小子，你给我站住……”

　　唐赫懒得去理这个充老大的全宇宙无敌美少女，杨景秋在这边停下，想必对面杨宣仪已经注意到了，他从车身后走出来，看杨宣仪果然正奇怪看来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十二章 想偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 