    看到两人这般神情，侯正明一下知晓两人确实要刺杀钟万乘，神情复杂，半晌后，叹息一声：“但愿不要伤害他性命。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙明月摇头：“王爷的想法美好，可惜刀剑无眼，到时候怕是生死难判，甚至咱们失败了要死在他手上。”

    “若是两国不交战……”侯正明看向南面方向，叹一口气摇摇头，知道是自己的一厢情愿。

    两国每过几年或者十几年就要打一场，不得不打，总会有人挑拨，有时也是国内诸大臣们忍不住起挑战。

    大离几乎能够压着大季打，却偏偏不能攻进去，就是因为大秋的牵制，否则的话，大离一旦入侵了大季会迅壮大，再也不怕大秋。

    也因为如此，大秋不时的打一场，就是为了削弱大离，或者牵制大离，不能尽心攻向大季，免得大离变强。

    这些复杂的瓜葛让两国几乎不可能和平相处。

    “王爷，咱们先告辞。”孙明月抱拳。

    “恕不远送。”侯正明抱拳。

    楚离也抱抱拳，两人牵上手蓦然消失。

    侯正明盯着两人消失的位置，若有所思，若是自己眼睛没花的话，两人是牵着手的，圣女素来眼高于顶，几乎从不对男人假于辞色。

    而如今竟然与一个男人牵手，此事若透露出去，委实是一件轰动的大消息。

    其实也难怪，当今天下男人也只有楚离能配得上圣女了，两人在一起也不是坏事，有益于大离，只可惜楚离出身于大季。

    他想到这里摇摇头，转动玉球，玉球散出氤氲气息注入身体，滋润着身体。

    ——

    楚离与孙明月出现在光明殿内。

    孙明月看向楚离：“如何？”

    楚离摇头，闭上眼睛，脑海里开始呈现钟万乘的脸庞，然后心念一动，大圆镜智开始明亮起来，随即一团团影子开始闪烁，却是一片红光。

    楚离知道这便是煞气，冲天的煞气笼罩住了大圆镜，不让它清晰呈现图像，好像干扰着它的运转，冥冥之中在抵抗天星洞虚术。

    大圆镜后背的金色符号开始闪烁，越来越亮，金光似乎刺破了红光，驱散了他们。

    大圆镜顿时显现出清晰的图像，一幕幕场景在不停的变化，宛如跑马观灯一般迅的闪现消失。

    半晌之后，楚离睁开眼睛缓缓叹一口气。

    “如何了？”孙明月道：“可算出什么？”

    “钟万乘会遭遇刺杀，但没有危险。”楚离缓缓摇头。

    他在脑海里所看到的情景并不是两人去刺杀，而是大光明峰的二十五个顶尖高手，个个都是过百岁以上的顶尖高手，原本是不能进入武林的，在这个时候开始出动。

    但结果却是这二十五个顶尖高手全部被杀，根本没能靠近钟万乘，被钟万乘身边的护卫们斩杀殆尽，这些护卫的修为更胜他们一筹，而且身在军队之内，如鱼得水，大光明峰的高手们进入军队内却是被削弱，此消彼涨之下全军覆灭也不算离奇。

    楚离若有所思的反复观看着这些护卫，现这些人彼此默契十足，而且组成了一套阵法，将他们自身的修为凝聚成一体，再加上军阵相助，两者相叠，威力惊人。

    即使他与孙明月过去也未必能胜。

    先破去他们的阵法才有机会。

    孙明月蹙眉：“咱们没成功？”

    楚离道：“据我所推测，咱们没能去。”

    “这是为何？”孙明月讶然。

    楚离欲语又停，扭头看向大门方向。

    宋晚晴无声无息出现在大门口，扫一眼楚离。

    楚离抱拳行礼：“见过前辈。”

    宋晚晴轻颌，神情冷淡：“明月不能随你去胡闹。”

    孙明月道：“师父，伤可好一些了？”

    “无妨了。”宋晚晴颌：“明月，不准跟着楚离胡闹，他净能闯祸！”

    孙明月露出无奈神色：“师父，这次咱们正商量正事，要去刺杀钟万乘，解决这次大战。”

    “这种事不必你出面。”宋晚晴道：“其余诸峰的老家伙们正闲得无聊呢，无事生非，正好让他们去！”

    楚离叹一口气。

    孙明月蹙眉看向楚离。

    楚离道：“前辈，据我所知，钟万乘身边有二十个护卫组成了一个阵势，不知前辈可知那是什么阵法？”

    “八合阵。”宋晚晴道：“你能知道这个，难得！”

    楚离叹道：“不知前辈要派多少人去刺杀？”

    “二十多个吧。”宋晚晴沉吟道：“太多了动静太大反而不易成功，早早被觉察，太少了又很难成功，二十多个……，二十五个正好。”

    “若是前辈信我的话，还是别派去送死的好。”楚离摇头道：“他们绝非八合阵的对手，只能全军覆灭。”

    他清晰看到了这些人的下场，自然要阻止。

    宋晚晴轻笑一声：“你推衍出来的？你的窥天术练的层次很高哇。”

    楚离坦然点头：“正是推衍出来。”

    “那你可能算出我都派谁去？”宋晚晴笑盈盈的看着他，娇艳若花。

    楚离稍一沉吟，慢慢点头：“好，我试试看。”

    宋晚晴讶然看他。

    难道推衍之术真能到这般地步？

    “笔墨伺候！”楚离扭头看向孙明月。

    孙明月指了指自己书案。

    楚离来到案后，大马金刀的坐下，提起笔来开始在素笺上挥墨。

    片刻后是一幅画像，拿起来又开始第二幅，一口气画了二十五个人的画像，最终放下笔，轻轻吹了吹气。

    他抬头微笑看向宋晚晴：“前辈请看，可正确？”

    宋晚晴一一看过这二十五幅画，忽然一按，这些素笺顿时化为簌簌粉末落下。

    “师父，可对？”孙明月好奇的问。

    宋晚晴凝神看着他，明眸闪动，露出一抹笑意：“确实有几分本事！”

    楚离微笑：“如此说来，前辈还要派他们去？”

    “当然。”宋晚晴轻轻点头。

    楚离一怔随即恍然。

    这是要借刀杀人。

    “师父！”孙明月蹙眉。

    宋晚晴道：“他们该去刺杀，至于成不成，未必真如楚离你所看到的。”

    楚离笑了笑，点点头不再多说。

    “师父！”孙明月嗔道：“不能让他们送死！”

    “他们不死，圣教不稳！”宋晚晴淡淡道：“你可知他们正在私下里串联，说你与楚离关系亲近，楚离是大季人！”