    “此处，居然还有这么一道妖戟？”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹惊讶之色，他虽然在这圣境之中，似乎感受到了一股妖兽精血的力量，但是却没想到，在这圣境的极深处，居然还有这么一杆妖戟？

    在这一杆妖戟的表面，俨然是有着密密麻麻的鳞片，闪闪发亮，宛如一条黑色的灵蟒一般。

    “灵器！”

    叶云的眼睛一亮，这一杆妖戟，应该是达到了灵器的层次！

    心中陡然一喜，叶云便没有任何迟疑，陡然将手掌探向了那磅礴光柱之中，猛地将那一杆紫黑色妖戟，给抓在了手中！

    就要将这一杆妖戟拔出！

    但是，就在叶云的手掌，抓住那一杆妖戟的霎那，顿时间，一股极为强横的妖力，便从这妖戟之中爆发了出来！

    叶云只感觉一股冰凉的妖力，陡然在体内炸开，涌进了身体，他的脑海之中，似乎看到那一股妖力，化为了一头紫黑色妖蟒，在体内肆虐了开来！

    叶云体内的血液，在这一瞬间变得躁动，仿佛要失控一般，那等紫黑色妖力在叶云体内迅速累积，让叶云感觉意识都有些模糊起来，要被兽性吞噬！

    昂！

    可就在这时，一道震耳欲聋的龙吟之声，陡然就在叶云的体内响彻了起来，下一霎，似乎一头魔龙，从叶云的体内苏醒，直接就将那一头紫黑色妖蟒，给直接撕成了碎片！

    魔龙精血已被叶云炼化，在叶云体内的精血之中，自然还残留着魔龙的威压。

    这一杆妖戟中所蕴含的妖力虽然霸道，在魔龙威压面前，根本不值一提！

    妖戟的力量被镇压了下去，随即也是逐渐在叶云的手中停止了颤动，而后在那戟身之上，则是浮现出了四个古体大字，绽放出了惊人的光芒。

    “万鳞妖戟！”

    叶云看着这四个古体大字，心知这就是这一杆紫黑色妖戟的名字了，此物，应该是用一头五阶妖兽的骨骼和鳞片为材料，打造出来的灵器，威能相当不弱。

    这妖戟上面，还有着一道道古老的纹路，这一条条纹路，就仿佛是那一头五阶蟒类妖兽的身躯一般，蜿蜒曲折。

    “接下来，便在此好好炼化这一杆灵戟吧！”

    叶云的身体盘坐而下，随即双手变幻手印，调动真元，开始全力炼化这一杆灵戟。

    炼化一件灵器，可不是那么容易的事情，何况叶云还没有达到真人境界，无疑更需要大量的时间。

    七日时间，弹指而逝。

    圣境中的能量，已经逐渐见底。

    原始古林深处，祭坛外。

    嗡！

    那一座祭坛，光圈涌动，旋即一道道身影就在古雍和项庄等人的注视下，一个个从祭坛中暴掠而出，最终稳稳地落在了祭台外的空地上。

    这些从圣境中出来的年轻人杰，无疑都在这圣境之中，得到了不小的好处，比起进入圣境的时候，他们的修为，已经有了显著的提升。

    从气息上便可判断出来。

    但是，这其中却唯独一人例外。

    “飞羽，你的修为，为何进步如此之小？”

    项庄脸上的笑容逐渐凝固，而后眼中便浮现出了一抹诧异，进入圣境之前，项飞羽气海中的真元厚度，就是一百丈左右，如今七天时间过去了，对方从圣境中出来，也就堪堪达到一百二十丈左右，这点提升，对于项飞羽这位大楚王朝第一天骄而言，简直微不足道！

    按照项庄的预计，在这圣境中修炼的七天，项飞羽至少可以将真元厚度，提升到两百丈的地步。

    毕竟，他很清楚，项飞羽的身上，可还有着他们大楚王朝的镇国灵器——四牛方鼎，有四牛方鼎在手，项飞羽吸收圣境能量的效率，将会远超其他年轻天骄。

    有着这么得天独厚的条件，项飞羽怎么可能才提升这么一点点？这很不科学！

    项飞羽立即就哭丧着一张脸，“项庄长老，你可要为我做主！”

    “羽儿是被奸人给算计了！”

    “怎么回事，谁敢算计你？”

    项庄的眼神陡然一沉，看来不出他所料，这其中果然有蹊跷！

    “是叶云！”

    项飞羽的眼中，陡然浮现出了一抹深深的怨毒之色，“这小畜生仗着实力强，非但将我辛苦积攒的能量全部夺走，还将我打成了重伤！”

    “若非如此，以羽儿的天资，加上四牛方鼎，肯定能一飞冲天，又怎么会只提升了这么一点点？”

    “岂有此理！”

    项庄闻言，顿时勃然大怒，眼中陡然闪过了一抹森然之意，“叶云这小畜生，肯定是怕你在圣境中突飞猛进，实力超过他，所以才出手将你打伤！”

    “这个叶云，怎么能做出这种事情呢？太卑鄙了啊！”

    “是啊，要不是项庄长老信守承诺，宽宏大量，大离王朝的人可是连圣境都进不去，却没想到他们现在恩将仇报，搞这种小动作！”

    “叶云此子，嫉贤妒能，难成大器啊！”

    那魏长老、徐长老和白长老三人，也是纷纷摇头感慨，添油加醋。

    一个一品王朝，居然出了叶云这样的天才人物，连项飞羽这种三品王朝的天之骄子，都沦为绿叶陪衬，他们怎能不心生妒忌？

    现在叶云得罪了大楚王朝，惹得项庄这位大楚王朝的长老大怒，他们自然乐得煽风点火，推波助澜一番，顺势将叶云给置于死地。

    “古雍！”

    项庄的目光，顿时就落在了古雍的身上，“那小子是你大离王朝的人，他如今犯下这样的大错，你说说，该怎么处理吧？”

    古雍的眉头一皱，当即他便看向了柳元霜等大离王朝的年轻俊杰们，问道：“事实真是如此吗？”

    以他对叶云的了解，后者应该不会屑于做这种事情才对。

    “项飞羽颠倒黑白，信口雌黄！”

    柳元霜的俏脸上满是冰冷之色，“明明是他先偷偷摸摸算计叶云，结果反被叶云暴揍一顿，到头来，居然反诬叶云嫉贤妒能，先偷袭于他！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

