    上午。

    花店内。

    梅乾正在招呼买花的客人，奥黛丽坐在沙发上，满脸幸福的看着忙前忙后的梅乾，红龙趴在奥黛丽的怀里正安稳的打着瞌睡。

    自从知道奥黛丽怀孕了，梅乾就天天在花店帮忙看店，顺带照顾奥黛丽。

    本来还想着带奥黛丽去看看锤子哥大战机器人的，顺带旅游，谁知道计划赶不上变化，不过梅乾也不觉得沮丧，毕竟旅游什么时候都可以，到时候买一辆房车带上小孩，一家人想去哪里就去哪里。

    至于梅乾的赚钱计划，那个已经被他抛到了九霄云外了。

    自从知道自己将做爸爸了，梅乾对这个世界已经有了些归属感。

    可以想象，紫薯精的下场应该不会很好，毕竟有梅乾牵挂的人在这里，纽约战争梅乾已经想好参与了，不为了别的，宇宙魔方梅乾拿定了，就算紫薯精直接过来也不好使。

    连他自己的理疗馆都不怎么过去了，最近钱叔不知道在暗地里骂了梅乾多少次了，好在有加藤和彼得的帮忙。

    钱叔还陆续找来了两个姑娘做为服务员和前台，就是这两个姑娘嘴比较毒。

    “先生，你的玫瑰，欢迎下次光临”

    梅乾送走一位顾客，将手中的美刀放到收银台中。

    “亲爱的，你这花店好像赚不了多少，要不我们就关了吧！我们也不差这点钱了”

    点了点抽屉里今天的营业额，梅乾兴趣不大的说道。

    梅乾感觉自己已经对钱没有兴趣了，奥黛丽卡里还存着5000万的巨款，还有斯塔克集团的股票，自从托尼改行后，梅乾的腰包就越发的肿胀了。

    他已经看不上这点卖花的钱了，就是这么的豪横。

    “不行，梅！我还是想着找点事做”奥黛丽拒绝道。

    “到时候小家伙出生了，你不是要有得忙了”梅乾温柔的看着奥黛丽说道。

    “到时候他长大了呢！我一边带人，一边看店挺好，我很喜欢花”

    奥黛丽抽出身旁的一朵百合，笑着说道。

    “你喜欢就好”梅乾闻言耸了耸肩。

    “对了，梅！理疗馆隔壁的劳伦斯大叔的房子现在重新住进来一个新邻居”奥黛丽看着理疗馆隔壁房子门口进进出出的搬家工人说道。

    “谁这么的勇敢竟然般到我隔壁，走，去看看”梅乾闻言有点意外。

    自从理疗馆被高夫人毁掉之后隔壁的一些邻居就已经搬走了，理疗馆老是被毁，是人都会觉得这地方邪门，倒是有些心大的在理疗馆被憎恶毁掉之后才不敢在这里住，毕竟这地方这么邪门，谁知道下次又会有什么跑来破坏一通。

    托尼和班纳都在这边买了一栋房子，准备和梅乾做邻居，已经在装修了，没有别的想法，只是觉得比较安全，虽然房子经常被毁掉，但是谁叫这里有个强者，而且房子距离梅乾的理疗馆还是隔着好几栋的。

    班纳的房子也是托尼给的钱，为此班纳重新跟托尼签订了一份合同，估计打工仔班纳要卖给托尼很长一段时间了。

    劳伦斯大叔的房子是离理疗馆最近的，一直卖不出去，今天竟然有人这么勇，梅乾一定要去认识认识。

    梅乾拉着奥黛丽走向对面，毕竟是邻居，往后可能经常打交道，认识认识还是要的。

    走到外面，只见理疗馆新招的两个姑娘正站在理疗馆门口颇有兴趣的看着房子的主人，不时还激烈的讨论。

    “嘿！琳达，你看他那翘臀，配我的身材真是绝配”身材高挑的女孩满眼桃花对身旁的女的说道。

    “伊芙丽，我更觉得这男的像是骗我去酒店的那个，那是我唯一一次去酒店，你知道，我以前都是在小巷子里的”其中一个身材比较丰满的女孩舔了舔嘴唇看着那个翘臀男孩说道。

    “所以，琳达，你是想跟我抢男人吗？我告诉你，我可是跟杰克陈学过功夫的，阿嗒...”伊芙丽摆了个拳击的动作。

    “伊芙丽，他永远不会喜欢你那平坦的前面，还有那可以跑飞机的后面”琳达鄙夷的看了眼高挑女孩伊芙丽。

    “琳达...”金发伊芙丽跳了跳脚瞪着双眼看着琳达。

    “噢！琳达...伊芙丽，你别用你这能腻死流浪狗的语气跟我说话”琳达学着伊芙丽的语气对伊芙丽说道。

    “OK，琳达，我们是好姐妹是不是，我们不能为了一个男人就互相攻坚”伊芙丽露出委屈的表情对琳达说道。

    “你少了些东西，我们这辈子都是不可能互相攻坚的，再说，这男的身材比梅的还好，我喜欢”看了眼伊芙丽的身下，琳达不屑的说道。

    “嘿！琳达，你不觉得他像是演爱情碎片的克里斯.埃文斯，而我就像是米歇尔，我们两人真是绝配”伊芙丽再次对着身旁的姐妹呛道。

    “是的！你真的像米歇尔，你们两人都是平的”瞄了瞄伊芙丽的前后，琳达说道。

    “嗨！两位姑娘，你们两个站在这里看着我讨论了那么久，是有什么事吗？”不知道什么时候，讨论的主角已经走到两人身旁。

    “你好，这位帅哥，我们是不是在那里进过”琳达一手拍着来人的肩膀，充满挑逗的说道。

    “我们一定没有见过，实际上我刚刚睡醒”来人礼貌的向后退了一步，解释道。

    “其实我想问的是进过，即使我们见过我一定也不记得了”

    “......”

    来人愣了愣，实在受不了这种虎狼之词，不知道怎么回答好，现在这个时代我这个老古董看来是真的跟不上了。

    “琳达，我想你还是不要挑逗我们可爱的邻居了”

    梅乾牵着奥黛丽来到几人身边对琳达说道。

    “嘿！梅！你不能有了奥黛丽就打掉我的爱情，就像我妈那时想打掉我那样”琳达笑着对梅乾说道。

    “你们先回店里，别急，他搬过来了你有得是时间追求你的爱情”

    “OK，我先把我未来的老公借给你”琳达拉着想说什么的伊芙丽走回理疗馆。

    “你好，我是史蒂夫.罗杰斯，谢谢你刚刚的解围”史蒂夫对梅乾伸出手道谢道。

    “不客气，队长，我知道，你在冰块里面睡了七十年可能跟不上现在有些女孩的思维了”梅乾伸手跟史蒂夫握了握，笑着回道。

    “看来你认识我，所以，你是？”史蒂夫对这位邻居很好奇，竟然能知道自己在冰川的沉睡。

    “梅乾！一个理疗馆的老板，这是我未婚妻奥黛丽.摩尔，前神盾局特工，他们能找到你也是我提供的消息，看来尼克买下这栋房子没有告诉你我的身份”

    “你好！”奥黛丽向这个曾经的美国队长伸手道。

    “你好！他没有告诉我，我只是找他要一个家，在这里试着融入这个时代”史蒂夫耸耸肩。

    “要不去里面喝杯咖啡”梅乾对史蒂夫邀请道。

    “当然可以”

    史蒂夫欣然同意。

