    说话之人是个女人，画着浓艳的装，长得娇滴滴的，感觉随便捏一把，都能捏出水来。

    很难想象，如此粗鲁的话，竟是出自她口。

    “看什么，在看，把你们的眼睛挖出来，”女人面露凶光，怒喝道。

    此女，很是泼赖，好像整条街的人都怕她，吓得赶忙把头转向一边。

    “别看了，芭比拉发火了，她可是个心狠手辣的主。”

    “拽什么，不就是背后有个干爹，不敢早就被人剁了。”

    “少说两句，当心隔墙有耳。”

    人们也只敢小声议论，不敢上去招惹。

    芭比拉背后的人权势很大，一不小心，就会命丧九泉。

    可芭比拉骂完，那俩人仍背对着她，没有丝毫反应。

    “你们聋啦！”

    芭比拉很生气，胸前不断起伏，便走向俩人。

    按照她的脾气，此事定不能善了。

    “喂，你们两个狗男女，跟你们说话呢，”芭比拉几步就来到二人身前。

    二人正是在讨论的叶九州和阿水，有人骂道面前，便转身看着芭比拉。

    此女金发碧眼，长得虽不说倾国倾城，但颜值也算极佳。

    “你刚才骂的是我们?”阿水抢先开口。

    如此小事，她不打算麻烦叶九州。

    “哼，没错，骂的就是你们两个不长眼的东西。”

    芭比拉继续谩骂，都大祸临头了，还不自知。

    主要还是平时骄横惯了，认为在爆红区这一亩三分地，没人可以招惹她。

    “啧啧，悄悄告诉你，我会巫术，”阿水也不恼怒，妖艳的笑着说道。

    堂堂蝎子门之主，要搞死一个人，有很多种办法。

    只是最近受到叶九州点拨，有所收敛，可有人找上门来，那就另当别论了。

    “那又怎样，你还能把我咋滴，”芭比拉双手抱胸，样子很嚣张。

    “咯咯，傻的有点可爱！”

    阿水说话间，拿出块手帕擦汗，还随意抖动了几下。

    一些肉眼难以察觉的粉末，朝芭比拉飘去，附着在裸露的皮肤上。

    “还敢骂我，我现在就叫人，非把你剁了喂狗不可。”

    这都多长时间了，没人敢骂她，芭比拉怎能不气。

    好比一人天天受到追捧，高高在上，突然有人说他还不如一坨翔。

    心理落差太大，便会受不了。

    “小妹妹，你别急啊！”

    “现在，你是不是感到皮肤有些瘙痒，心跳加速。”

    阿水笑的很妖娆，露出两个浅浅的酒窝，有迷倒众生的潜质。

    而且，她还故意看了叶九州一眼，意思不言而喻。

    叶九州这种优秀的男人，不知多少女性都在惦记着。

    “我已经结婚了，娃都会打酱油了，”叶九州冷不丁的来了句。

    既然无意，还是早些说明的好，省得伤害别人。

    阿水眼中，则闪过一丝失落。

    芭比拉看着俩人，话刚说了一半，便使劲挠身上。

    “装神弄……啊，好痒。”

    仅片刻时间，身上便出现条条血痕，可她还在继续挠，根本就停不下来。

    “芭比拉小姐，你怎么啦?”

    “别挠了，再挠就破相了。”

    “蛊毒，芭比拉小姐中了蛊毒。”

    一众场务过来，拉着芭比拉，不让她自残式的挠自己。

    “痒！”

    芭比拉仰天大叫，不断挣扎，身上的衣物印上点点血迹。

    这时，阿水觉得差不多了，中指跟食指间夹着枚药丸，开口道。

    “这是解药，只要你跪下磕三个响头，叫我声姑奶奶，我就给你。”

    芭比拉听说是解药，一秒都不带犹豫的，跪下就“咚咚咚”的磕起来。

    “姑奶奶，我错了，给我解药吧。”

    如今她浑身奇痒无比，根本没抵挡力的。

    “真乖!”

    阿水像摸宠物一样，轻轻抚摸芭比拉的头，随手将药丸扔在地上。

    羞辱，赤裸裸的羞辱。

    芭比拉也顾不得脏，捡起药丸，一口吞下。

    药丸很神奇，刚吃下，那种瘙痒的症状就消失了。

    “你完了，别想活着离开爆红区。”

    刚服下解药，芭比拉翻脸不认人。

    “别急着放狠话啊，你现在是不是感到体内有股暖流，那很快就会传来腹痛，”阿水仍是一脸笑意。

    芭比拉一愣，而后抱着肚子，在地上打滚，满头是汗。

    “疼！”

    “咯咯，明知我是巫师，还敢乱吃我的东西。”

    “赶快去洗胃吧，若是去晚了，会肠穿肚烂而亡的。”

    阿水说话的语气，可不像开玩笑。

    一个小丫头片子，怎可能是她的对手。

    “快，抬去医院，”跟芭比拉的其他几人慌了。

    此时的芭比拉，浑身脏兮兮的，还带有血迹，比逃荒的还不如，哪还有之前的高贵。

    整个人，宛如下水道里的老鼠。

    “是谁，胆敢在此处闹事，”一道粗狂的声音来自远处。

