    拉萨，冬夜的草原。

    夜空被火焰照亮，人们围着篝火载歌载舞，似乎是在庆祝着什么，一片欢乐的景象。

    几乎让人忘却了夜晚的草原原本是猎场，而最初人们升起篝火是为了驱散凶猛的野兽。

    牧民们沉浸在新年的喜庆里，今年的收成不太好，不知道是什么猛兽总是偷走他们放牧的牛羊，有人说这是因为他们过度放牧得罪了草原的神灵遭到了报应。但是大过年的总不能愁眉苦脸，所以今晚他们燃起了篝火烤好了牛羊祭拜着天神，希望明年能好一些。

    漆黑的草原里，身穿黑色作战服的年轻人们仍然在忙碌。

    或许是不忍打扰这份欢乐，他们没有惊扰到这里的牧民，只是在四周搜寻着什么。

    “一号观察哨，未发现目标。”

    “这里是二号，同样没发现目标。”

    ……

    他们两人一组全副武装，每个人身上都带着枪，弹夹里填满了强力麻醉效果的弗里嘉子弹，并且携带的备用弹夹里还配备了能够贯穿龙类鳞甲的炼金破甲弹。

    “话说为什么我们要大老远跑来这边当苦力啊？”冈萨雷斯嚼着口香糖念念碎碎，他透过夜视镜看着一片漆黑的草原，又眺望了一下远处的篝火，感觉心里极其不平衡，为什么这些人在过节，他们得当保镖，“不是说学院一般不会插手中国境内的事情吗？而且皇帝也从不待见学院的人。”

    “忘了今天带队的人是谁了吗？”

    维多利亚漫不经心地趴在地上，黑夜里她翘起的屁股依旧显眼，看得冈萨雷斯直吞口水。

    冈萨雷斯，西班牙籍学员，卡塞尔学院一年级生，血统阶级C。

    维多利亚，英国籍学员，同样是卡塞尔学院的一年级生，血统阶级B+。

    B+级别的血统在卡塞尔学院里算不上高等，但也不低。再加上维多利亚在入学的第一天就出了名，因为颜值和出身。她是英国皇室的旁系，从祖辈顺下来，应该算是一位女伯爵。

    这次行动冈萨雷斯和维多利亚分在了一组，他心里还是蛮兴奋的，忘了哪本泡妞手册上说的，危险情况下女性会自然而然地对身边的男性产生依赖感。现在的条件可以说万事俱备只欠东风。

    黑夜的草原冰冷又寂静，完美的氛围，只是缺少了危险。

    不过维多利亚的话倒是提醒他了……

    这次带队的人是狮心会会长啊。

    冈萨雷斯心里既向往又嫉妒，因为据说这是有史以来除了校长之外最强的狮心会长，学院精英中的精英，关于他的传说有很多很多，精英血统、天生领袖、风度翩翩、琴棋书画样样精通……最重要的是据说在他们还没来学院开始这所学院里就流传着这位会长怪物般的传说，传说中他与‘皇帝’是死党，曾经与‘皇帝’联手征讨白王。

    白王，那是神一般的存在，面对它等同于直面神明，这么说来这位会长说不定比肩半个神明？

    虽然没有亲眼见过，真实性有待商榷，但是冈萨雷斯很是羡慕嫉妒，因为他知道维多利亚一来学院就迷上了这位会长，他要是也有这么叼，哪里用得着看什么泡妞手册啊！

    这么想着，冈萨雷斯感觉今晚自己的机会也挺渺茫的，如果真的出现什么危险，那应该是会长大显身手的时候，维多利亚和其他女生死绝对不可能把目光分给他这种血统c级的衰仔的。

    “我听说会长是为了回家过年，所以才特意找‘皇帝’接了这个任务。”维多利亚说，“这可是个机会啊！说不定有机会知道会长的家住哪里！”

    没错，这次行动来这里的专员大部分都是女生，当然还有一部分是这些女生的舔狗。

    那么这些女生们跟着会长大老远跑来这里的目的就很明确了。

    执行任务是假，想上门拜年估计是真的，虽然西方人对这里的新年并不怎么感冒，但是为了会长大人，她们很愿意学习东方文化。

    “咳咳……”

    咳嗽声从耳机里传来。

    “冈萨雷斯、维多利亚，聊天的时候注意关掉你们的麦克风，”会长大人有些尴尬地出声，“还有，我家不方便招待客人……”

    维多利亚脸颊通红，赶紧捂住嘴巴，糟了，计划泡汤了啊！

    不过……家里不方便招待客人？维多利亚好像又得到一个有用的信息，传说会长大人的家境不太好，至今寄宿在亲戚家里，这大概是真的！那就好啊！这样老娘的机会不就来了吗？维多利亚表示自己真的不介意包养会长。

    “注意力集中一点，任务不是儿戏。”

    “嗯嗯……”

    ……

    “发现异常，发现异常！这里是A38区域！”

    有专员在频道中呼叫，所有的专员都起身开始移动。

    “A38区域……我记得那里是接近是一座山丘的位置吧？”

    “这不就对了吗？山丘是最适合隐藏的地方啊。”

    漆黑一空中一架直升机越过专员们的头顶飞在最前面，路明非拿着对讲机指挥道，“将探测到的情况汇报给本部，让诺玛分析。”

    于此同时，他背上了七宗罪的剑匣随时准备出动。

    没错，现在的他已经能够轻松背起这套沉重的刀剑了，尼伯龙根计划最终还是用在了他的身上，因为他现在是学院最锋利的剑，没有之一。

    在轩浩、楚子航和凯撒都不在的学院里，他就是扛把子。

    这次的任务并不像这些专员们想的那么简单，否则他也不必要带上这套装备了。

    根据‘皇帝’给他的情报，这里很可能藏着一只三代种甚至以上的龙类。

    至于为什么他们不自己处理……中国人过年总是要团年的嘛~可以理解，也很符合老大的作风。路明非对此并没有意见，相反借着这次机会他也可以回家看看，两全其美。

    路明非听着螺旋桨的风声，望着远处的雪山，坐下来调整着自己的状态。

    这次学院的目标是讨伐在这里出没的龙类，据说是一只三代种，换做以前路明非想都不敢想直接开溜。

    但是此刻的他已经今非昔比了，他现在是货真价实的S级，虽然做不到像老大那样单挑龙王，对付一只三代种应该还是错错有余的，而且……他还有屠龙的利器七宗罪可以用。

    不是他膨胀了，而是他吃了那么多资源花了一堆时间发育，还特么带着神装，要是连头三代种都对付不了，学院都要把他扔去回炉重造。

    所以这一次出动的专员除了路明非之外几乎全是刚来学院不到一年的新生，不为别的，就为了给这些未来的希望们看看，什么才是真正人与龙的战争！

    路明非心里沾沾自喜，没想到从前都是他打酱油，今天居然能带着酱油瓶打龙！简直太刺激了！

    卡塞尔学院图书馆，地下控制室中。

    诺玛的分析一如既往的迅速，施耐德看着诺玛分析的结果面无表情。

    那是龙类的心跳声，看波长和频率接近貌似不是一个家伙……

    藏在那座雪上里的龙类不止一只，而是一群！并且其中还有一个大家伙。

    通过专员们的声波探测仪探测到的画面可以看出有一群龙类众星捧月般地围绕在那只大家伙身边。

    “路明非……”施耐德嘶哑的声音在路明非耳边响起。

    “怎么了教授？”路明非疑惑。

    “或许你一个人解决不了，这次的目标并不是一只。”施耐德说，“诺玛分析出雪山里藏着一枚疑似龙卵的巨大胚胎，而且周围有死侍守护，它们行动极其规律，一直没有攻击人类只抓了牛羊带回来作为养分，说明它们的‘王’很可能已经醒过来了，只是在等待着破壳。”

    “你能行吗？”施耐德说完情况后问道。

    “三代种，没问题，”路明非说，“我还赶着回家过年呢。”

    “那好，现场交给你指挥，没问题吧？”

    “OK！”

    路明非挂断了通讯。

    “这里是A38区域！声波频率和峰值正在急速上升！重复！目标有苏醒痕迹！”正在A38区域探查的专员又开始焦急地呼叫。

    “立即撤退！”路明非朝着麦克风怒吼，“所有专员停止前进！这不是你们的工作！”

    直升机朝着A38区域急速前进，而地上的专员们纷纷停住了步伐，他们都听懂了路明非的指令，‘都闪开让我来！’，女孩们脑海里想象着会长霸气侧漏的样子尖叫起来。

    在A38区域探查的专员们接到指令正准备后退，但是下一刻，脸色大变。

    地面突然震动起来，背后的雪山仿佛在咆哮，似乎马上就要雪崩！

    仪器上的波形图此刻已经突破了临界点，它醒了！

    仿佛是感受到了即将到来的威胁，原本沉睡的三代种前提复苏了。

    “完蛋了完蛋了！”专员背对着雪山疯狂奔跑，雪崩可不是开玩笑的啊！他感觉自己还没看见三代种就会被埋在这里。

    不仅是雪崩，背后还传来了令人惊悚的咆哮声，那是凶兽咆哮世间！

    “嗷呜——”

    完犊子！专员牙齿微微颤抖，仿佛有巨大的阴影笼罩着他，连跑动的速度都慢了下来，无形的压迫感当他呼吸急促，他愣愣地转过头去，看见了狰狞的阴影。

    该用什么来形容这样的生物呢？

    他曾经在图书馆里的书籍见过，披着月色而来，它奔行之处即是风雪，它曾经追逐着太阳，并妄想将其吞噬，为世间带来永痕无尽的黑影与寒冷。

    其形为草原的图腾狼，其身躯巨大无比，它是传说中灭世魔狼芬里尔的长子，体内流淌着神和远古巨人的血液，力量让人绝望。

    逐日之狼——斯科尔。

    “这玩意你们叫它三代种？”专员怀疑‘皇帝’是故意坑他们的，这尼玛哪里像是三代种？还有这里特么的根本不是雪山！这是在龙卵上堆积起来的山丘，雪崩是因为它的苏醒，它是传说中的凶兽啊！

    周围的空气瞬间冻结了，极寒的风暴瞬间笼罩了在这片山丘附近探查的所有专员。

    巨狼脚踏着厚实的地面，并没有俯视这群惊扰它沉眠的蝼蚁，它高昂地抬起头，望向不远处的夜空，巨大的瞳孔中流淌着金色，那是战意。

    因为那个方向才有它等待的敌人。

    巨大的身躯被黑夜与风雪笼罩着，看不清楚究竟有多大，但是从风雪中探出的巨大狼首却带给人难以言喻的压迫感，极尽狰狞的獠牙似乎真的能撕碎天空中的太阳。

    “凉了啊……”专员们摸了摸额头不存在的汗水，这样极致的低温下汗水根本留不下来，他们感觉自己身上的温度正在逐渐流失。

    “会长他，真的……能行？”维多利亚恐惧地看着远处狰狞的身影，如果不是因为现在是黑夜，估计能吓死很多人。

    牧民们听见了遥远的方向传来的狼嚎声，不过并没有多在意，因为草原的夜晚本就是狼的猎场，他们不会联想到其他东西，以他们的视力也看不清楚远方发生了什么。

    “所有人撤退到完全距离，如果出现意外就疏散群众，别想着跟这家伙硬来！”路明非冲着对讲机大喊，然后又联系上了本部，“这不是三代种吧？”

    “是！”施耐德皱着眉头，“但是应该已经接近次代种了，它现在提前复苏，如果等待它完全复苏应该是次代种的层次。你确定能行？”

    “能行！”路明非肯定道。

    不是他自信，是他真的感觉自己能行。不，是必须行！要是在这出现什么意外，到时候老大追究起来免不了挨揍，比起被老大揍跟二代种拼命简直不要太简单。

    正从巨狼周围撤离的专员们感觉到了绝望，因为他们发现眼前的敌人，好像不止这头巨狼！

    他们愣愣地看着周围的风雪，一双双金色的黄金瞳隐没在风雪中让人不易察觉，四面八方传来让人心悸的狼嚎声音，无数狼嚎重叠在一起，让人不寒而栗。

    他们被包围了！

    这头古神一般巨大的巨狼居然还带着一群狼崽！

    他们背靠着背满脸警惕，似乎准备拼死一搏，头顶是漫天风雪，他们就像在风雪中迷失的旅人，抱团取暖，可却遇上了捕猎的狼群。

    现在的状况大概是，死路一条。

    路明非此刻满脸的兴奋，他从不知道自己体内还有这样的战斗之魂，站在舱门他就已经看见了下面那双灼目的黄金瞳，正在凝视着他，等待着他，挑衅着他。

    他现在面对的是一只沉睡千年的凶兽，它的力量已经快要恢复到巅峰！

    路明非感觉自己心中似乎有什么东西要被释放出来了，那是源自于血脉深处的疯狂，好像片草原即将成为战场，但不是为了恭迎这匹凶兽归来，而是在迎接着他。

    那骄傲的狼嚎似乎正在呼唤着他。

    ‘归来吧，归来吧，归来吧！’

    风雪和星辰就是他归来的赞礼，他披星戴月而来，踏上战场！

    路明非低头看着笼罩着专员们，他的黄金瞳耀眼如夜空中的星辰。

    “black sheep wall！”

    如同赦令一般，风雪在一瞬间很突兀的散了，就像这条秘籍的作用，整个世界变得清晰可见，再也没有什么遮蔽他们视线的风雪。

    整个冰原的地图被打开了。

    他们看清楚了眼前的生物，那是一头长满银鳞的巨狼，鳞片是苍蓝色的冰霜。

    宛如神话降临，在月光的投影下，遮天蔽日的黑影盖在它身侧的狼群身上，高傲的头颅俯视着众生，一人大的黄金瞳在昏黄的夜色里显得格外渗人，散发着犹如灯塔的光芒，此刻没有了风雪，极致的狰狞面孔浮现在众人眼前。

    专员们目测这头巨狼大概有个五十米的身长，看样子吞噬太阳的传说或许是假的，但吞掉他们绰绰有余。

    然而巨狼不屑于凝视着他们，它抬起头骄傲地凝视着他们的头顶。

    他们循着巨浪的目光望去，看见了让他们终生难忘的一幕，犹如神临！

    “跪下。”

    这才是咆哮于世间的怒吼。

    轰——

    震耳欲聋的轰鸣声响起，整个草原都在震动，强大的风压从天而降，让人忍不住想要跪拜。周围那些围绕着他们的狼群身体颤抖，最后匍匐在地上，它们每一只都有大概两米以上的身高，可现在跪在地上却像是一群做错事的哈士奇。

    “嗷！”

    巨狼口中发出痛苦的嚎叫。

    从天而降的身影带着烈焰撞在它的头上。

    专员们惊骇地看着那道身影。

    “其形似天使，似恶魔，背身双翼，身披烈焰，手握罪与罚，于烈焰中审判罪恶！”——《东瀛斩龙传》

    所有专员们都惊呆了，原来八届师兄芬格尔写的小说都是根据真实事件改编！路会长他真的能变身！

    “你们后退。”清冷的声音从路明非口中响起，让这些专员再次确认了这不是敌人。

    他们听从路明非的吩咐拔腿就跑，这里不是他们该待的地方，这里即将变成怪物和凶兽的战场。

