    慕谨辰对上她的眼眸，心中那股怒火稍稍消退一点，快步走到她的身边，伸手就把她拥入怀中，语气带着几分淡淡的责备：“你怎么跑到这里来了？”

    “你被那么多人围着，我怎么好意思打扰你。”她撇了撇嘴唇，甩给他一个白眼，然后喃喃自语道：“被野蝴蝶围着，哪还有我的位置。”

    听着她的语气中带着几分淡淡的埋怨。

    “原来是纪少？”慕谨辰的目光落到对面的男人身上，冰冷的声音中透着浓浓的醋味。

    “慕总，好久不见。”纪景战掠先伸出手，但慕谨辰却迟迟没有伸出自己的右手，这让气氛尴尬了起来。

    李诺恩慢慢朝慕谨辰靠了过去，然后，在没人注意下，她伸手轻轻捏了一下他的手背。

    虽然不是很痛，但慕谨辰也感觉到了一丝疼痛感，这才发现自家媳妇递给他的眼色，随后，伸出手与纪景战握了握：“是好久不见了。”

    见两人握个手都在暗地里较劲，还真是幼稚。

    李诺恩抿了一下嘴唇，然后走到两人中间伸手将两人的手掰开：“两位老总，若是不怕被狗仔拍到，上了明天的头版头条新闻的话，你们大可以继续。”

    说完，李诺恩转身离开了，两个大男人着实一愣，但很快就松开了彼此的手。

    慕谨辰则是朝李诺恩追了过去，纪景熙依然站在原地，看着李诺恩那好看的身影低声念道：“诺恩。”

    ………………

    而此时的慕谨辰，心底是一万个后悔。

    他当初就不该答应李诺恩，让她隐瞒真实身份在隆圣集团当实习生，也不至于，想光明正大的站在她身边都不行。

    “媳妇儿，我真后悔答应你的要求。”从李诺恩身后追上来的慕谨辰低声在她耳边低语道。

    “噗～”李诺恩忍不住的笑了一下，抬头看着他：“慕总，请与我保持距离谢谢。”

    慕谨辰：“…………”

    他的脸色顿时就阴沉下来，暗暗地磨了磨牙齿，早知道今天就不来参加这个宴会。

    他黑漆漆的脸，直到宴会正式开始，都没有任何收敛。

    那些想要上来攀交情的人，在看到慕谨辰严肃的脸，干脆就躲得远远的，根本不敢招惹他这个霸道总裁。

    这场宴会是程总特意为自己女儿程蕴含准备的，作为宴会的主角，在程总致辞结束，舞会便正式开始后。

    程蕴含揣着一颗既激动又忐忑的心，水灵灵的眸子满是期待地看向慕谨辰，温柔的嗓音说道：“慕总，可以邀请你跳第一支舞吗？”

    慕谨辰只是淡淡看了她一眼，便把目光落到一旁的李诺恩身上。

    “这位美丽的小姐，是否有荣幸请你跳支舞。”　慕谨辰已经绅士的做出一个邀请的动作，英俊的脸颊扬着迷人的微笑。

    见状，程蕴含脸上的笑容顿时僵住，脸颊涨的通红通红，感觉周围看她的目光，都充满了鄙夷和嘲讽。

    她紧紧咬着嘴唇，狠狠瞪了一眼李诺恩，尽管难堪至极，但她依旧倔犟的不肯离开。

    李诺恩对上慕谨辰的眼眸，只觉着自己的那颗心狠狠悸动了一下。

    她家老公还真是吃定了她了。

    瞬间，李诺恩感受到程蕴含如针般目光盯着她看，她便暗暗的瞪了慕谨辰一眼。

    他今晚就是故意来给她拉仇敌的。

    在这么多双眼睛目光的注视下，李诺恩不想太不给自己老公的面子，微微一笑道：“我不太会跳。”

    慕谨辰的脸上是满满的笑意，走上前去，拉住她的胳膊，直接把她拽入怀中，单手搂着李诺恩的腰身，李诺恩则是双手放他的肩膀上，彼此的身躯紧紧相贴在一起，随着音乐的响起，缓缓迈动舞步。

    李诺恩透过慕谨辰的肩膀，可以看到在场女性对她各种嫉妒羡慕的眼神。

    在看到程蕴含那张气得发红的脸颊，再看她的愤怒眼神，就像视她为仇敌一般的盯着她看。

    李诺恩心底顿时就涌起来一股怒火。

    看来，她的老公确实有魅力，都已经跟自己公开求婚了，还会招来这么多的野蝴蝶。

    她越想越觉着生气，暗暗磨了磨牙齿，故意走错一个舞步，成功踩到慕谨辰的脚背上。

    “嘶～”

    下一秒，便听到慕谨辰吸冷气的声音。

    李诺恩心里涌起一股痛快，眼神里则是十分心疼地看着慕谨辰：“不好意思啊慕总，我太久没有跳舞了，所以有几分生疏。”

    “没事，被媳妇踩是我的荣幸。”

    慕谨辰怎么会没有看到她眼底的那抹狡黠呢，干脆随她撒气好喽！

    呃！

    这样也不生气？

    接下来的时间里，李诺恩每次都会不小心地踩上他一脚，虽然力度不重，但还是有几分轻微的疼痛。

    而慕谨辰每一次蹙眉看着她，都是尴尬一笑。

    见他没有任何反抗，甚至脸上没有任何不悦，心底的怒火这才消散。

    见此，慕谨辰垂下眼眸，露出一丝痛苦的表情，舞步渐渐变得慢了起来，好似脚很痛的模样。

    发泄完的李诺恩，见他这样子心底顿时涌起一股后悔：“对不起，老公，你的脚要是很痛，我们就不跳了，好不好？”

    “没事媳妇，等你熟练了，就不会再踩到我了。”慕谨辰嘴角微微上扬，面上却依旧是风轻云淡的表情。

    听到这话，李诺恩心里不由得涌起一股愧疚感，接下来没有再捣乱，好好地配合着慕谨辰的舞步。

    打从慕谨辰摘下李诺恩的黑框眼镜，她的美貌便展露出来。

    加上两个人的外貌本就格外的出色，郎才女貌站在一样，配合又如此的默契，舞池里面他们两个人，完全成了闪烁点。

    最开始和他们一起跳舞的人，不由得都停下脚步，把整个舞池都交给了他们，观看着他们起舞。

    站在旁边的程蕴含，双眼充满了嫉妒与愤怒。

    恨不得上去扯开李诺恩，代替她和慕谨辰一起跳舞，虽然期间也有很多富家子弟主动邀请她跳舞，但都被她给无情的拒绝了。

    一曲结束，李诺恩轻轻喘息着靠在慕谨辰的胸前。

    慕谨辰轻轻顺着她的后背，柔声道：“要不要休息一下？”

    “好。”她轻轻点了点头。

    因为一支舞，李诺恩也没在与慕谨辰故意保持距离，他们携手准备去旁边休息室坐会，程总突然走上前，拦住他们的去路，笑吟吟地看着慕谨辰：“慕总，这边有几个合作伙伴，想要跟你谈谈合作的事情，不知道您方不方便。”

    慕谨辰看了一眼李诺恩，正想拒绝，袖子被李诺恩悄悄拽了一下。

    “老……慕总，你先去忙，我一个人可以的。”李诺恩温柔的说道。

    “嗯，那你自己注意安全，有什么事情记得给我打电话知道吗？”慕谨辰宠溺的叮嘱道。

    “好。”她乖巧地点点头。

    程总：“………………”

    见两人的对话如此亲昵，程总顿时间感觉慕谨辰也不像是外界传闻那般，专一又痴情的还是个宠妻狂魔。

    这才高调跟徐家千金求婚成功，转头就对自己集团的一名设计师亲昵的要命。

    唉！

    男人啊！

    随后，慕谨辰在程总的带领下，离开了李诺恩那里。

    李诺恩目送他离开后，本想去休息区休息，可大厅里闷热的气息，让她有些心慌，四处看了一圈之后，看到一个露天阳台，她抬脚就朝露天阳台走去。

    程蕴含一直都在注视着李诺恩，在看到她独自一人时连忙跟了上去。

    李诺恩站在阳台栏杆前，仰望着头顶皎洁的月光，轻轻松了一口气，今晚原本九七应该跟过来的，但被慕谨辰派去执行任务去了。

