    由于在国外，外加身份证件都没有，所以星野空想要买下古堡，还得麻烦艾莲娜，毕竟艾莲娜有关系，买古堡的话能够省下很多不必要的弯路。

    于是乎，一个有钱，一个有势，古堡很顺利就被买下来了。毕竟当前古堡主人阿尔道夫经营的旅馆生意实在是不怎么样，虽然他花费心思整了一些阴间的活，但效果也不怎么好，能来探险的都来了，不愿意来的怎么都不会来。

    因此，他也早早的想要找接盘侠了，但别人又不是傻子，怎么可能接手这种烂摊子。

    现在星野空愿意买，他是欢迎至极的。

    而星野空在买下古堡后，没有做什么大改变，只是将旅馆改成‘星卡旅馆’，并反手雇佣了阿尔道夫，让他继续经营旅馆，废除吓人的阴间操作，不搞猎奇那一套，反正赚不赚钱无所谓，只要把旅馆开下去，有人就行。

    在高待遇，高福利的诱惑下，阿尔道夫留下了，更何况，他已经知道星野空背景雄厚，跟最近崛起的大人物艾莲娜关系匪浅……这就是一条大粗腿，抱住可比自己当旅馆的破老板风光多了，而且还能为自己的女儿谋福利，若是能在艾莲娜身边混个什么职位，那就再好不过了。

    星野空在古堡停留了五天，因为自己暑期即将结束，这才不得不与卡拉告别，并承诺自己以后每年都会过来看她的。

    与卡拉告别后，星野空在艾莲娜的帮助下，扒上了飞往脚盆鸡国东亰的飞机，回家了。

    ……

    时间如同沙子，不知不觉中就从指缝间溜走了。九六年就这么到来了，这注定是不平凡的一年。

    久远的落日计划所造成的影响在消退，诸多科技断层终于是在如今恢复过来，就拿手机行业举例，虽然当前还没办法量产八年前的那种集多功能于一体的功能机，但量产小巧有部分功能的功能机已经没有任何问题了。

    现在，各大手机行业巨头都在玩命攀科技树，争得那叫一个激烈，像陀罗拉、洛基亚、爱力信、松上等等公司，都像是要抓住失去的八年，抢先占据市场，吞吃大蛋糕。

    在这些大厂中，星愿望公司咸鱼无比，这家公司也搞手机，不但搞手机，还搞电脑、衣服裤子、电器，反正不管是高科技，还是日用百货，它都生产，只要是星野一家需要的，亏钱都要做出来。

    星愿望公司的星星手机与其它追求花里胡哨功能的手机不同，它除了基本的通话、发信息的功能外，其它拍照、发图片等功能一概没有，它的核心竞争力就是小巧、皮实、防尘防水。

    基本上你用它当锤子砸普通核桃是没问题的，丢进泳池泡个一小时也能接电话，最重要的是它特别小巧，一个巴掌就能握过来，放口袋毫无压力，如果你不嫌重还能当挂坠、当项链用，关键时刻能挡子弹。

    至于为什么星星手机没有花里胡哨的功能？当然有啊，星野空的家人用的就是带花里胡哨功能的手机，但当前没啥用，挺鸡肋的，像素低、造价高、生态圈差，总之当前这种功能机的花里胡哨功能也就图个新鲜，主要功能还是打电话、发短信。

    在这个时代，不是所有人都能买得起手机的，一味地追求多功能，价格必然飙升。大厂们拿手机当奢侈品买，星愿望公司则是拿手机当工具买。

    奢侈品可有可无，工具却是必不可少的，所以，星星手机还是蛮受欢迎的。

    除了手机，其它产品也卖得不错，所以星愿望公司蒸蒸日上，而随着发展，旗下自然而然就多了许多子公司，有些是自己开的，有些则是收购的，反正星野空只知道自己的公司经营的不错，至于自己究竟有多少公司……谁知道呢，反正已经不需要他去海里摸宝石、黄金、古董之类的东西填补了。

    现在星野空下海寻宝更多的是一种习惯使然，毕竟有宝石放在你眼前，你总不能视而不见，空手而归吧。总之，在不缺钱之后，星野空所有捡到的珠宝、宝石大多数被他放到了20番地新家的客厅的展览墙上充当装饰，有一些存在缺口、裂口、瑕疵的宝石则被他当做鹅卵石铺在了自家院子的小道上。

    还别说，用宝石铺的路走起来就是不一样，能够更好的按摩脚底，促进?液循环，加快新陈代谢，缓解肌肉疲劳。长期在上面行走，还能让人养成视金钱如粪土的品质，如果缺乏这种品质，可以尝试一下这种方法。

    什么？没有那么多宝石？那玩意儿在海里不是跟石子儿一样吗？人类几千年来不知道扔了多少宝石到海里，随便去沉没的轮船上找找，就能把院子铺满。如果实在不愿意下水，也可以花钱买，反正也不需要花多少钱。

    这不，星野空又在福冈县的一处海域捡到了一块黯淡的宝石，嗯，这颗宝石卖相不行，只能用来填院子。

    也就在他冒出水面之际，他身后的悬崖之上，一位梳着双马尾的少女正一步一步的走向悬崖边缘。

    女子眼中满是绝望的死灰，她看了一眼悬崖之下波澜壮阔的海面，闭上了双眼，跳了下去。

    就在这千钧一发之际，一道身影冲了过来，险险的抓住了少女。

    少女睁开眼，就见一个戴着咖啡色猎鹿帽，穿着咖啡色斗篷的帅气少年拉住了她的手。

    “我拉你上来。”少年左手抓着悬崖上凸起的石块固定身体，右手试图将少女拉起来，但可惜的是，他力量不够，不足以将人拉起来，没办法，他只好吃力的道，“你试试看能不能踩到石块……”

    “为什么要救我？”这是少女回过神来的第一个问题。

    “救人还要理由吗？快点，你的另一只手快点抓住我的手臂！快点！”少年发现对方的手在一点一点的从自己右手滑下，顿时焦急的大喝道。

    少女试图去抓，但已经晚了，她的手脱离了少年的手，在这最后一瞬间，她释然了，向少年点头致谢。

    “谢谢~”

    少年失声大叫：“不要~”

    悬崖之下的海面上，星野空听到动静，抬头一看，好家伙，要不要当着他的面自杀啊！

    没有任何犹豫，将宝石收好的刹那，他便冲到悬崖底下，纵身一跃，直接跳起十米，轻柔的接住少女，而后为了避免少女受伤，他运用巧劲，将少女绕着身体转了一圈，卸去少女下坠的力道，最后，踩着悬崖峭壁，直接跑上了悬崖。

    少女处于迷迷糊糊的状态，而悬崖上的少年则目瞪口呆的看着从下面跑上来的星野空。

    这是悬崖，不是楼梯啊！这种违反牛顿定律的事情，是怎么办到的？或者说，这是海神？

