    消失……

    是的，这一刻，不只是齐平，城墙上的杜元春与将军，乃至一众军卒，都惊愕看到，远处的天穹，消失了一块。

    金色的云，先是坍缩，消散，旋即，那黑云仿佛被一只手抹除了，就像拿起橡皮，将画好的图案擦掉。

    盖顶的乌云出现了一个窟窿，宇宙的星光洒落下来，照亮了这片天地。

    没有人说话，仿佛风声也不见了。

    齐平张着嘴，只能听到心脏的跳动，只觉今夜的一切，狠狠冲击了心灵，他心中，对于这是个“低武”世界的判断动摇了。

    这就没了？到底发生了什么？

    他扭头看向杜元春，就见曾经的江湖剑客也是露出吃惊的神情。

    好吧，原来你也不比我好多少……齐平心里平衡了，不再因自己是个没见过世面的小垃圾而自惭形秽。

    这个时候，星光里，一道金色的数字洪流宛若桥梁，横跨天际而来。

    在城卫军紧张的目光中，穿过元气屏障，降落在宽阔的墙头上。

    “二先生？”齐平愣了下，看到了身周缠绕文字洪流的温小红。

    后者脸色发白，很虚的样子，疲惫地摆摆手，但看样子，倒是还好。

    而无数黯淡的金色文字，则自行脱离，凝聚成人形，显出狼狈的大先生真容。

    “大……”齐平懵了，心想，这就是神隐境的存在吗，变成数据流是闹哪样，这还是人吗？

    “先生。”杜元春躬身行礼。

    大先生负手而立，虽然已经受了不轻的伤势，但仍努力让自己显得风轻云淡：

    “恩，你也来了。”

    “情况如何？”守城大将发问。

    大先生身姿挺拔，傲然道：

    “来敌已被吾等击退，重伤遁走，京都无虞。”

    话落，守城军士齐齐松了口气，那名大将紧张之色散去，面露钦佩。

    杜元春却未松缓，反而心头一沉，书院两位神隐强者联手，竟然都没有留下那人吗？

    “先生，来敌可是……”杜元春试探询问。

    后者沉默了下，点了点头，说：“应该是不老林的首领。”

    温小红也抿了下嘴唇，神情复杂，齐平在旁边听得挑眉毛，他感觉，这里头绝对有事。

    但很显然，几个不愿多说，他只好压下好奇心，不该问的不问。

    “那人的力量很强，神通诡异，每一滴血肉似乎都可重生，这也是没能留下他的原因。”大先生还是解释了句，末了道：

    “危机已解，老夫这便去宫中一趟。”

    说完，自行化作数据洪流，朝内城方向流淌过去，显然，是去找皇帝了，毕竟，这般大事，总得知会一声。

    温小红气息萎靡，但伤势反而更轻了许多，感受到齐平的目光，看向他，露出满是亲和力的笑容：“感受到了？”

    齐平乖巧点头：“恩。”

    感受到了什么？杜元春茫然，没听懂两人哑谜。

    温小红笑呵呵，摊开右手，只见，掌心是一枚似金似玉，淡金色的“无”字。

    表面，元气缭绕。

    杜元春吃了一惊：“原符？这……符典中似乎没有‘无’字。”

    齐平感受着，那枚文字与自己的奇妙联系，有点听不懂了。

    杜元春见他一头雾水，解释说：

    “每一道神符文字，在诞生的最初，都会炼成一枚字，名为‘原符’，后人以笔书就的，威力皆不及此，这……莫非是新出的神符？”

    温小红笑着点头，感慨道：

    “此符，正是我从那首定风波中炼成，虽是我创，但诗文篇章，却是齐小友所书就，故而，也算我二人同创。”

    杜元春真的惊讶了，看向齐平的目光，复杂起来。

    你们说的是啥……所以，胖老师你用我写的定风波造了一枚神符？

    齐平结巴道：“我……”

    “咳。”温小红脸色红润了下，摇头，说：

    “此处不是说话的时候，明后几日，待你方便了，来书院一趟，再与你说。”

    “学生领命。”齐平弯腰拱手，再抬头，温小红消失不见了。

    他愣了下，有点羡慕，心想自己啥时候，能到这个境界。

    别的且不说，单这赶路方式，不比骑马快？

    “对了，徐士升！”齐平突然想起这茬，说道。

    今夜一波三折，他都快忘了真正的目的。

    杜元春望向前方暗夜，说道：“去看看。”

    “好。”

    ……

    飞剑震颤，两人在城头军卒艳羡的目光中，驾驭飞剑，朝那一角星光下奔去。

    不多时，齐平来到破旧码头上空，低头便望见了一艘小舟，平静停泊，船头的灯还亮着。

    “附近有人。”杜元春神识一扫，说。

    继而，拉着齐平，呼啸间，朝岸上一处芦苇丛中降落，此刻，因为上空乌云散开，星月照耀，周遭也不再那般昏暗。

    齐平俯身一望，就看到河边芦苇晃动，似乎有两人在奔逃。

    地上，徐士升与管家如丧家之犬，试图借助夜色逃窜。

    许是黑袍人故意照拂，方才两名高手在上空交战，躲在船舱里的两个普通人，竟然安然无恙。

    战后，方精神战栗地逃出来。

    不会操船，马车也丢了，徐士升不敢上官道，只好贴着河边逃窜。

    这时候，突然，听到头顶传来呼啸声。

    他慌张抬头，待看到飞剑上两人，双膝一软，再没了力气，噗通一声跪在地上，面露绝望，那名管家更干脆，举起双手，战战兢兢：

    “别杀我！别杀我！”

    他已经被神隐战斗吓破了胆。

    还没死……齐平眼睛一亮，飞身落下，一角踹飞管家，借着月光，低头俯瞰丧家之犬般的徐士升，说道：

    “我们又见面了，徐大人。”

    徐士升面皮颤抖：“是你！”

    这一刻，他无比悔恨，当初为何不干脆些，将这校尉铲除，竟落得如此境地。

    仔细想来，若非这小校尉查到了蛮族商道，他眼下，还安稳地坐在府里。

    而如今，一切都完了。

    还有那个这疯子般的护卫，分明那般强大，可以悄无声息，将自己带走，却竟不知为何，偏要生出这一场……

    想到这里，徐士升突然愣住了，意识到什么。

    齐平虽恨不得将此人手刃，却也知晓，徐士升干系甚大，冷笑道：

    “徐大人不必如此，等回了诏狱，咱们有的是时间聊。”

    “不，”徐士升一个激灵，想起有关于诏狱的恐怖，他突然面色狰狞道：

    “我要告诉你们一个秘密，其实……”

    就在这一刻，徐士升脸上，突兀显出猩红诡异的纹络。

    他惊恐发现，自己发不出声音，那纹络爬满全身，然后，他的身体开始“枯萎”，脏腑衰竭，面容肉眼可见地苍老下去。

    齐平眼皮狂跳，谨慎后退。

    旁边，杜元春沉声摇头：

    “他中了巫师诅咒，救不活了。”

    诅咒……灭口……齐平心中一沉，显然，徐士升作为草原蛮族的内应，早被种了诅咒，一旦试图说出某些隐秘，便会死亡。

    也许，这也是不老林首领未将其带走的原因。

    对方从不担心，徐士升会泄密，可是……既然如此，为何要折腾这一遭呢？

    他觉得这里头还有某些细节问题，同时，他更好奇徐士升临死前想要说些什么。

    是太祖衣冠的去向？

    是幕后的主使者？

    还是其他的同伙？

    “我可以补两刀吗？”齐平突然问。

    杜元春知道两人的仇，略一犹豫，将手中长剑交给他，转身道：

    “我什么都没看见。”

    齐平笑了起来，他手持长剑，走向神情惊恐，生机衰竭的徐士升。

    此刻，这位素有手腕的官员终于再没法保持冷静，恐惧地朝远处爬。

    齐平迈步，先踩断了他的左腿，然后是右腿，长剑削下他的两只手臂，徐士升痛的眼前发黑，却偏生发不出任何声音，齐平轻声说：

    “这一剑为小妹，这一剑，为范贰。”

    顿了顿，他一剑刺入徐士升的胸膛，低声说：

    “这一剑为自己。”

    徐士升张着嘴，躺在河滩淤泥中，四肢尽断，死不瞑目。

    呼……念头通达了。

    齐平吐了口气，双手持剑，将其递回，然后看了眼旁边已经半疯，叩头如捣蒜的管家，说：

    “师兄，这个人还有用。”

    杜元春嗯了声，丢出两条绳索，一条将管家捆上，一条丢给齐平：

    “把姓徐的尸体捆上，我好带回去。”

    齐平愣了，捧着绳子，望着切成三段的徐大人，头疼起来。

    ……

    ……

    城郊的战斗并未持续多久，很快便结束了，但余下的事，还有不少。

    亲王府里，安平瞪着眼珠子看了好一阵，也没看出啥名堂，不禁一阵失望，打了个哈欠，回屋了。

    华清宫，侍女将披肩盖在长公主身上，劝道：

    “殿下，夜里风大。”

    长公主摇头，没说话，忽而望见一道淡金色的信息洪流飞入皇宫，才算松了口气。

    无论出了什么事，但书院大先生进宫了，说明危机解除。

    ……

    道院。

    看了一场大戏的鱼璇机默默从楼顶下来。

    扭头望了眼镜湖边，灯火灿烂的危楼，心想这么大的热闹，还哄我说是小事，神圣领域的眼光真那般高吗？

    真不知道，这人间，究竟还有什么事让糟老头子上心。

    摇摇头，困意袭来，她踢开窗子，自顾自进屋睡了，红尘扰扰，不如大醉一场。

    而镜湖危楼上，那全程未曾出手的老人，只是安然打坐，专注地望向星空，竟从未朝城郊看上哪怕一眼。

    夜风拂动他黑白交杂的长发，道袍上的阴阳鱼，如有生命般缓缓轮转，游动。

    道门首座静静地凝望星空。

    仿佛望着极远处。

    听着星空传递来的讯息。

    忽然，这位活了三百余年的陆地神仙自言自语起来，准确来说，更像是作为“中台”，在转述不同人物的对话。

    “……草原上，雪山近来不安生，看来巫王的确更近了一步。”

    “呵，只怕是人性丧失更多了，若是继续走下去，他迟早要退化为只知交配的野兽。”

    “现在难道就不是？一代当初预言，说这是条不归路，所有人都要警惕。”

    “一代走的路，与巫相近，又迥异。有此结论并不意外，但他的路，真的算走通了么？大概只有那些读书人认同。”

    “真武也是认的，虽说方法不同，但本质，是相近的。”

    “他从来不在乎这些，你们知道的，否则岂会只留座衣冠冢？真武是个另类帝王，与一代一般，根本上与我们理念不同。倒是凤凰、初祖，更近些。”

    “凤凰便不必说了，困守八百里红河，涅槃算什么正路？初祖还有些意思，对了，转生几次了？”

    “六次。南方诸国已寻到这一世的禅子，尚未觉醒，但算来，应是六祖了。”

    潮湿的夜风里，道门首座轻声说着，忽而，换了个语气：

    “道不同，不相为谋。就这样吧。”

    于是，危楼安静了下来。

    ……

    然而，相比于此处的静谧，道远的另外一处，却突地忙碌起来。

    宛若小镇般的建筑群内，属于“经历部”的主殿大院内，伴随一声轰隆声，整个嘈杂起来。

    经历部，乃是记录王朝疆域，各州府小城术法请求，给予反馈，划拨元气，主持“朝廷术法”的“部门”。

    为朝廷地方超凡领域中枢。

    也是道院与帝国，关系最为密切的一处。

    因“工作性质”特殊，故而，无论白日，亦或黑夜，经历部皆有大批道门弟子值守，夜里，也是灯火通明。

    然而，这时候，大殿内却是弥漫黑烟，一名名外门弟子，在长老的主持下，搬动大型法器部件，将大量元气晶石，运送过来。

    “这位师弟，是发生了什么事？”

    忽而，经历部大院门口，一名外门弟子被拉住，扭头一看，恭敬道：“

    见过大师兄！”

    容貌平平无奇，穿白色道袍，胸口绣太极八卦图案的东方流云笑容温和，矜持地点了点头。

    身后，跟着小师弟。

    两人本在促膝学法，突然被城外动静吸引，出来观瞧，东方流云正寻思是否要去看看，结果人家就打完了……

    无奈之下，只好遗憾返回，却看到经历部状况。

    “回禀大师兄，方才，来自宛州的术法请求数量激增，浑天地动仪承压过载，部件炸了，这边正紧急修复，以晶石扩容，缓解压力。”外门弟子解释说。

    东方流云怔了怔，并不意外，知道经历部法器经常崩溃，只是……

    “宛州，能出什么事？”

    ……

    另外一边，拎着徐家主仆的齐平与杜元春，驾驭飞剑返回镇抚司衙门，活着的押入诏狱，杜元春则连夜朝皇宫赶去。

    留下齐平，在衙门休息等待。

    他预感到，今日早朝，必将有大动荡。

    帝国朝野，又要变天了。

