一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十八章被嘲讽

    利刃出击队，乃是一个十一人队伍，有九名男生，两名女生，十一人原本一脸担心，但是直到看见对手是美女无敌，而且他们一行人走上来的时候，终于是长呼了一口气。

    “还以为我们就要止步第一轮了，没想到来了一队最弱的，太好了。”一男生笑着说道。

    “是啊，这队简直就是来搞笑的，也不知他们之前在广场中练习的什么。”另一人也笑了。

    此刻，美女无敌队所有人也都是朝着前方走来，三名男生，六名女生的组合，也是让在场很多人一惊，肉多狼少，还真特么少见，不过看清是谁后，很多人都是笑了起来。

    “这不就是那个画个圈圈诅咒你队伍吗？他们练习了十几天的圆圈也不知在干什么？”

    “这队伍竟然有六名女孩，我应该也申请过去，最起码晚上不寂寞啊！”

    “圈圈诅咒队，你们好。”利刃出击的队长，对着众人招手道。

    “断刃败北队，你们更好啊！”胡夏秋哼了一声，怒道。

    “你说什么？”利刃出击的队长，顿时露出了怒色，这种队伍都敢嘲笑自己？

    “这不是那个去了电击室的队伍吗？”就在这时，一旁的十万风雨队中的陈阳忽然大声开口道，“上次我们亲眼看见，这一队人从电击室走了出来，经过了电击疗法，从那以后，似乎就出了一点问题！”

    “啊？不是吧，竟然接受了电击疗法？”所有人都震惊了，一脸敬佩的看着美女无敌队。

    “牛逼透了，这种疗法竟然真的有正常人会去，怎么样？是不是感觉现在脑子充满了混乱？所以才转圈圈修行？”

    “说不定还真是这样啊，哈哈哈！”

    “牛逼！”利刃出击的队长，竖起大拇指，对着冷风等人，“你们太牛逼了，不过提前说好，比试归比试，你们一会可不要咬人啊！”

    “哈哈哈，万一疯病犯了，我们可就糟了，被追着咬。”另一人也道。

    “真是牛逼的一队，神奇的一队！”其他人也讽刺道。

    胡夏秋，陈丽，曲燕琳所有人都怒了，但却被冷风阻止了，“不用理会，用行动去让他们闭嘴！”

    便是庄老，也都是震惊的看着这一队，他们竟然去接受了电击疗法，这种疗法怎么可能真的有用，他一直是不信的，若不是威尔博士曾经对九五门做出了很大的贡献，这个实验室早被取消了。

    “准备好了，现在开始！”

    “胡夏秋，你去，尽全力消耗一人！”冷风说道。

    “好！”胡夏秋点头，然后走了出来，对面，利刃出击看着一名女生走了出来，皆是一怔，然后露出了轻松之色。

    “队长，不用你去了，我周晓就可以了！”一名青年走了出来。

    “嗯，去吧，不过小心一点，说不定她有什么底气！”利刃队长说道。

    “知道了，队长你还是留着对付那冷风吧，这个队伍也就他一人能看过眼！”周晓说着，走了上来。

    战斗瞬间开始，胡夏秋直接冲了过来，在途中双手便寒光一闪，出现了两柄匕首，而周晓的手中，多出了一柄长刀，同样冲击了过来。

    “砰！”

    胡夏秋两把匕首交叉，与周晓的长刀击在了一起，顿时爆出一团火星子。

    一击之后，胡夏秋身子急转，一对匕首便朝着周晓的下体刺去，这一招，顿时让周晓惊出一身冷汗，没想到这女孩竟然这么狠，一出招便想让自己断子绝孙，虽然说，对自己造成不了什么伤害，但是，这种动作让自己很是惊悚啊，万一伤到一丝，那该怎么办？

    他顿时一怒，大刀狠狠的朝着胡夏秋的双臂斩去。

    没曾想，胡夏秋只是一个试探，便立刻收回了匕首，双手险而又险的从长刀的锋刃旁掠过，刺向了周晓的胸口，所谓一寸短一寸险，当真是没错，这一番动作非常凶险。

    周晓的经验亦是不赖，急忙朝着后方退去两步，长刀之上灵力蜂涌，瞬间将胡夏秋击开。

    但是，瞬间两人又袭在了一起，砰砰声不绝于耳，每一次都爆出火花来，李墨看的暗暗点头，论修为周晓更强，但是胡夏秋也知道这一点，从第一次交击便知道了，所以，她一直欺身而来，与周晓保持着极近的距离，利用她非常擅长的方式，还有就是将长刀的威力降到最低，没有一点空间的话，长刀根本发挥不出来。

    显然，周晓也是发现了，所以才利用灵力击开了胡夏秋。

    “轰！”

    一道爆响，周晓长刀狠狠砍来，胡夏秋的身子蹬蹬朝着后方退开了几步，周晓微微喘气道：“你还挺难缠，但是你修为不如我，现在，你没有机会了！”

    胡夏秋没有说话，她的眼眸之中露出了一丝坚定之色，冷风，还有整个队伍给她的任务就是多消耗这周晓，然后冷风再次战胜，将决胜局拖到最后团战，利用九阴九阳阵获胜，但是，我若是想第一局就胜呢？

    这一刻，胡夏秋眼眸的气息忽然变了，她再一次的冲了过来，她想要胜，刚才所有人都在嘲笑，都在讽刺，她想让这些人看看，她们是不是最弱的，是不是脑子有问题，是不是该承受那些嘲笑？

    为了自己，为了团队，为了……李老师！

    “嗖嗖！”

    两道匕首泛着寒光，在虚空之中划过，一道巨大的刀劲袭来，被瞬间斩成了两半，旋即，胡夏秋再一次欺身而来。

    “还要靠近吗？这次不会了！”周晓长刀在身前一挥，数道刀劲，朝着胡夏秋的身上击来，周遭都升起了一道道的狂风。

    一阵阵震耳的响声传来，胡夏秋的身躯灵活，绕过了一道道刀劲，绕不过的便用一对匕首击碎，旋即，与周晓手中的长刀，再次硬拼了一击。

    但这一次，她硬是咬着牙，没有后退，反而再次靠近。

    周晓也是一惊，然后长刀斜斜的斩来，并没有丝毫的担心，胡夏秋根本伤不了自己，在她伤自己前她便要被长刀击中，所以，他很自信的嘴角露出了一抹微笑，只要自己认真起来，她休想近身。