    “相公。”

    婉儿一阵娇羞，秦欢丝毫没有理会。

    “想我了吗？”

    一阵默然，秦欢抬起婉儿的下吧，如蜻蜓点水一般轻点一下。

    婉儿的俏脸比之之前更加通红。

    “想。”

    说完后，挣扎着起身。

    “相公一路劳累，婉儿去吩咐柴房烧些水，给相公去去风尘。”

    “一起吗？”

    婉儿离去的脚步一个趔趄，不由的脚步加快了几分。

    “不知羞。”

    秦欢朝门口看去，只见一个小脑袋伸了进来。

    秦欢翻了个白眼，我自己的媳妇儿，我害什么羞呢。

    不过随后似乎想到了什么，冲门口的小脑袋招了招手。

    “干嘛？”

    小蝶一脸狐疑的进来，看着秦欢疑惑的问道。

    “喂，小蝶，你有没有喜欢的人。”

    秦欢话一出口，小蝶瞬间脸色一红，随后冷哼一声。

    “关你什么事儿。”

    咦，我这小暴脾气。

    “如果你有喜欢的人，少爷做主，给你出嫁妆，把你风风光光的嫁过去。”

    小蝶脸色一急。

    “我没有。”

    没有啊。

    秦欢沉思了半天，眼神一亮。

    “小蝶，我给你介绍个公子怎么样？”

    小蝶脸色一摆，嘴巴嘟起。

    “我不要。”

    “那我就随便找个人把你嫁了啊。”

    秦欢脸色一沉。

    听到秦欢的话，小蝶眸光中顿时浮现出一抹晶莹。

    “相公。”

    看着婉儿进来，秦欢才收起脸色，化为一脸微笑。

    “哇···”

    “夫人，少爷要把我嫁人。”

    秦欢扑哧一声笑了起来。

    姜婉儿嗔怒的看了秦欢一眼。

    “少爷跟你开玩笑的，吩咐下人烧些开水来。”

    听着姜婉儿的安慰，小蝶这才收住眼泪，狠狠的瞪了秦欢一眼，匆匆了离开了。

    看着哈哈大笑的秦欢，婉儿柳眉一瞥。

    “相公，无事戏那丫头做什么。”

    “哈哈，夫人，你是不知道这丫头居然和秦七说·····”

    秦欢打开婉儿拿来的饭盒，一边吃一边笑着说到。

    婉儿从桌子上拿过茶盏倒了一杯水，放到秦欢面前。

    “慢些吃，别噎着了。”

    “你和她计较什么。”

    “还是你做的饭菜好吃。”

    秦欢止住笑容，看着婉儿柔声道。

    “那就每天给相公做。”

    秦欢点了点头，无声的吃着饭。

    人是感情生物，特别是对待爱情而言，在前世的快节奏生活中想要找一个因为爱情而在一起的，得需要从娃娃抓起，而且也仅仅只有一半的机会。

    秦欢吃过很多次狗粮，在校园，进入社会，而后是工作，那种滋味不好受，所以他一直渴望喂那群家伙吃一次狗粮，而现在正好实现了。

    秦欢抬起摇头看向虚空，仿佛看到了无数张脸颊，一个个目光坚定而出神，透漏着对爱情的渴望和憧憬。

    LSP们，狗粮好吃吗？

    “相公，看什么呢？”

    秦欢收回目光微微一笑。

    “没看什么。”

    回了一声继续低头吃饭。

    ···

    “夫人，水烧好了。”

    姜婉儿看了一眼和他一起收拾残局的秦欢。

    “相公，赶紧去洗漱吧，这里就交给婉儿。”

    “真不一起吗？”

    “相公快去吧。”

    婉儿娇羞的撇了秦欢一眼，随后低下了头。

    秦欢拥过婉儿，在额头亲吻了一下，在小蝶目瞪口呆的目光中出了门。望着秦欢的背影，小蝶狠狠的瞪了一眼，上前帮忙收拾残局。

    “姐姐，爱情是什么滋味啊。”

    姜婉儿抬起头，柳眉微凝，看着失神的小蝶，脸色逐渐变得凝重起来。

    “小蝶，你是妖，不该产生情感。”

    “姐姐，你不也对那家伙产生了情感吗？”

    “姐姐是姐姐，你是你，与人类产生情感，稍有不慎便是万劫不复，届时姐姐也救不了你。”

    “哦。”

    看着左耳进，右耳出的小蝶，姜婉儿脸上闪过一抹无奈，带她出来，或许是一间错事。

    ······

    “呼，还真是舒服啊。”

    秦欢泡在浴桶中，舒爽的感叹到。

    修士法力一阵自然不会有灰尘加身，但没有灰尘和洗澡这是两码事儿，特别是泡澡的那种舒爽简直无语伦比。

    唯一的遗憾可能就是缺少两个踩背按摩的了。

    整个半个时辰，加了两次水，秦欢才缓缓走出浴桶。

    良辰、夜色、美景！

    秦欢从房间出来顿时感觉神清气爽。

    “相公。”

    “还没睡啊。”

    “夜冷了，给相公加一床被子。”

    “婉儿，两个人一起就不冷了。”

    婉儿脸色一红。

    秦欢从婉儿手中接过棉被，走回房间一把扔到床上，回身抱住了姜婉儿。

    “相公抱一会儿。”

    听见秦欢的话，婉儿安静的呆在秦欢的怀中，良久未曾动身。

    “相公，时间不早了，明日还有事儿呢，婉儿给你铺床。”

    秦欢微微一笑，松开怀抱。

    坐在桌子旁只手撑着脑袋，看着婉儿铺床的身姿，秦欢不由的感到一阵口渴。

    拿起桌上的茶水一饮而下。

    几息后，姜婉儿回了一声早点儿歇息，就离开了房间。

    看着空荡荡的房间，秦欢幽幽的叹了一口气。

    弄了半天，小丑竟是我自己。

    睡觉睡觉。

    ······

    翌日，清晨

    一则消息传遍了江柳县，县试第一，秦家少爷秦欢竟然在府试高中榜首解元，听到这一则消息，几家欢喜，几家愁，而欢喜的大多是与秦欢关系好的，而愁的大多是与秦家关系僵的。

    为此，秦家决定摆宴庆祝，广邀宾客。

    一大早，秦欢就被一阵听听当当的声音吵醒了，这可是秦欢少有的几次睡眠。

    秦欢争着朦胧的睡眼打开门，只见府内张灯结彩，满园红光。

    这······

    “少爷，你醒了。”

    一旁的阿福急忙迎了上来，满脸兴奋。

    “怎么回事儿？这不是还没到过年吗？今儿什么日子？”

    “少爷你忘了，你高中解元的事儿了？”

    秦欢一脸疑惑，这跟我高中解元有什么关系？

    “少爷，你高中解元，这是秦家的大事儿，必须风风光光的，安伯说还让你去上坟哩。”

    秦欢一拍额头，怎么把这事儿忘了，即便是在前世，你考个状元那也得庆祝庆祝，更何况这个将科举看重的聊斋世界呢，解元与前世的省状元貌似也差不多，秦欢暗暗想到，没想到自己还有高光时刻。

    “相公！”

    ······

