    第2章初见御王

    御王府里，苍翠的大树一棵挨着一棵，青翠而又繁茂的枝叶密密稠稠，在道路上空形成一道天然的青葱屏障，遮挡着天空里渐渐灼人的阳光，文石铺成的青黛小路在偌大的王府蜿蜒，走在路上，步步成荫，甚是清爽。

    渐渐的，空气里树叶的清香味变淡了，一种清淡芬芳的气息渐渐浓了起来。

    沈千洛定睛望去，只见不远处出现了一片大湖，深青色的湖水里种满了荷花，一片片翠绿的圆叶铺在湖水上，一朵朵露出了尖尖小角的粉色，白色的荷花，点缀其中。

    一尾尾红色，黄色，紫色的锦鲤在荷叶间欢快的游来游去……

    湖岸边，种着一棵高大繁茂的樱花树，清风吹过，瓣瓣粉紫色的樱花瓣簌簌飘落，落到了樱花树下站着的年轻男子身上。

    男子穿一袭银紫色长袍，背对着沈千洛，看不到面容，手里不知拿着什么，有一下没一下的喂着湖中的锦鲤……

    侍卫木一守候在男子身旁，看到沈千洛，沉声提醒：“王爷，沈郡主到了。”

    男子转过身，墨眉斜挑往上，飞出惊鸿一笔，眉间萦着丝丝病色，却又至尊至贵，墨色的眼瞳宛若幽潭，深不见底，薄薄的唇轻抿着，容颜俊美的堪比月色和雪色，让人一见再也移不开眼，他只是那么静静的站着，却自带一种清贵出尘的神态，如山间清风，如江上明月……

    纵使沈千洛见多了京城各式各样的俊美男子，又见惯了南宫寒那样冠绝京城的俊美容颜，但看着面前这张脸，还是忍不住微微失了神……

    “沈郡主。”男子南宫衍看着沈千洛，淡淡开口。

    “御王爷！”沈千洛回过神，缓缓走上前，将手中的七叶明芝递了过去：“这是王爷悬赏的七叶明芝，请王爷过目。”

    前世，她见过的南宫衍，是戴着一张银面具的，银面具尊贵、华美，遮住了他大半张脸，根本看不清他的相貌，没想到，他的相貌竟是这么的俊美，尊贵……

    木一上前几步，接过七叶明芝，仔细查看片刻，轻轻点了点头。

    “有劳沈郡主了。”南宫衍目光清正，不着痕迹的打量沈千洛。

    只见三步外的少女，发髻微微散乱，纤细的腰肢不盈一握，有些破损，但依旧轻柔飘逸的裙摆倾泻而下，衬的她的身躯更加纤细，修长。

    光滑细腻的皮肤宛若凝脂，弯弯的眉毛秀美纤长，眉间清清冷冷，却又阳光明媚，红润的唇唇形优美，巴掌大的小脸，明艳动人，让人一见倾心，只是，她墨色的眼瞳里闪着清冽冷意，好似塞北高原上万年不化的冰……

    南宫衍挑了挑眉。

    侍卫木五抱着一只檀木箱子走到沈千洛面前，箱盖打开，金灿灿的光芒顿时泄了出来……

    沈千洛低下头，只见箱子里整整齐齐的摆放着一锭锭金锭，金光璀璨，闪耀人眼。

    千两黄金，不多不少。

    “多谢！”沈千洛淡淡说着，盖上了箱子盖，接过了檀木箱，随后，看向南宫衍：“御王爷，告辞。”交易结束，她也该离开了。

    “郡主请便。”南宫衍声音清浅。

    沈千洛转过身，拎着檀木箱，缓缓向府外走去。

    南宫衍则拿起了木一手里的七叶明芝，墨色的眼瞳幽深似潭：七叶明芝……竟然真的悬赏到了。

    南宫衍抬起头，望着渐行渐远的那个送来七叶明芝的人，幽深的眼瞳里闪过一抹复杂的神色：没想到，送来悬赏的竟然会是她……

    沈千洛拎着檀木箱走出了御王府，不想，刚出府门，那名寒王府守门侍卫便嗖的窜到了她面前，他看着沈千洛，眉头微微皱起，眉宇间萦着浓浓的不悦与不耐烦：“沈郡主，您可算出来了。”

    他禀报回来，看到沈郡主进了御王府，便急急的追了过来，没想到御王府的守门侍卫拦着不让他进御王府，无论他怎么解释，他们就是不让他进，无奈之下，他只好守在御王府门口等沈郡主，没想到，一等就等到了现在。

    这都过了多久了，王爷肯定等急了。

    “郡主，七叶明芝呢，您快交给卑职吧，王爷等着用呢。”守门侍卫手伸到了沈千洛面前，带着理所当然，不达目的，绝不罢休的架式。

    沈千洛看着那只手，目光冷若寒冰，寒王府的侍卫，还是和以前一样，向她要东西要的这么理直气壮，可惜，这一次，她不会再如他们所愿：“七叶明芝，没了！”

    守门侍卫一时没反应过来，潜意识的问道：“七叶明芝没了？为什么没了？”

    “因为我把它给卖了！”沈千洛冷冷说道。

    守门侍卫大惊，声音陡然高了两个音调，朝沈千洛怒吼：“你把七叶明芝卖了？你为什么把七叶明芝卖了？”

    “因为我想卖，所以就把它卖了！”沈千洛不慌不忙，守门侍卫却听得火冒三丈，厉声斥责：“你怎么能把七叶明芝卖了……”

    “我采来的七叶明芝，我为什么不能卖？”沈千洛毫不客气的反问。

    侍卫一噎，话是这么说没错，但是：“那可是王爷的救命药啊……”

    “南宫寒的救命药，与我何干？”沈千洛目光清冷：南宫寒一不是她爹，二不是她娘，南宫寒的救命药，与她有什么关系？

    守门侍卫：“……王爷是您喜欢的人啊……”

    “不！”沈千洛摇摇头，看着守门侍卫，一字一顿：“南宫寒是我曾经喜欢的人！”

    守门侍卫：“……”

    也就是说，现在不喜欢了。

    “郡主之前那么喜欢王爷，现在怎么能说不喜欢，就不喜欢了？”

    “因为我知道了，南宫寒不喜欢我……”沈千洛一字一顿，目光冷若寒冰。

    守门侍卫心中一惊，不自然的干笑：“郡主说笑了，王爷不喜欢您，还能喜欢谁？”

    “自然是喜欢那个，现在还呆在他房间里，和他亲亲密密的女子。”沈千洛毫不客气的回他。

    守门侍卫心中又是一惊，目光不自然的闪了闪：“郡主说笑了……”

    “我说笑？我像是在说笑？”沈千洛斜睨守门侍卫，目光清冷：“你敢说你不知道南宫寒喜欢的不是我，而是那个女子……”

    南宫寒和他心上人的事，在寒王府是不是公开的秘密她不知道，但是，面前这个直接听命于南宫寒的守门侍卫，肯定是知道的……

    (本章完)

