    舒歌轻步走上前：“谢老每年都要来京城一趟，不是为公事，不是探访亲友，也不是旅游。媒体那边，应该一直都很好奇吧？”

    谢老脸色一变：“你……你什么意思？”

    舒歌凝视着他：“没什么，只是觉得谢老很长情罢了。”

    谢老脸色更是难看，语气添了几分怒气：“你到底想说什么？！”

    舒歌缓道：“谢老年轻时有个青梅竹马的女友，彼此爱得很深，很可惜，那位女友只是普通家庭，与谢家悬殊太大，导致您两人被棒打鸳鸯。后来，您在家庭压力下，娶了门当户对的豪门千金，您那个女友伤心之下，也离开了云城，来了京城定居，而那个时候，您这位女友，已有了您的骨肉。她到了京城以后，独自生下您的孩子，就这么一个人过了一辈子。这几十年来，您每年都会抽时间来一趟京城，偷偷去看望那个女人。几年前，那个女人过世了，您还是会按时亲自过来，看望您在京城的儿子、孙子。”

    说到这里，吸了口气：“谢老，您在京城，还有另一个家，而这个家庭，才是您这辈子最期盼却无法得到的，是不是。”

    谢老眼圈红了，似是挑起了心中最软弱的地方，声音也颤抖起来，喃喃：“是……她不想破坏我的家庭，也不想她和我的儿孙被媒体发现，打破属于他们的安宁，更不想连累我谢家的名声，给我带来麻烦……所以，我每年只能偷偷来看他们。”说着，又一抬头，定定看着舒歌，冷声：“你调查过我？为什么会知道我的隐私？你现在是什么意思，想拿这些威胁我？”

    舒歌叹了口气：“谢老您将他们保护得确实很好。不过，这一次，却不一样了。麻烦您把您的手机拿出来。”

    谢老一诧，却还是不自觉将手机递给她。

    舒歌拿过手机便抽开了后盖，眼一眯，调了个面儿，给谢老看。

    手机后盖里，有一枚很小的圆形金属片嵌在里面，正在闪闪发亮，一看就不是手机本来有的零件。

    纤指一抠，摘了下来。

    没错。

    前世，程枫就是靠这种下三滥的法子，威逼谢老与自己合作的。

    若不是后来她与程枫结婚后，一次程枫酒后随口得意地说起这事儿，她也不会了解得这么详细。

    谢老到底吃过的盐比一般人吃过的饭还多，大惊：“这是——定位器？”

    “没错，这是一个小型GPS定位器。安装在您手机中，您全天24小时的行动，对方都能监控到。您的隐私，自然也会暴露无遗。不信的话，谢老可以拿回去给您的下属看看。放心，这种定位器的数据不会那么快上传，您目前的行动，应该还不会被对方查到。”

    谢老震怒：“这是谁装进我手机的？是你？还是傅南霆？”

    “如果是我们，我会提醒谢老吗？这个程序，应该是您来京城后被人装上的。您只需回忆一下，谁碰过您的手机就行了。”舒歌提醒。