    可以见得，“窥屏”这种十分不讲公平性的行为是遭到广大普通玩家谴责的。

    林启和C皇的组合顶着对面窥屏依然拿下了对局的胜利，让大伙十分解气。

    但只是对面窥屏的话，依然和C皇猜测的那个答案不太一样。

    这两把队友都非常正常，甚至可以说得上是十分优质。

    听指挥，不上头，都对胜利充满渴望。

    难道真的是因为自己是个大霉逼？

    “好了好了, 咱们开始下一把了，窥屏嘛，人家在道德标准上不感到羞耻，那咱们也没招，只能说，上天自有报应。”

    林启和直播间的观众交流着。

    实际上, 就算对面不吵架，林启也有信心拿下刚才那一局。

    不仅仅是因为能把对面底裤看穿, 更是因为林启还藏了一手招。

    一手他还从来没有展示过的绝招。

    队列成功，再次进入bp界面。

    林启和C皇依然是上野位置。

    敌方一楼秒锁刀锋之影泰隆，也就是男刀。

    二楼锁下皎月女神黛安娜。

    很明显是中野位置，并且依照目前版本，男刀中，皎月野的概率比较大。

    “对面中野强度很高啊，特别是6级后，稍不留神就会血条蒸发。”

    林启感叹道。

    但林启的路人队友，这把的中单，秒锁下虚空行者卡萨丁。

    『不是，顶着男刀选卡萨丁啊？凭什么啊？』

    林启觉得挺荒唐的。

    先不说卡萨丁这英雄在当前版本是绝对的下水道，全段位出场率爆低。

    一个超后期的英雄在目前这个前中期就伤害溢出的版本可以说是处处都感到不适。

    单说卡萨丁那标志性的全英雄联盟最低的19初始护甲，就已经是令人唏嘘不已了。

    19初始护甲的卡萨丁打全联盟爆发排得上号的物理刺客男刀？

    林启的评价是：不知道该怎么玩。

    难道真的是绝活哥？可以顶着counter出这种英雄？

    众所周知峡谷之巅又称“绝活哥”之巅，属于是随便往哪个草里一棍子扫过去是肯定能打出几个种类多样的绝活哥的。

    林启向来不愿意以恶意揣测他人，万一真是隐藏高手，不在乎被克制呢？

    因此他决定按下不表, 看看再说。

    但这在C小余眼里可就不一样了。

    这一幕他怎么看怎么熟悉。

    昨天9连跪后面那几把，就排到了好几个这种自己送上去被对面克制的哥们。

    但无一例外都炸穿了, 关键全程也不交流，自己打字让他们稍微稳一点也是石沉大海，杳无音讯。

    就突出一个闷头送，活了再去送，到点就发起投降，化身压力怪。

    正好这把排进来的时候这人也是一直一言不发，另外两个路人队友都或多或是给他打了个招呼。

    也不是说自己耍大牌非得让队友和自己打招呼，只是这个场景和昨天太像了。

    C皇打字了：

    『哥们，中路能稳住吗？这把听打野指挥，很好赢的。』

    没有应答。

    不妙...

    “阿酿我有种不详的预感，这哥们待会是要大送特送的。”

    C皇和一旁的阿酿搭话。

    阿酿倒觉得没什么，只是淡淡回了句“先看看吧”。

    进入召唤师峡谷，C启二人依旧是位于红色方。

    开局林启把鼠标放在队友卡萨丁身上，发现他护甲那一栏的数据没有变色，依然是19。

    这说明什么？

    说明他在选择属性碎片的时候完全没有考虑带护甲。

    如果说在选英雄的时候不怕被克制，大胆地选出自己的英雄可以说是有高手风范。

    但在点属性碎片上都不去考虑对抗性的话，就绝对有大问题了。

    但没办法，排都排进来的, 躲是躲不掉的。

    林启也只能做好自己能做的一切。

    这把他要多花些心思来关照中路了。

    林启开局放眼确定对面打野刷野路线，这把对面没有多余的一级设计。

    皎月女神这个打野一级也是偏弱的, 因此林启的发育节奏稳步前行。

    就在他一个半区的野怪还没刷完的时候, 他发现小地图上中路两个英雄图标已经贴到一起了。

    这是打起来了？

    林启切屏过去正好看到半血的卡萨丁直楞楞的用脸接下了男刀的二段W技能，身上两层印记。

    “闪现啊！”

    林启直接说出了声，丝毫没意识到这个卡萨丁是听不到自己讲话的。

    但他没闪。

    然后男刀一套标准的闪现近战QA接点火连招瞬间将他带走。

    『First blood！』

    卡萨丁临时前甚至交了个死亡闪。

    『？？？』

    弹幕上已经是满屏的问号了。

    林启心里也是满屏问号。

    『这什么啊？』

    『我白银都知道男刀2级爆发巨高，这人钻二不知道？』

    这已经不是什么高手不高手的问题了，这人是连基本的对线常识都没掌握！

    林启感觉自己有点难以接受。

    他打字问了一句为啥没早点闪。

    卡萨丁依旧沉默。

    唯有这种人，林启是拿他没有丝毫办法的。

    甚至林启开始对他后面的表现持“不看好”的态度。

    “他妈的就是这个味道啊！”

    C皇算是看明白了，这人和他昨天碰到的几个人作风简直一模一样。

    钻石的段位打出黑铁的操作。

    然而接下来的几分钟，林启就明白了，他刚才想的“不看好态度”还是太保守了。

    3级男刀游走不给消失信号，还是林启补上的。

    但只有信号人不去支援只能算是避免了更大的意外，没有支援的下路双人组被男刀威慑着，本来小有优势的现在被迫稳着打，不敢扩大优势。

    又过了几分钟。

    林启精准ping出对面皎月的位置在上半区，示意卡萨丁走位往下靠。

    但卡萨丁还是直直地走位靠上，被皎月＋男刀找到机会，再次阵亡。

    这个时候林启认定了这把中路应该是出了什么问题，他只能选择去上路或者下路建立优势。

    再次回到中路的卡萨丁再次被对面中野蹲死。

    0-3-0。

    『这人是演员吧？』

    有弹幕开始质疑了。

    『我刚查了一下，是玩中单的，但从来不玩卡萨丁，最离谱的是他自己本身就是玩刺客的，男刀也是他英雄池之一。』

    有水友已经查过了“户口本”。

    自己玩男刀的不懂男刀2级的斩杀线？林启不信。

    难道真是演员？

    在他的印象里，他已经很久没碰过演员了，顶多是碰到心态爆炸摆烂的。

    然而接下来的时间，终于让林启确定了，这人就是演员。

    当林启去下路帮忙队友建立优势时，卡萨丁久违地动了。

    只不过不是来帮忙的，而是来——抢人头。

    面对一个队友随时可以收掉的残血，他R技能虚空行走接闪现，超远距离无比流畅地抢掉了这个头。

    哪里还有半分2级时的僵硬感。

    其他四个队友的问号一路跟随着他，他却毫无表示。

    多次阵亡不是很值钱的他再次将自己的击杀赏金提高为300块，并成功在不到1分钟后，用蹩脚的演技送给了对面打野。

    “这他妈已经是明着来了吗？”

    C皇怒吼。

    这把林启由于发育和节奏非常好，战术上放弃中单的他在上下两路成功打开了局面。

    所以即使这个卡萨丁一直在死，也同样没给对面带来多少胜率。

    相反他自己越来越不值钱，送一次给对面的收益已经越来越低了。

    他“被迫”改变策略。

    开始了自己抢头+送头双管齐下的行动。

    老实说卡萨丁本身就是个收割英雄，己方这几个英雄里，除了林启的破败王，还真没人能抢过他。

    局势又开始变得扑朔迷离，因为对面的中野双进场被他送得越来越肥。

    己方下路组合连续被抢人头后心态也有些不稳了，打字怒斥这个卡萨丁。

    但没有用，说不定他早已屏蔽了队友发言。

    林启虽然极力安抚，但遇到这样的情况，安抚的作用真的很有限。

    终于己方下路组合有一波弦没绷住，被对面抓到机会，二人阵亡，对面开始逼大龙。

    『不打了，点了吧，遇到这种出生，我不想玩了。』

    下路组合打字，并发起了投降投票。

    瞬间三票通过。

    林启皱了皱眉头。

    队友没心态比丢大龙这件事更加严重。

    这条大龙就算是丢了，后续再操作操作，也不是完全没有机会。

    “唉！”

    C皇也很头疼。

    回忆起昨天的痛苦，心里愈发郁闷了。

    林启知道自己要站出来了。

    “C，我们配合一下，抢一下龙。”

    林启示意自己大招“痛贯天灵”准备就绪。

    林启其实装备非常好，他一直是己方最肥的一个点。

    这把还有个有利因素，那就是他们是红色方，可以从大龙坑那边过墙下去抢龙。

    比蓝色方抢龙几率高了数倍。

    林启看了眼身上的真眼，开启E技能“茫茫焦土”隐身靠近龙坑。

    龙坑上方有对面辅助泰坦在这边赶人。

    一个辅助可拦不住林启，林启的破败王对着他就是一套技能连招，将其血量打至半血，然后趁着这个机会把真眼插进龙坑。

    大龙还有3000血！

    “C，可以进去了，你先进，我后进。”

    林启指挥着。

    “行！”

    C小余也觉得这波一定要去抢的，不去抢也是慢性死亡。

    只见他的诺手开启疾跑闪现进龙坑，一个无情铁手将对面四个人全部拉到一块。

    “大杀四翻！”

    C皇怒吼着喊出了自己Q技能的名字。

    对面本来都已经停手了，因为看到有人插了真眼进龙坑。

    他们纪律性也不错，开始排眼，结果C皇的诺手冲进来。

    他们知道这个时候排眼已经失去了意义，现在的关键就是打人！

    C皇的诺手还比较肉，一时间抗住了。

    混战中，总有一些技能被扔到了大龙身上，大龙的血量瞬间来到了1500左右。

    惩戒斩杀线为900，1500血已经是到了该下去抢的地步了！

    混乱中，对面辅助泰坦精准地将大招套给林启的破败王，试图将其击飞加眩晕。

    然后标记大龙血量，示意队友集火！

    但是，破败王的大招痛贯天灵释放的那一瞬间是可以抵消任意控制的！

    林启卡准时间点大招跳下龙坑，手指摸到F键的惩戒上，大龙归属到底是哪一方？

    一秒后。

    『破败王佛耶戈抢到了大龙！』

    “卧槽，抢到了！”

    C皇兴奋地把桌子拍得雷响。

    他此时已经血量见底，随时会倒下。

    “可以操作可以操作，他们都没技能了！！大龙减了他们很多抗性的！”

    林启的目标可不仅仅是大龙，他的目标是把敌人全部杀光！

    C皇瞬间领会他的意思。

    “妈的，操作操作！”

    二人十分有默契地先集火对面血量最少的打野皎月。

    断头台落下，皎月残血，林启补上一发破败王剑，将其血量清空！

    皎月的幽魂留在原地，林启瞬间点击拾取。

    拾取的瞬间他变为不可选取状态，豁免了对面一堆aoe技能。

    随后变身为皎月女神的他以一个诡异的手速释放QWE连招冲向对面最脆的AD。

    随后用自己刷新的痛贯天灵斩下对面AD的人头。

    双杀！

    又一个幽魂出现在地上。

    林启鼠标点击拾取，再次化为不可选取状态。

    这时候对面已经感觉不对了，这个破败王和诺手抢完大龙压根没想跑，他们的目标竟然是这龙坑里的所有蓝色方人。

    此时蓝色方急需要控制技能来打断这个破败王没有休止的杀人捡魂。

    但他们最稳定的控制手泰坦还在龙坑上方！

    这边林启击杀了一个人，残血的诺手靠着凯旋回了一口，竟然没死，他反应极快，趁对面的注意力在破败王身上，又用Q技能大杀四方回了一口血。

    血量回到五分之二的位置。

    收割完对面AD的幽魂再次站起来的林启这次没有选择放一套AD的技能。

    因为变身后继承的是幽魂单位的属性，AD太脆，不适合他一打多。

    于是他直接大招贯到剩下敌人里面最有威胁的男刀身上。

    配合诺手的技能将其击杀。

    三杀！

    此时对面也反应过来了。

    打不过！

    开始交技能逃跑，跑一个是一个，总比团灭好。

    林启击杀完男刀后并没有拾取他的幽魂变身，而是本体奔向敌方上单，一剑一剑将其砍杀。

    四杀！

    这次他选择了捡魂，只不过捡完就迅速使用掉了刚刷新的痛贯天灵，位移到了地上剩余的一个幽魂旁边。

    那是男刀的幽魂。

    为什么把这个魂放在最后？

    那是因为要用来追杀对面已经跑了挺远的辅助泰坦。

    男刀E技能——刺客之道，可以快速翻越一道道墙体，逃跑和追击都十分实用。

    林启此时变身为男刀，飞快地在野区穿梭。

    他要过来索要他的五杀了！

    即使没有视野，林启也凭借经验，抓到了在某个草丛里回城的泰坦。

    没有废话，再次一个痛贯天灵砸下去。

    五杀！

    『玩家“守护最好的凉子”拿到五杀！』

    弹幕沸腾了。

    『OHHHHHH！』

    『卧槽，太帅了！』

    『这特么是破败王本人在操作吧？这么秀？』

    别尬黑，佛耶戈剧情里面小丑一个，陪娃哥的女人缘比他强多了。

    “如果碰到演员，那就强行让他失去作用！”

    “如果队友被演员搞炸了心态，那就用抢龙和五杀帮队友找回心态！”

    林启突然豪气万丈地说道。

    『草，又让他装到了！』

    『妈的怎么这么帅，硬要带我赢是吧？我不点了，干他丫的！』

    己方AD突然打字，明显是点燃了斗志。

    『林启：加油！』

    剩下的时间里，对面似乎被刚才的抢龙＋五杀搞到了心态，没有做出太强烈的抵抗。

    加上林启那滴水不漏的兵线运营，借助着大龙buff，成功推平了对面的基地。

    『Victory！』

    ……

    推掉基地后，林启搓了搓自己键盘上的“F”键。

    那是代表着“惩戒”的键位。

    林启前不久才发现的绝招——当对面没有额外的斩杀手段，或者有但是失误了，在拼惩戒这一环节林启是必赢的！

    这是多个模块协同作用的结果。

    是林启独一无二的绝招。

