    敢死队的这帮小鬼子几乎全都是军官，这不禁让杨麟狠狠的大赚了一把，也让他越打越上瘾。

    “狗日的小鬼子，来吧，再多来一点！越多越好！”

    “滋滋滋，滋滋滋滋！——”

    杨麟搂住火神加特林的扳机，左右移动枪口，无情收割着鬼子敢死队的狗命。

    “帝国的勇士们，不许后退！”

    “进攻，继续进攻！”

    “杀上支那军中锐团的阵地，将他们通通地消灭掉！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    鬼子敢死队的军官们俨然就是一群发疯的鬣狗，根本不管朝他们迎面横飞而来的子弹，他们手里端着百式冲锋枪，速度全开，向中锐团阵地猛冲猛打过来。

    值得一提的是，小鬼子虽然很少用冲锋枪，但并不代表他们没有。

    只是因为他们是一个岛国，如钢铁、石油、橡胶等战略性物资几乎都需要进口，因此他们非常节约，崇尚用最小的消耗获得最大的胜利。

    也正是因为这样，他们的士兵个个训练有素，枪法精准，甚至还崇尚拼刺刀。

    拼刺刀这样的战术，对于德国、苏联、美国等工业强国过来，是非常落后，也是非常可笑的。

    他们不屑，也不需要那样做。

    能用枪和炮解决的问题，为什么要使用刺刀呢？

    这不是傻么？

    面对小鬼子这种不要命的打法，哪怕强如中锐团的官兵也很难招架。

    “这帮狗娘养的小鬼子今天是喝了假酒么？一个个跟疯狗似的，都不怕死么？”

    中锐团的官兵们纷纷火力全开，将密集的子弹朝着横冲而来的鬼子敢死队倾泻过去。

    可是子弹根本阻挡不了他们继续前进。

    鬼子敢死队的队员打的非常顽强，也非常疯狂。

    他们完全不计较伤亡损失，将自己的性命都置之了度外。

    由于附近的民房建筑都被炸塌了，这帮家伙可以从民房地基上冲锋，周围的断墙被他们当做掩体。

    鬼子敢死队借助这些掩体移动到了中锐团的阵地附近。

    疯了这帮家伙彻底疯了！

    他们脸上、眼神中带着毫不掩饰的狂热之色，一冲上来，就果断引爆了身上的爆炸物。

    “可恶的支那兵，一起去死吧！”

    “炸死这帮该死的支那兵！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本帝国板载！！！”

    鬼子敢死队的队员们嘴里喊着狂热的口号，他们没有任何犹豫，很快便引爆了身上的爆炸物。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    中锐团的阵地上响起几道惊天动地的爆炸声。

    随即一阵爆炸烟尘宛如腾地而起的蘑菇一样，蹿升到了几十米高，肆掠开的爆炸冲击波，更是无情吞噬着百米范围内的一切物体。

    一堵堵建筑墙被炸得轰然坍塌，无数残砖烂瓦伴随着爆炸冲击波四散飞溅，洒落得到处都是。

    几名鬼子敢死队员处于爆炸中心，几乎在爆炸的一瞬间，他们就被炸成了一堆碎肉。

    附近阵地上的中锐团官兵也纷纷受到波及，一起阵亡在了爆炸当中。

    虽然鬼子军官敢死队已经只剩下一小半，不过要是他们全部冲上阵地，用自爆的方式和中锐团守军同归于尽，也必定会重创中锐团守军。

    虽然在之前的战斗中，小鬼子已经死伤了数千人，但他们毕竟是一个师团外加一个独立混成旅团组成的联军。

    反观中锐团这边，虽然之前的战斗伤亡比小鬼子小了很多，但他们毕竟只是一个团，在兵力上跟小鬼子有着极大的差距。

    因此，小鬼子要是使用以命换命的方式进行死拼，对于中锐团来说，也是承受不起的。

    “板载，板载！”

    “帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时候到了！”

    “那这帮该死的支那兵拼了！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子军官敢死队，在后方火力的掩护下，一波接一波的向中锐团阵地发动死亡冲锋。

    “轰隆！”

    “轰隆……”

    剧烈的爆炸声时不时在阵地上响起，一时间到处都是飞溅的残肢断臂、残砖烂瓦，还有淅淅沥沥落下来的血雨。

    空气中更是充斥着浓烈的令人作呕的血腥味和硝烟味……

    “敢死队是么？要赶着来送死是么？”

    “好，好好！老子成全你们！！！”

    杨麟愤愤的说着，然后喊来了魏和尚。

    “团座，俺来了，有什么任务要交给我们特战队！”

    魏和尚快步跑过来请示道，随同他一起的还有副队长段鹏。

    “看到那些脑袋上绑着太阳旗标识的小鬼子了么？”

    魏和尚抬头眺望了一眼不远处街道上的敌人，随即收回目光说道：“团座，俺看到了，刚刚我也听说了，是小鬼子的敢死队，听说打起仗来就跟吃错药的疯狗一样，完全不怕死。”

    “嗯！”

    杨麟点点头，随即又说道：“刚才就是这些小鬼子多次发动死亡冲锋，让我们损失了不少弟兄！”

    “这些鬼子敢死队员不仅打仗疯狂，而且还会助长其他鬼子的士气和嚣张气焰！”

    “最关键的是，小鬼子似乎看这样的战术奏效，竟然又招募了不少死士！”

    杨麟恼怒的瞪着远处鬼子敢死队，继续对魏和尚说道：“魏和尚，段鹏，你们两个马上下去准备，多成立几个狙击小组，然后埋伏到附近的制高点，专门给老子射杀这些小鬼子的敢死队员！”

    “既然他们要找死，那老子也做一回好人，成全他们！”

    “是，团座！”

    魏和尚和段鹏应诺了一声，立马转身离开，着手安排去了。

    狼牙特战大队一共有6个小组，每个小组都有一名狙击手。

    虽然其他队员并不是狙击手，但并不代表他们的枪法就不好，相反，其余队员拿出来，那也是千里挑一的神枪手。

    狼牙特战队的特战队员，各个都是全能型人才，枪法、爆破、侦察、潜伏、暗杀，几乎无所不能！

    同时，狼牙特战队也并不缺少狙击枪。

    很快，魏和尚和段鹏就临时抓壮丁，又组织了20名狙击枪，再加上原本的6名狙击手，以及他们两人，狼牙特战队此时已经足足有28名狙击手。

    特战队的狙击手们很快就各自找到了合适的狙击位置。

    这就是狙击手与神枪手的最大不同。

    神枪手只是枪法神准，仅此而已。

    然而一名合格的狙击手，除了要拥有神准的枪法外，还需要拥有敏锐的洞察力，以及侦察、反侦察，和潜伏能力。

    因为，狙击手为了狙杀一个目标，甚至会趴在一个地方一动不动好几天，甚至是不吃不喝，就是为了等待一个一击毙敌的机会……

    另外一边，鬼子敢死队并不知道中锐团组建了狙击队来对付他们，此时仍旧是发了疯一般朝着中锐团阵地这边冲来，一波接着一波。

    “帝国的勇士们，支那兵胆怯了，冲锋，继续冲锋！”

    “炸掉他们的防御阵地，摧毁他们的战斗意志！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    10几名鬼子敢死队的军官，嘴里喊着狂热的口号，从街道里窜了出来。

    这帮家伙在后方火力的掩护下，一边开枪扫射，一边不要命的朝前冲去。

    然而与之前不同的是，这一次这帮家伙刚冲到半路，还没来得及点燃身上的爆炸物，索命的子弹就接连朝他们飞射了过来。

    “噗！”

    “噗噗噗噗！——”

    这些子弹如同长了眼睛一般，专门跑鬼子敢死队员的胸口、面门、太阳穴、后脑等致命要害部位飞。

    让得他们连惨叫的机会都没有，就‘噗通，噗通’，相继摔倒在了地上。

    特战队狙击手的枪法极其精准，都是经得起考验的，500米外的移动靶都可以做到弹无虚发，这百米之内的目标，自然是想打偏都难。

    顷刻之间，就击毙了七八名敌人。

    不得不说的是，这帮家伙几乎都是鬼子军官，他们不仅意志力远超一般的鬼子士兵，洞察力和见识也要远超一般的鬼子士兵。

    看到身边的同伴接连中弹倒地，而且还都是一枪毙命，这帮家伙很快就意识到了有狙击手。

    “八嘎！对面有神枪手！”

    “隐蔽，快快滴隐蔽！！！”

    当时，狙击手的概念还比较模糊，甚至不少人都没有听说过这个概念，而是将其称之为神枪手。

    这帮敢死队的鬼子军官虽然不怕死，但也不想白白丢掉性命。

    他们可以为了某个战略目光奉献自己的生命，但却绝对不会做毫无意义的送死。

    一时间，这帮家伙立即趴倒在了地上，或者就近寻找掩体躲避。

    随即，他们探出脑袋望向子弹飞来的方向，尝试寻找出狙击手所在的位置。

    狼牙特战队狙击手们也做着同样的打算，他们也隐蔽在各个隐秘的角落，在暗中观察着敌人的举动。

    敢死队的鬼子军官只要一冒头，不起眼的角落便立即会飞来一颗子弹，‘噗’的一下打爆他们的脑袋。

    “八嘎呀路！该死的支那神枪手！”

    “支那军神枪手的枪法实在太精准了，我们根本冲不上去！！！”

    “支那军的机枪都无法阻挡我们的脚步，区区几个神枪手又能翻起多大的风浪？”

    “再说了，以支那军的整体素质，就算他们拥有神枪手，又能有几个呢？”

    “所以我们完全没必要惧怕支那军的神枪手！”

    经过这么鬼子军官的分析，其余鬼子敢死队员的士气立马又提升了上来。

    “我们分散开冲锋，就算我们有可能被支那军的神枪手击中，他们也不可能将我们所有人都击毙！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    对于敢死队的鬼子军官们来说，怕死是根本不存在的，随着这名带队的鬼子军官振臂一呼，其余鬼子敢死队员便立即分散开向前运动。

    他们一边利用掩体进行遮蔽和躲闪的同时，甚至还释放了一些烟雾弹。

    遗憾的是，这帮家伙完全低估了狼牙特战队狙击手的枪法，当然了，还有他们的数量。

    他们自以为很高明的策略，也不过只是徒劳而已，甚至还那么的可笑。

    特战队的狙击手，使用的是加装了瞄准镜的毛瑟98k狙击步枪，他们专门挑头上绑着太阳旗的鬼子敢死队员下手。

    500米以内的目标，只要被他们锁定，基本就是死路一条。

    一群敢死队的鬼子军官刚跑了10几米，结果无疑猎物，他们的脑袋全都被开了瓢，一些家伙的头盖骨都被崩飞了出去。

    红的白的，鲜血伴随着脑浆，散落得到处都是，场面要多恶心就有多恶心。

    在没有目标的时候，狼牙特战队的狙击手们也并没有闲着，他们也兼职，对一些鬼子机枪手、掷弹兵，以及基层军官等重要目标进行了狙杀。

    看着同伴们接连惨死，而且都是被一枪毙命，哪怕有烟雾和掩体做掩护，都没能跑出去10米远。

    渐渐的，其他的鬼子敢死队员的心里终于感觉到了一丝害怕。

    “八嘎呀路！该死！这帮可恶的支那神枪手，他们一直盯着我们，有他们在我们很那冲到中锐团的阵地上……”

    “我们可以为天皇陛下尽忠，但却绝对不能做这种毫无意义的死亡，所以，我们还是暂停计划吧……”

    鬼子敢死队见情况不妙，立即做出了一个明智的选择，他们缩在工事内，重新想着应对狙击手的办法。

    烟雾弹！

    很快，鬼子狙击手就想到了破解之法，那就是烟雾弹。

    神枪手为什么能锁定他们，靠的当然是他们的眼睛，只要遮蔽住他们的视线不就好了。

    虽然之前他们也释放了一些烟雾弹，并没有取得作用，但那是因为烟雾太少了，而不是中锐团的狙击手能穿透烟雾发现他们。

    消息上报。

    随即，鬼子炮兵立即便向中锐团阵地方向发射了大量烟雾弹。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    烟雾弹落在地面上，立即释放出大量烟雾，白色烟雾个硝烟裹杂在一起，瞬间便形成了一道道烟幕墙。

    很快，这些烟雾便扩散开并蹿升到了数米的高度，将整个街区都笼罩在了地面。

    自然也遮蔽住了狼牙特战队狙击手们的射击视线……

    …………

