    大概是被毛若锦和李静山之间的往事给惊住了，会议室里的一群人在震惊了片刻后就自觉转开了关于闻老板究竟是什么来历的话题，同时也对毛若锦的往事绝口不提了。

    轩辕天歌仔细地将正事儿给重新部署了一遍后，第二次的小会议就跟着就散了。

    夙离急着要回众神之巅去挖玉脉，刚一散会就带着水薇薇一起离开了，而白夜几人则是拥着毛若锦，吵吵闹闹推推嚷嚷地跑去了研发室找关飒申请魂玉。

    轩辕天歌看着还在呼呼大睡的小乖，轻手轻脚地将它抱起后准备回家，可在她刚出会议室时，就见一个勾魂使匆匆穿墙而来。

    这名勾魂使穿着的是地府统一的黑色长袍，一看就不是四楼往生科里的那一群。

    “大人。”勾魂使身上带着地府特有的阴冷寒气，在瞧见轩辕天歌后十分的恭敬，微微弯着腰行礼道：“少帝命小人前来转告您，今晚他不能回来了，让您不必等他。”大概是觉得后面的话有些难以启齿，这名勾魂使的脸都扭曲了不少，但还是咬牙坚持将少帝的原话给重复了出来，“少帝还说让您早点休息，不许熬夜也不许留在办公室里加班，他明儿一早就会早点回来给您做早餐，要是明早还回不来，他也会让人给您带兰苑的早点回去。”

    别说这名勾魂使一脸牙疼不已的模样，轩辕天歌在听完了这些话后也露出了同样牙疼的神色。

    不回来就不回来呗，还叫人带什么话啊，带话就好好带话呗，说一些别的东西做什么？

    这是生怕别人不知道他和她已经住在一起了？还是生怕别人不知道他在家里的地位就是一个家庭煮夫？

    祁渊这王八蛋就算是走了也要来作个妖！！！！

    大概是没听到轩辕天歌的回答，勾魂使小心翼翼地抬头看了一眼，在瞧见轩辕天歌那有些僵硬的脸色后，勾魂使顿时觉得自己不尴尬了，甚至还有点想笑。

    “大人？”勾魂使忍着笑，又轻轻喊了一声。

    轩辕天歌瘫着一张脸，全当自己没有瞧见勾魂使那忍笑的表情，冷漠地道：“哦，我知道了。”说完还更为冷漠的补充了一句：“我也压根就没想等他。”

    “噗————！”勾魂使忍笑失败，破功地噗了一声出来，但又很快地憋住了，忍得十分辛苦地道：“那小人就告退了。”

    眼见着勾魂使要走，轩辕天歌在心里低咒了一声，又喊道：“等等。”

    勾魂使茫然地看着她，轩辕天歌面无表情地问道：“地府中现在是什么情况？”

    “回大人的话，”勾魂使低着头，如实道：“自少帝回来之后，整个阴司城都戒严了，而黄泉路、三途河、鬼门关还有阴司城外都派了大量阴兵开始排查，如今连轮回井那边也暂时关闭了。”

    轩辕天歌沉默地点点头，心想地府如今的动作也算迅速，应该能在大爆发前就控制住，“行了，你回去吧。”

    “是，大人。”勾魂使又恭敬地弯腰行了礼，“小人告退了。”

    勾魂使穿墙而来又穿墙而去，轩辕天歌站在原地静了片刻，抱着呼呼大睡的小乖朝电梯走去。

    从写字楼出来时已经是凌晨一点多了，但写字楼外却停了好几辆的黑色商务车，白夜几位队长正杵在车前似乎在商量着什么。

    待到轩辕天歌走近，蓝淘淘朝她挥手打招呼：“小六。”

    轩辕天歌的目光一一扫过他们，问道：“你们要亲自去？”

    先前在会议室里的就说好了，要派人去市局跟卫禹丞他们合作，如今这几辆车里除了外勤人员外，还有几位的队长的队员。

    白夜嘴里叼着一根抽了一半的烟，半眯着眼睛就道：“反正我们也没什么事儿，就跟着一起过去了，有我们几个队长在，也不怕会遇到什么意外。”

    “也好。”轩辕天歌点头，又回头看了一眼身后的写字楼，“但你们都走了，总部这里......”

    “没事儿。”姜不眠知道她在担心什么，笑道：“方才我们同关室长说了，这段时间为了安全着想，让她启动了埋在地下的防御大阵，就算我们都走了，也不用担心有哪个不长眼的家伙闯进咱们老窝。”

    当初夙离在选择这里作为六道总部的时候可是将这里都重新改建了一番的，表面上看着是一栋老式的写字楼，可这写字楼的地下却买了一个大型的防御阵，为的就是能够防止日后会被人出其不意的袭击总部。

    见轩辕天歌抱着小乖出来，知道她是要回家，玉清子笑吟吟地问道：“要不要咱们先送你一程？正好去市局会路过你家那边，顺路。”

    “不必了，我今晚回轩辕山庄。”轩辕天歌摇头拒绝：“你们先走吧，我自己开车回去。”

    “你不是没开车过来么？”毛若锦地盯着她，他们可是刚从连陇山回来的。“公车都被咱们征用了，你怎么回去？这个点可不好打车，就算打到了车，人家师傅这么晚了也不会去长明山那边的。”

    “祁渊的车在这里。”轩辕天歌朝一旁的停车坪努了努嘴，祁渊那辆黑色的超跑孤零零地停在那边。

    毛若锦盯着那辆黑色的超跑一阵哑然，先前他就对着这辆车价值几千万的跑车十分的眼热，没曾想他眼热了半天的车居然是祁渊的。

    毛若锦酸溜溜地道：“资本腐败！！！！”

    轩辕天歌似笑非笑地瞅了他一眼，然后在毛若锦越发酸溜溜的目光中，开着那辆资本腐败的超跑呼啦一声绝尘而去。

    凌晨的长明山脚下极为的安静，山脚下的保安亭内，面无表情的壮硕男人木木呆呆地盯着眼前的监控屏幕。

    当黑色跑车带着呼啸声极速飞驰而来时，木木呆呆的男人这才僵硬地转头盯了过来。

    轩辕天歌降下车窗朝他挥了挥手，打招呼道：“傀八，今天是你值班呢？”

    叫傀八的男人慢吞吞地点头，僵硬的声音里带了一丝笑，“六小姐，晚上好。”

    “你也晚上好呀。”轩辕天歌冲他笑了笑，然后又挥手道：“我先上山了。”

    “六小姐慢走。”傀八起身，举起右手并着两指在眉前点了点，行了一个怪模怪样的礼。

    轩辕天歌被逗笑了，一边开着车上山，一边丢下一句带着笑的话：“别跟着我二哥学这个动作，你做起来不太好看。”

    傀八眨眨眼，看着黑色的超跑呼啦一声往山上冲去，而后木呆呆的脸上挤出了一个懊恼的表情，才慢吞吞地回答道：“好的，我不学二公子了。”

    环形山道上，黑色超跑跑出了一道残影，最后刺啦一声停在了半山腰的庄园外。

    在轩辕天歌刚好停好了车，庄园的大门就嘎吱一声被打开，里面蹿出了两个长得一模一样的小少年在门口探脑探脑，当瞧见从车里出来的轩辕天歌后，两个小少年顿时笑了起来，“我就说一定是六姑娘回来了，这个点上山来的，除了六姑娘就没别人了。”

    “我也知道是六姑娘。”另一个小少年也是笑吟吟地道：“家里只有六姑娘一直在外面，除了她还能有谁。”

    “狐十一、狐十二......”轩辕天歌抱着小乖走上台阶，似笑非笑地瞅着这两个长得一模一样的小少年，目光却朝他俩身后溜了一圈，道：“也还好是我，这要是换成旁的什么人，大晚上的突然瞅见你俩岂不是得吓死？你俩的尾巴能收好么？”

    狐十一和狐十二齐齐呀了一声，然后同时双手往后捂住了自己毛茸茸的狐狸尾巴。

    狐十一懊恼：“方才我们明明都藏好了的。”

    狐十二立刻甩锅：“肯定是见着六姑娘太高兴了，一时忘了形。”

    得！

    自己藏不住狐狸尾巴，倒把锅扣在她头上了。

    轩辕天歌哭笑不得地看着他俩，然后将车钥匙抛给了其中一个，“狐十一，帮我把车停进去。”

    “得嘞。”狐十一接住车钥匙，高兴得应了一声，目光在外面的跑车上转了一圈，诧异道：“六姑娘又换车啦？这次是谁给你换的？大公子、二公子、还是四公子？”

    “我就不能是自己换的么？”轩辕天歌进了门，无语的瞥了他一眼。

    一旁的狐十二却笑嘻嘻地道：“那肯定不能呀，让六姑娘自己掏钱换这么贵的车，你肯定舍不得。”

    轩辕天歌：“......”

    一时哑然地看着笑嘻嘻的狐十二，她居然无法反驳。

    因为她自己是真的舍不得掏钱买这么贵的车。

    狐十一拉开车门也哈哈笑了一声，但随即他鼻子动了动，又一脸狐疑地往车内用了嗅了嗅，然后捂着鼻子就蹭蹭蹭地退了好几步，他一脸惊恐地看向轩辕天歌，“六姑娘！这车究竟是谁的？里面的气息好可怕。”

    轩辕天歌笑吟吟地瞅了他一眼，丢下一句‘你猜’后，就施施然地走了。

    狐十二奇怪地看了看轩辕天歌的背影，又试探地朝车走去，跟着也嗅了嗅车里，然后他就同狐十一一样，捂着鼻子就跳远了，“好浓郁的鬼气！！！！”

    两只狐仙少年顿时呆在了原地，他俩谁都不愿意靠近这辆车了，一脸为难地看着对方不知所措。

    丢下两只小狐仙，轩辕天歌踏着月色进了庄园，别看如今都是深夜了，可随着她的回来，庄园里立刻就热闹了起来。

    轩辕山庄里的保家仙实在太多了，一瞧见轩辕天歌回来后，居然全都跑了出来，笑嘻嘻地围着她就跟众星拱月似的。

    “你们都不睡觉的么？”轩辕天歌无奈地看着它们，生怕这些家伙们将话里正在睡大觉的小乖给闹醒，一边捂着小乖一边道：“都安静点吧，别把我哥他们吵醒了。”

    “才不会呢。”柳九九吐着蛇信子就笑嘻嘻地道：“大公子他们就没睡觉。”

    “嗯？”轩辕天歌诧异地看着柳九九，“这都快凌晨三点了，大哥明天不去公司了么？”

    “大公子说他要休假几天，从昨儿开始就没去公司了。”一旁的狐五却笑吟吟地道：“不仅大公子没睡，二公子还有四公子他们都没睡呢。”

    “他们在干什么？”轩辕天歌抬眸绕过围着自己的保家仙们，眯着眼睛看向了前面不远处的主楼，一楼大厅的灯果然亮着的，而且还有人在进进出出。

    “四公子拉着大公子和二公子在打麻将。”一个小豆丁从狐五的身后探出了一个小脑袋，一张小脸上的表情怯生生的，就连说话的声音都带着一股子奶气和羞涩。

    轩辕天歌瞅着这个怯生生的小豆丁，顿时忍不住笑了：“哟，小白白居然舍得出来了？”

    小豆丁立刻红了一张小脸，然后唰地一下躲到了狐五的身后，小声儿地道：“许久没见着六姑娘了，上次六姑娘回来我都没见着......”

    “上次六姑娘回来了第二天就又走了，小白白知道后差点没哭出来。”其他保家仙们纷纷笑了起来，柳九九更是一把将小豆丁给从狐五的身后拎了出来，恨铁不成钢地对小豆丁道：“小白，你这么害羞怎么行？上次没见着六姑娘你差点都哭了，这回六姑娘好不容易回来了，你又躲在狐五的身后不出来，等明儿六姑娘又走了，你可别又哭鼻子。”

    “我没有......”小豆丁被柳九九拎在手里都缩成了一坨，那害羞的模样看起来又快哭了。

    轩辕天歌对这种小豆丁是最没有抵抗力的，眼瞅着小白的一双眼睛都红了，连忙从柳九九的手中把他抢了过来，她一手抱着小乖，一手抱起小白，对柳九九道：“别欺负小白白，他们白家的天性都是这样。”

    说完就抱着小豆丁绕过这群嘻嘻哈哈的保家仙朝主楼走去。

    柳九九也是一个小姑娘的模样，眼瞅着轩辕天歌护着小豆丁，还亲自抱着小豆丁往主楼走去，气得一双柳叶眉都竖了起来，不满地冲着轩辕天歌的背影嚷嚷道：“六姑娘你偏心眼，你不能看他长得嫩就偏帮呀，我的年纪可比他小！”

    “那你也跟着来呗。”轩辕天歌头也不回地笑道。

    然而柳九九一听让她跟着去主楼，她当即就怂了，嘀咕道：“才不去了，我可受不了二公子那一身的煞气。”

    “九九怕二公子。”小豆丁趴在轩辕天歌的肩上，怯生生地道：“我也有点怕。”

    “有什么可怕的？”轩辕天歌笑了笑，“二哥只是看上去人冷了点，他可一点都不凶。”

    小豆丁一脸羞涩地动了动，“二公子身上的气息太可怕了。”

    “那是一身正气。”轩辕天歌纠正道。

    小豆丁立刻不说话了，一双眼珠子滴溜溜地转，结果就瞧见了轩辕天歌另一只手上还抱着一个黑乎乎的毛团，“六姑娘，你又带回来了一只什么？”

    “一只小可爱。”轩辕天歌抱着两个小可爱就进了主楼，大厅里灯火通明的，小豆丁这才看清这小乖乖居然是一个黑乎乎的毛球。

    小豆丁倏地瞪大了眼睛，小脸上的神色还是怯生生的。

    “这是什么啊？”

    “我也不知道。”轩辕天歌摇头，“不过它现在的名字叫小乖。”

    别看小白长得幼齿又怯生生的，可再怎么说他也是保家仙，感知什么的也很敏锐，这黑乎乎的小毛球看似无害，小白却从它的身上感受到了一股危险。

    小白：“我害怕它。”

    “嗯？”轩辕天歌正抱着他俩玩休闲室走，一听他的话立刻诧异地垂眸，问道：“害怕？为什么？”

    小白端着一张严肃起来的小脸，认真道：“不知道为什么，直接它对于我来说很危险，所以我害怕它。而且不仅仅是我，就算让九九他们来，他们应当也会有我这样的感觉。”

    “是吗？”轩辕天歌若有所思地看了一眼呼呼大睡的小乖，但很快又一笑，心想这小东西连那么诡异的毒都能直接给吸进肚子里，总是有着一些不寻常才对，而且闻老板那人也不像是会从一个小世界里专门带一只观赏性宠物回来的人。

    而她也不费劲儿去猜小乖究竟是个什么物种了，只要她知道这是她的小乖就行。

    轩辕天歌收回目光，侧头对着小豆丁一笑，“不怕，小乖很听话的，等它醒了我让它同你玩，你俩做个朋友就不会觉得害怕了。”

    小豆丁眨眨眼，然后迟疑地点了点头，“好。”

