    第778章

    起源祖界时空长河，小小的时空怀表浸泡在其中不断承受河水冲刷。

    源源不断的时间根源和空间根源，随着河水冲刷融入时间怀表，到最后肉眼可见怀表的表面开始蜕下一层原本根本观测不到的黑色斑驳锈迹，时空怀表也在这个过程中褪去平凡神光璀璨。

    直到这一天，时空怀表的光芒笼罩了整个世界。

    整个起源祖界，都在一瞬间被时停了。

    唯一没有被时停的陈墨，虚空闪现在时空怀表跟前从水中拿起时空怀表。

    神魂接触炼化，得到的反馈让陈墨都目瞪口呆。

    时空的力量，能够做到什么程度？

    时间暂停、时间加速、时间减速、逆转时间、预言过去未来，这基本就是时间的所有能力。

    虚空开辟、虚空撕裂、虚空禁锢、虚空折叠、虚空跳跃，这基本就是虚空的所有能力。

    时间和虚空融合组成时空，也不过是这些基础能力的组合。

    放在下界，时空的组合最多能够逆转整个下界的时间。

    只要有足够的时空根源之力，能瞬间让起源祖界整个世界逆转回轮回老人还活着的时代，甚至通过时间逆转复活已经毁灭的真灵，让轮回老人这种死透了的生命直接复活过来。

    但是到了上界，时空的力量就要打一个折扣。

    因为上界太强大了，跟时间长河还有虚空长河匹敌的还有三大长河。

    所以就算是上界时间长河，都没办法逆转整个上界的时间。

    上界时间长河只能做到一件事，那就是在时间长河的上游留下上界所有存在过的时代存在过的生命的时间投影，在时间长河的下游诞生上界未来所形成的的时间投影。

    斩断过去和未来，其实就是斩断时间投影中的过去和未来。

    并不是真的穿越到过去和未来，有人计算过想要这么做所需的时空根源超过上界的量级。

    这就好像对一个普通人来说，拿一个泥人摔碎了重新捏就可以恢复如初，但是将星球摔碎了凭借凡人的力量想要重塑根本不可能，下界就是区区泥人，上界就是一个星球。

    所以下界可以借助时空长河支流逆转时空，但是上界绝对做不到这一点。

    如果上界的时间也能随意逆转穿梭，那么上界的历史也就能随意修改。

    然而越是做不到的事情，对有些人来说越具备挑战性。

    时空怀表的缔造者时空帝尊，就是这样一个想挑战不可能的疯子。

    祂的出身很卑微，幼小的时候受尽磨难。

    但是祂的运气也很好，遇到了整个下界最强的起源生命，还被收为义子。

    虽然不是亲父子，但是因为两个人性格等方面极其相似所以感情非常好。

    时空帝尊成为起源生命的时候，祂的义父为了祂拖延了数十万年才选择超脱。

    此后几万年，时空帝尊也做到下界最强。

    然而还不等超脱，祂义父留给祂的因果命牌已经破碎。

    这东西跟真灵绑定，真灵毁灭因果命牌也就碎了。

    时空帝尊发疯一样变强，用尽各种手段统一下界成为界主，知道了诸天万界榜，知道了上界时间长河，当时就产生了借助上界时间长河复活祂义父的念头。

    历经无数生死，时空帝尊终于得到那一届纪元战争的胜利。

    然后祂就开始尝试复活祂义父，想要强行掌控上界时间长河，即便祂知道这样做成功的希望渺茫，但是祂还是拼尽了全力去做，直到最后受到时间长河反噬濒死，这才绝望的留下时空怀表。

    “养父子竟然能做到这种程度……”

    陈墨感叹道。

    超凡生命，存活的越久感情就越淡漠。

    但是就跟奇迹一样，智慧生命的感情谁也说不准，固然大多数智慧生命，会因为漫长的时间流逝感情越来越淡，但是也有一些智慧生命之间的感情执着到时间都无法抹消。

    时空帝尊陨落了，祂留下的时空怀表相当于自身根源所化。

    这是最顶尖的帝尊至宝，除了增幅时间和空间力量以外，时空怀表最珍贵的地方是一个时空帝尊未曾完成的半成品能力，那就是时空帝尊心心念念的复活能力。

    下界生命真灵毁灭，通过时间长河支流可以逆转整个下界的时间进而复活。

    但是上界不行，上界太大整体时间无法逆转。

    但是复活上界的生命未必不可以，因为时间长河上游有过去的时间投影，如果能从时间投影中将某些生命的投影拉出来，这样就能将已经死去的生命复活过来。

    但是复活的前提，单纯依靠时间根源还不够。

    需要时间根源，才能进入时间投影。

    需要虚空根源和时间根源融合，才能将时间投影内的生命投影带入现在时空。

    需要归墟根源，才能斩断生命投影和时间投影的联系。

    需要起源根源配合时间根源，才能将生命投影复苏，然后将真灵复活过来。

    到了这一步，其实就已经能复活一个上界陨落的生命。

    但是这样复活的生命是命运之外的变数，命运长河不会允许这样的生命活下来，就算成功复活也会被命运弄死，所以最后一步需要命运根源让复活的生命得到命运长河认可。

    所有下界，除了起源祖界特殊以外都不存在命运长河支流。

    时空帝尊掌控的下界也一样，所以才说时空怀表是一个半成品，想要时空怀表完整需要绑定一条命运长河支流，需要海量的命运根源，才能让时空怀表真正意义上诞生。

    只要时空怀表真正诞生，就会自动激活复活时空帝尊的义父。

    复活过后，时空怀表才能真正认主。

    作为报酬，除了能得到时空怀表，还能得到时空帝尊当年用下界升格的永恒古国。

    时空帝尊陨落以前，事先将祂的时空古国埋葬在时间长河中时停封印。

    单纯时空怀表，陈墨还并不是很看重。

    毕竟他就没想着要复活谁，但是如果能得到时空古国那就不一样了，可以这么说，到时候他拿下纪元战争的几率是百分百，因为没有任何一个永恒古国对下界的扶持，能达到不惜所有的地步。

