    看到昊身上那股淡淡的万族气运，大家就明白，没有人比他更适合如今这个天帝之位了。

    而且，这些气运还都是他一点一滴修出来的。

    当昊得知吴楚将他找来，是想让他继任天帝之位时，不由有点懵逼，愣愣道：“大师兄，你莫不是和我开玩笑吧！就冲你为洪荒天地所做的一切，若要论资格，谁能比你还有资格？”

    接引和准提听到昊这个话，都笑眯眯地点头颔首，直接给他点了个赞，毕竟英雄所见略同嘛！

    吴楚则笑眯眯地问昊，“你对将来证道成圣，有把握吗？”

    昊闻言，不由愣了愣，末了露出苦笑，“大师兄又说笑了。”

    “我有把握！”

    “……”

    一句‘我有把握’，直接就把昊怼得没脾气了。当然，面对吴楚这位大师兄，昊本来就没什么脾气。

    从小到大，他对吴楚这位大师兄，除了服气，还是服气。

    而也就是吴楚的这份自信，所以那些圣人师弟师妹们，都不敢小觑他这位还未证道成圣的大师兄。

    如今大师兄把这位小师弟给拎出来，大家虽然对这位小师弟的感情不会有多深，但多少也有一层师兄弟情谊在。

    相较于其他人，他们心理上都会偏向于这位小师弟。

    如今的众圣，可不仅仅只有原洪荒神话中的六圣。

    原洪荒神话中的六圣，彼此都有自己的想法，各自牵制，对昊这位小师弟，自然不会有多待见。

    原洪荒神话中，在紫霄宫听讲之前，他们和昊这个小师弟平生素未谋面。甚至见到他的时候，昊还是老祖的童子，并非正式弟子。所以昊会被无视，其实很正常，毕竟感情也没多深。

    可是现在，昊和瑶早早就很大家有过接触，虽然昊和瑶一直是老祖身边的小道童，可吴楚这位老祖的正式弟子，却一直拿他们当师弟师妹对待，大家对他们，自然也不会轻易无视。

    因此，在紫霄宫讲道之前，大家便已认知，且有了交情。

    如今九圣齐聚，还有一位必然成圣的大师兄，这位大师兄身后还站着十二位巫祖，天庭双圣对他几乎也是言听计从，女娲更是他认的姐姐，必然会站在他那边……

    如此一来，他提出来的人选，大家自然不会忽视。再加上彼此本就有些交情，自然很容易就得到了大家的认可。

    可面对这突如其来的好事，昊却有些忐忑，说道：“此事，我需要向师父请示一下，还请大师兄和诸位师兄见谅！”

    吴楚微笑道：“虽然我觉得师父不会反对，但你的提议，也是应该的，这事就交给我吧！”

    于是，吴楚直接将神识融入天地大道，神识震荡，“师父，师父，在没有？在的话就吱一声，弟子有要事禀报！”

    结果吴楚还没有说要禀报什么事情，道祖的声音却已经在众人心湖中响起，“可！”

    下一刻，三件灵宝从空中落下，悬浮在昊面前。

    一柄剑，一座塔，一面镜子。剑代表着天帝权柄，塔可以镇压天庭气运，镜子可以监察天地八荒。

    昊回过神来，赶紧向老祖行礼道谢。

    老祖的声音，大家自然不会陌生，那确实是老祖。

    众人不由看向吴楚，这家伙，不愧是大师兄啊！

    结果便见，一道紫雷直接在吴楚头上炸响，直接把吴楚的长发炸得根根竖起，像个鸡窝似的。

    吴楚心中一阵叹息，觉得师父那爆脾气真是一点没改。

    表面上，却是一副淡定之色，伸手抹了下长发，将那鸡窝头变回柔顺长发，顺便挽了个简单的道髻，带着点不羁之风。

    “这只是师父与我打招呼的方式，大家不必奇怪！”

    众人闻言失笑，虽然不知道是不是真的，但吴楚每次找老祖说事都能得到老祖的回应，倒确实是真的。

    吴楚看向昊，说道：“既然师父已经认可了，即日起，你便继位天帝吧！快点重建天庭，重新凝聚万族气运，解决目前洪荒大地所面临的这些问题，这不仅是你的责任，也是一大功德！”

    昊点了点头，向众人作揖道：“昊谢过大师兄！谢过诸位师兄师姐！谢过诸位道友！昊当谨记己身责任，必不负众望！”

    ……

    这件事情得到解决，众人又看向帝俊和太一。

    两人相视一眼，帝俊便融声于大道，发出大道之音，“吾乃帝俊，今与兄弟太一证道成圣，我等将于三十三天混沌外，开辟万妖天，凡妖族子民，诚诵吾名者，皆可入万妖天修行，受吾等庇护……”

    听到这大道之音，无数万族生灵面面相觑，但有些却是暗暗嗤之以鼻。如今的洪荒天灾，就是这两兄弟引起的，跑到他们开辟的万妖天去，谁知道他们又会整出什么灾难来？

    吴楚听了，很想说这家伙的格局小了，只收妖族，还有巫族和人族呢！但想想，人家本来就是妖族的妖帝，巫族的修行他们又教不了，而羸弱的人族，如今已有人教……帝俊还是很有自知之明的，没的引起太上和十二巫祖的反感。

    不过，如此一来，将来应该就不会再有那‘日出汤谷，十日横空，大羿射日，夸父追日’等神话传说了吧！

    其实没有也挺好，这些神话传说看起来似乎挺动人心魄，可每个传说背后，遭殃的弱小生灵，却不知凡几。

    而后，在吴楚的提示下，昊也随之发出了大道之声，“吾乃道祖弟子昊天，今接任中央天帝之位，三日后，吾将在天庭重封诸神，凡昔日旧神，皆可重入天庭听封……”

    昊本不敢自称道祖弟子，但吴楚说有什么锅他背着，昊的胆子就壮起来了。

    而天庭破灭，旧日之神的神位皆已失去神力加持。如今天庭重建，这些旧日之神，自然需要重新分封。

    且帝俊和太一退位，昔日追随于他们麾下的那些旧神，肯定会有不少愿意继续追随他们，前往域外万妖天。

    如此一来，空出来的神位必然会有不少。再加上，洪荒大地上那些山水诸神都已失去神力，所以重新封神，势在必行。

