

陈友好自发现霸王蝾螈之后，就真的没有好好休息过一趟。永远都是在逃跑与逃跑的过程中。

这个第七墓几乎就没有一个地方是安全的，似乎苏有人位置，都隐藏着种种危机。

陈友好本以为自己都快支撑不住了，但奇怪的是……从刚才逃小树林到现在，水米未进，经历如此长时间的奔跑后。陈友好还真没感觉有多累。

甚至还有些精神奕奕的，连预料中饥饿感都没怎么出现。来自身体的疲累，甚至没有刚从地下河旁醒来时强烈。

“我的身体素质什么时候变得这么好了？”

陈友好皱了皱眉，忽然想起先前金砖抽取树人的一幕。他低头看了眼手中的金砖，那类成小棺材的金砖，依旧如同最初一般平平无奇，看不出任何异样。

即便是在异术之下，也没有显露出任何光芒。

联想起，自跌落第七墓之后，他与金砖那种近乎本能的熟悉感觉。陈友好心中出现一丝猜测，只是无法确定。

顺着先前预定的方向，指一条崎岖不平的山路。虽然坡度并不明显，但陈友好隐约可以察觉，这条路是在往上走的。

这个发现，让陈友好有些振奋。

因为上方就是安黄山，如果那些盗墓贼要打盗洞进入这第七墓，很有可就是从安黄山上下来的。

往上走，说明陈友好的方向应该是对的。只要能找到盗洞，那能彻底脱离这个该死的第七墓，逃生就有希望了！

尽管自跌入这第七墓内，可能都不到十个小时。但陈友好在这短短时间内所经历的凶险，绝对是从出生到现在最危险的！

毕竟以往他说经历过的最大的危险，顶多就是来自陈靖琪一家人的迫害。

而那种迫害，显然是出于社会规则的压制下。顶多只能让陈友好一家人生活困苦，很难危及生命。但第七墓的任意一样危险，都能让人无比凄惨的死去。

陈友好在这山路努力走了许久，隐约听见些许水声。

“怎么会有水声？难道前面还有一条地下河？”

陈友好脸色一紧，前面有地下河，就以为着同样可能存在霸王蝾螈。

面对那种超越寻常生物的怪物，陈友好是着的一点都不想招惹。

他放缓脚步，走了大约十来分钟，翻过一个小坡。陈友好脸色微变。

“还真有地下河。”

不过令陈友好脸色变化的原因，不是地下河，也不是这里有霸王蝾螈。

而是地下河旁，正有一个年轻男人倒在血泊之中。

在异术的作用下，即便深处第七墓这昏暗的环境中，陈友好也依旧能认出。

这个倒在地上的年轻男人，正是李天昊！

“天昊怎么会在这里？他今天不是没来古墓吗？”

陈友好一怎么也想不通，李天昊怎么会出现在这里。但她来不及多想，连忙快步跑了过去。

李天昊平倒在地面，胸前的衣服似是被什么东西扯烂，胸口还有几道利爪的伤痕。

陈友好探了探李天昊的鼻息心跳，发现这家伙仍旧或者，才算是松了口气。

李天昊的伤口还被简单处理过，其上用的碎布明显是女子的衣物。

此刻伤口早已干涸结痂。好在这些伤口不算深，否则光是留血，李天昊便足以致命。

“天昊，李天昊！”陈友好在他脸上拍了两下。

李天昊又有醒转，刚一睁眼，便坐起身大喊道：“钟青！钟青！”

陈友好伸手在他面前挥了挥，道：“清醒一下，这里没有钟青，陈友好倒是有一个。”

李天昊的表情看起来十分狰狞，一把抓住陈友好双手，问道：“友好，你看见钟青没有？”

“钟青也进了第七墓？”陈友好皱了皱眉，道：“我就发现你一个人倒在这里，没看到其他人。话说你怎么会在这里？”

李天昊此时也才反应过来，讷讷道：“你怎么会在这里？你不是在前山考古吗？怎么会到这里来？”

“邵晔墓塌陷，掉下来的。”陈友好若有所思，道：“前山？你这意思，是盗洞就在后山的位置？你怎么会和盗墓贼混在一起，而且居然还带着钟青一起来盗墓？”

李天昊闻言苦涩一笑，将此前发现盗墓贼，以及计划观察盗偷看盗墓，最后被盗墓贼发现给抓住的事情一一说出。

“是我害了钟青。”李天昊狠狠给自己扇了一巴掌，喃喃道：“整天胡作非为，当别人是傻子。接过最傻的就是我自己。而且还把钟青也给害了。”

李天昊此时婚摄内虚浮无力，连站起身都困难。

陈友好背着起身。

直至此时，他才注意到，面前的地下河，其宽度比之先前所见要小不少。大概二三十米。

而在地下河上方，还架着一座石拱桥。

陈友好背着李天昊快步走过这座桥，桥中间还有一具被撕扯成两半的尸体，血流满地。尸体的身子上，还有些许啃食的痕迹。

陈友好扫了一眼，没有多看，匆匆离开。路过桥的另一侧，才发现，此处桥墩前还立着一座石碑。上书八个正楷大字。

“奈何桥过，生死奈何。”

“奈何桥？”

华夏自古传闻，地府六道中有一座奈何桥。凡是死去的魂魄都要在上面走过一遭。

而在桥上还会有一位年长的女神，名为孟婆，熬煮孟婆汤。每个过桥的魂魄，都要喝上一碗孟婆汤，忘掉前生往事，才好继续投胎。

这里有一座奈何桥，难道这里就是地府？光是看那些凶险万分的树人、黑雾。若说这里就是地府，陈友好还真有几分相信。

“但这桥上也没有孟婆，这里也不是酆都。”

而在路上，李天昊疲倦的声音讲述着他之前所经历的事情。

李天昊与钟青两人被木彻逼着在前面探路，离开铜门之后，刚开始只是一些山路，除开路难走一些，倒也没什么危险。

直到众人路过这处地下河奈何桥后。

一个身材佝偻的老头，就站在奈何桥前等着众人。

而木彻等人，见到那老头，也开口喊孟老头。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。