
华夏的工程质量，虽然外界褒贬不一。

但是华夏军队工程兵的成果，绝对不会如外界传闻的很多豆腐渣工程一样。

至于怎么能够在短短一天时间内建造起可供四百人住宿生活训练的营地，那也非常简单，要豪华一点，可以来预制件。

而当下这种情况，最为适用的当然就是活动板房了。

当七连将工程所有的计划全都形成图纸和文字之后，八连长接过来，迅速交给了他手下得力的战士们。

在七连忙着测绘的时候，他们已经操纵机械将此次工程可能需要的很多东西都拉了过来，此时八连的官兵们首先做的，就是为板房打地基。

别以为板房就能随随便便拉哪放哪，战士们的标准可高着呢。

这一片区域地势较低，首先就要将地基垫高一点，到了雨季的时候，就不会在营地里淤水。

推土机很是强势地先将洼地铲了一遍，刮掉了至少三十公分厚的土层。这些土全都被填到了那块藏水量丰富的区域。

与此同时，另一些推土机则从旁边较高地势的地方将土推过来回填。填一层，用打夯机夯实一层，明确的分工之下工程进度让麦瑟尔张大了嘴巴。

麦瑟尔在之前就觉得，整个工程最为繁琐的就是打地基的问题。

而且他当时还觉得维和营会花费大力气对那块湿地进行改造。

谁知道人家居然理都不理，现在看来那里赫然就成了一个垃圾场。

这些华夏军人到底想要做什么？难道他们不知道如果仅仅利用剩下的区域，是根本不够在平面上将建筑全都放置好的吗？

麦瑟尔是阅历丰富，但是他也忘了，华夏人民的智慧，是不容小觑的。

足足五个小时，两个连一直都在做一件事情，那就是打地基。而且麦瑟尔不知道的是，七连长和他手下的兵，可是将营地建造分成了三期工程。

打地基，只能算是一期工程的前期。

尤其让麦瑟尔惊讶的是，午饭官兵们全都是在这里解决的。

炊事班做好了饭菜送过来之后，两个连的就在工地上吃饭，吃完之后继续施工。

“沈，你们的战士难道不用休息吗？”

面对麦瑟尔的疑问，沈耘不知道该怎么说，偏偏还不能不给出一个回答。

沈耘组织了一番措辞，这才说道：“将军阁下，在华夏，军人以服从命令为天职。现在建造营地就是命令，在身体条件允许的情况下，他们会竭尽全力去完成。”

沈耘还没有跟麦瑟尔说，在华夏的某个地方，民工们仅仅用了19天就建成了57层的高楼，这种速度，只怕会让麦瑟尔怀疑人生。

五个小时之后，地基终于打好，官兵们开始正式建造房屋。

预制件和板房的模块有条不紊地被机械送到合适的位置，不得不说操纵这些大型机械的战士们绝对是工兵中的精英，投放预制件的位置，基本上没有超过两公分的误差。

这样一来，就大大提高了建造效率。

不过两个小时，麦瑟尔眼睁睁看着这里从一片空地变成了一块营地。

住宿区是两层的板房，连高低床这些设施都已经在组装的过程中就送进去了，现在战士们正在进行合理的摆放。

办公区域是一层，而且就在营地中心，被两边的住宿区护卫在中间。还有其他一些建筑和设施，基本上只要是一个营地需要的东西，在这里都能够找到。

至于训练场，则被安排在了那块地下水丰富的区域。这里经过浮土铺垫，又用重机械在上方压过基本上不会产生任何问题。

然而，麦瑟尔惊讶的是，战士们现在还在工作。

他们将营地已经完全做好了，但是在营地外，却开始了另外一番忙碌。

各种机械眼花缭乱的运作中，基地外被挖出了数道沟渠。而被挖出的土方，则垫在了从营地正门到远处那条大路的直线上。

一条两车道的平坦道路整修仅仅用了一个小时。

最为丧心病狂的是，也不知八连从哪里搞来的小树苗，居然直接在营地周围开始栽种，浇灌水木的水源，更是七连长带人在那块湿地的一角掘开了五六米挖出的地下水。

沈耘可以保证，只要在这个营地能够有充足的物资供应，绝对可以立即入驻。

当三期工程全都完毕的时候，时间也才不过晚上六点，距离天黑，还有一个多小时。

沈耘非常得意地冲观察团的五人点点头，手向营地一引：“各位，咱们不妨在天黑之前，进去看看？”

麦瑟尔欣然前往，不过他首先并没有进入营地，而是站在那条两车道的路上跺了跺脚。

强烈的反震让他的脚跟一阵发麻，但他的内心却充满了不可思议。

他万万没有想到，华夏军人考虑问题会这么周到。在沈耘的笑意中，麦瑟尔点点头，竖起大拇指：

“他们做的很好。”

缓缓步入营地，走进最近的宿舍，麦瑟尔看着一层都被铺设了预制件地板，对于门外那些乐呵呵的战士们生出由衷的敬佩。

不过，考核可不是那么简单就能够通过的。

指着身边一位观察员，麦瑟尔说道：“你，到上面一间跺脚。我要看看楼上对这里的干扰会不会很大。”

这可就有些太过苛刻了。

板房是一种连接体，当形成一个整体的时候，任何震动都能够传导到其他位置去。就算是混凝土建筑，楼上如果使劲跺脚，楼下也肯定会遭受剧烈的干扰。

不过，对于自己手下战士们的手笔，沈耘还是满怀信心的。

响动肯定是有，但绝对不会剧烈到不符合标准。

随着脚步声到达楼上，因为可以进行踩踏，所以能够清楚地判断那名观察员的行进路线。

不过声音嘛，并没有麦瑟尔想象的那样，反倒是跟站在三楼楼道听一楼的脚步声那样。

等那名观察员到了上边房间开始跺脚的时候，没有那种震天的擂鼓响，只是几声沉闷的“嗵嗵”声。毫无疑义，板房的隔音效果，已经被做到了极致。

麦瑟尔忍不住，再度竖起了大拇指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9463588"  chaptername="第三百二十六章  华夏速度和军工品质">加入书签</a>
</div>
