    在古婉儿惊讶的目光下，白姬走进电梯里离开，白爷居然和余小多聊得来，天呐，这怎么可能，但随着白爷一皱，古婉儿感觉自己错失了一个绝佳的机会。

    回到办公室里，古婉儿脸色忧愁，走来走去，实在想不通自己和余小多差在哪里。

    人事部里，余小多心情大好，工作效率都变高了。

    随着电话响起，余小多瞅了一眼，古婉儿打来的，又要干什么。

    “喂？”

    “上来一趟。”

    “哦。”余小多无奈应到，你是老板，我哪敢反抗呀。

    不对啊，白爷刚刚是去找她的，现在她又叫自己上去，难道被发现了？叫自己上去剁手的？

    而且听刚刚语气，沉甸甸的，仿佛心情很不好。

    在余小多离开后，旁边一个男人偷看了一眼，立马就跑去主管办公室打小报告，余小多跑去偷懒了。

    这一幕被远处的赵良看见了，赶紧发消息给余小多，钱龙虎又打你小报告去了。

    电梯里的余小多看着赵良发的消息，切了一声，这个钱龙虎，真是皮燕子痒了，处处和自己作对。

    来到办公室门前，余小多敲了敲门走了进去，硕大的办公室里只有古婉儿站在落地窗前，那性感的背影确实撩人，和白爷旗鼓相当。

    但是让我余小多选的话，抱歉，我选白爷。

    带上门，余小多好奇问道：“白爷呢？”

    古婉儿转身看向余小多，沉重问道：“你昨天和白爷说了什么？”

    “没说什么啊，怎么，谈的不顺利？”余小多走到饮水机旁倒了一杯水，古婉儿还以为是给自己倒的，没想到余小多自己喝了起来，活该没女朋友。

    “嗯，白爷走之前说，她喜欢和你聊天，不喜欢和我聊天。”古婉儿郁闷的要死，刚刚想了半天也不知道自己错哪里了。

    余小多听后也挺意外的，白爷居然喜欢和自己聊天啊，真是受宠若惊。

    “你刚刚和白爷聊什么了？”

    “说了一些公司未来的事情。”

    “没了？”

    古婉儿点了点头。

    “我昨天压根就没跟白爷聊公司的事情，毕竟我也不是很了解，所以聊的都是生活琐事，你们都是女人很容易产生共鸣，我能感觉到白爷其实很孤独，想找个人说说话，看见白爷今天来找你，就知道有戏，没想到被你聊崩了。”

    余小多长叹一声，如果换成自己的话，又能再次深入了解，获得白爷信任，现在好了，昨天的努力全白费。

    古婉儿忍不住揉了揉额头：“你怎么不早说，多好的机会啊。”

    “我哪知道白爷今天就来找你了，再说了，告诉你你也不会聊啊，相个亲都相没了。”

    “我……”

    “难道不是吗，和白爷这样的女人聊天，不止要胆子大，也要心细如针，嘴巴该甜的时候甜，该大的时候要大，这尺度要把控好，这就是撩妹的境界，不…聊天的境界。”

    古婉儿深深看着余小多，这家伙居然还有这样的本事？白爷刚好又吃他这一套，而这一套自己根本就说不出。

    “你不会是把白爷给得罪了吧。”余小多诧异问道，虽然不管自己事，但好歹也是自己开的头。

    “得罪说不上，只是你昨天营造的好感没了，还说保持原来的意思。”古婉儿感受到深深的挫败感，余小多都把路给铺好了，自己居然没把握上。

    余小多无奈坐在沙发上：“既然已经发生了，那就别多想，至少白爷并没完全拒绝你。”

    “我不想浪费这么好的机会，你还有什么办法吗？”古婉儿看着余小多，感觉白爷这件事上，余小多有办法。

    然而余小多摇了摇头：“我说古总啊，你也是个女人，难道琢磨不了女人的心思吗，原本白爷兴致勃勃找你聊天，结果你让她很不爽，你觉得你又找过去，白爷能给你好脸色吗。”

    “那要怎么办？”

    “还能怎么办，等着白爷再主动找你，当然机会很渺茫，但真要发生了也是一次机会，把握住机会还有救。”

    古婉儿听后也是很好奇：“你觉得白爷还会主动找我？”

    “今天白爷确实生气，但女人生气最多几天就没了，当她哪天想找人说话，肯定会想到你，这多亏我昨天打好的基础，不然没戏。”余小多翘着二郎腿，你身为一个女人，难道还不懂女人在想什么吗，真是服了。

    “余小多，你到底勾搭过多少女孩，居然说得头头是道，白爷都主动过来了。”古婉儿不得不佩服啊，毕竟能让白爷主动，一双手就能数过来。

    余小多摇了摇食指，幽幽说道：“当你看过三百部爱情偶像加宫斗剧，女人那点心理活动你能拿捏得恰当，不说百分之百，百分之八十也差不多。”

    古婉儿：“……”

    “好了，我的使命已经完成，接下来靠你自己了。”余小多起身拍了拍古婉儿的香肩，表示我爱莫能助了。

    “你不帮我了？”看着余小多要离开，古婉儿也着急，感觉现在全公司也只有余小多能信任。

    余小多裂开：“古总啊，我以一个男人身份去说，那刀疤男还不砍死我啊，白爷压根对男人就没兴趣，所以你只能靠自己。”

    听着余小多的话，古婉儿也明白其中的道理，突然心里在想，如果今天没有换回身体多好啊，余小多就能把白爷给搞定。

    不对，自己怎么能这么想，指不定余小多偷偷摸摸拿着自己身体干坏事。

    余小多回到人事部，立马就被主管叫了过去。

    “余小多，你是不是不想干了，偷懒这么久！”清瘦的贺主管怒斥着余小多，就差拍桌子。

    余小多淡然说道：“贺主管，上头领导叫我问话，我哪敢偷懒啊。”

    “呵，你打个电话，我倒想知道是什么领导。”

    “那我真打了，后果你自负。”

    “好，你打啊，我看你能怎么装。”

    “行。”

    余小多直接给古婉儿打去电话：“古总，我们贺主管找你有事，关于我刚刚偷懒的事情。”

