    读者们继续阅读《神墓》。

    “梦可儿，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由。都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头?”

    “我愿意。”

    “辰南，你是否愿意这个女人成为你地妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由。都爱她。照顾她，尊重她。接纳她，永远对她忠贞不渝，直至生命尽头?”

    “我愿意。”

    “现在我以光明神的名义，宣布你们正式成为夫妻……”

    婚礼有条不紊的进行着，辰南与梦可儿这对原本互相敌视的男女，竟然在朴实的村民祝福下结成了夫妻。

    “如果正邪圣地地各个传人知道，这两人竟然在西方举办了一场烂漫的婚礼，恐怕一个个会痴呆一刻钟。”

    “这简直是一件无法想象的事情，澹台古圣地出来的圣洁仙子，竟然心甘情愿地嫁给了对头，这实在太荒唐了！”

    “真不知道二人恢复记忆之后，如何面对彼此？”

    读者们议论纷纷。

    “‘你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由。都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头’，这段缔结婚约的誓词太好了。”

    欧阳明月喃喃的道。

    梦可儿一身洁白的婚纱，剪裁得宜的设计，与考究的纱料，使得精美的婚纱，格外相配这位绝代佳人，将她那凹凸玲珑有致的身材展露无疑。

    黑亮的长发盘成发髻，高高卷起，由水晶发夹别著，束在头顶，相映生辉。后面的长发如瀑布般，自然披散在肩后，光可鉴人。

    雪白的颈项上挂着一串玉石项链，将晶莹如玉的肌肤衬托的更加润泽。

    绝代容颜不施半点脂粉，自然的美，清新秀丽，吹弹可破的脸颊如梦似幻，美的不可方物，即便天使降临凡尘，都万万不能与之争辉。

    水晶吊灯下，清澈明亮的眼神宛如秋水，雪白的婚纱，如雪的肌肤，如墨的秀发，交相辉映，出尘、灵动、光彩无限，美的令人窒息。

    这一晚，即便天上的月亮，在梦可儿的绝世风姿下，都失去了光彩。

    “好美的梦可儿。”

    读者们惊叹的道。

    他们非常羡慕辰南，能娶到这么漂亮的妻子。

    半个时辰之后，梦可儿突然安静了下来，她的身体突然爆发出万千道霞光，如同九天神女一般风华绝代。

    之后的事情，在村民看来简直如同神迹一般，一个光华闪闪的玉莲台突然出现在梦可儿的脚下，白衣飘飘的梦可儿散发着七彩光芒，缓缓漂浮到半空中。

    在那一刻，她是如此的圣洁与美丽，即便是天使降临凡尘，都无法与她相比。

    只是，这幅至美的画面没有停留多久，梦可儿便发出了一声凄然的尖叫：“啊……怎么会是这样子？怎么会是这样子！”

    随后，梦可儿冲天而起，消失在远空中。

    在西方，杀死贵族是无可赦的大罪，老丹尼东和女儿逃进了大山中，许多村民怕受到迁怒，也躲进了深山，因此，小村内十室九空。

    这几日，每天都有带甲的凶兵来小村搜索，现在已经被抓走了许多村民。

    辰南沉默良久，他没想到居然发生了这么多的事情，按照老猎户所说，梦可儿似乎……恢复记忆了。

    短暂的十日夫妻，或许该画上了终点。梦可儿现在去了哪里？再次相见，二人将如何相处？

    “这个剧情太有意思了，真不知道二人再次相见，会如何相处？”

    欧阳明月笑道。

    然而就在这时，远空中一道人影快速向这里飞来，梦可儿脚踏玉莲台，浑身上下七彩霞光缭绕，白衣飘飘，宛如九天降下红尘的仙子一般，快速飞到了场中央。

    “辰南我要和你决战！”

    美丽无双，倾城倾国的梦可儿，非常的平静，只简简单单的吐出这几个字。

    “这二人再次相见，莫非要打起来？”

    徐文疑惑的道。

    “看样子梦可儿对辰南心存恨意……”

    李云暗道。

    “哦，好久不见，梦可儿你好啊？”小龙的声音，将辰南拉回了现实，小龙并未因组毒事件，而在脸上表现出不满地神色，反而出声打招呼。

    梦可儿脸色很平静，声音很动听、很平缓，道：“很好。”

    辰南还没有说什么，小龙趴在他的肩头，小声对他嘀咕道：“你真要和她生死大战吗？神说，男人和女人结婚后，会产生爱情结晶的，万一她有了小辰辰怎么办？”

    辰南差点晕过去，真想狠狠的敲这个小东西一顿，这个小家伙还真会添乱，在这种当口来这么一句，这实在是……

    “啊……结婚？结晶？”

    紫金神龙嗷嗷乱叫道：“这个世界太疯狂了！”

    老痞子终于猜到了一些什么，不过它万万没有想到，辰南一直避而不谈的西方之旅，竟然有着如此让人难以相信的际遇。

    辰南真是恨不得痛揍两头龙一顿，现在痞子龙又复述了一边，这等于是在火上浇油啊！

    果然，梦可儿那绝美的容颜，在刹那间变的通红，原本一双充满灵气地眸子，此刻都快喷出火来了。

    往昔地从容与镇定早已不复存在，雪白的衣裙在轻轻颤动，她竟然被气地娇躯颤抖了起来，“铿锵”一声，如虹长剑握在了手中，剑锋直指辰南心口。

    圣洁仙子的出尘气质当然无存，一双美眸中充满了煞气，这位澹台圣地走出的圣女被触动到了最隐秘的心病，抑制不住的杀意弥漫在心间，冷冽的杀气瞬间爆发而出，场内如同步入严冬腊月一般森寒，风暴即将爆发！

    “梦可儿不会真的怀了辰南的孩子吧？”

    读者们好奇的道。

    如果梦可儿真的怀了辰南的孩子，那二人之间的关系就变得更复杂了。

    就在读者们沉迷《神墓》的时候，徐乐和玄心正宗四位长老的大战进入尾声。

    “诸弟子，撤退。”

    王强大吼一声道。

    然而其喝声刚刚落下，还不待玄心正宗的弟子回过神来，雷云之内，一动惊天动地的爆炸声响，便是轰然响彻，旋即，庞大的空间毁灭力量犹如潮水一般，疯狂涌出！

    在那庞大的黑洞冲击之下，雷云仅仅坚持了一瞬间，便是直接爆裂而开，化为一团团细小的电光！

    雷云乃是玄心正宗弟子以及王强三人真气所化，因此被毁，他们自然是受到了牵连，当下那弥漫四周的雷霆之幕，瞬间消失，一道道噗嗤的吐血之声，接连不断的忘情森林四周响彻而起，一些站在树上的人，更是直接一头栽落而下。

    听得那四面八方的吐血声，周围的武者，也是不由得抹了一把冷汗。

    “居然连玄心正宗的几位长老齐出，摆出雷狱之阵都是困不住他...这个年轻人，太恐怖了...”

    “以一人之力，抗衡玄心正宗多位长老以及众多弟子，此人之名，必将会在短短几日之内，传遍整个大雍。”

    “徐乐老贼太厉害了。”

    周围的武者惊叹的道。

    在周围武者窃窃私语时，天空上的王强长老三人，身体在僵硬了片刻后，脸色终于是猛的变得惨白了起来，气息也是萎靡而下，雷云被强行击散，对他们来说，伤害太大。

    “撤！”

    王强长老手掌微微颤抖，片刻后，终于是一咬牙，低喝道。

    “想逃？”

    一股磅礴神魂之力，顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即瞬间穿透空间，狠狠的压在气息萎靡的王强长老三人身体之上。

    “噗嗤！”

    本就萎靡的身体，遭受这般重创，王强长老三人顿时一口鲜血喷出，身形如炮弹般的倒飞而出。

    “先走！”

    一声厉喝，王强长老三人体内所剩真气暴涌而出，旋即雷光暴涌，三人化为三道流光，然后迅速消失在天际之边。

    望着远远逃遁的王强长老三人。

    徐乐发出冷笑：“逃得了吗？”

    只见他的手指弹出三道指劲，这三道指劲准确无误的击在了那三大长老身上，这三人就像是断了线的风筝一样从高空坠落下来。

    这真的让人非常的震撼。

    这三人可都不是无名之辈，他们是货真价实的大宗师，然而他们却被徐乐轻松击败，这充分证明了徐乐的强大。

    “哈哈，真是痛快了，这次来的不冤枉啊，这般剧烈大战，当属我生平所见之最，这个家伙，年轻一辈中，恐怕少有敌手了。”

    “别说是年轻一辈了，就算是老一辈之中，也很少有人能抗衡他了。”

    “徐乐老贼就是活着的小说主角。”

    周围的武者赞叹道。

    徐乐在杀死玄心正宗三位长老之后，从他们身上得到了几枚玉简。

    徐乐将自己的神魂之力渗透进玉简之中，得到了一门《雷之幻身》的功法。

    这门功法非常玄奥，而且最令得徐乐愕然的是，此功法对于神魂的需求，居然达到了一个相当苛刻的地步，必须要三神合一才能修炼。

    也就是说，只有天人强者才能修炼这部功法。

    这门功法修炼条件苛刻，但要是能修炼成功，获得的好处也是很大的。

    这门功法修炼成功之后，修炼者能够凝聚出一道与自身实力等同的分身。

    “以心御形，魂留于影...”

    徐乐盘躯坐地，参悟《雷之幻身》。

    一个时辰之后，他略有所悟，脚步轻轻朝前一踏，一踏落下，身形如闪电般的直接出现在几十米开外。

    四道残影之中，有着三道迅速消散，最后一道的消散速度却是缓慢了许多，不过在持续了将近二十秒左右，也是缓缓的化为虚无，隐约间，徐乐从这道身影内，感觉到了一丝极为细微的神魂波动。

    “必须在残影出现的那一霎，将一丝神魂之力留于其中，方才能凝聚分身。”

    “好，好，好！”

    三天后，徐乐正式练成这《雷之幻身》，这《雷之幻身》对于他的身法有很大的加成作用。

    当然最重要的还是将分身修炼成功，分身的作用很大，关键时刻能救他一命。

    “你获得了后羿弓。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    后羿弓：原本是最古老的生命树，后来被窃取了一段树干做成了后羿弓，是《神墓》世界最强武器之一。

    “后羿弓，好武器。”

    徐乐对后羿弓非常的满意。

    深夜，徐乐放开心神，全力控制内天地吸纳天地精气。

    这片森林立时出现了一场奇异的景观。

    无尽的天地精气、草木精华，汇聚成一股灵气风暴，疯狂的向高空涌动而去，森林内各种草木青碧的枝叶，在慢慢失去光泽。有些柔弱的花草甚至已经开始枯萎。

    徐乐立身与内天地中，心中无我无物，在这一刻他的心神仿佛与内天地融合在了一起，没有时间更替地感觉。仿佛已经定格在那永恒的一瞬间，他感觉自己仿佛已经化身成了天地。

    随着时间的流逝，涌入内天地的精气越来越多，那无尽的混沌地带又开始崩碎，空间在慢慢扩展、开放。

    徐乐的心神完全沉浸在了自己的小天地中，直到突然间他感觉背部一阵剧痛时，他才醒转过来。

    他无比愕然，感觉疼痛的部位竟然是封印后羿弓地所在。

    他的整个身体在透发着阵阵青碧的光芒。

    突然轰隆隆一声大响，内天地仿佛要破碎了一般，一团翠碧色的神光自徐乐背部升腾而起，而后光芒快速扩展、放大。

    一棵一人多高、如碧玉雕琢出来的神树，出现在小世界地半空中，绽放着夺目的璀璨夺目的神光。

    神树虽然不高，但却透发着一股无比沧桑的古意，老干虬枝。古拙苍劲。盘根错节，宛如苍龙。

    翠碧地枝叶神光闪闪，青翠欲滴。

    轰！

    神树自半空中飞落而下，所有根茎皆在一瞬间没入了土层中，整片内天地为之一阵剧烈颤动。

    光芒璀璨、青碧欲滴的神树，透发出无尽的灵气，徐乐的这个小世界因为它的出现，开始变得生机勃**来，方圆几万丈光秃秃的大地，竟然出现了一层淡淡的绿色。

    “这是后羿弓。”

    徐乐诧异的看着眼前的神树。

    他反应过来，后羿弓不仅仅是一把武器，还是一株灵根。

