    林北说他领地会出现七星级别的鬼潮，也不是没有可能。

    虽然概率只有亿分之一，万一他脸太黑了就没有任何办法。

    雪帝抱着她家的猫眼中露出笑意说道。

    “雪帝小姐姐，你就想看着我这样子死去吗？我长的这么帅，死了这个世界就少了一个帅哥。”

    七星鬼潮！

    他林北选择躺平直接抱富婆的大腿。

    “本帝有老公，帅哥这种东西，死了就死了，和我没有任何关系。”

    对于林北调侃的话，雪帝活几千年比老陈的段位要高很多。

    “那我只能够带着我家小厨娘一起死！”

    既然利诱没有任何作用，他林北只好威逼了。

    雪帝舍得他林北，她舍得香菱这个大厨吗？

    “黑暗世界规则摆在那里，你可以选择放弃新人排行榜。

    十星鬼潮本帝都给你灭了！”

    看着林北情况，雪帝也想过要帮助林北，但是黑暗世界的规则在所有人面前摆着。

    不会因为林北一个人破例。

    “算了，我就是询问一下我面对鬼潮怎么和领主商城中不一样。”

    雪帝虽然是调侃，但说的也是事实，他林北一旦选择接受了雪帝的馈赠，将会永远失去获得新人排行榜资格。

    那可是一笔不菲的资源！

    “等你渡过鬼潮，你那些特殊食物记得多卖点给我。

    本帝可不是什么小气的人。”

    林北表示他要面对鬼潮，特殊食物他要用来保命，鬼潮期间不会卖特殊食物给她。

    雪帝对于林北特殊食物，特别是死神料理印象深刻。

    无示星级，直接让鬼物掉五分之一的血，简直太狠了。

    “如果我活着，雪帝小姐姐肯定是我第一卖家。”

    林北说完就下线了。

    出手大方的富婆，谁不喜欢！

    随着时间推移，一天过去，天气越来越冷。

    林北一口将体质强化药剂喝下去，连续喝了十只，才感觉不那么冷。

    黑暗世界中的大棉袄制作过程太复杂了，林北放弃购买大棉袄图纸，制作棉袄。

    绝对不是因为穿着棉袄影响他的颜值。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    林北领地突然出现了一阵阵的呜咽声。

    领地之中的高星级召唤兽开启了战争状态。

    呜呜的声音传到低星级的召唤兽耳朵中，它们开始心神不宁。

    包括安柏和香菱都有一些不安。

    “这次的鬼物看来有点东西！”

    面对领地中不安的低星召唤兽，林北以前未曾遇到过这种情况。

    呜咽声越来越近，两只看似情侣的十二米鬼物出现在林北视野之中。

    ｛魔偶怨侣男：

    星级：二十五星。

    技能：鬼泣，鬼吼。

    特殊技能：在与魔偶怨侣女在一起时，攻击力翻倍。

    等级：55级。

    成长潜力：三十五星。}

    ｛魔偶怨侣女：

    星级：二十五星。

    技能：鬼泣，召唤小鬼。

    特殊技能：在与魔偶怨侣男在一起时，暴击伤害翻倍。

    等级：52级。

    成长潜力：三十五星。}

    “卧草（这是一种植物。），这对怨侣看似只有二十五星，但是特殊技能发动，实力超过了三十星。”

    【作者题外话】：作者今天太累了,只更新一章,明天开始每天多更一章,更到下周四。

    么么哒!

