    顾冲回答完，齐漱溟没有说话，倒是边上妙一夫人说道：

    “吾已飞剑传书至积翠崖，九师弟已上路，很快会赶来。”

    “哦！”

    顾冲颇为意外的抬头，说道：

    “那就等师父来了再说吧。”

    “合该如此！”

    齐漱溟与妙一夫人都很满意。

    他虽然没同意，但他们已经知道他并不排斥, 这便已经足够。

    在蜀山世界，弟子转投他人门下并非奇事，只要师父与弟子均同意便可，事实上峨嵋诸多弟子中超过三分之一都是他派转投峨嵋，其中还包含原属魔门人士。

    峨嵋要大兴，这不是一句话的事，而是要靠人才, 靠弟子来带领峨嵋大兴, 几乎只要资质出众的晚辈只要心向正道，都可以拜入峨嵋，就算是魔门人士只要愿意改邪归正，一样可以。

    当然，收的弟子虽然多，但真真正正的核心弟子就那么几个，三英二云，四大男弟子四大女弟子之外，便是峨嵋那几位大佬最喜欢的弟子或子女，只有这些真正的核心弟子才能得享峨嵋最大份的资源，也就是所谓的成道资源。

    就像他之前在万剑峰上找到的天击雷炎双剑，威能不逊于紫郢青索双剑，妥妥的成道资源，便是长眉留给不知道哪两位核心弟子的，或者有可能是峨嵋第四代核心弟子也说不定。

    正常情况必须要等到有缘人入门上万剑峰才会出世，哪怕有其他弟子偶然引动，也会被长辈强行压下。

    但是，如果顾冲能拜齐漱溟为师, 且展现出超强的资质与能力，那么他就有取而代之的可能。

    没错，大势不可逆，但可以引导稍微改变，在峨嵋现掌门做出由他取代原定剑主的决定，完全有可能。

    原剑主由长眉指定，但长眉早已经飞升，现在峨嵋由齐漱溟做主，他有资格且有权力做出这个决定。

    但有一个最为关键的前提，那就是他要展现出超人一等的天赋与能力，且在祖师堂拜过长眉祖师，获得长眉的认可。

    这些顾冲不是很清楚，都是师父佟元奇告诉他的。

    掌门飞剑传书，师父立即动身回到峨嵋，仅仅两天不到就赶至。

    入峨嵋便受掌门相召相谈，不知道谈了什么，反正顾冲再见师父，佟元奇便很平静的告诉他，同意让他转投齐漱溟门下, 并将这些利害关系一五一十告诉顾冲。

    佟元奇同意他转投齐漱溟，并非威胁之类, 而是经过妙一真人与妙一夫人的劝说，又将顾冲现在实情说出，为了他的将来考虑，他才同意。

    顾冲如今已渡过两次天劫，修为境界已至散仙，在法力方面已经超过了佟元奇，这也是他同意的原因之一，佟元奇自觉自己已经教不了他。

    修为达到散仙，都已经需要考虑后续道法的问题，以顾冲展现的天赋，成道有望，佟元奇更不可能让他修练自己修习的峨嵋元元经，那么转拜他人是必然，事实上哪怕没这事，佟元奇也会主动回宗为他求法，结果并没有什么区别。

    转投他门并非与佟元奇再无关系，只是多拜一个师父而已，而且顾冲将来如果成道，需要回过头来渡佟元奇入道，如果他有本事，还要助师父转世成道。

    对此顾冲并无意见，即然师父同意，他不会反对再拜一个师父。

    双方谈妥，已是十天之后，在峨嵋留在门内诸长辈与弟子见证下，他正式拜齐漱溟为师。

    这是正式拜师，之后还要选个良辰吉日，大发请柬，邀请诸多与峨嵋交好的散仙乃正道人士前来参加他的拜师大典。

    相比他拜佟元奇为师极是简单，他拜峨嵋掌教齐漱溟为师可就不简单，齐漱溟收他为徒可是按照衣钵传人的标准来收的，到时候必定会很隆重，只怕整个蜀山世界超过一半的正道高人都会来观礼，这必是一场盛会。

    拜完师，敬完酒，顾冲正式成为齐漱溟的三徒弟，位列峨嵋第三代弟子核心之列。

    可惜这次拜师有些匆忙，门内诸多重要弟子都不在，就连他最想见见的李英琼都不在门内，让他颇为遗憾。

    又是三天之后，齐漱溟唤他来到太元府，师徒相对而坐，说道：

    “你已入我门，今日为师带你着往祖师堂拜见诸位祖师，并传授本门九天玄经。”

    听到这，顾冲才面露喜色，拜齐漱溟为师，为的就是这九天玄经，今天终于要传授了。

    祖师堂位于洞天内三十六座浮岛最中央一座，平时弟子不得进入，只有长眉的几位弟子才有资格带后辈进入，所有峨嵋核心弟子如若要传授九天玄经，必须要拜过祖师堂，由长眉从灵空仙界亲自隔空传法。

    齐漱溟身为峨嵋掌教当然会九天玄经，但哪怕是他欲将九天玄经传授给自己的弟子，也要拜过祖师殿，经过长眉的允许，否则只能传授自己领悟的道法。

    峨嵋核心弟子十几个，也不是个个都传授有九天玄经，好几位都是修练的其他成道道法，比如李英琼修练的便是太清秘笈，或少清秘笈等等。

    跟随齐漱溟进入祖师堂，只是一间普通的石殿，殿中立着总共十二根石柱，最上首供着峨嵋三祖师的牌位，分别是大元真人，乃长眉大师伯，樗散子，长眉师父，连山大师，长眉三师叔，三祖师之下便是长眉道人的牌位。

    这牌位不是灵牌，长眉还没死呢，而是代表祖师身份的身份牌而已。

    “弟子今日新收徒儿，根正苗红，资质出众，特拜见请求师父赐下九天玄经。”

    齐漱溟站在长眉祖师牌前三拜，很直接说出自己前来的目的。

    完了直起身来对顾冲说：

    “好徒儿，你来拜祖师，接受祖师传法！”

    顾冲点头上前跪下，按照齐漱溟之前指导低声念道：

    “弟子顾冲，拜见诸位祖师，求祖师赐法！”

    话音落下，顾冲强大的神识感觉到祖师殿内丝丝变化，抬起头来，看到三位祖师的祖师牌泛起淡淡的灵光，紧接着长眉道人的祖师牌也随之亮起一层淡淡的清光，下一秒祖师牌一亮，一道白光从中射出如一根手指点中他的额头。

