    第82章 遭遇战，龙星激斗；分胜负，古法单挑。

    说回此前的龙星遭遇战。

    敖满与敖澄撤出战圈之后，很快就被追击而来的星潇给拦住了。

    眼见二人联手依然不敌星潇。

    交手仅仅两招，均已身负重伤。

    就在这万分危急的关头，敖坦及时赶到。

    黄褐色的海眼漩涡凭空出现，敖坦的身影宛如龙山一般巍峨，挡在了敖满与敖澄的身前。

    星潇目光微凝，身后的深蓝星像闪耀着璀璨的光芒，望着眼前的敖坦，战意正在不断攀升。

    “满师妹，澄师弟，这里交给我，你们先离开此地吧。”

    敖坦的声音深沉而厚重。

    “敖坦师兄小心。”

    敖满没有过多的言语，带着敖澄飞速跨入海眼漩涡，离开了此方天地。

    星潇没有去阻拦，很显然，眼前的这位大龙王更加具有被打败的价值。

    “熟悉的感觉又回来了，这还是我第一次猎杀真神境星帷巨兽的时候，那种星体维度脉络不断的激荡、回响，仿佛狂澜祖星之上的汹涌潮汐正在我的体内流动。”

    伴随着低沉的话语，星潇的气场瞬间升华，沸腾的星体能量喷薄而出。

    “星能释放—初解！”

    深蓝星像的星体表面出现了无数道裂痕，澎湃的星体能量，环绕四周。

    “让我看看...”

    “星能释放—中解！”

    深蓝星像的星体表面已经开始崩解，汇聚着星体能量的灭世洪流，奏响了死亡的哀鸣序曲。

    “龙族大龙王的极限在哪里！”

    “星能释放—高解！”

    “轰！”

    话音未落，星潇的身形化作了一道滔天巨浪，宛如席卷星空的海啸一般。

    深蓝星像的星体表面已经彻底崩灭，无数喷涌而出的星体能量，与星潇融为一体，携带着毁天灭地的威能，压向了敖坦。

    此时的星潇已经不是一位大圆满境界的星王了，在三段星能释放的加持之下，修为境界已经达到了星皇境大圆满。

    面对强敌的压迫，敖坦早已开启龙战于野。

    同样达到了龙皇境大圆满级别的力量，迸发出了一声惊天龙吟。

    “就怕你看不到我的极限！”

    “撼九霄—六之式—地破天惊！”

    深蓝星光所组成的海啸巨浪与背负着巍峨群山的地龙之影，狠狠的撞在了一起。

    “轰！轰！！轰！！！”

    伴随着轰鸣的音爆之声连绵不绝，周遭世界的空间界限壁垒正在不断崩碎。

    深蓝巨浪化作星体，巍峨群山显现龙躯。

    双方你来我往，不断对攻，几乎是拳拳到肉，打的是不可开交。

    星像之拳击碎群山，地龙之爪撕裂星穹。

    在这方天地之中以及周遭世界所生存的部落与族群，顷刻之间，横遭灭顶之灾。

    山脉丘陵化作尘埃，江河湖泊变为粉末。

    天地倒转，草木成齑。

    无数的凡世生灵连惨叫之声都来不及发出，便已经灰飞烟灭了。

    不一会儿，这方天地便被战斗的余波给扫成了一片虚无。

    正当双方酣战之时。

    敖润出现了。

    深蓝色的海眼漩涡之中，横江龙戟飞出，直击星潇所化作的巨浪星体。

    “当！”

    一道星光巨浪化作一只巨手，一掌便将横江龙戟拍飞了出去。

    敖润的身形刚刚来到敖坦的身边，还没来得及松口气。

    一道众星之环便凭空出现，闪耀的星光，照亮了这方虚无的天地。

    星意与星盘已经追了过来。

    双方正可谓是仇人见面，分外眼红，没有任何的言语交流，当下直接开战。

    敖润有伤在身，勉强能够单独对位星潇。

    敖坦则是以一敌二，上前拖住星意与星盘，等待着自家的援兵赶到。

    星族三人组的状态都比较好，也没有什么伤势在身，还占据着人数的优势。

    顷刻之间，便将敖润与敖坦逼到了一处。

    敖润本就有伤在身，先前挨了三记灭龙拳，龙战于野的加持时间也已经结束了，此时只能够勉强做到被动防守。

    敖坦等同于一个人在抗星族三人组的攻势，此时也已经受了些不轻的伤势。

    如岳在天所显化的茫山真意，此刻已经摇摇欲坠了。

    好在援兵及时赶到了。

    伴随着一声怒喝：

    “撼九霄—九之式—唯我擎苍！”

    一道青褐色的海眼漩涡之中，敖青峰的身形，化作一道撼天地龙之影，奔腾而出。

    磅礴的龙威震荡四方，擎苍龙戟的攻势直接将星族三人组击退。

    敖青峰，从冰族赶过来救援了。

    只不过，眼下虽然人数是对等了。

    但是，星族三人组依然占据着极大的优势。

    毕竟敖润重伤，敖坦轻伤。

    敖青峰一个人也是独木难支。

    战斗还在继续。

    敖青峰与敖润联手对上了星意与星盘。

    敖坦则是继续对位星潇。

    这一刻，龙族龙戟流派的战斗力一览无余。

    敖青峰开着龙战于野，带着敖润，二人双戟合璧，一时间竟然拖住了星意与星盘，虽然明显处于下风，但是并没有显露出溃败之相。

    黄金星像与紫金星像交错，星意与星盘均已开启星能释放—高解。

    在星能释放的三段加持之下。

    敖青峰压力倍增。

    而敖润的身形已经跟不上战斗的节奏了。

    “机会！”

    星盘逮到了一个敖青峰与敖润身位错开的瞬间。

    一记势大力沉的直拳。

    带动着怒雷之星的咆哮雷霆。

    卡在分毫之间，击中了敖润。

    “灭龙拳！”

    “当！”

    横江龙戟第一时间护主。

    挡住了星盘致命的一拳。

    但是敖润的身形还是被星盘的拳势给震飞了出去。

    再度受创，敖润此时只能够依靠着横江龙戟才可以勉强站立了。

    “撼九霄—七之式—如岳在天！”

    敖青峰的身形当即后撤，擎苍龙戟上挑，升腾的撼天地龙之影，及时的帮助敖润挡下了接踵而来的第二记灭龙拳。

    来自星意的攻势与敖青峰的擎苍龙戟撞在了一起。

    音爆卷成气浪，翻滚之中，湮灭了无数时空。

    就在这时，星意的攻势瞬息之间，转换成了守势。

    “轰！”

    一道猩红的烈焰刀罡，切开了这片虚无的世界。

    “燃哥！”

    望见来人，敖青峰顿时眼前一亮，连忙大声喊道：

    “救救救救救救！”

    这位天降救星，正是刚刚离开魔族的敖燃。

    “焚九霄—一之式—烈斩！”

    敖燃没有过多的言语，直接抬手第二刀，斩向了星意。

    “众星，断金！”

    星意低声呼唤众星之巅，闪耀的黄金星光轰向了敖燃。

    碰撞的轰鸣声中，时空持续湮灭。

    “终于来了一个有价值的对手！”

    星意笑着说道。

    “烈斩！”

    回应星意的，是敖燃气势升腾的第三刀。

    焚天炎龙之影上下翻飞，烈焰化作刀光，斩碎了一层又一层的次级维度。

    黄金星像已经随着星能释放—高解，与星意融为一体了。

    锋芒毕露的黄金星光，正面迎上了敖燃的刀势。

    “砰！”

    碰撞之声，宛如裂帛。

    顷刻之间，虚无的世界再度扩大，所到之处，一切事物，尽皆灰飞烟灭。

    崩解的空间碎片化作了飞舞的尘埃，时间长河断流枯竭。

    星盘继续猛攻敖青峰，只要再找到一个契机，他就能一拳打死敖润。

    但是敖青峰，没有给他第二次的机会。

    擎苍龙戟翻转腾挪之间，将星盘横挡在了身前，不得寸进。

    虚无的世界里，第二道众星之环凭空出现。

    银灰色的星光，化作狂风，席卷而至。

    “意，有架打不喊我，这可不够兄弟。”

    咱们的老朋友来了，一位老熟人。

    啸风一脉，星疾。

    “你不是一向喜欢不请自来的嘛。”

    星意震开敖燃的灼星龙刀，朗声说道。

    “说得对，只不过你的对手可就要归我了。”

    星疾的身影化作一道银灰色的流光，径直冲向了敖燃。

    星意微微一笑，身形后撤，意图与星盘联手，继续夹击敖青峰与敖润。

    “焚九霄—一之式—烈斩！”

    敖燃蓄势一刀，狠狠的斩向了星盘，随后身形闪动，迎上了星疾。

    星盘没有闪躲的意思，顶着敖燃的斩击，拖住了敖青峰。

    试图给星意争取一个契机，去击杀敖润。

    敖青峰面色凝重，神情却不慌乱，急中生智，抬手一挥。

    “撼九霄—十一之式—揽天一握！”

    这是敖青峰开启龙皇征途之前，敖玉珠传给他的两记压箱底的绝招。

    十式—地势坤可以解控，十一式—揽天一握能够困敌。

    保证了敖青峰，进可攻退可守。

    巨大的撼天地龙之爪，抓向了星疾所在的方位。

    只在一瞬之间，星疾的身形连续三次变换，完美躲开了突然袭来的揽天一握。

    但是敖青峰的意图已经达到了。

    敖燃立刻会意，身形借助这个绝佳的机会，成功与星疾错位，灼星龙刀带起一片猩红烈焰，蓄势一击的烈斩，劈向了星盘。

    面对敖燃更加猛烈的攻势，星盘不敢大意，身形后撤，终究还是让开了身位。

    敖燃与敖青峰、敖润成功会师。

    星疾的身影化作万千银灰色流光，径直的冲了过来。

    敖燃双目微凝，仿佛在一瞬之间斩出了无数刀，每一刀都斩向了一道银灰色流光。

    很快，敖燃便看破了星疾的真身所在。

    “找到你了。”

    万千猩红刀光的虚影瞬间消散，灼星龙刀带起漫天烈焰，劈向了其中一道毫不起眼的银灰色流光。

    “轰！”

    星疾的身形被斩退。

    “可以嘛，眼神不错。”

    话音未落，银灰色流光横跨维度，冲到了敖燃的身前。

    “当！”

    银灰色星光闪耀，巨大的星像之拳，被灼星龙刀格挡。

    星意与星盘的攻势，也随之到来。

    但是龙族已经抓住了这个绝佳的空档。

    敖青峰带着敖润飞身撤进了猩红色的海眼漩涡之中。

    敖坦奋力一拳，击退星潇之后，也随之撤进了海眼漩涡。

    敖燃再一刀斩退星疾，闪身拉开，眼看着就要撤离。

    但是星意并不想就这么轻松的放这四个大龙王撤退。

    “今天，龙族至少也得留下来一个！”

    黄金星光骤然闪耀，瞬息之间，笼罩住了这方虚无的世界。

    “行啊，龙星古法单挑如何！”

    敖燃的身形停住了撤退的脚步，望着星意朗声说道。

    “好啊。”

    星意抬头扬眉，傲视全场，声音自信昂扬。

    “那就按照龙星古法的老规矩来，这枚万族金币落地，你我之间的单挑便开始。”

    敖燃随手一摘，一枚万族金币凭空出现，指了指不远处一块漂浮的空间碎片，开口说道。

    “好！”

    星意目光微凝，朗声回答道。

    “咻！”

    敖燃两指一弹。

    万族金币翻滚着飞了出去。

    没过多久，便传来了一声清脆的“叮”！

    万族金币稳稳的落在了那块空间碎片之上。

    “轰！”

    “星能释放—超解！！！”

    刹那间，虚无的世界仿佛被染上了金色。

    星意的身影，化作了一尊无比巨大的黄金星像。

    这尊巨大黄金星像的星体表面，透明而发亮，能够清晰的看见奔腾的星体能量在涌动。

    星意的修为境界，也从星皇境大圆满提升到了星帝境界。

    澎湃的星体能量所散发出的璀璨星光，甚至赋予了这片被战斗余波扫成虚无的世界，全新的生命力。

    “接我一拳！”

    承受着超解形态巨大的星能消耗，星意也只有一拳的机会。

    巨大的黄金星像，振臂挥拳，打向了敖燃。

    “唉，真是烦人啊，本来这招是要留给大哥的。”

    敖燃面色虽然不悦，但是手上的动作却又快又狠。

    “焚九霄—一之式—烈斩?燃魂爆碎杀！”

    焚天炎龙之影，燃起猩红烈焰。

    化作一声嘶吼的龙吟之音。

    与灼星龙刀融为一体。

    这一刀迸发出了龙帝境界的力量！

    伴随着一道巨大的猩红刀罡落下。

    眼前的这片金色世界被切成了两半！

    (本章完)

