    第887章 俘虏，天音圣女！

    这一刻，只见那天音族圣女震惊的看着叶辰，心中尽是惊骇的神色。

    叶辰笑了笑，看着那天音族圣女，淡淡道：“真的不吃吗？”

    “这可是金翅大鹏一族的圣子，我们天音族向来与金翅大鹏一族交好，要是我吃了他的肉，只怕金翅大鹏一族，也不会善罢甘休的。”天音族圣女立即解释道。

    叶辰看着天音族的圣女，淡淡道：“我知道。”

    “但是，跟我又有什么关系呢？我是人族，你们上界都是我的敌人，要是让你们的关系决裂，我何乐而不为呢？”叶辰淡淡笑道。

    听到了这里，只见天音族圣女的脸上，出现了惊骇的神色。

    叶辰看着她道：“我现在给你两个选择，要么吃了这肉，我不杀你，要么，你就去死吧！

    对了，我我知道，你们这些天骄圣女都有分身，即便我杀了你，你的灵魂，也会回归分身的，你们可以做到不死。

    但是，我最近修炼成了一种拘魂之术，也就是说，我可以抓住你的灵魂，不让你回归分身，若是我将你的灵魂湮灭，你就一定会死。

    所以，你的选择是？”

    叶辰平静的看着那天音族的圣女，耐心的等待着天音族圣女的回答。

    天音族圣女看向叶辰，心中愤恨无比。

    不过，她也非常的害怕叶辰。

    因为，她心中清楚的知道，叶辰就是一个大魔头。

    当初的时候，那些圣子天骄们都死在了叶辰的手上，要是自己一个不小心，只怕也会死在叶辰的手上。

    她立即点头道：“我....我吃！”

    叶辰递了一块肉给她，她坐在角落之中，小口小口的吃了起来。

    叶辰他们则是大快朵颐，丝毫不担心，满嘴的神光，从嘴中溢出。

    无论是阿信，小青，都吃的非常的快。

    “哈哈哈.......主人，这不愧是金翅大鹏一族的肉，实在是太美味了！”阿信立即大声的说道。

    小青也立即点头道：“嗯嗯，主人，好吃！”

    众人开始大快朵颐，只见小青的修为，竟然在不断的提升。

    没错，吃了几块肉之后，小青的修为就已经提升了不少。

    这就是金翅大鹏一族。

    慕容倾雪修为也有所提升，现在的慕容倾雪已经是真我境后期了，又加上刚那个接受了传承，只怕用不了多久，就能够突破真我境，进入遁一境界了。

    叶辰现在也是遁一境界的高手，只不过，遁一境和合道境，乃是两个天差地别的境界。

    叶辰在之前，都可以越级战斗。

    但是到了现在，叶辰很难越级战斗了。

    面对合道境界的强者，或许只有叶辰全力以赴，才有勉强一战之力。

    不过，也仅仅只是拖延时间，或者是不被合道境的高手杀死罢了。

    至于想要打败合道境界，除非他达到遁一中期，甚至遁一后期境界，才有可能。

    遁一境界，乃是最难突破的一个境界。

    第一，遁一境界乃是合而为一，想要突破一级，需要的真气都非常的多，没有时间的积累，根本做不到。

    第二，合道境界顾名思义，便是合道。

    想要合道，必须要有自己的道，也只有通过自己的努力，走出自己的道的人，才能够进入合道境界。

    正是因为如此，这上界之中，遁一境强者遍地都是，随便一个长老，都是遁一境界，但是合道境界却少之又少。

    不能走出自己的道的人，终究会被岁月掩盖，淹没在这岁月的长河之中，永远不能够突破。

    叶辰知道，这上界可能没有表面上看上去那么简单。

    上界三千洲，虽然不是说就有三千，但是也说明了上界之大。

    整个上界，都是非常的巨大的。

    这么巨大的上界，高手自然众多。

    虽然现在叶辰见到的最强的高手就是合道境界的强者，但是叶辰心里很清楚，在这上界，只怕这合道境界，不是最强。

    想要在这上界有排名，也必须要有合道境高手坐镇。

    也就是说，几乎排名前一百的种族之中，只怕都有合道境界的高手存在。

    而像是天神族，灵族，天音族这些大族。

    只怕他们的族中，还有神劫境的老家伙。

    那些神劫境的老家伙，为了成仙，他们不再过问俗事，但是也不代表着他们不存在，他们存在这片天地之间。

    若是只是一些小打小闹，他们没有必要自降身份出手。

    但是要是涉及到种族灭亡的情况，他们必定会出手。

    因此，即便叶辰现在暴露自己的身份，也不是揭竿而起的时候。

    现在他们的人族，若是天上仙人不下凡，他们根本没有实力和万族对抗。

    现在叶辰的最重要的事情就是修炼。

    快速的提升自己的实力，早日突破合道境界，甚至是神劫境界，到了那个时候，才是叶辰他们揭竿而起的时候。

    虽然叶辰很不甘，但是现在他也只能这么做了。

    吃完了圣子肉之后。

    叶辰看向了那天音族圣女，天音族圣女看着叶辰，心中胆寒无比。

    她小心翼翼的看着叶辰问道：“辰天，你......你到底想要做什么？”

    叶辰非常的平静，看着天音族圣女道：“很简单，现在上界很多人都想要杀我，抓了你，第一是因为你了解上界的很多事情。

    那第二嘛，你要是在我的手上，只怕天音族也不敢对我轻举妄动。”

    “你是想要将我当做人质？”天音族圣女立即问道。

    叶辰点了点头道：“既然你是族中圣女，我想用你当做人质，天音族应该不敢做什么吧？”

    这个时候，天音族圣女摇了摇头道：“辰天，你未免也太过于看重我了，我虽然是天音族的圣女，但是我们天音族的老祖，定然不会将我放在眼中。

    你抓了我，老祖就会重新选举一个圣女，她，根本不会在乎我的死活。”

    叶辰看着天音族圣女，冷笑道：“你以为你这么说，我便会放了你吗？”

    天音族的圣女接着说道：“我说的是事实，因为老祖她从来不会在乎任何人，她在乎的，只有她自己。”

    叶辰非常平静，站起了身来，看向了天音族圣女道：“那又如何？”

    随即看向二师姐和两个侍从，淡淡道：“我们继续赶路吧！”

    (本章完)

