    天斗皇城！太子府！

    雪清河面色凝重，甚至可以说是阴沉，似乎是因为天斗皇家学院输给了武魂殿，但只有她自己知道，真实的原因并非如此。

    看着面前昏迷不醒的日向镜，雪清河竟然有一种想要传讯给爷爷，让爷爷杀掉那个宇智波鼬的冲动！

    “太子殿下，我等已经尽力了，他现在还没醒的原因......我等实在是无能为力！”

    一群辅助系魂师低下头，他们从来都没有遇到过这种日向镜这种情况，明明身体健康的不行，却一直都醒不过来。

    闻言，雪清河的脸色更加阴沉，她并没有去看那些辅助系魂师，只是在心中暗骂一声废物，如果不是为了保持太子雪清河的人设，她一定要杀了这些废物！

    “退下！”

    雪清河开口道，她看着昏迷不醒的日向镜，眼中隐藏着滔天之怒。

    她知道那个女人的弟子很强，但她真的没有想到，那个女人的弟子竟然强到了这个地步！

    甚至雪清河可以肯定，那个女人的弟子已经找到了神祇的传承！并且得到了神祇的承认！

    而且应该是比较强大的那种神明，最起码先天二十级的她也无法与宇智波鼬相提并论。

    雪清河伸手抚向了日向镜的脸颊，眼中夹杂着诡异的光芒。

    “禀殿下！大供奉传来消息！”

    一个黑袍人影突然出现在了雪清河身后不远处，随后双手捧着一个玉盒。

    雪清河眼中瞬间爆发出精光，突然伸手，一股巨大的吸力将那玉盒吸到了她的手中！

    打开玉盒，雪清河拿起了里面的金色纸张，扫了一眼之后，整个人瞬间松了一口气。

    上面记载的信息表明了，日向镜中了幻术，最多昏迷三天，而还有一个神祇的传承之地！

    默默记下与宇智波鼬的这个仇，雪清河摆了摆手，示意黑袍人影退下。

    随后，雪清河开始十分温柔的为日向镜擦脸，这是她目前为数不多的娱乐项目。

    先是擦脸，然后擦脖子......毕竟现在日向镜昏迷着呢，雪清河有照顾他的责任！

    突然！一阵急促的脚步声响起，让雪清河的眉头一皱。

    “公主殿下！您不能进去啊！太子殿下说了，谁都不见！”

    “我不管！我就要进去！”

    外面传来嘈杂的声响，直接让雪清河放下了手中的毛巾。

    不一会儿的功夫，在太子府横冲直撞的雪珂闯了进来，刚一进来，她便看到了躺在床上的日向镜，以及坐在床边的雪清河。

    “太子哥哥！镜哥哥他怎么了！”

    雪珂一天前就得到了消息，然后她用了半天的时间从月轩请假，又用了半天的时间来到了太子府。

    看着雪珂那红红的眼睛，雪清河有些烦躁，她不喜欢自己的这个妹妹，特别不喜欢，但为了雪清河的人设，她只能装成一副对雪珂关爱有加的模样。

    “他中了武魂殿圣子的幻术，不知道什么时候才能醒来。”

    雪清河很是悲伤的开口道，实际上她已经准备好写一封信，让自己的爷爷安排一下自己和宇智波鼬的切磋！

    她一定要亲自为日向镜报仇！不得不说，她有一种迷之自信！

    闻言，雪珂的小脸一白，随后如同断线风筝一般，一瘸一拐的跑到床边，看着昏迷不醒的日向镜，眼中的泪珠再次落下，在路上她已经哭了很多次了，而且因为走路走的太急，她直接崴了脚。

    “那太子哥哥你快救救他！”

    雪珂哭喊着，同时想要摇晃一下日向镜的身体，又怕自己这样会对日向镜造成二次伤害，于是她整个人就显得有些手足无措。

    闻言，雪清河面容苦涩的摇了摇头。

    “刚刚我已经请了整个天斗皇城中最顶尖的辅助系魂师，他们却对此束手无策！”

    雪清河开口道，随后她开始思索，要用什么理由将自己的这个妹妹打发走，她一会儿还要帮日向镜擦身子呢。

    她要事先声明，自己绝对不是趁机占便宜，只是单纯的想要照顾日向镜而已。

    “那......那就去叫武魂殿的圣子，是他让镜哥哥变成这样的，他肯定有办法让镜哥哥醒过来！”

    雪珂病急乱投医，说着话的时候，根本就没有经过大脑。

    “没有用的，雪珂，你先回去吧，我会请我的老师来看镜的。”

    雪清河开口道，她现在已经不担心日向镜了，现在的她担心的是雪珂！

    如果雪珂不走，她还真的没有理由继续占日向镜的......照顾日向镜！

    而雪珂自然不会这么简单的就听从自己太子哥哥的建议，她觉得自己必须肩负起照顾日向镜的重任。

    突然！雪珂看到了边上的湿毛巾，她便很是笨拙的拿起那块毛巾，转头看向了自己的太子哥哥。

    “太子哥哥！这是做什么的？”

    雪珂转头看向自己的太子哥哥，随后开口问道。

    “这是用来给镜擦脸的，毕竟他现在还在昏迷，无法自己清洗，于是我便让侍女来帮他擦一擦。”

    雪清河开口道，最后还仿佛是怕雪珂误会一般，还补上了这么一句话。

    但就这么一句话，直接让雪清河搬起石头砸了自己的脚！

    “我来吧，我来帮镜哥哥擦。”

    雪珂红着漂亮的大眼睛，神色非常坚定的开口道。

    见此，雪清河的脸色有些难看，面皮还都抖动了两下。

    “这是侍女的工作，你可是公主！不行！绝对不行！”

    雪清河的脑子非常快，直接开口道，实际上她的想法只有她自己知道！

    而雪珂却不以为意，她虽然出身于皇家，但她并不认为自己比普通的女孩高贵多少，甚至因为一些话本小说之中的情节，她还幻想过自己是一个平民女孩，然后与一位和日向镜一模一样的白马王子相爱。

    雪珂并没有将雪清河的话放在心上，她直接拿起毛巾就开始帮日向镜擦脸。

    见此，雪清河的眼睛就快红了，心中的杀意喷涌而出，但她并没有杀神领域之类的东西，所以周围的温度也没有变化。

    雪清河一把抓住了雪珂的手腕，力量很大，直接让雪珂松开了手中的毛巾，随后她发出了一声痛呼。

    瞬间！雪清河也意识到了自己刚刚的行为有多蠢，于是他离开松开雪珂，随后十分关心的看着雪珂，还双手捧住雪珂的手腕，十分关心的询问雪珂疼不疼，并且诚恳的道歉。

    见此，雪珂心中隐隐有了一些猜测......或许传言不一定都是假的！

