    豹女、女坦、戏命师！

    这三手英雄一敲定，即便是隔着屏幕，诸多观众也感觉到了一股凶悍之气。

    豹女这英雄在rank里面有可能变成美洲豹，也有可能变成橘猫。

    打法风格将决定这个英雄的上限到底有多高。

    而香锅的豹女，也不是第一次出现在职业赛场上了。

    一个字，凶，就完事儿了。

    再搭配下路组合的强开……

    轮到ROX选择。

    ROX的教练被憋住了，良久后方才沉吟道：“艾克、打野方面拿奥拉夫。”

    “好。”

    队员们点了点头。

    这把下路仍然会是优势。

    只要寒冰和女枪在六级之前与女坦保持一定的距离，无论如何他们这两个手比较长的下路组合都能压制住对面。

    至于六级之后……

    拼打野便是。

    ROX在比拼打野方面还没有怕过谁。

    小花生似笑非笑的看着屏幕，他的眼睛不大，尤其是笑起来的时候更是眯缝在一起。

    眯眯眼都是怪物。

    这话其实没啥毛病。

    至少小花生的实力巅峰就是这个S6的世界总决赛，这次世界总决赛让他这名打野选手成为了韩国灸手可热的顶尖选手之一。

    有颜值。

    有实力。

    可以毫不夸张的说，除了faker之外，李牧前世LCK的职业选手中小花生的身价是最高的。

    “奥拉夫和艾克，果然是这样……那ROX的这套阵容说实话有点猛的，奥拉夫不怕女坦，这样在下路3v3的对决中奥拉夫完全可以不理会女坦的限制去突进对手的adc，女坦也限制不住他。”

    “团战的时候奥拉夫冲后排也是一个相当严峻的问题。”

    娃娃和米勒不无忧虑的说道。

    “戏命师这盘的输出环境不会很好。”

    微笑也是神色凝重的摇了摇头。

    他是adc，也会戏命师这个英雄。

    所以微笑深知戏命师想要在团战里打出很充足的输出还算是比较需要输出环境的。

    他当然希望Sac赢。

    但就目前而言，的确是ROX的阵容更好一些。

    除非在最后两手英雄中，Sac搞出点大招之类的东西。

    否则……

    难。

    “他们艾克一定会是上单的。”

    感觉到风哥好像有点纠结对手是不是有摇摆的意思，李牧直接说道。

    “额……”

    风哥一怔，恍然意识到自己有些紧张了。

    许久未曾蛮对到韩国队伍，这还是他在大陆执教后首次进入到世界赛的半决赛。

    他的压力毋庸置疑的大，而且ROX的教练也的确给了他不同寻常的那种压力。

    这让风哥一时间忽略了自家中单个人能力和敌方中单的风格问题。

    kuro这个人，在他的印象中，玩刺客英雄玩的有点僵。

    这真要是kuro玩艾克的话，他敢肯定李牧就算是用线上能力不是很强的英雄也能把对手打出屎来。

    第四手英雄，按照Sac的原计划迅速把兰博这个英雄敲定了下来。

    上单兰博面对到艾克。

    对线半斤八两。

    兰博前期甚至还能压制一些，但必须要保证发育，确保在艾克有幽魂斗篷的时候，兰博也要有一件穿透装备，否则双方的优劣特性会瞬间调转过来。

    而Sac的最后一手，没有给到对手太多反应的时间，在亮出来时就已经敲定下来了。

    铿！

    嘶……

    场内响起了无数哗然之声。

    老外们一个个面容呆滞，有些搞不懂Sac的脑回路。

    为什么LPL的队伍可以在世界赛上这么嗨的啊？

    时光老头都选出来了！

    ROX的教练陡然当机。

    其实他们的阵容基本已经定型了，他也有想过对手中单会选择什么。

    但想了无数种，都未曾想到过Sac会拿时光老头来打中！

    这太夸张了。

    “我线上应该没什么问题了。”

    kuro仿佛松了口气。

    他真有点害怕李牧拿出刺客类型的英雄，比如妖姬之类的。

    如果真是那样对线压力可就太大了。

    但时光老头的话，kuro觉得没问题。

    这英雄对线能力一般，伤害技能仅有一个Q，而且还相当不稳定。

    他选个版本还算强势的维克托出来，这时光老头怕不是只能在后面吃灰！

    选择了热门的召唤师技能闪现和疾跑，kuro心态平和下来。

    打败过faker的李牧……

    的确很唬人。

    但那又怎么样呢？

    我会告诉你，在召唤师峡谷中有的时候是会有垃圾的英雄的，而不是召唤师决定一切！

    “你带净化吧。”

    教练正准备下台的时候，冷不丁的似乎想到了什么，顿住脚步说道。

    kuro表情僵硬了一下。

    他咬咬牙坚持道：“疾步好一点，后期团战更好发挥，他时光老头威胁不到我的。”

    教练也没有继续再坚持。

    他看得出kuro的心态应该挺好，再强迫说下去可能会影响到选手的自信心，反而适得其反。

    但ROX的教练却隐约感觉，这个时光老头搭配豹女的中野组合……在gank能力上是不是有点太强了？

    ……

    “这边双方阵容已经确定下来了，Sac在最后两手英雄上为团队补充了团战能力，而且我记得李队长是玩过时光老头的，虽然是辅助位。”

    米勒的记忆力很好。

    经由他这么一提醒，娃娃也想起来了，顿时乐了：“我记得那场比赛李队长死了很多次啊。”

    “好像是哎，那把应该是李牧在职业生涯中死的次数最多的一场比赛吧？”

    娃娃和米勒对视一眼。

    两人心下突然有些忐忑起来。

    这……感觉有点不太稳啊。

    微笑作为职业选手在沉思了一会儿后开口说道：“不一定，Sac的中野gank能力很强，如果豹女前期打法很偏向入侵的那种，那没有带净化的维克托是十分危险的。”

    时光老头！

    李牧看着读取界面，脑海中将前期自己应该做什么事像过电影一般从脑海中滚了一遍。

    S6世界总决赛的时光老头就是李牧所经历的最后一个版本了。

    前世在S8时期的时光老头和现在的相比并没有什么太大的改动。

    英雄机制完全相同。

    这英雄在李牧前世也从世界赛上出现过。

    次数不算多，但真正拿出来的时候却往往可以打出奇效。

    “选维克托不带净化，那今天是时候给你上一课了。”

    李牧一脸人畜无害的笑容。