
    第627章歃血卫成军

    “大长老？大长老？”

    辰东凌悄然传音招呼了好几声，终于让辰熳阳从不可置信的错愕中回过神来：“恩？怎么了？”

    “辰申现在真是一朝得势了，您老要是再不有所行动，这恐怕……唉！”

    五长老辰道信和七长老辰浩权同样加入了传声的队伍：“是啊！辰藏锋和数千族人全死于太寇人的屠刀之下，辰申那小兔崽子先动之以情，后又诱之以利，把那些人都拧成了一股绳儿。”

    “若是他突然向我们发难，该当如何？”

    “嗯，虽说我族内还从没有出现过新族长即位后的‘大清洗’。可辰申此子异于常人，年纪轻轻便杀戮果决，辰丘楠一家说杀就杀了，连眼皮子都没眨一下！不可不防啊！”

    听了三位长老所言，辰熳阳嘴角一咧，挤出一丝不太从容、却偏偏强装从容的微笑来，捋了捋胡须道：“呵呵，老夫都不慌，你们慌什么？”

    “能不慌吗？那小畜生如今坐拥全族七成以上的精焊战力，足可在大将军府只手遮天了啊！您难道就一点也不担心？”

    辰熳阳继续摆谱：“我为什么要担心呢？只要我肯，分分钟就能让那小畜生死无葬身之地！试问，老夫何必要为一个将死之人担惊受怕呢？”

    此言一出，三名长老皆神色剧变，有些心虚的看了一眼四周，似乎生怕大长老的狂獗言辞让旁人听了去。

    不过他们也知道，这是自己多心了。

    以辰熳阳二星玄王的修为，被人想要听到他的传音内容，修为至少要达到二星玄皇、比他高出足足一个阶别才有可能。

    不过话说回来，这老家伙还真是什么话都敢讲啊！杀了辰申？

    要知道，辰申现在可是一族之长了。

    杀他的罪行一经暴露，除了辰熳阳的死忠外，所有族人都容不下他……

    正在三名长老震撼于辰熳阳的大胆妄为之际，那鹰钩鼻瓦刀脸的老者再度开口：“老夫既然敢说，自然就是有办法做到滴水不漏！”

    “那小畜生今日收编了我辰家七成以上的中坚力量，假以时日，如果他能从战场上活着回来，与那些追随他的族人们便都有了袍泽之情！”

    “往后，辰家可就是他一个人说了算的！”

    辰熳阳观察到三名长老的神情变幻莫测、而且是越变越难看，老家伙心头大定，觉得是时候抛出底牌了：“我们辰家绵延三千年至今，都奉行着‘族长主外、长老院主内’的政策。”

    “可辰申那小畜生狼子野心，此番作为无异于公然挑衅先祖定下的规矩，他这是不打算给我们这些老家伙留活路啊！”

    “难道你们三位就甘心，让一个乳臭未干的毛头小子爬到你们头上拉屎撒尿不成？”

    短暂的沉默后，三人几乎同一时间传声表态：“好，只要你能做得干净，事后我定以你为尊！”

    辰熳阳满意的笑了……

    等辰申再次出现于皇宫的时候，东方天际已显现出一丝鱼肚白。

    很快就是早朝的时间了，但宫卫们并没有拦住辰申的去路——因为他们早已得到大夏王的口谕：辰申可以随时来见孤，任何人皆不得阻拦。

    双方一见面，大夏王便开门见山：“怎么样？”

    “微臣已聚族众三千零五人，取名为‘歃血卫’，还请陛下赐铭牌，并准许给他们留出三天的筹备时间。”辰申一五一十的答话。

    “另外，我的族人们皆不入大夏军籍、也不敢贪求丝毫的军功。”

    “他们只求为老族长和枉死的族人们复仇！陛下甚至连军饷和抚恤金都不用支付分毫。”

    大夏王闻言稍一迟疑，随即徐徐点头：“哦？那可当真是血性儿郎……既如此，孤准了便是！”

    事实上，辰申跟族人们说：亲卫不可入军籍、无法拿军功，这只是他一人之言罢了，大夏王并没有这么说过。

    夏元龙还巴不得能将辰家的中坚力量统统编入夏军呢！

    作为一个世代为将的大世家，只要组织起一支千人战队，稍经训练，拉到战场上以后的战力便不弱于万人精锐！

    一是因为这些人作为辰家的中坚力量，修为自是不弱。

    他们最差的都有玄者一星的修为，大多数人则处于玄者上品、甚至玄士之阶。论实力，辰家族人们比起大夏招兵的最低标准三星玄徒而言，无疑强出了太多。

    二是因为玄技和兵甲。辰家族人，多多少少都掌握了一种拿手的玄技，手里的兵器最次也该是凡阶中品玄兵。

    这又比大夏普通士卒的“硬件配置”高出一大截——要知道，大多数的军士们根本没有一技之长，穿戴的兵甲也只是普通货色，根本够不上“玄兵”二字……

    第三，也只至关重要的一点：辰家军因为是同族同宗的关系，整支队伍的凝聚力格外的强。

    大夏王深谙兵理，自然非常清楚在战场之上，一方军旅的凝聚力强弱，很大程度上直接影响到他们战斗力的高低。

    所谓“打虎亲兄弟、上阵父子兵”，不外如是。

    不过既然辰申都这么说了，夏元龙总不好再强人所难的非让他们加入大夏军籍。

    “罢了罢了，反正都是为了我大夏而战，受谁的指挥倒也不用太过介怀。反正辰申就只剩下两年的命而已……”

    “至于那些辰家子弟，由于未入我大夏军籍，因此就算立下了滔天功绩也无法在军中正身为将帅，没什么好顾忌的。”

    心念至此，大夏王便痛痛快快的批下铭牌，赐予辰申。

    铭牌已立，就代表自此刻起，歃血卫正式成军！

    最让辰申满意的是，这三千精锐等同于是他的私军，只受他一人之令，其他任何人都无法插手！

    这就是他宁愿自己掏腰包养着这群兵士，也不愿让他们加入大夏军籍的原因——今日不受朝廷俸禄，他日便不用担心大夏王会让别的将帅来指手画脚。

    “自己的兵，就该自己带！”

    辰申的面色始终平静如水。

    却没人知道，这少年正于心底步步为营的运筹着一切：“一支只听命于我一人的武装力量建成。接下来，是时候清扫一些家族里的垃圾了……”
