 执念，一种超脱精神，凌驾于意志之上的存在。

人在成长路上，多少都会产生某些执念。

求而不得，是执念。

失而悔恨，是执念。

错过遗憾，是执念。

无法实现，仍有执念。

是人都有执念，因经历和承受代价不同，执念的力量也不相同。

恶灵被镇压于此，执念不灭，所以亡灵不散。

同样，天权、道藏、太微、瑶光他们，因执念太深，即使被打碎肉身，吞噬掉灵魂，道意尽散，仍留下一缕执念，守护最初的美好。

矗立武道之巅的神宫被毁，身为神宫执掌者与传道人，可想而知，当时他们是什么样的心情，又怎会甘心？

也许是因为恐惧，也许恶灵降临神宫那一天，带给了他们太多痛苦，这些执念刻意回避创伤，只留下记忆中的美好，按照生前意识，依旧维持神宫运行，教导弟子。

这，就是真相！没有阵法维持，也不是邪源制造的幻象，一切全都是天权他们留下的执念，自我编制的美梦。

“听起来似乎很不可思议对吧，但涅槃境的力量就是如此强大，即使我吞噬了他们的神魂，将他们炼得连骨头渣也不剩，可他们仍然依靠一缕执念，刻画出了你们眼中的神宫。”

“当然，七位峰尊虽然死了，可你们接受的教导却是真的，学到的帝法，吃下去的丹药，包括接受的试炼，全都是这些执念尽心尽力而为，他们坚守生前本份，劳心劳力培养你们，殊不知，竟是给我做成嫁衣，栽培的弟子到头来，全沦为了我的营养品，哈哈哈哈……”圣华止住笑声，眼中凶芒闪烁，发出无数人组合而成的怪异腔调：“你们不是第一批进入神宫的征兆者，在此之前，连我都不记得炼化了几届弟子，是不是很讽刺啊，哈哈哈……”病态的笑声响彻天地，如萦绕在云易峰的邪魂永不消散，此刻圣华嚣张得不可一世。

可在这笑声之中，映衬出的却是天权、道藏、太微和瑶光诸人无尽的悲哀。

纵然他们肉身被毁，道意被掠夺，神魂都被邪源炼化，仍旧牢记神宫最初样子，以这残魂称不上的一缕执念，培养出了一代又一代弟子。

心痛的是，那些培养的弟子，如今，都沦为了圣华力量的来源，他炼化万千武者之道，成全自己的道。

此时此刻，七峰弟子尽皆沉默着，即使阴森的云易峰内，回荡着无数邪灵怪笑，天空阴霾宛如一场举行的葬礼，四周受邪氛弥漫，可弟子们竟不再像刚才那样害怕了，他们心里，有着说不出的沉重。

邪源凶残，固然可恨。

而天权他们，又何尝不该受到尊敬，每一位弟子心里，都涌现出来无尽的敬意，纵然七位峰尊死去已久，弟子在神宫受到的教导，却是真。

哗！一缕烟尘至场内消散。

不少人看见，那是一名老届弟子的身躯。

随即～哗哗哗的声响大作，一道又一道老届弟子身影在众人眼中消失，仿佛从未来过一样，片刻间，除各峰长老和首席以外，所有上届七峰老弟子，全部归于虚无。

他们都是七位峰尊记忆当中的面孔，随着尘封的记忆被解开，天权他们不再选择逃避，这些依靠执念所化的幻影，都将不存在了。

“你是谁？”

天权望着圣华，此刻他的身体也变得虚幻起来，像随时会消失一样。

不过，天权眼中闪烁的帝威，反倒比以前更加坚定和霸道。

神宫被毁，云易峰阵源被破，当年，必然有不轨之徒暗中操作。

但这个人究竟是谁，问题出至哪一峰，天权始终都不知道。

“破坏阵源，释放邪源，覆灭我神宫，为什么要这么做？”

天权朝着圣华逼进几步，周身涅槃帝光大盛。

“我劝你不要动手，那样的话，你这缕执念会消失的更快。”

“回答我。”

天权怒吼道，掌中一团毁灭风暴酝酿着。

“重要吗？”

圣华脸上泛出笑意，用他原本的声音回答：“天地不仁，万物为刍狗，至武君以后，再无人踏入神道，超脱轮回，神宫便失了存在的意义。

尔等愚昧，怎会明白老夫的所做所为，若要成神，唯有集亿万生灵，炼亿万之道，从而，修成就完整的大道。”

天道之力繁衍苍生万物，既如此，便集万物之力归一，化作第二个天道，打破束缚，取而代之。

“这，才是成神的唯一途径。”

圣华庄重说道。

“疯子。”

“简直是疯子。”

“他要成神，取代天道。”

在座新届弟子，从未有过如此惊悚的想法。

“疯？

那是因为你们无知，我取代天道，就是世上唯一的神，再造人世，打造神宫正统，又有何不可？”

圣华爆喝一声，远远指着天权的鼻子，手指又从每一位峰尊的面孔上一一指过，此时他眼神里的血色邪光越来越强烈，那表情像是饿极了要吃掉众人一般，他的喉咙里发出了愤怒的咬牙声：“可尔等，不与老夫配合也就罢了，竟还敢阻我，谁人懂老夫的良苦用心，谁又能明白，我所做之事是何其的伟哉。

既如此，你们统统沦为老夫的养料吧。”

“杀！”

天权的眼珠像要从眼眶爆出来一般，发出洪钟般震天怒吼。

“为我神宫。”

嗡嗡嗡嗡！一位位长老身躯掀动着白金帝气光辉，纵然他们身形缥缈，随时都会溃散，但这一瞬，七峰长老信念统一，一道道帝气光团，涌动出无比强烈的意志。

他们，为世诛邪！轰隆！一道冲天龙卷诞生峰顶，横亘天地之间，宛如狂暴的闪电，带着地动山摇之感，朝着圣华毁灭碾压而去。

“一群连执念都称不上的废物，妄想阻神？

灭！”

圣华一指点出，只见一条邪力丝线朝前蔓延，与龙卷交织在一起，看似脆弱的丝线，竟困扎于龙卷之上，邪力渗入，随即轰隆一声巨鸣，龙卷崩散。

伴随与此，七峰长老尽皆消亡，他们是一群连执念都不配的存在，也许仅仅是七位峰尊分化出去的一部分力量。

“以这残念，震神宫之威，护我弟子平安。”

天权神圣的咆哮响彻天地，他身体渐渐幻化变大，沧桑矮小的身板竟宛如洪荒巨人矗立天地，巍峨躯体，探掌可纳日月，呐喊道：“东天，带人走。”

“以这残念，震神宫之威！”

“以这残念，震神宫之威！”

“以这残念，震神宫之威！”

嗡嗡嗡……七道涅槃帝气充斥天地，无比璀璨的光华驱散了云易峰阴霾，神圣光辉照向神宫之外。

在这一瞬，开阳战君同样铸造法体，孔武伟岸的身躯战气腾霄，一道道金光接连洞穿他九处大穴，开启九宫战帝力，他像一尊活着的战神向前，手握战戟，一戟刺破虚空，无尽杀伐光辉朝着圣华笼罩而去。

铮铮音声响起，瑶光仙君盘膝端坐虚空，那无暇容颜依旧美似仙人，掌下大道琴声弥漫，越弹越开，一曲天魔乱神化作轰滔渗透圣华灵识当中。

道藏、太微、玄天，包括连同云易老道在内，纵然仅是一缕执念，却没有任何一人迟疑，毫无保留祭出生前道法，只为“护弟子平安。”

东天、长玉、倚醉、圣华，战雄，天阙，七峰首席皆动，一道道帝光卷起诸人，帝力撕裂空间，肉眼可见化作一道道疾驰的流星朝神宫之外冲刺。

“走？

走得了吗？”

圣华手掌抬起，虚空一握。

嗡！原本困锁神宫的结界再度出现，与之前结界不同的是，笼罩神宫苍天的乃是一层血色光幕，光幕之中，可以清晰看到有无穷无尽的恶灵身躯飞舞，发出尖锐的笑声。

轰，咔嚓！结界收缩，不断朝着云易峰压缩收拢，天地震荡，虚空悲鸣。

只见那些朝外界飞去的光团，一旦碰上结界光幕，便被无情弹射而归，东天他们也如七位峰尊一样，同为执念存在，虽然发挥不出生前巅峰修为，依旧保留一部分大帝之力。

纵然如此，结界困锁之下，插翅难飞。

轰！昊天重锤从虚空垂落而至，紧接着，湮灭在圣华邪力之中。

道藏意念融入天地，周身帝光绽放，万法齐出，冰雪雷霆肆虐，烈焰焚空，一道道威力强大的术法朝圣华砸落。

然而，一旦与对方邪力触碰，便会立刻消失无形。

长生树断裂，开阳战尊被击飞，云易真君阵光瓦解，一道道峰尊身影接连坠落。

弱！太弱！面对万恶之源，曾经他们就被击杀过一次。

如今剩下一缕执念，更加无力与之对抗。

“小师弟，珍重。”

东天笑着望了秦浩一眼，眼神包含了太多感情，转身，化作流光冲向圣华，隐隐可见那流光之中，有一头麒麟神兽。

在同一时刻，不知从哪个方向卷来一条灰色麻绳，缠在了秦浩身上，神奇的是，当麻绳与他身体接触，却是绽放无比绚丽的光芒，脱变为一条金色华贵至极的丝带，将秦浩牢牢守护住。

金色丝带之上，散发出强大帝气。

“长玉师兄。”

秦浩望着第二条离开的身影。

那根麻绳，乃长玉的法器。

倚醉、战雄、天阙、包括时牧，接连折返，义无反顾朝着圣华冲去。

同一时间，还有一句时牧的道歉，回应而来：“秦师弟，对不起。”

 