    神王惶恐！

    他的天赋不及其他武神，不过是灵月而已，在众多武神间，非常不显目，因而他的战斗力也不够强横，进入神界半年多时间，也只洗礼了两道神力而已，远不能与大魔王并论。

    这是一位绝世天骄。

    打下一座灵山，因而洗礼了七道神力，并且晋级八级武神境，每一道神力都摧枯拉朽，远比这位神王更可怕，更何况，荒天与究极闪电太过霸道，可轻而易举撕爆圣阳神力。

    对于敢于走进灵山的神王尚且如此，何况这位神王在神王间相对弱小。

    此消彼长！

    在凌风狂风暴雨一样的暴杀下，他完全溃败，内心极度惶恐，大魔王太变态了，即便是在神界都可做到越两级战斗，睥睨同侪，傲视神宇。

    他立刻遁走，不敢恋战，整个人如同一道闪电，直射向远方。

    然而。

    他才飞出百丈远，一道虚影已飞到了他的身后，神锏流虹，势如闪电地打落下来，“嘭”的一声，砸落在他的后脑勺上，令其俯冲的势头戛然而至，一头向下栽落。

    “嗤！”

    这时，究极闪电飞出，演化出一柄匕首，斩杀而下。

    “尔敢！”

    龙神王惊怒不已，他竭尽全力地打出九道神虹，以两道圣阳神力为首，试图遏制住究极闪电，但是，他还是小觑了大魔王的恐怖。

    在究极闪电后，一道道神力璀璨闪耀，如同千手观音一样，顷刻间呈现而出。

    “噗！”

    究极闪电瞬间刺穿圣阳神力，不受遏制，一举将龙神王的一只手臂斩断，而此刻荒天与圣阳闪电落下，将九道神力彻底打爆，神力涟漪惊动天地，将四周的空间都撕开。

    “空间真火！”

    凌风仰天爆喝，神采飞扬，野望正在蒸腾，这种真火才是他的杀手锏，比究极闪电与荒天都更耀眼，是真正的究极奥义，直到目前，凌风都看不透这种真火。

    而且。

    他也非常想知道，空间真火到底有多么霸道，而这位神王正是磨刀石，可让他锤炼空间真火。

    一簇火苗徐徐飞出。

    它像是踩着荒天空间而行的女仙，在其飞出荒天的那一刻，整个空间都在沸腾，四周天地黯淡，像是在对空间真火俯首。

    它像是主宰空间的神王，正在睥睨众生。

    而当它落下的那一刻，空间顷刻成霾，而那位神王身躯僵直，愕然而惊恐，他体会到了前所未有的可怕气息，整个空间都在亟爆，这种亟爆是悄然的，是望不透的，但毋庸置疑，它强到神王都战栗。

    “噗！”

    下一刻，他身躯直接粉碎，像是遭到净化一样，自神界彻底消失。

    这就是空间真火！

    “大恐怖！”

    凌风倒抽一口凉气，这可比空间亟爆可怕太多，动辄就能湮灭神王，尽管这位神王远没有走到巅峰，不能与神魔巅峰人物媲美，但空间真火也不曾爆发出全部神能。

    毫无疑问。

    空间真火对于巅峰人物也有威慑力，目前凌风境界还不够，能够控制的空间真火还不够多，可只要他走到神王境，可轻描淡写间，令巅峰人物成霾。

    “神魔们，来战吧！”

    这一刻，凌风双目炙热，恨不得杀到神魔巢穴，与巅峰人物厮杀，走到这一步他已没有惧意，即便是巅峰人物也休想斩掉他。

    ……

    夜幕降临，天地漆黑。

    凌风正在驰骋，他的目标明确，那就是界心，时隔半年多时间，他一直徘徊在这方区域，不曾搞出太大的事情，而灵山的震动，也只是这片区域而已，很难惊动整个神界。

    “要干一票大的。”

    凌风暗自沉思，灵山大多都在界心，那也是众神唯一的目的，相信神域众神在这半年中，也知道了真相，最终会走进界心。

    而界心可没有这么浩瀚，一座灵山出世，怕都能惊动数百位神，在那里搞事情，更容易让神域众神找到他。

    “灵山格局太小。”

    凌风嘀咕道，满心野望，想将传说中的神圣之地找出来，但没有截天蝶，他每一步都非常困难，想要找出神圣之地，如同撼天。

    “我是不是太黑了？”

    凌风皱着眉头，觉得设局让截天蝶沉睡，即便能够得到圣阳神精，也可能错过了神圣之地，这让他有些后悔，但现在说什么都来不及了。

    ……

    天堑恒古，血雨纷飞。

    百里深渊，如同幽幽魔口，阴森的气息笼罩着四周天地，令人不寒而栗，即便是魔在这样的地域，也禁不住直打寒颤，它将整个界心完全隔开，立处中心。

    “嗤！”

    神宇上，不时有虚影落下，将空间撕碎，如同亿万斤的巨石，即便是落下来的气势都压得众神心头沉沉，禁不住变色，驻足不前。

    其中的气息如同星图烟霾，极其恐怖，没有五级巅峰神力，很难横渡，而即便是七八级的神都要小心谨慎，因而五级以下的武神，极少有能够进入界心的。

    这也意味着。

    界心将是真正的神王领土，是精英较量的天地。

    此刻。

    凌风正御风而立，他落在天堑前，眼中闪耀着璀璨的神光，感受那深层的恐怖，但是他心中没有任何惧意，而且他相信这也不会让神域众神止步，他们都会走进界心。

    “界心重聚！”

    他幽幽的说道，握着手中残图，嘴角上扬，没有得到残图真迹，他是不会相信神圣之地有六座之多，而灵山则是有数十座之多，也显然有点不寻常了。

    不该有这么多！

    不过。

    他并没有立刻飞入深渊，而是在四周游走，不时会掀翻几位神灵，将洞天福地摘走，这对他意义并不重要，但对逆神众很重要。

    而后。

    他皱着眉头，想到了一生灵。

    “忽略它了！”

    他双目一亮，截天蝶“嗅觉”敏锐，能够感知到武神不能感知到的神物，但这并不意味着它就是唯一，天地神奇，总有一两种生灵与众不同。

    他立刻飞入古武塔，在五重门内打开了噬灵珠。

    “咻！”

    仙气重重，一朵奇花出现，上面盘坐着一位清灵的萝莉，她微眯着双目，正在打盹，可因大魔王召唤，她瞬间就苏醒了，慵懒地瞥了凌风一眼，而后又闭上了眼睛。

    “与你商量一件事情。”

    凌风毫不生气，咧嘴笑道：“此地是神界，一个古老而神秘的世界，其中有圣阳与太阴奇力，据闻有灵山、神圣之地，但很难被找到。”

    “你要我相助？”那清灵萝莉睁开眼睛，很是冷淡地盯着大魔王。

    她就知道这个家伙不会单纯的过来，肯定要从她身上得到更多，当初在神树上，大魔王得到了数十枚神种，可竟是欺骗她唯有十来枚神种，而在得到了真相后，一脚就将她踹开了，令她此时想来还耿耿于怀。

    “是！”

    凌风厚着脸皮凑上前来，说道：“神圣之地非同寻常，可能对于你来说，也是一场空前的造化，能够让你洗脱出尘，很可能挣脱出花朵的束缚，从此遨游世间。”

    “没空！”

    仙灵翻了翻白眼，她宁可相信世上有鬼，也绝不相信大魔王这张破嘴。

    “先别急于回答，我们总要……”

    凌风上前，非常和蔼可亲，对仙灵“掏心掏肺”，无比诚恳，但是仙灵还是那么平淡，不为所动，她敢肯定以大魔王的性格，一旦找到神圣之地，它可能就会被遗忘在角落。

    “你可不要逼我！”

    凌风生气了，这个仙灵太不给颜面，没有身为俘虏的觉悟。

    “斩掉我，你也一样没有任何好处。”

    仙灵淡定的开口，道：“而且神图可不止太阴太阳，还有更多演化，最终走向究极形态，你动我根手指试试。”

    “……”

    这一下，凌风被戳中了软肋，现在神图呈现出来的不过是冰山一角，未来会进一步的开拓，没有仙灵在暗中指点，他还真的不放心。

    忽然。

    凌风目光一闪，指尖轻轻一闪，一个茧出现，晶莹剔透，太极神图在其上流转，如同一只欲要飞翔而出的鲲鹏，气势惊天，透发出无穷尽的神秘感。

    “咦？”

    仙灵正微眯着眼睛，想给大魔王一个教训，让他知道有些仙灵是不能得罪了。

    可是。

    在那一个茧飞出来的时候，她目光闪耀起来，一瞬不瞬地盯着那一茧，其上每一片花瓣都在颤动，似乎非常激动：“这种神物也出现了？”

    仙灵妙目大睁，禁不住倒抽一口凉气，尽管她刻意压制内心的垂涎之意，但这一点又岂能逃过大魔王的眼睛？

    “我曾打下一座灵山，从其中得到几个茧，就是不知道神圣之地有没有这种神物？”凌风好整以暇，知道仙灵已流露出本意，定然会接受合作。

    “吹牛！”

    仙灵萝莉翻了翻白眼，撇嘴道：“你觉得这是神种么？天地间能够找到这一茧已相当逆天，还一下得到几枚，你现在能够拿出第二枚，我立刻相助你，而且没有任何条件。”

    “……”

    凌风觉得这个仙灵是个话题终结者，不能让人好好地装个逼，太过分！

    ps：感谢掌阅粉丝i11。1047、i11。6171、林中漫步“三位大赏，留香在这里鞠躬拜谢。

