    “我……。”

    姜颖儿的眼睛也在泛红，似乎是昨夜哭过一般。

    “我就不去了，留在星辰界，我们姜家也迁移到星辰界了。”

    姜颖儿道。

    “行！”

    关键时刻，叶寒倒也没时间去劝说。

    “古千罡！”

    叶寒看向另一人。

    古千罡，这尊神武大陆无垢皇朝的四皇子，昔日被自己暴揍一顿，也算是不打不相识，彼此成为了朋友。

    此次大婚，古千罡也是前来祝贺。

    “古千罡，你怎么说，要不要一起前去亘古十九州？”

    叶寒道。

    “去！”

    古千罡顿时开口：“我现在真正明白了，神武大陆不算什么，这诸天万界都不算什么，就算我成为无垢皇朝的皇主，也不过是蝼蚁一般的存在，只有前去亘古十九州，我才能够真正崛起，和你一样，纵横于诸天之中。”

    “好，看来你是早有准备！”

    叶寒点头。

    “是的，我已对父皇他们辞别。”

    古千罡回应道。

    大地一侧，楚天心和楚幼诗的母亲沈幽也已经到来，包括师姐的父亲莫逍，皆已来到此间。

    叶寒点头：“那就这样，诸位，一起动身吧，未来我会前来亘古十九州，大家团聚。”

    随之，他看向纳兰蓉、紫琼、赵清薇：“可以动身了，这次麻烦了，未来，我们亘古十九州相聚。”

    “无妨！”

    纳兰蓉露出笑容。

    紫琼道：“叶寒，我在亘古十九州等你，你定然能够安然无恙抵达！”

    “当然！”

    叶寒笑道。

    一众身影，浩浩荡荡，很快收拾好了，就此动身。

    离开此界，踏天而上，很快已经出现在了星空之巅。

    封天之门前方，已有诸多彼岸高手汇聚在此，陆续被一些高手所接引而去。

    整片星空中无数的生灵都在注视着此间，彼岸之中，无数的目光也穿透过来，其中亦有一些天地玄黄门所属的高手，亦或是什么破灭魂殿等势力所属的强者，皆面容幽冷，杀意内敛。

    如果叶寒敢在今日踏入封天之门内，当他前去彼岸而降临的一刹那，就会遭遇到不可想象的死劫与灾难。

    “行了，不过是暂时分开，母亲、老师、师兄、师姐、幼诗、轻柔，在彼岸等我。”

    叶寒开口，随后看向秦宇等人：“诸位，彼岸再相遇！”

    “好！”

    “保重！”

    秦宇等诸多老祖开口，面容皆有一抹复杂。

    算起来，在这起源之地和叶寒认识已经有数万年了，叶寒的前世与今生，皆与他们这群星墓中沉睡的高手有很深的交集。

    彼此，算是真正可以交心的朋友。

    不灭真武殿的绝世高手终于出手，打出一道强大无比的力量，瞬息之间将所有人包裹在内。

    叶寒眼睁睁看着众人踏入封天之门，直到他们的身影终于出现在亘古十九州的那片大地内，他终于满意的点点头。

    此次，自己欠了纳兰蓉，或者说不灭真武殿一个人情。

    斗战道宫所有人今日前去亘古十九州，接下来，自己便没有任何的羁绊，不再束手束脚。

    “彼岸再聚！”

    叶寒自言自语般说完，缓缓转身，回归星辰界。

    封天之门彼端，亘古十九州大地中，诸多强者面目阴沉，同时带有一抹戏谑。

    “终究还是不敢前来吗？”

    “可惜了，若是他敢驻足这片大地，有死无生！”

    不少高手冷漠开口。

    一些人不禁看向了已经渡过封天之门的斗战道宫众人。

    不过，不灭真武殿到来了无比可怕的存在，眸光睥睨，不少人皆脖颈一缩，内心胆寒。

    他们知道，对叶寒出手也就罢了，谁敢对斗战道宫其他人出手，结果一定会非常凄惨。

    就如没有几个人敢公然挑衅天地玄黄门一样，亦没有人敢去触怒不灭真武殿。

    “玄黄禁印镇封九成元力，他已无法度过封天之门，错过这次机会，叶寒将永远被封死在这片星空内。”

    诸多高手彼此交谈。

    今日，他们不会离去，会镇守在封天之门彼岸，彻底断了叶寒前去亘古十九州的希望。

    星辰界中。

    叶寒回归而来。

    原本热闹的九天神山，已是一片寂寥。

    唯有姜颖儿未曾离开，等候在此。

    “好久不见！”

    叶寒开口。

    “是啊，好几年不见了，你还记得我！”

    姜颖儿幽幽开口，眼眸泛红：“恭喜你成婚了！”

    “哭哭哭，哭什么哭？”

    叶寒瞪大眼睛：“别忘了，你还是我身边的侍女。”

    叶寒这么一说，姜颖儿泪珠反而彻底滑落。

    “行了！”

    “不哭了！”

    叶寒道：“你该和他们一起前去亘古十九州的！”

    “啊？”

    姜颖儿睁大眼睛。

    随后，她声音低微：“我……我想在这里陪着你。”

    叶寒：“……！”

    两世为人，叶寒岂能不知这姜颖儿的心思。

    昔日他便已经明白一切。

    姜颖儿也好，苏妙竹也罢，事实上最后叶寒都刻意与之保持着距离。

    与这姜颖儿曾经也算共患难。

    可惜，虽说凭自己的身份，三妻四妾也没什么大不了的，但叶寒终究不愿让楚幼诗和莫轻柔伤心。

    自己心中，倒是将这姜颖儿当朋友来看的。

    叹息一声，叶寒伸手点出，一道神光瞬间进入姜颖儿的眉心。

    顿时，姜颖儿就感觉到脑海中多出了无数的记忆，多出了种种的画面，有功法、神通、秘术，亦有各种对于修炼的理解。

    诸般一切，简直是一种不可想象的传承，寻遍诸天万界都不可能找到。

    “好好修炼，我希望，这个纪元，不止只有当初的璇玑一位女帝！”

    叶寒看着姜颖儿。

    “女……女帝？”

    姜颖儿梨花带雨，睁大眼睛。

    “要相信自己！”

    “未来若能迈入天帝领域，你便可打破封天之门的阻隔，前去亘古十九州找我。”

    叶寒笑容温和。

    “一定……。”

    “我一定能够前去亘古十九州。”

    姜颖儿呆滞了片刻，突然间挥了挥拳头，随后幽幽看着叶寒：“到时候，你还会认得我吗？”

    “当然！”

    “不过，就算成了女帝，未来也还得是我的侍女，不听话，还是要打屁股。”

    叶寒哼哼一声。

    姜颖儿：“……！”

    霎时间，她笑容灿烂。

