    

    在商量完正事儿之后，齐若兮走在茶台旁坐下，倒了两杯茶，自己端起一杯，一边喝茶，一边问道：“接下来，你打算做什么？”

    许一凡双手叠放，放在栏杆上，眺望大海，背对着齐若兮，懒洋洋的说道：“还能做什么，无非就是百货楼那点儿事儿呗。”

    齐若兮闻言，微微皱了皱眉头，转过头，看向许一凡的背影，沉吟片刻之后，说道：“你从回来，就一直待在家里，虽然我不知道你在忙什么，但是，我敢肯定，你觉得不会是真的闲着的。”

    许一凡苦笑一下，微微侧头，说道：“我打算对曹家出手了。”

    “这个时候？”

    齐若兮眉头愈发的紧蹙起来。

    对于东海城的曹家，齐若兮之前是不知道的，毕竟，对于她这种长期生活在长安的人来说，对于东海城的印象，除了东海城的富裕之外，真正能够让她上心的势力，也就那么几个，无非是东海城三巨头而已，至于其他的势力，根本不被她关注。

    齐若兮也是到了东海城之后，因为许一凡的缘故，找人去打探了很多关于许一凡的事情，从而才知道曹家的。

    曹家，这样的小家族，别说是在长安不入齐若兮的法眼了，就是在东海城，也只是中型家族而已，她如果想要动曹家，只是一句话的事儿。

    齐若兮之所以这么问，是因为她知道许一凡到底想要怎么做。

    许一凡点点头，说道：“如果不是百货楼有很多事情需要做，我回来之后，就要动手的。”

    “需要我做什么？”齐若兮问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“你什么都不需要做。”

    “嗯？”

    齐若兮愣住了，她这是第一次看到许一凡说出如此笃定霸气的话。

    “那你打算怎么对付曹家？”齐若兮饶有兴趣的问道。

    “你想知道？”许一凡转过身，背靠着栏杆，看着齐若兮问道。

    齐若兮点点头，她确实挺好奇。

    许一凡见状，走到齐若兮对面坐下，端起茶杯，喝了一口茶，这才缓缓地说道：“想要对付曹家，其实很简单的，现在的曹家，已经是日薄西山了，只要找到他的弱点，轻轻一戳，都不用太用力，曹家就倒了。”

    “那你走到了曹家的弱点吗？”齐若兮问道。

    许一凡点点头。

    “什么弱点？”

    “弱点有三个。”

    “第一，曹家这几年，生意越做越差，口碑也下滑的厉害，这是机会。”

    “第二，曹正德这个人，看似很聪明，但是，只有小聪明，别人做什么赚钱，他也跟着做，却只是吃人家吃剩下的，最后不但没有赚钱，反而赔钱，这一点儿，从他之前组建商队就可以看出来。”

    “第三，曹家几代人，好不容易积攒下来的一点儿积蓄，都被曹正德折腾的差不多了，虽然，曹正德这一点，他是唯一的男丁，可是，那也只是说嫡系弟子而言，旁支里面还是有不少男丁的，因为之前曹正德的各种操作，导致曹家内部不安定。”

    许一凡说完这三点儿之后，就总结道：“现在的曹家，早已经不复当年的辉煌了，别看曹家现在看起来还很不错的样子，其实，它到处都是窟窿，曹正德之所以盯上百货楼，那是因为他想要转型。”

    “转型？”齐若兮好奇的问道。

    “就是换一种经营方式，你来东海城也有几天了，肯定知道我们百货楼的经营方式和其他商家的经营方式都不同，而曹正德也想要模仿。”许一凡解释道。

    齐若兮闻言，点点头，对于这一点儿，齐若兮还是知道的。

    不管是天香四露和九大美酒本身，还是百货楼推出了会员制，还有收集香水瓶的操作，都是之前没有出现过的，人都是有好奇心的，越是好奇，越会去一探究竟，自然就会去消费。

    当然，百货楼的销售方式，远远不止这些，还有其他的，而东海城的一些商家，在看到百货楼如此红火之后，也纷纷开始效仿起来，效果还是有的，只是没有百货楼那么显著而已。

    曹正德盯上许一凡，也不奇怪，一来，曹家经历了之前的失败之后，他急需一个新的商机，来恢复曹家的辉煌；二来，许一凡只是一个新起之秀，而且还不是东海城本地人，根基薄弱，是很好对付的，虽然曹家也是外来户，可是，曹家已经在东海城扎根很多年了，跟其他的势力无法相比，但是，跟百货楼比较，还是绰绰有余的。

    想到了这些，齐若兮看向许一凡，问道：“那你打算怎么对付曹家？”

    “既然曹家想要我的东西，而且一而再，再而三的挑衅我，撩拨我，那我就把他现在拥有的一切，都拿过来好了。”许一凡淡淡的说道。

    “怎么拿？”齐若兮问道。

    “曹家做的都是一些日用百货的生意，虽然我们百货楼不做这方面的生意，可既然曹家跳出来，那我就勉为其难的做一些新东西出来好了。”

    “嘿嘿！”

    说到这，许一凡突然嘿嘿的笑起来起来，把齐若兮搞得一脸莫名其妙。

    “你笑什么？”齐若兮不解的问道。

    “其实，对于曹家，我都没有怎么放在心上，现在找我，想要跟我合作的人很多，只要我放出风去，谁能弄倒曹家，我就跟谁合作，你猜猜会发生什么？”许一凡笑着说道。

    听到许一凡这么说，齐若兮顿时恍然大悟。

    百货楼开业虽然时间短，但是，崛起的速度很快，而且背景不简单，之前，有翁家和日月斋，一明一暗在背后保驾护航，之后，官府的人也出来站队了，现在，还有郡主这个大菩萨也出现了，只是不是脑子有问题的人，都不会轻易去招惹百货楼。

    他们不但不会招惹百货楼，反而会主动凑上来，这一点儿，从许一凡刚回来的时候，还有今天许一凡出门的时候，家门口都有人盯着，就可以看出来。

    只要许一凡放出一点儿风声，其结果不用想，以这些商人的魄力，他们会很快就想发设法的把曹家给弄死的，都不需要许一凡亲自出面，而这就是实力。

    千万不要小看了商人的骨气，但是，也不要太高看商人的骨气，在利益面前，一切都是浮云。

    “你真的打算这么做？”齐若兮问道。

    许一凡却没有立即回答，而是沉默了几秒钟之后，才说道：“我不打算假借他人之手，去做这件事。”

    “为什么？”齐若兮不解的问道。

    “这个办法，看起来行之有效，只要我愿意，肯定会有人上赶着去做的，但是，也会一些人产生忧虑。”

    “哦？”

    许一凡转过头，看向天空，缓缓地解释道：“百货楼从开业到现在，虽然经历了不少事情，可是，每一次，都不是百货楼自己亲自解决的，上一次的香水风波，是依靠了府尹大人的夫人，这一次，是依靠了你，如果百货楼不自己出手一次的话，在很多人看来，百货楼就是一条狗而已，你这个郡主养的狗而已，我可不想这样，所以我要出手。”

    听到许一凡说他是自己养的一条狗的时候，齐若兮顿时不高兴起来。

    说实话，齐若兮从来没有这么想过许一凡，在齐若兮看来，她跟许一凡是朋友，好朋友，他们的地位是平等的，比如现在，别人或许不了解许一凡，但是，齐若兮了解许一凡，她知道许一凡是一个非常有才华的人，也是极度聪明的人。

    才华这一点儿，从之前许一凡写的两本书就可以看出来，不但她父亲喜欢看，荀德华这样的大儒，也推崇的很，更何况，许一凡除了写书之外，在吟诗作赋这方面，也十分的厉害，一个十三岁的少年，出口成章，他自己却不怎么在意，如果说这样的人都没有才华的话，那还有什么人称得上有才华呢？

    至于聪明，这一点儿更是不用多说，不管是许一凡在东海城做的一切，还是之前去营救她跟徐诗芷，许一凡做的都很好，让人挑不出半点毛病来。

    按理说，一般人在兴安城身受重伤，差一点儿死了，在痊愈之后，做的第一件事儿就是报复了，毕竟，当时许一凡身边，不但有不良人，还有她这个郡主，还有宰相的女儿徐诗芷，只要许一凡想要报复，那她们肯定不会拒绝的，可是，许一凡没有这么做。

    当圣旨来了之后，许一凡压根就把这件事，权当没有发生过一般，为何？难道是许一凡傻了？怂了？

    当然不是了，齐若兮在接到圣旨之后，知道这件事，基本上已经盖棺定论了，因此，她什么都没说，什么都没做，而她知道，是因为自己的所成长的环境不同，可是，许一凡只是一个从小生活在偏远小镇的人，他居然也选择什么都不做，肯定也是想到了这一点儿，这难道不能说明许一凡的聪明吗？

    还有一件事，是齐若兮感到很吃惊的。

    许一凡从东海城去兴安城的时候，这一路上，都有不良人跟着，不良人是什么样的人，齐若兮心里很清楚，能够成为不良人的，又有几个好相与的？

    可是，胥承业在跟许一凡相处的时候，总是会摆出谦卑的姿态，这本身就很不正常，更何况，连孤魂和野鬼，都会按照许一凡的吩咐去做事儿，这也很不正常，抛开其他的不谈，就许一凡能够和这些人和睦相处，就已经说明，许一凡的情商很高了。

    在从兴安城来东海城的路上，许一凡所作所为，齐若兮其实都看在眼里，一些小事情，可能别人会忽略，可是，她没有。

    回来的时候，车队的人数不少，又分为好几个势力，可是，这些人在回来的时候，并没有发生什么矛盾，就算偶尔有什么矛盾，只要许一凡过去了，很快也就解开了。

    明明认识了自己这样身份的人，许一凡却依旧可以和那些下人、不良人插科打诨，这不是高情商是什么，不管许一凡这么做，究竟是天性使然，还是在演戏，都已经不重要了，重要的是，在这群人当中，许一凡的话还是很有分量的，这就已经足够了。

    齐若兮选择帮助许一凡，并不单单是因为两个人的关系，也不全是因为许一凡的救命之恩，最重要的是她看重了许一凡这个人的潜力。

    最是无情帝王家！

    这句话，可不是简单说说那么简单的，别看齐若兮和许一凡相处的时候，一副很好说话的样子，其实，有的时候，齐若兮也很不好说话。

    人们常说，女人翻脸比翻书还快，那么，对于那些皇室子弟而言，他们翻脸的速度，更是快的一匹，更何况，齐若兮既是女人，又是皇室子弟了。

    “那你打算怎么做？”齐若兮好奇的问道。

    然而，许一凡却笑着摇摇头，说道：“暂时不能告诉你，不然，就不好玩了，到时候，你就知道了。”

    “好吧。”

    听到许一凡这么说，齐若兮只好压制住自己内心的好奇心，不在继续去问了。

    两个人静坐了一会儿之后，许一凡就起身准备离开。

    “既然来了，干嘛这么着急离开？”齐若兮说道。

    许一凡看了一眼，还在熟睡的徐诗芷和桂寒烟，又看了一眼齐若兮，笑着摇摇头，说道：“我还有很多事情要做，既然今天出来了，我还要去拜访一些人。”

    “那好吧。”

    齐若兮闻言，没有继续挽留许一凡，而是起身送许一凡离开。

    在许一凡刚刚离开，徐诗芷和桂寒烟就醒了，睁开眼睛，坐起身来，看着还站在楼梯口，看着渐行渐远的许一凡的背影，两女长长的呼出一口气。

    是的，她们在装睡。

    其实，在许一凡和齐若兮上楼的时候，她们就醒了，只是，她们想听听许一凡这次来做什么，找齐若兮有什么事儿，于是，就选择了装睡。

    当她们听到许一凡是来借钱的时候，徐诗芷就撇撇嘴，虽然，在许一凡来之前，她和齐若兮就讨论过，许一凡肯定会来找她们的，而且也肯定会借钱的，所以徐诗芷在听到许一凡开口借钱的时候，并不感到意外。

    可是，当她听到许一凡一开口就是一百万两银子的时候，徐诗芷差点儿没有从椅子上跳起来，指着许一凡的鼻子大骂，说许一凡是掉进钱眼里了。

    不过，徐诗芷没有这么做，而是耐心的听下去。

    齐若兮选择借钱，这件事到没有让徐诗芷感到意外，一百万虽然很多，可是，她们还是能够拿出来的，只是麻烦一点儿而已，钱是借出去了，不过，她们也得到了回报，拿到了百货楼四成的股份。

    百货楼现在的生意怎么样，盈利如何，她们是很清楚的，四成的股份，可不少了，可以让她们赚很多钱，而且，这钱赚的，还不需要她们操心，简直就是等着数钱就可以了，这样的好事儿，她们还是很愿意去做的。

    当然，徐诗芷和齐若兮现在还不知道的是，她们用一百万两银子，换来的四成股份，到底价值多少钱，等她们知道的时候，着实大吃一惊。

    徐诗芷和桂寒烟装睡的手段并不高明，齐若兮上来的时候，就察觉到了，只是没有说什么，而许一凡自然也看出来了，不过，他也没有点破，只是在临走时，看了一眼两女而已。

    见徐诗芷她们终于不在装睡了，齐若兮就转过身，来到茶台旁坐下，端起一杯茶，抿了一小口，看向徐诗芷，笑问道：“我还以为你要装到晚上呢？”

    “嘿嘿！”

    徐诗芷尴尬的笑了笑，却也不是特别尴尬，而是转移话题，问道：“你就这么把钱借给他了，连个收据都没有，那可是一百万两银子呢。”

    齐若兮则笑了笑，说道：“要什么收据啊，再说了，这一百万两银子，算是我们的加盟费。”

    “这加盟费也太贵了吧。”徐诗芷吐槽道。

    桂寒烟虽然没有说话，却也跟着点点头，说实话，她也没想到，齐若兮真的答应了许一凡那看似无理的要求，不过，虽然，这段时间，她跟齐若兮她们的关系保持的很好，以姐妹相称，但是，有些事情，她还是不能说的，既是不方便，也是不合适。

    “刚才，他说要对曹家出手这件事，你怎么看？”徐诗芷问道。

    “没怎么看。”齐若兮淡淡的说道。

    “什么意思？”徐诗芷微微皱眉道。

    “还能有什么意思啊，他既然选择亲自出手，那曹家肯定要倒霉了。”

    “万一，他失败了呢？”徐诗芷担忧的问道。

    齐若兮闻言，深深地看了一眼徐诗芷，把徐诗芷看的有些莫名其妙，问道：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    齐若兮摇摇头，然后说道：“他的本事，你又不是不了解，我们要相信他，再说了，就算他失败了，也无妨，不是还有我们嘛。”

    “嗯......”

    徐诗芷闻言，沉吟片刻，点点头，说道：“是这个理儿。”        

