　　第206章

　　“你能帮我们？”徐神机显得有气无力，现在他已不敢再有希望：“你知道我们要找的是谁？”

　　“你们是外地人吧，难道不知道长安城的规矩。”飞天蛤蟆道。

　　“外地人怎么了，外地人吃你家米了。”徐灵儿暴怒：“再废话我阉了你。”

　　飞天蛤蟆裆下一凉，心道这个小姑娘看着挺清秀，没想到这么猛啊。

　　“三位，是土匪吧？”

　　“怎么，看得出来？”徐神机。

　　飞天蛤蟆心道：一个小姑娘就敢动刀子，难道这还不够明显。

　　“哪条道上的，水路的旱路的，葫芦山的？”

　　“这是你该问的事情么。”徐神机冷哼一声：“说你的事情。”

　　“是是。”飞天蛤蟆忙道：“诸位刚到长安城，可能不知道长安城的情况。长安城这么大，想找一个人如同大海捞针，不过，有一个人，能够帮到你们。”

　　“谁？”

　　“大哥。”

　　“你不用套近乎，说你的事情。”

　　“呃……我说的是能帮你们的人叫大哥，长安有很多大哥，卖菜的在家里可能都是大哥。可我说的，不是这个。长安江湖上的大哥只有一个。如果你们想要找人，他或许能帮到你们。”

　　“这个人，这么大排面？”

　　“嘿，你们这些外……”飞天蛤蟆顿了顿，看着抵着自己的刀：“妹子，你先把刀挪一挪，我已经很配合了。”

　　“长安有座地下之城，杀手，小偷，土匪，逃犯，暗娼等等这些人都窝在地下之城，白天静悄悄，晚上都冒了出来。里面开赌的，唱戏的，销赃的，旁门左道，各种各样的生意都有，而大哥，就是这地下之城的主宰者，地下城过十分铜板，就有三文要落在大哥手里。当然，里面的人若是出事了，大哥也不会不管的，大哥这个人还是很仗义的。地下城三教九流，什么人都有，情报也最多，你们要找人，可以去找大哥，他如果不能帮你们，长安城也就没人能帮你们了。”

　　“怎么才能见到他？”

　　“嘿，你们想见到他可不容易，一般人根本进不去地下城，必须由里面的人担保，确认你不是官府派来的奸细。而见到大哥更加不容易，他不是随便什么人都见的。我想，诸位还是去寻一个道上的人，由他引见，先混进地下城再说，慢慢混熟了，大哥心情好时，或许能见你嘛一面。”

　　“呃……”徐神机一愣：“难道我们不是已经找到引见之人了么？”

　　“在哪里呢，什么，你们说的该不会是我吧。不行，大哥知道我带外人去见他，会杀了我……”

　　飞天蛤蟆的话突然停住，因为徐灵儿将刀尖插在他嘴里，他张大嘴巴，不敢闭嘴。

　　徐灵儿直勾勾的看着飞天蛤蟆：“我们没有时间和你废话，带我们去见那个人，否则，你下辈子准备做个太监吧。”

　　飞天蛤蟆浑身冷汗，果然大盗和土匪不是一条道上的，最讨厌你们这些抢劫的，一点文化都没有。

　　“这人脚很快，若被他跑了，怕我未必能追上他，要不要挑断他脚筋。”

　　“不要，不要，我马上带你们去地下城，现在，立刻马上！”

　　飞天蛤蟆带着三人前往地下城，其实这地下城，还有个来历。三十年前，明帝刚刚登基，就开始修建自己的陵墓。可是陵墓刚修好不久，戎族就打了过来，明帝逃出长安。

　　等明帝回到长安时，心里就琢磨着，会不会是墓地的风水不好，才把戎族招过来。于是这陵墓就荒废下来，三十年光阴流转，此地渐渐成为各种城市边缘人的聚集地。

　　三人到的时候，正是地下城夜里最热闹的的时候，墙壁上亮着长明灯，照得地下城灯火通明。有金发碧眼的番人，有一脸阴霾的冷面男人，有露着大腿，招揽客人的暗娼，也有摆摊兜售各种物事的小贩，至于这些货物的来路，自然就不是买卖双方关心的。

　　“只要你有钱，这里什么东西都能买到，仇人的脑袋，皇上的内裤，长安最漂亮的女子，曾有人在这里挂出将军府里、某个小姐的价码，标价一百万两，一天之内无人成交，被撤了下来。”飞天蛤蟆说着，不无炫耀的意思。

　　入口乌烟瘴气，如同妖窟，渐渐往里面走，空间越来越宽敞，空气也好很多。

　　走到一座石门前，门口坐着两个人，一人面目清秀，一人正好相反，膀大腰圆，面目凶恶，两个人在一起，就像是狐狸和黑熊成了朋友一样。

　　“悄悄告诉你们一件事，进到里面就不能乱说话了。”飞天蛤蟆道：“大哥的规矩，求他帮个忙，就要为他做件事。”

　　“什么事？”

　　“杀人，盗宝，或者是某个女人，有时候他会问你早上吃了么，有时候他也会要你至亲之人的性命。”飞天蛤蟆阴沉道。

　　徐神机三人心中一惊。

　　飞天蛤蟆走过去：“二位，大哥有时间么，有江湖上的朋友，想求大哥帮个忙。”

　　“大哥忙着呢，等着吧。”

　　秦蛮冲飞天蛤蟆晃了晃短刀。

　　飞天蛤蟆心中一寒，堆着笑容冲守门人道：“二位，麻烦通禀一声，我朋友的事情很急。”

　　“阿喜，外面吵什么呢，让他们进来吧。”石门里传出个声音。

　　“喂，大哥让你们进去呢。”黑熊男道。

　　三人一怔，随着飞天蛤蟆走进石门，石门内很宽敞，中间台子上摆着一具石棺。

　　一个身着素色纱衣的女子抱着琵琶缓歌缓舞，周围一股阴森的味道。飞天蛤蟆的呼吸都静了几分，屏气凝神不敢说话。

　　良久，一只苍白的手从石棺内伸出来。

　　“小飞，你又带什么人来烦我。”

　　“我等初来乍到，知道您在这里盘响腕大，特来拜大哥的山门。”

　　徐神机近前一步，抱拳弯腰，说着说着，缓缓抬起头来。

　　他只见到，从棺材里缓缓爬出一人，披散黑发，身着青衫，慢慢从黑发中抬起头来，露出苍白的一张脸。

　　咦！

　　两人大眼瞪小眼，同时都愣住了。

　　啪地一声，青衫男人重重一拍额头，口中长叹一声。

　　“我不做大哥好多年了。”

(本章完)

