    郝多鱼刚走到江堃的附近就听到了他满不在乎的说道：“没事儿，不就超时一两分钟吗？让主持人把语速说快点，就把时间给挤出来了，放心吧……”

    超时了，他都没有意识到自己的错误，还一幅满不在乎的样子，这才是最气人的。

    “江堃，你这个王八蛋……”

    郝多鱼生气的骂道，骂完然后他一个箭步上前，直接拽住了江堃的领带，一下便把他拉了过来。

    戴城被郝多鱼的动作吓得脸都白了，他赶紧上前拉住了郝多鱼的胳膊，色内厉荏的说道：“你干什么？这里可是春晚的舞台！”

    郝多鱼天天保持锻炼，岂是被酒色掏空身体戴城的能够撼动的？

    他使劲拉了两下，郝多鱼纹丝未动，反倒是勒的江堃有些受不了了。

    “郝多鱼，你想干什么？”江堃眼睛一瞪，官威十足的说道。

    哪个人不是对他客客气气的，他什么时候当众被人勒住过脖子？

    这简直就是奇耻大辱啊！

    江堃的这一招，对郝多鱼一点用处都没有，郝多鱼冷笑一声，说道：“还我想干什么？我他么想打你！”

    郝多鱼不仅想打他，还想***（国骂）

    说完，他抡起了巴掌‘啪’的一声，扇在了江堃的脸上，当时他的脸就肿了起来。

    江堃被郝多鱼的一个巴掌给扇懵逼了。

    他现在都快七十岁的人了，几十年了郝多鱼还是第一次扇他脸的人！

    还是当着这么多的面扇他。

    从郝多鱼骂人开始，大家都被他的骂声给吸引住了，许多人都好奇的围了过来，本来想过来劝架的，看到郝多鱼打人了，大家都傻了。

    这里是哪里？

    央视一号演播大厅！

    前面就是春晚的直播现场！

    警察，特警队负责春晚的安全，就在外面。

    他的胆子也太大了吧？

    疯了吗？

    阿鱼，收手吧，外面全是特警！

    警察知道情况后，赶紧跑了过来，朗明也收到了通知，跑了过来。

    现场的保安，已经把郝多鱼和江堃拉开了，期间郝多鱼又扇了他一巴掌，外加踹了江堃一脚，江堃直接晕了过去。

    不知道是羞愧的，还是郝多鱼用的力气太大了。

    郝多鱼带着一副银镯子，被警察带走了。

    后台的叶紫苏听到这个消息都懵了。

    “郝多鱼被警察给带走了？？？假的吧？”

    叶紫苏根本就不相信，郝多鱼怎么好端端的会被警察给带走了呢？

    “真的，郝多鱼打了江堃，许多人都亲眼看到了。”

    “卧……牛……”

    郝多鱼这也太顶了吧？

    竟然真的把江堃给揍了啊！

    这简直不要太爽啊！

    一旁的郝帅都吓哭了，他怎么也搞不懂为什么自己的老爸会被警察给带走。

    贾晓玲也顾不上伤心了，她也没想到郝多鱼直接把江堃给揍了，还是在春晚的后台，这胆子也太大了吧？

    江堃是谁？

    国家一级演员，相声协会主席，曲艺协会副主席，谁敢揍他？

    恐怕就只有郝多鱼敢了。

    “走，赶紧去看看郝多鱼去……”贾晓玲说道。

    反正自己的节目被砍掉了，也不用上台了，刚好能去看看郝多鱼。

    三个人离开了春晚的后台，朝着警察局驶去。

    郝多鱼被警察带走了，江堃被救护车给带走了。

    两个人当事人虽然被带走了，但大家他们留下的话题，大家还在讨论。

    ：郝多鱼真牛逼啊！竟然敢打江堃！

    ：原本11分钟的节目，江堃硬是说了17分钟，台下的工作人员都提示他超时了，他也毫不在乎，该怎么样还怎么样，这也导致贾晓玲的节目被砍掉了，郝多鱼怎么能够不生气？

    ：贾晓玲的节目，被砍了，郝多鱼生什么气？

    ：你不知道吗？他们是朋友啊！

    ：不止吧？他们之间一直有恩怨啊，只不过这次彻底爆发了而已。

    ：……

    没过多长时间，郝多鱼打人，以及江堃被打的事情，在年三十的这个晚上，登上了热搜。

    正在看春晚的于千，接到了叶紫苏的电话。

    “郝多鱼被警察抓走了！”叶紫苏说道。

    于千：“？？？”

    刚刚还在电视上看到郝多鱼，怎么突然之间就被警察给抓走了呢？他怎么也想不通，于是说道：“你在开玩笑？”

    “真的，他把江堃给打晕了……”

    于千一听‘噌’的一下便从椅子上站起来了，说道：“真的假的？”

    “当然是真的了，我都到警局了，你也赶紧来吧……”

    “好，我马上到。”

    于千挂完电话，都开始穿衣服，准备出去。

    “大年三十的，你去干什么啊！”千儿嫂关心的问道。

    于千神色有些凝重的说道：“郝多鱼被抓了，我去看看他去。”

    “啊？真的假的？”千儿嫂也楞住了。

    “当然是真的了，他把江堃给打住院了……”

    “啊？”

    千儿嫂更加吃惊了，这胆子也太大了吧？

    “这孙子，我早就想打他了，没想到郝多鱼把我想干的事儿给干了，真TM是一条汉子啊！”于千有些兴奋的说道。

    通过这件事儿以后，他对郝多鱼更加的钦佩了，说打就打，不带含糊的啊！

    不过就是太冲动了，不太好善后啊！

    屎壳郎乐队的成员也接到了通知，几个人也楞住了。

    老陈听完哈哈哈一笑，说道：“不愧是玩摇滚的啊，脾气就是火爆，说干就干，牛逼！”

    “牛逼！”x4

    “……”

    “走，去局里看看郝多鱼去……”

    ……

    警察局里，一名身材凹凸有致的女警察问道：

    “姓名？”

    “郝多鱼！”

    “年龄？”

    “18！”

    年龄别问，问就是18！

    “？？？”

    女警察明显楞了一下，说道：“老实点，到底多大了？”

    郝多鱼没有回答她这个问题，反而问道：“现在几点了？”

    女警察柳眉一皱，说道：“你问这个干什么？”

    “过了十二点就是35，没有过十二点就是34啊！所以我才问你现在是几点，这样我也好准确的告诉你我的岁数啊！”

    女警察：“……”

    他说的很有道理啊！

    今天是年三十，过了十二点，大家都老了一岁。

    她看了看表说道：“11点多。”

    “哦，那三十四。”

    “你为什么打江堃。”

    “呃……他欠打！”

    女警察：“？？？”

    这也算理由？

    欠打的人多了，能随便动手吗？

    你当法律是不存在的吗？

