    “阎罗域，这一次，又是谁输谁赢？”

    喃喃一句，云苏抬头看向天幕上有些刺目的太阳，良久才轻吐了口气，抬脚继续往前走去。

    锻造坊内阁大堂，桌上焚着沁人心脾的熏香，香内凝气安神的药效被极好的发挥出来。

    但凡进入大堂的人，浮躁的心都禁不住沉稳下来。

    一边的木桌上，海琉正摆弄着手下刚刚送上来的两架攻击驽模型，大门处却传来了脚步声。

    “扑通。”

    走进大堂的裴远低垂着脑袋，满脸诚惶诚恐的跪下。

    桌边的海琉却仿佛没看到他一般，依旧不紧不慢的摆弄着手中的东西。

    大厅里安安静静的，只有跪在地上的裴远不住的轻轻哆嗦，内心煎熬。

    直到许久过后，海琉将手中镊子放下，目光淡淡的落到了大厅正中跪着的人身上。

    “事情办砸了，你说怎么办？”

    海琉嘴角勾着淡淡的弧度，语气不紧不慢，但熟知他的人都知道，他生气了。

    这毫无情绪的语气，便是他生气的征兆。

    “咚！”

    裴远猛的朝地上一磕，磕得闷响，嘴里赶忙开口道，“少坊主饶命，属下，属下愿将功折罪，一定会让少坊主满意！”

    “让我满意？”海琉轻笑两声，嘴角勾起一抹讥讽的笑，“不过是个朝元境的小子罢了，你竟然都无法把人给我带回来，你说我能满意吗？”

    海琉语气不重，话尾却拖了尾音，听得裴远整个人忍不住抖了抖，不敢说话，脑袋垂得更低了些。

    恐怕就连锻造坊其他人看到这一幕，都得惊掉了下巴！

    锻造坊执法长的身份，并不比还未掌握多少实权的少坊主低多少。

    但此刻，这样一个人却战战兢兢的跪在少坊主面前，满脸畏惧！

    这样安静而让人害怕的环境并没有持续多久，海琉缓缓抬眸，目光冰冷透着一股嗜血的意味落到裴远身上，蓦地抬手挥出一道劲气！

    劲气突袭，裴远却不敢有半分阻拦，咬牙硬生生受了这一下。

    “砰！”

    一丝腥田溢出喉头，裴远表情僵了僵，却又赶忙止住了摇摇晃晃的身子，跪正了些。

    上首，海琉淡淡的收回视线开口了，“给你最后一次机会，三天之内把我要的人带回来，否则，你不用再待在这里了。”

    海琉语气淡淡，听在裴远耳中，却如同惊雷。

    “是！”

    他急忙俯身，恭恭敬敬的接下这个命令。

    ……

    神机营那边需要的铠甲武器图纸，云苏已经多番改良送了回去，药香榭那边的伤药等等也在紧锣密鼓的炼制着。

    这边，云苏却有着悠闲了下来，趁着这个时间，她倒是将郇炎几名十二班学生家走访了一遍，对他们的修炼和各种技能锻炼指导了一遍。

    这些家伙也挺勤奋，有些云苏的各种笔记的帮助，掌握起那些炼药炼丹技能轻车熟路，让得云苏欣慰不少。

    按照这个速度，郇炎几人进入帝国学院主院尖子班也是极有可能的事。

    几人也将此设为了自己之后要努力的目标，努力的奋斗着。

    而在这样安静紧张的氛围中，天麟终于对慕云爆发了第一波的战斗。

    虎门关作为慕云与天麟一处交界城池，最先受到了天麟的攻击。

    不过好在有夙晨叶就近坐镇，且早有准备，并没有多少慌乱，很快稳住了局面。

    但交战开始，药香榭那边炼制的伤药丹药，以及神机营这边锻造的武器铠甲，便开始源源不断的向前线运去。

    所有人都开始忙碌了起来。

    “王妃娘娘，这个地方用这种缓冲螺帽怎么样？”神机营的几名长老围着云苏，正将手里刚刚锻造出来的小零件递上去。

    云苏仔细看了看，这人拿来的缓冲螺帽，的确比之前那个普通螺帽要起不少作用，起码弩箭的后坐力被卸去了不少。

    “想法不错，可以继续完善。”云苏点了头。

    “王妃娘娘，您看看这个武器的设计有没有什么问题。”

    “王妃娘娘，那边新铠甲的材料已经送来了，您需要先看看吗？”

    ……

    云苏有些忙，只是想在战斗真正爆发之前，锻造出一套装备，能够武装一支奇兵。

    好在这些东西她曾经在天麟的时候也做过，很多东西都是一通百通，轻车熟路的。

    云苏一一解答了这些人的问题，又亲自去看了看材料，这才抽个空出院子透透气。

    没站片刻，门口便传来了一阵急促的脚步声。

    “王妃娘娘，皇城那边有人找您！”

    云苏闻言微微挑眉，“找我？谁？”

    “据说是您的学生，叫……尹脩的。”小厮回忆着开口。

    云苏眉头一挑，神色顿了顿，“尹脩？他在哪儿？”

    除了云苏这个特例御王妃，一般人是无法进入神机营的。

    所以云苏是在神机营外看到的尹脩。

    只是此刻，这个本就腼腆的男孩子，哭得满面泪痕，看到云苏的刹那，便直接朝她跪了下来！

    “老师，救救我哥，老师！”

    “怎么回事？”看到这一幕，云苏的表情缓缓沉下，皱眉询问。

    尹脩抹了抹脸上的泪水，开口便道。

    “老师，我哥不见了！”

    “什么？不见了？”云苏闻言微微愣住，看到尹脩过来，她隐约知道不会有什么好事。

    但没想到竟然会发生这样的事。

    “什么叫不见了？”云苏皱眉再问了一句。

    尹脩抽泣两声解释道，“我今天按照我哥吩咐，到街上买些药草，但等我回去，家里已经没有了他的踪影。”

    “我原以为他是等不及我买东西，自己出来买了，却没想到怎么也找不到他。”

    “当时家里的锻造房还有未熄灭的火，这在平常，若是我哥将东西锻造完了，是绝对会收拾干净，熄灭火焰的。”

    “那未熄灭的火肯定不是我哥弄的！”

    尹脩说着，情绪有些激动起来。

    他也没想到，皇城之内，竟然有人有这么大的胆子，对他的哥哥下手！

    云苏眉头皱了起来，“你的意思是，你哥被人抓了？”

