    陈楚在崔莹、典韦的陪同下来到临德殿中，从传令官的手中接过传书，看了一遍，皱眉点了点头。

    数日之前，艾丽克丝以声东击西之计成功击破罗马军的封锁线，来到红海岸边，半日之后，十六万大军成功登船朝秦军的前哨基地而去。秦军方面为了将这十六万叛军全部运走，紧急从整个所控制的波斯湾地区征调船只，就连渔民的渔船也都征调了，勉强将这十六万人马装载上船。

    不久防守海峡的罗马水军便发现了这一情况，不过海军大将烈伦德却没有采取任何措施，也许他在之前的战斗中已经被秦军给打怕了。其实如果他在接到情报后的第一时间就率军出击的话，很有可能给予人满为患的船队以致命的打击。

    十天之后，船队终于抵达了秦军的前哨基地。此时一座能够容纳二十万大军的营垒已经在陆地上建设了起来。十六万叛军就被安置进这座营垒之中。十六万叛军惊魂甫定，身为统帅的艾丽克丝却在思考将来的行动方向。

    当天晚上，艾丽克丝及几位主要将领来到秦军大帐中拜见秦国大将甘宁。随即双方就目前的局势交换了意见。最后艾丽克丝决定亲自到洛阳去觐见帝国皇帝陛下，在此期间，十六万叛军的指挥权交到甘宁的手中。艾丽克丝之所以如此决定，无外乎担心自己一旦离开，手下那十几万人会闹出事端来。

    数日之后，在安排妥当之后，艾丽克丝率领数十名女卫士跟随返航的运粮船队离开了。

    而就在此时，罗马皇宫大殿。

    “陛下，根据可靠情报，艾丽克丝率领近二十万叛军退至秦人的前哨基地！”情报大臣尤先科禀报道。

    一听这话，在场的大臣不禁哗然，有人叫嚣道：“秦人太可恶了！应该给他们个教训！！”

    朱丽娅皱了皱眉头。

    这时丞相出来道：“这是当然的！不过却不是现在！帝国目前的当务之急是积攒实力而不是与秦人义气相争！”

    朱丽娅肯定道：“不错！丞相所言极是！~~”顿了顿，思忖道：“我们现在的当务之急除了积攒实力还有就是消灭帝国内的叛乱势力！如果不能消灭这些叛乱势力，我们根本就不可能全力与秦人争锋！”抬起头来，问尤先科道：“英格兰方面有什么异动？”尤先科回禀道：“暂时还没有发现异动！”朱丽娅皱了皱眉头，“没有异动？这很不正常！向英格兰加派谍报人员，我不希望英格兰方面有事情瞒着我们！”“是！”“另外还有元老院的残余！必须尽快搞清楚他们在阿非利佳的隐藏处！”“是！”所谓阿非利佳就是现在利比亚北部沿海地区，当时是罗马帝国的一个行省。

    朱丽娅扭头看向施奈德，“施奈德，扩军计划进展得如何了？”

    施奈德出来道：“非常顺利！不过要达到既定的目标起码要到今年年底！”

    朱丽娅点了点头，“尽全力做到最好！至于物资方面不用担心，帝国会全力保证！”“是！”

    朱丽娅思忖片刻，问道：“罗斯方面最近有什么动作没有？”

    情报大臣尤先科回禀道：“罗斯方面派出的平叛军已经击溃了原大将军巴布洛夫率领的叛军，同时施行的平等军功的政策已经起到了效果，许多原本阳奉阴违甚至有反意的部落均向罗斯朝廷表示效忠！相信不久之后罗斯人便能稳定国内的局势！另外，罗斯人正在全力恢复其原有的二十四个军团，不过在资金装备方面似乎有些困难！”

    朱丽娅思忖着点了点头。丞相问道：“陛下，我们是不是可以支援罗斯人？”

    朱丽娅缓缓摇了摇头，“不！虽说我们同罗斯帝国有同一个敌人，不过我们也不能消耗自身的力量去扶植罗斯人！别人的力量终归是不可靠的！”“是！”

    朱丽娅思忖道：“商业方面可以与罗斯人进行全面的合作！不过莱特行省的防御也不能放松！”莱特行省就是原罗斯最西面的一个行省，在几年前的大战中被罗马人乘机占领，目前罗马在莱特行省有三个主力军团及一个斯巴达军团，共计二十万主力，另外还有十万所谓的地方警备军，领军大将是罗马帝国号称‘军神’的大将军赛斯，另外高加索方面的塔恩要塞罗马帝国有四个主力军团，共二十万大军，还有五万博斯普鲁王国仆从军，领军大将是罗马帝国最为凶悍的尤素夫，可见虽然目前罗马人与罗斯人打得火热，不过罗马方面依旧防着罗斯。这其实是再正常不过的！

    这时，一名斥候官奔进大殿。“陛下，从博斯普鲁王国传来消息说，艾莉娜女王将王位传给了幼弟，带着一名侍女离开了博斯普鲁王国，不知所踪！”

    一听到这个消息，大殿内便炸开了锅。“陛下，必须立刻派人去寻找女王殿下！”一名年轻的大臣一脸急色地道。看来，这又是一位被艾莉娜的绝色姿容颠倒的可怜人！

    朱丽娅让众人安静下来，扫视了众人一眼，“我会处理这件事情！你们不用担心！好了，若没有别的什么事，就都退下吧！”

    众人应诺一声，鱼贯退出了大殿。

    朱丽娅回到寝宫，站在穿衣镜前，看着镜中的自己喃喃道：“想不到艾莉娜你竟然真的这么做了！我真佩服你！可是我该怎么办呢？~~”苦笑着摇了摇头，“我怎么可能丢下帝国不顾！？”

    在博斯普鲁通往亚述的官道上，一支商队正在前行。商队有两百来人，其中超过一半是罗马人，两名老板也都是罗马人，可见这支商队就是一支罗马人的商队。商队中有几辆马车行进在队伍的最中间。

    一个老板朝身后的马车看了一眼，小声问道：“哥，他们几个究竟是什么身份？怎么会有皇室的令牌？”哥哥也回头看了一眼，低声道：“这还用问吗？肯定是肩负秘密使命的！咱们就别管这么多了！现在咱们帮助他们，将来一定有咱们的好处！”弟弟深以为然地点了点头。

    最中间的那辆马车中。“公主，~~~~”坐在他对面的俏丽男子瞪了他一眼，他连忙改口道：“大人！~~”俏丽男子抿嘴一笑，那风情简直比女人还要诱人。原来他哪里是什么男子，根本就是身着男装的艾莉娜女王，而她对面的则是她的贴身侍女帕丽斯，此时也是身着男装。

    “大人，您好像比过去开心多了呢？”

    艾莉娜抿嘴一笑，点头道：“你说得不错！”

    帕丽斯笑眯眯地道：“主要还是因为要见到他了！”

    艾莉娜娇颜一红，流露出一抹羞涩。对面的帕丽斯见到这样的美景也不禁愣了一愣。“公主，你真是太漂亮了！”

    艾莉娜微红着脸颊嗔道：“贫嘴！”

    帕丽斯小心翼翼地问道：“公主，你为了他放弃王位是不是很傻啊？”

    艾莉娜很不以为然地道：“我愿意！”帕丽斯一呃。

    数日之后，艾莉娜一行人来到与秦国势力交界处的沁西丰城中。

