    可惜他猜错了，赌场虽然有大量数额的钱财流动，但这里用的是筹码，金库不在这边。

    对此修只能让超能力继续推进，并没有停下来的迹象，整个赌场连带着周边的区域也在修的监控范围之内。

    只是突然间修感觉到了凯西的力量正在消退，自己的感知开始模糊。

    这种变化让他心头一惊，还以为是凯西发生了什么变故，正要起身回去，但是那边微弱的连接里却是传来了凯西的意思。

    “有东西阻拦了我的力量，我怕暴露就撤了回来。”

    修暂时按下心中的不安，眉头微微皱起，马上接着问道：“在什么地方？是移动还是固定的？”

    明珠号的三维图出现在修的脑海里，其中一个区域呈现出红色，其警告意味不言而喻。

    修看着这个地方，意念源源不断的和凯西沟通。

    “这里不在旅客地图上的任何区域，也就是说这里不对普通人开放，而位置确在上层，难道说金库在这里？”

    “应该是的，我查看过赌场，那里的钱都不算多，也就几千万现金，这不是一个赌场正常的现金储备。”

    “这边不会就是俱乐部吧？”修稍微转变了一下视角，然后发现那块红色区域旁边有一部分比较特殊的空间，看起来像是服务员描述的俱乐部。

    反正有很多时间，所以他倒也不急，而是顺着去了另外两个赌场。

    另一个是沉浸式赌场，人数少很多，而且环境相对来说算得上安静。

    里面的人也都是专注于赌局，没乱七八糟的男男女女。

    但是第三个赌场他进不去，这玩意还要有会员带才能进去。

    对此修也有些无语，只能跑到另一边的一个走廊隔着墙用超能力偷偷看看。

    好家伙！这一下直接给修看傻了，居然是衤果体赌场，里面那些人大部分都没穿衣服，或者说是那些破布条都不能算是衣服。

    这特么澳门线上赌场在这里开业了？

    这边的动手动脚就变得很明显了，更有甚者直接按在赌桌上开干，还有些更离谱的…做出过不了审核的事情…

    这个时候赌博反而变成了助兴的。

    这一幕对修这个“相当”纯洁的人来说还是挺震撼的。

    修也没敢过多停留，稍微检查了一下就跑路了。

    将下面这层三个赌场搜查完之后，修也盯上了上面那层的那个区域。

    “看看距离那里最近的是什么地方？”

    “上面三层一层是酒吧、舞厅之类的，还有就是俱乐部，这个你没有邀请函进不去。”

    “特殊手段呢？”

    修一边走一边和凯西交流着。

    “安保级别很高，也没有能让人通行的暗道，关键节点都有人站岗，大概十五分钟还有巡逻队伍。”

    “知道的是俱乐部，不知道的还以为是白宫呢~”修一脸不屑的吐槽道：“不就海天盛筵嘛~至于这样防备吗？又不是没见过，我还懒得进去呢~”

    说着修转换三维地图，找了几个与俱乐部靠近的地方，然后整装待发。

    虽然他不想去，但是为了船上所有人的安全，他只能委屈一下自己。

    其实整艘船的布局还是能看清楚的，越是上面的地方越是玩的开，消费也越加夸张。

    比如这几层都是什么赌场酒吧，舞厅之类的，而再上面就是那些俱乐部的地盘，里面具体有什么东西修也不是很清楚。

    一路逛下来，修差不多将这周围前后走了个遍，也算是探查到了一些情况，只是内容有点……

    也算是知道为什么杏子当初看自己的眼神有些奇怪。

    修突然间又想到了一件很恐怖的事情，那岂不是自己在他们姐弟心目中的形象崩塌？

    “完了完了~”修不知道为什么想起这个，一种名为社死的尴尬自心中蔓延。

    “还剩最后一个了。”

    凯西这边意念传过来，修也一晃神恢复了过来，抬头看向前面。

    又是一间酒吧~

    整艘船有十几个酒吧，而最大的这几个就在这一层中，剩余的那些小酒吧分散在其他地方。

    修刚才为了侦察也去过几个不同风格的。

    有一面玻璃墙，能直接看到外面的海景酒吧，有海盗风的酒吧，有中世纪那种酒馆，有……

    反正就是很多各种不同风格的酒吧，而且里面无论是装饰还是服务员都根据不同的风格变化。

    而修对于这个并没有什么多余的感觉，大多逛一圈坐一会就出来。

    而剩下来的这个就是最大，也是最麻烦的，因为这里的最直接的那种酒吧。

    而修最讨厌的就是那种拥挤嘈杂的环境。

    想着他直接跨过大门走了进去。

    和他想的一样，昏暗的环境，天花板上挂着的是扭动的彩灯，将五颜六色的光柱投射到周围。

    绚丽的彩灯快速转动，那光污染差点将他晃晕。

    而地下则是一些尽情狂欢的男女，伴随着音乐的节奏在那里扭动着身体。

    不时还有人发出一声声的尖叫，但很快就在音浪的冲击下消弭。

    整个大厅混杂着香水、汗液、体味各种乱七八糟的气味，让人闻得直作呕。

    特别是对于修这种五感灵敏的人来说，这里简直就是噩梦。

    修没有过多停留，很快就挤过人群，朝着吧台走去。

    然后随便点了一杯酒就拿去走到一边的卡座上。

    他现在只想着快点收集完信息，然后去别的地方。

    修选的这个位置很偏僻，几乎要远离吵闹的人群，然后将酒杯放在桌上就开始发呆。

    超能力已经开始延伸，而上面就是俱乐部。

    刚才修也多多少少收集到了一点信息。

    这个俱乐部并不像他想象中那么不堪。

    相反，看上去更像是高级的交友平台，那些人的活动也是很普通。

    其实根据修的观察，发现那些真的有钱人并不会在下面活动，大多都在一些类似于上面的那些俱乐部活动。

    在下面的大多都只不过是混得还可以，但是并没有到达那个层次的人活动的范围。

    这里更像是他们交友聚会的场所，每个人都文质彬彬，谦逊有礼。

