    第九百四十二章 邢文慧其人

    “看来那个李大海言过其实啊，这不是挺和谐的嘛，其乐融融，”

    洛天看着这一切，不由的暗想，这里的女犯人，统一清一色的灰色囚服，不过有的经过裁剪，很合体，把身材弄的让人喷血，不得不说，这些女犯人，确实有不少的女人长的还不错，还有的只穿着一件自己裁剪过的背心在打球，身材撩人之极，呼之欲出。

    “有男人！”

    这时，有人现了洛天，不知道是谁大喊了一声，顿时这些女人都停下了手里的活，一个个望了过来，只是过了一秒，这些女人就像疯了一样围了上来，一个个眼中着绿光，还有的搔弄姿，展开风情，大胆的诱惑，火辣的程度，连夜总会的女人看了都自叹不如，太火辣了，无所顾忌，看着洛天就像一群狼在看一只小肥羊一般。

    “你们要干什么，给我退下，”两个女管教看着这些人围了过来，脸色一变，拿着橡胶棒大声喝道，保护着洛天。

    “管教姐姐，不要这样嘛，你的塑胶棒很不错哦，要不借我们用用啊，”

    一个女犯人摆动着腰肢，风情万种的说道，眼睛在放电，咯咯的笑道。

    “哼，有男人，谁还用那个东西，管教姐姐开个价吧，把这个男人让给我们，渍，还挺有型，虽然看起来有些瘦，不过似乎很结实，只不过不知道能坚持几个回合，”

    一个看起来似乎为的女犯人，轻哼一声，眼睛望向洛天，口水都快流了出来，盯着洛天某个部位不放，眼睛都放出光来，洛天认出此女，正是刚才打球的一个女犯人，这个女人英姿飒爽，身材高大丰满，说话大胆露骨，一双白晰的手在自己的身上抚摸着，诱惑自己。

    “这个男人真的不错哦，要不我们抽签吧，谁抽到归谁，”这时一个女犯挤了过来，一双眼睛更是盯着洛天不放，娇声说道。看起来憔悴无比，只有一双眼睛着撩人的火焰，却是被另一个犯人给推到了一边。

    “抽什么签，这是大姐大的，你能喝上汤就不错了，”另一个人高马大的女犯人，说话嗡声嗡气的说道，长的可真是不敢恭维，让人看了能做噩梦，此刻小心的维护着那个为的女犯人面前，像是她的保镖一样。

    “你们想造反么，给我退下，不然的话，下次连黄瓜都切成片，”女管教鄙视的望着这群女犯人，冷声喝道。

    一听说黄瓜切成片，这帮女犯人不愿意了，大声的抗议起来，甚至还有的向洛天身上挤，还有的女人做着各种动作诱惑着洛天。

    “哼，你只不过是一个管教而已，你如果也犯了事，在我们这里，我让你生不如死，不要摆出那种高傲的模样，”那个为的女犯人，不屑的看向女管教，冷声哼道，眼神流露不屑的神色。

    “你”那个女管教顿时羞的满面通红，一脸的愤怒，打嘴仗，她们根本不是对手，只是手中的橡胶棒才能让她们服从，于是这两个管教动了。

    “姐妹们，上，夺下她的橡胶棒，谁夺到就是谁的，把这个男人给我抢过来，拖延寝室去，”这个女犯人头子一挥手，轻声喝道，同时冲洛天抛了一个媚眼，洛天有些无语，这女人还真是疯狂。

    “该死，”这两个女管教大吃一惊，她们想不到这帮女犯人，为了男人可以疯狂到这种地步，竟然公然抢人，要造反了，当下其中一个人拿起挂在胸前的哨子就要吹响警哨，召唤外面的那些持枪的狱警来维护持续。

    只不过接下来的一幕，让他们目瞪口呆，只见扑向洛天的那帮女人，一个个惊呼着倒飞了出去，摔在地上，哇哇乱叫，有的揉着屁股，还有的揉着胳膊，像是见了鬼一样看着洛天。

    而洛天则是动也不动，这些女人只是普通的女犯，洛天根本没有动手，只是暗运真力，把她们轻轻的震开了而已。

    剩下的那个女犯也不敢抢女管教手中的橡胶棍了，一个个看着洛天，有些忌惮，突然的变化，暂时扑灭了她们的情火。

    “好厉害的男人哦，原来是会功夫啊，这就是传说中的真力么？刚才摔的人家好爽，能不能再来一下啊，”

    不得不说，女犯中什么样的女人都有，其中一个一脸的红润，懂的还不少，望着洛天水波荡漾，竟然被摔出了感情，这让洛天一头黑线。

    “好了，你们这些女人，既然犯了错，就好好的在这里改造，我知道是环境让你的压抑，你们也不想这样对吗？来时，也没有带别的礼物，这些就送给你你们吧，”洛天也不想和这些女犯闲扯，最起码洛天尊重这些女人，环境可以改变一个人，这是千古不变的道理。

    洛天说着，打开了那个袋子，开始萝卜。

    “呀，萝卜啊，人家好喜欢，”其中有女犯人眼睛一亮，像是花痴一样，大声叫着，充满欢喜。

    “唉，好不容易进来一个男人，只能看，不能吃，讨厌死了，”还有女犯心里叹息，围上去抢罗卜，面前的这个男人功夫似乎很高，她们根本拿不下，再加上两个管教，所以她们只能认命的抢罗卜。

    “这是给你的，”洛天最后拿着萝卜给了这个为的女犯人，说实话，这个女人长的真的不错，身材丰满有型，而且姿色绝挂，只是不知道犯了什么罪，不过洛天也赖得过问。

    这个为的女犯人，望着洛天，眼神妩媚：“告诉姐姐，你是哪里来的啊，过来陪姐姐聊天好不好？”此女说着，摆着一个诱惑的姿势，很是撩人。

    “要不要，不要萝卜也没有了，”洛天黑着脸哼道。

    “人家要”这个女犯人拉着嗲嗲的长音，伸出手抓向洛天的手，却不是抓萝卜。

    “难怪会成为女犯的头子，原来还有两下子，”洛天看到这个女犯的手法竟然还很高明，不由的暗笑了一下，不动声色的躲了过去，顺手把萝卜塞到了她的怀里，然后扭头就走。

    “哥哥，不要嘛，人家还要，要两个呢”后面的女犯人咯咯的娇笑道，让洛天的腿一软，差点没有摔倒，带着两个管教离开了这里。

    “想不到长的功夫如此厉害，不然的话，后果不堪设想，这些女人太疯狂了，平时一般男人根本不敢进来的，”

    离开这群女犯，那两个女管教这才轻松了一口气，看向洛天敬佩的说道。

    洛天摇摇头：“一点皮毛而已，刑文慧的住处快到了吧，”

    “是的，沿着这小石子小路，尽头就是，那里关押着不少都是重刑犯，还请长小心，我们就不跟着去了，”这两个管教有些畏惧的望了一眼前面小声的说道，她们也是女人，而且身格很强，要是打架，她们还真不怕这些犯人，不过对于那个有邪性的邢文慧，却是怕的很，因为那不是力量就能抗衡的，会莫名其妙的染病，还会死亡，这谁受得了。

    “好了，我知道了，你们回去吧，”洛天淡淡的点点头，然后这两个女管教如蒙大赦一般，飞快的离开了这里。

    虽然是重刑犯，不过监狱的设置却是很人性化，三面是墙，一面是铁栏杆，而且向阳，可以晒太阳，一拉溜一排，只不过这些人没有放风的时间，一直呆在这里。

    “嗯，好舒服”

    有两个女犯的监舍，有女犯在那里，正在闭着眼睛陶醉着，像只情的猫。

    “妈的，小点声，该死的女人，”

    另一处一个写着七号的监舍女犯人，突然大声的喝道，顿时这两个女犯不敢哼声了，甚至连大气也不敢喘，看真是丢大了不敢望那里看。

    这个七号的女犯人，不是别人，正是洛天要找的邢文慧，看来此女的大名在监狱中传遍了，不要说找她的麻烦，就是连和她说话都不敢，恐怕惹禍上身，虽然这重犯都是死刑犯，不过能活一天算一天，谁也不愿意死，犯了罪，失去了自由，才知道活着的美好。

    “邢文慧？”

    洛天径直来到邢文慧的监舍前，从口袋里掏出一包烟，抽出一支点上，看了一眼这个女人，然后把烟往隔着铁栏杆一送，然后轻声问道。

    “明知故问，”邢文慧略带好奇的看了一眼洛天，还是从地上的草堆上站了起来，一把拿过烟，从里面抽出一支，然后冲洛天要打火机，洛天微微一笑，递给了她。

    “你的胆子还真不小，难道不怕死？”邢文慧贪婪的吸了一口烟，随手把烟和打火机塞进自己的口袋里，这才看向洛天问道，一副拒人千里之外的意味。

    洛天微微一笑，也没有介意，他现这个女人比起照片上还漂亮，皮肤很白晰，虽然宽松的囚服，也掩饰不住她那玲珑的身材，只不过此女对洛天一种奇怪的感觉，特别是她那双眼睛，似乎可以看透人的内心世界。