    707原以为靳青会就此逃走，毕竟连监狱长都放倒了，自此当一个浪迹天涯的星盗也不错。

    可没想到，靳青从中控室离开后，竟然顺着地上的大洞又爬了回去。

    靳青这诡异的操作，让707有些疑惑，因为他想不通靳青究竟打算做什么。

    正在707纠结要不要询问靳青时，只见靳青已经迅速拉开门，快步走了出去。

    大厅中已经恢复了电力，几十台数医疗机器人正在对地上的犯人们进行紧急救援。

    看到每一个被成功救援的犯人，都能从小机器人手中领到一只低级修复药剂。

    靳青想都不想的快速躺下，陪着身边那个皮肉被烧到乌黑的犯人一起哼哼。

    犯人侧头看了靳青一眼，随后转过头去继续哼哼。

    看着干干净净的自己，再看看外貌凄惨的男人，靳青认真想了想，随后将男人身上那块要掉不掉的黑皮撕了下来，直接贴在自己胳膊上。

    男人再次转头看向靳青，这一次，他对靳青威胁咧咧嘴：你还要不要脸了！

    见男人裂开一口白森森的牙，面色狰狞的看着自己。

    靳青又伸手从男人身上划拉了不少血抹在自己身上：小伙伴之之间一定要互相帮助，所以千万别浪费。

    男人气的差点将眼珠子瞪出来，却又对靳青无计可施，因为他现在连动动手指都能感到撕心裂肺的痛。

    两台医疗机器人同时飞到靳青这边，其中一台迅速飞到男人身边实施营救，而另一台则围着靳青打转，因为它没发现靳青有受伤的迹象。

    小机器人围着靳青身边转了几圈，最终犹豫的从靳青身上的焦皮上撕了一小块下来，顺带着拔靳青一根头发。

    随后，小机器人轻轻敲了敲自己的肚子，只见他肚子上弹出了两个抽屉。

    小机器将焦皮和头发分别放进抽屉，又将抽屉塞了回去。

    随后，小机器人僵立在原地：“DNA检测中。”

    看着机器人傻乎乎的模样，靳青脑海中灵光一闪，忽然想起了一件遗忘很久的事情：“707，小由呢！”

    707：“...”艹，亏你还能想起自己造的孽。

    靳青的记性很奇怪，有一些事情，她可能永远都想不起来，可一旦想起来了，又会一直惦记着。

    就像现在这样。

    这些小机器人都是帝国更新换代时淘汰下来的，因此智力水平并不算高。

    旁边那个男人的身体已经被盖上一层淡蓝色的保护膜，他的身体已经可以做简单的移动。

    见男人可以活动手脚，小机器人开心的伸手拍了拍男人的头，从空间钮中取出一瓶低级修复液递到男人手中，鼓励般的说道：“要早点恢复健康哦！”

    男人也不含糊，直接接过修复液滋滋喝了起来。

    身在第三监狱，经常会出现这样集体受伤的事情，因此各种物资储备都非常充分。

    这种修复液对他的身体有好处，自然是一滴都不能浪费。

    见男人喝的一脸满足，靳青面含期待的看着自己这边的小机器人：睡够了没，睡够了就给老子点东西喝喝。

    随着肚子中传来嘟嘟声，小机器人眼中闪过一串代码：“请注意，检验物品的基因序列并不符合，属于同种族的不同个体。”

    说完这一长串话后，小机器人眼中小红灯闪了闪，接着迅速离开靳青：“此人并未受伤，现在寻找下一个伤者。”

    靳青双眼猛地瞪圆，这tm的什么情况。

    旁边的男人却不屑的撇开脸：愚蠢的女人，竟然觉得自己能骗过医疗机器人。

    就算是被淘汰的机器人，智力水平也不是一般人能够欺骗的，更何况还是如此拙劣的手段。

    男人原本还想再嘲讽靳青几句，却见靳青在怔楞之后，竟然猛然暴起，一把掐住小机器人的脖子：“抢劫，把身上的东西都给老子交出来。”

    不娶何撩，麻袋的她演了这么久，没有功劳也有苦劳。

    谁见过入完洞房还往回要彩礼的，她辛辛苦苦装了半天，这狗带玩意儿竟敢转身就走，真当她好欺负了是不是！

    707：“...”你到底知不知道自己在说什么。

    小机器人瞬间发出滴滴的爆鸣音：“警报，警报，有人意图攻击医护人员，请迅速发动救援。”

    小机器人的话刚刚落下，就见靳青的手已经抠住了小机器人的脖子：“你觉得是他们来的快，还是老子弄死你快！”

    靳青这边的动静不小，周围犯人的注意力都被吸引了过来。

    他们本就是一帮看热闹不嫌事大的，此时见到靳青居然出手攻击机器人，顿时兴奋的围了过来：“上，弄死她。”

    “这些机器人都这么弱么。”

    “小机器人，你要不要哭鼻子，我这边可以帮你点些机油。”

    “干掉那个女人。”

    ...

    眼见着这边的动静越来越大，监狱的守卫也纷纷赶了过来，无数条紫色射线落在靳青身上：“放开医疗机器人，不然你会立刻化为灰烬。”

    医疗机器人似乎也感觉到了危险，只听它一边说着“启动紧急自保程序”，一边对着靳青放出高压电流。

    随着兹的一声爆鸣，小机器人彻底傻眼了。

    它的强电流，能让双A级以下的人感到强烈不适，可是现在，它的能量槽几乎告罄。

    靳青烦躁的咧嘴，这些星际人实在太没有创意了，除了电击以外，他们就想不出其他的攻击方式么。

    707：“...”宿主，你是不是飘了。

    一击不成后，小机器人麻利的妥协了，只见他非常没有节操的，掏出一板十瓶装的修复液放在靳青面前，语带殷勤的说道：“要早点恢复健康哦！”

    其他医疗机器人，监狱守卫，以及在场的犯人，都呆呆的看着被靳青抓在手里的小机器人。

    现在的机器人都这么识时务了么！

    大厅中诡异的安静了一瞬。

    随后，一名性子冲动的守卫，直接抡着手中的电棍对着靳青的脑袋敲了下来。

    这人的动作就像是一个导火索，除了高处那些拿着木仓的守卫，其他距离较近的守卫也纷纷提着电棍冲了过来。

    这些犯人原本都不是什么良善之徒，见到有守卫亲自下场，顿时兴奋异常，竟嗷嗷叫的冲了上来。

    拿着木仓的守卫们原以为要发生大暴动，可他们很快就发现自己想多了。

