
　　“新买的，送给你的。”

　　哪怕心里猜到可能会是这个结果，可听到秦峰说出来，江夏还是高兴的紧。

　　今天上午从家里到市场，从市场到商店，又从商店走回来，这一路走走停停，她这两条腿都快断了。

　　回来的路上才想着她的宝马，到家就有了自行车。

　　江夏自认为是个极容易满足的，都有自行车了，还想啥宝马车啊。

　　小嘴抿得紧紧的，唇角的梨涡却若隐若现。

　　“怎么想起送我自行车了，这个……很贵吧？”

　　口红钱还没还他呢，昨天又给了她两千块，虽说是买股份的钱，可剩那点儿股份，也就值一千块。

　　今天又是一辆自行车……

　　江夏突然暗想，她竟然看到自行车还欣喜，不应该为还不清的债而发愁吗？

　　果然是虱子多了不咬，债多了不愁。

　　秦峰走过去，抬手揉了揉她的小脑袋。

　　“忘了今天是什么日子了？生日快乐！送你的生日礼物。”

　　呃……

　　江夏身子一怔。

　　是啊，她怎么忘了今天是她生日了呢？

　　今天不仅是江小夏的生日，也是她江夏的生日，只是以前她一个人孤孤单单，为了生活像个陀螺似的不停的转，几乎没有过生日的习惯。

　　有多少个生日是在和客户谈判的酒桌上度过的，她已经记不清自己的生日了。

　　更没有人对她说一句生日快乐，送她一份生日礼物。

　　“怎么傻了？喜欢吗？”

　　秦峰顺势大手摸上了她的小脸。

　　刚从外边回来，小丫头的小脸红扑扑的，摸上去滚烫的很，那双大眼睛却一如既往的清澈动人。

　　她这样呆呆的望着自己，看起来好乖。

　　秦峰的喉结忍不住滚了滚，手底下滑腻的触感让他有些爱不释手。

　　江夏鼻子有点儿酸，重重的点了点头，“喜欢，谢谢你。”

　　“傻丫头，跟我谢什么？肚子饿不饿？去洗洗脸，一会儿咱们去外边吃，顺便试试你的新自行车。”

　　“好啊。”

　　江夏痛快的应了一声。

　　上午跑了一天，一身的汗，江夏回屋拿了件干净的连衣裙，去浴室冲了个澡。

　　秦峰就在院子里，帮她把自行车上的塑料包装都清理干净，又拿着扳手紧了紧各处的螺丝，直到江夏出了浴室又美美的画了妆。

　　今天是她的生日，她可要美美的度过。

　　“我可以了。”

　　清脆悦耳的声音在耳边响起，就见小丫头散着一头乌黑的长发，水蓝色的连衣裙衬得她白的发光，一双大眼睛水润清澈，睫毛更加弯曲卷翘，呃……似乎还更黑了。

　　微微一笑，眼尾的弧度像小勾子一样勾人。

　　饱满的小嘴红艳艳水润润的，像花瓣一样，好像等着人去采撷。

　　他这个小丫头片子，还真是跟个小狐狸似的。

　　注意到秦峰的目光，江夏原地转了个圈，“我今天漂亮不漂亮？”23sk.Com

　　直白的问话，倒让秦峰耳根有些热，回望着她期待的眼神，还是回了一句，“很漂亮。”

　　“我今天是寿星，当然要漂漂亮亮了，走喽，先试试我的座驾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第240章 都有自行车了，还想啥宝马车啊免费阅读。https://xs.23sk.com 