一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗤！”

    见着三人在此刻，都是控制不住自己的灵力，在半空中开始左右的摆动起来。

    鱼怪在此刻，眼神之中闪过一抹拟人化的讥讽，而后从它的嘴中直接突出一口水剑。

    水剑对着一旁的女修士，直接洞穿而去。

    原本就是有些稀薄的灵力屏障，在此刻完全就是没有了一点的阻碍一般，直径被这水剑贯穿。

    一旁的中年人修士反应极为的迅速，在感觉到不对劲的时候，立刻是朝着自己身上贴了一张符纸。

    瞬间，一道清凉的气息蔓延开来，人的中年人回神过来。

    随即，他就是见到一旁的修士立刻就要被洞穿的一幕。

    见此情况，他是想也不想连忙就是一招手，对着一旁的修士轻轻一推。

    中年人的修士可以说是反应极为的迅速了，但是在面对这个东西的时候，依旧是有些晚了。

    在他出手的时候，水剑已经降临到了女修士的跟前。

    随即只听着一声闷响，水剑从女修士的身上穿过。

    不过幸亏是中年人的一下，让的对方顺利的避开了自己的要害。

    只是，依旧是落下了一个重伤的下场。

    中年人的脸色难看无比，而女修士在剧烈无比的疼痛下，瞬间是回声过来。

    给自己施展了几道法术，阻止了血液的流失之后，随即就是一脸苍白的朝着这个鱼怪看着。

    这个东西，当真是狡猾到了极点。

    先前的时候，就一直在一旁查看他们的战术，然后将他们一个个都是击破的样子。

    到了此刻，见着他们微微分神的时候，直径开始进攻起他们的神识。

    可以说，这个东西是他们所见到的，最为的狡猾的一个家伙了！

    到了现在，她们使用了无数的东西，却是依旧对于这个东西，没有一点的办法。

    越是如此的一想，他们是在此刻的脸色也越发的难看起来。

    符纸什么的，都已经消耗了不少了。

    对付这个东西，需要一种符纸，这种符纸能够让他们免疫对方的神识攻击的。

    若不是这种东西，他们只要是被对方攻击一下自己的神识之后，绝对就只是死路一条的。

    毕竟，神识混乱的情况下，可是没有一点的办法，能够控制自己的。

    到时候，对方随意几道法术就能够将他们消灭的干干净净。

    而眼下，若不是中年人手中还有一张符纸，怕是女修士他们几个人，都是要栽在这里了。

    即便如此，女修士在此刻的伤势也不低，刚刚的一下已经重伤他了。

    若是在这样下去，他们绝对要死在这里不可。

    女修士的伤势，可是不足以让对方能够继续战斗下去了。

    “怎么办？”

    一旁的另外一个修士，也很快回神过来，见着面前的这一幕，脸上满是后怕之色。

    辛亏刚刚对方攻击的不说他，否则的话，怕是此刻的他也已经陨落在此地了吧？

    一想到这里，他们的脸色也越发的难看起来。

    一旁的中年人在之前的时候，还想要在坚持一下。

    眼下见着自己三人已经有人受伤，在这样下去，怕是不可能在战斗下去了。

    脸上闪过一抹愤怒之色，随即深深吸了一口气之后，便是摆手说道。

    “撤！”

    到了这个时候，也已经不是损失不损失的时候了，估摸着，若是在这样下去，可是会陨落在这里的。

    中年人心中清楚无比的知道这个事情，因此在此刻，直径挥了挥手之后，随即开口说了一句。

    既然斗不过这个东西，那就早一些撤离吧。

    在拖延一下，怕是他们这些人一个都是不要想着能够离开。

    三人在此刻，都是颇为的默契的，对视了一眼之后就纷纷开始后退。

    而在随后，却是见到原本是他们面前的鱼怪微微一闪，直接挡在了他们的面前。

    看这个情况，这个家伙在此刻，是要将他们都是拦截在这里了！

    三人见此，脸色有些阴沉，知道这个东西有一些灵智，此刻怕是不可能就这样放走他们的。

    想了想之后，便是对视了一眼，身影一闪，又是换了一个方向离开。

    只是，这鱼怪的速度有些超出了他们的想象，只是片刻之后，就挡在了他们的面前。

    随即就是一脸讥笑的将他们这几个看着。

    三人见此情况，终于是脸色变得彻底的阴沉下来。

    几人随即是连连换了一下好几个方向，但是随即都是没有一点的，能够摆脱对方的迹象。

    对方在这个时候，也没有攻击的意思。

    但是，三人都是极为的清楚，这是对方在这个时候，是在等待着。

    因为对方那个可以攻击神识的本事，可是需要一些时间的，不能够一直使用。

    因此眼下的他们，在看看面前的这个情况来，自然也知道对方是在等待着。

    等待下一次它可以在进攻他们的神识之时，那就是他们的末日了！

    “你们还有定心符么？”

    一旁的女修士看看面前的这一幕，而后脸色微微一变，她知道了眼下这个东西的打算，因此颇为的焦急的询问了一句。

    她可是没有这个东西了，因此眼下是见着这个情况，脸色也变的无比的难看起来。

    在这样下去，谁知道会发生什么事情？

    一旁的两人闻言，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的意思。

    “我已经没有了，之前用掉了最后的一张。”中年人在此刻，微微的吸了一口气，回应到。

    “我之前就已经没有了。”

    另外一个修士，也接着回应了一句。

    听着这话，女修士的脸上满是一片惨然之色。

    她知道，就这样下去，自己这些当真就要一起死在这里了。

    只是，女修士在这个时候，心中满是不甘之意，随即深深的吸了一口气之后，便是决然说道。

    “你们两个走吧，与其三人死在这里，倒不如我一个人留下来好了。”

    女修士在这个时候，脸上满是决然之色。

    她知道，在这样下去，自己三人绝对是要死在这里了，因此想了想之后，他也已经确定下来，自己留下来的，想必其余的两人应该是能够离开的。