 “咦？此物大善！”李世民瞬间就明白了望远镜带来的好处，惊喜不已。

    “轰！”一道光之后，巨响震的耳朵疼，大地在颤抖。这是一千斤黑火药爆炸的威力！一

    个小山头直接被掀翻，即便是站在一公里之外，李世民的感觉也是一种天劫在顶。

    李二直接腿都软了，手里的望远镜掉在地上。伸手扶着身边的大太监才算是站稳，这奴才怎么矮了许多？李世民扭头一看，老货坐在地上了。

    回头看看腾起的巨大烟雾，再看看身边一脸平静的李诚，李二突然想到了什么？“

    自成，此仙家之术耶？”不可一世的皇帝语带颤抖，腿还是软的。

    之前望远镜带来的是惊喜，现在是惊吓。如果李诚真的掌握了仙家之术……

    长生不老的想法又回来了！真是……

    李诚一看他的眼神就知道李二在想点啥？无语的叹息摇头，看看左右。李世民会意的挥手示意，一群两腿发软的侍卫纷纷退出二十步之外。安全什么的，刚才那一下巨响面前，几个人想保护住陛下简直是搞笑。李

    自成对陛下不利？谁要是这么说了，李二一定亲手捅死他。离间君臣情义到了如此肆无忌惮的地步了么？这会李世民真的拿李诚当子侄看待。实在是李诚的一举一动，都是为了大唐基业的千秋万代。

    反正李二的眼界是看不出李诚这人有啥谋反之心。王莽谦恭，那是为了好名声。李诚的名声可谓泾渭分明，说好的恨不得捧上天，说差的恨不得弄死丫。

    重点是恨李诚的人，绝大多数集中在官员阶层。李诚搞的退休制度，简直就是把自己往公敌的位子上推。这样的人要谋反？说出来你会信？没有士大夫和文人的支持，怎么谋反？“

    人民的的力量”这个说法，李世民不是看不到，不然也不会说“水能载舟亦能覆舟”。只不过认识的没那么深罢了！四

    周没人的时候，李诚才低声道：“陛下，此自然之法，物理之道也，非仙家之术。”

    李诚的解释把李世民给弄糊涂了，楞了一下才道：“仔细说说。”

    “从儒学的角度来解释，这是叫做格物致知。通俗的来说，就是研究世间万物的原理。微臣出身陛下想来有所察觉……”李诚说着停顿了一下，李世民露出微笑点点头：“朕自然是知晓的，自成出身山门，对也不对？”“

    陛下目光如炬，微臣确实出身山门，所学颇杂。”“

    自成的山门，是在西昆仑吧？”李世民自以为的答案丢出来，李诚果然给出了他想看到的惊讶表情：“陛下连这个都知道？臣还以为是秘密呢。”李

    世民得意之后，心思又回来了：“真的不是仙家之术？”

    李诚点点头：“真的不是仙家之术，此物说穿了极为简单。回头臣有专门的奏折，说明此物。不过陛下，此物的配方需要的保密才是啊。”把

    秘密给皇帝共享之后，李世民的心情好多了，觉得李诚侍君以诚的本色不该。点点头，李世民压低了声音道：“朕自然是要保密的，只是曾闻山门之人，不喜俗事之扰，自成所在之门，为何允自成出山？”李

    诚点点表示明白，低声道：“陛下有所不知，先秦之时，百家争鸣，各国争霸，山门弟子有用武之地。汉武帝罢黜百家，昔日山门所学不善政争，不能为其所用，故而遁世。”

    不是我们这些人不喜欢尘世，实在是不能为帝王所用。或者说是学术争霸的失败者。李世民听起来，李诚的解释是山门的人不喜欢跟人勾心斗角，这个意思有点遮羞布的说法。看看李诚就知道了，明显是加强了这方面的教育，这才教出一个妖孽来。李

    诚见李世民低头思索，低声又道：“先秦时，山门弟子有苏秦、张仪等杰出代表，三国时又有诸葛武侯出山。山门所学，求的是个用武之地，所谓生逢其时，才有一时煊赫。”李

    二一琢磨，不对啊，战国和三国，那都是乱世啊。你们山门的人，难道是喜欢乱世？你小子出来，是为了搞乱天下的么？你还真别说，掌握了这种“轰”一下的大杀器，搞乱天下真不是什么难度太高的事情。看

    看李二表情不对，李诚赶紧又补刀：“陛下，此一时彼一时也，山门之人观世事变化，天时一到，合适了自然要出山。且山门不止一家，臣所在之门，重格物而非其他。”

    李世民点点头，表示勉强能接受这个解释，又反问一句：“自成出山之时，天时为何？”

    这皇帝的疑心病不是一般的严重啊，一个谎言就要用无数的谎言来弥补，心累。

    “回陛下，臣出山之所在，在于成就一个天朝上国，在于成就以为千古一帝。此臣所以出山也！”李诚赶紧把最后一道防线扎上，李世民听了顿时心头发热，觉得爽的不行。“

    如此说来，朕得自成出山相助，幸甚！”这话说的，居然有点不好意思了。山

    门在民间的影响力很高的，这帮人一贯给人一种高深莫测的感觉。什么鬼谷子之类的。神秘感还真不是山门自己营造的，而是民间赋予的东西。至于苏、张、亮，是不是山门弟子，李诚根本就不知道，完全就是忽悠人。

    反正这年月的考古水平就是那样，要弄清楚一个几百年前的事情，根本没可能。“

    陛下过誉，不是陛下信重微臣，臣之所学何来用武之地？说起来，臣要出山，还真是应了陛下的天时。”李诚赶紧把功劳让给皇帝，反正有功劳都是领导的，黑锅自己背，这一套路用了几千年都在用，肯定是不会出问题的。

    李世民摸着胡子，满意的点头道：“此格物之法，朕该如何说？”

    李诚拿出早就准备好的答案：“陛下可对群臣言，年初梦得仙人所授格物之术。”这

    份无耻让李世民倒吸了一口凉气，看着李诚感慨道：“自成，不类山门之人啊。”

    李诚苦笑道：“陛下，与时俱进啊。本事在大，帝王不用，山门所学也就烂在肚子里。” 