    有时间之塔在手，对于萧叶而言，他的时间十分充分，完全可以利用最后一个月的时间，靠着时间之塔第三层的效果，将这三种帝级战技，给初步掌控，增强自己的实力。

    至于一念花开，无敌天下他倒是不着急了。

    一来，这种秘术的确太过逆天了，以他现在的身体、实力、修为、境界来说，要领悟起来相当的困难，可以说完全是在浪费时间。

    二来，将一念花开，无敌天下这套秘术模拟出来，对于小白来说是一种巨大的负担，会有很大的消耗。

    反正他已经询问过小白了，随着时间的推移，小白对于当日无敌大帝控制他的身体，和魔宫宫主交战的那一幕，并不会被削弱。

    这是小白的特殊能力！

    萧叶了解到这一点，已经没有什么担忧的了，等到他修为达到皇武境，再好好揣摩这套秘术不迟。

    萧叶对于自己的未来，可是充满了信心。

    时间好似流水，总是在不经意之间流逝。

    对于外界来说的一天，但是对于拥有时间之塔的萧叶来说却是一个月的时间。

    在萧叶闭关的时候，整个中州都变得动荡了起来。

    整个中州，突然之间出现了一个个盖世强者，他们从闭关之地走出，要逐鹿天下！

    另外还有一个个青年天骄强势崛起，整个中州好似一下子来到了辉煌的大世，各种星辰高悬诸天，星光璀璨，英姿勃发，同辈为尊。

    诸雄并起，天才争锋，这就是如今真灵大陆的现状！

    只有强大的宗派的武者才知道，这些盖世强者，以及青年天骄，并非是极道宫余孽，而是从隐秘势力中走出的。

    中州广袤无边，在一万年的武道历史当中，不知道诞生了多少强大的宗派势力。

    别看表面上，中州十大域都被强大的宗派掌控着，但是暗中还是有比这些宗派更强大的势力存在，只是他们因为各种原因，在历史当中沉寂，逐渐被时间所掩埋，让世人忘却了。

    但是如今，在极道宫复苏，整个真灵大陆即将再次面对极道宫的血腥统治的时候，他们接收到了四大帝域的召集令，这从隐秘的地方走出来，要联合起来，和极道宫抗衡。

    有武者的地方，就会有争锋。

    这是真灵大陆万年历史，永恒不变的真理了。

    这些隐没势力再次出世，顿时引发整个真灵大陆都在动荡不安。

    只见一个个盖世强者，纷纷出手挑战如今中州声名赫赫的强者，而且大多数都取胜了。

    就连太一圣宫的宫主，都受到了一个盖世强者的挑战，最后还是太一圣宫宫主险胜。

    至于那些隐秘势力的青年天骄，就更加狂傲了，在听说了四大帝子，是当代中州青年一代不败的神话，纷纷上门挑战，顿时惊掉了一地的眼球。

    这些隐秘势力中的青年天骄，居然出现了好几个，能和帝子争锋的青年强者！

    他们在隐秘势力中修炼，没有尘世中的各种纷争和打扰，反而可以专心修炼武道，此番一旦展现，立刻如同火山爆发，引来了一大片的震惊目光。

    总之，这是一个辉煌的大世，从极道宫的统治被覆灭了以后，中州修生养息以后的结果。

    各路强者和天才纷纷现身，让世人叹为观止。

    从四大帝域发出召集令以后，整个中州的格局，都被改变了，不知道活了多少年的老古董都现身了。

    很多武者都隐隐感觉到，在绝代女帝之后，或许人族将出现第五个人族大帝了！

    是活了很多年的老古董，还是这些个个英姿勃发，不弱于四大帝子的隐秘势力青年天骄？

    这个答案，没有人知道。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    在太一圣宫的巨大空间之中，有着一座龙腾虎跃般的山脉，此刻山脉之中发出了惊天声响，恐怖气浪席卷四方，一块块巨大的石头，都被碾压成了齑粉。

    在这座山脉的一条瀑布旁，传来了一阵阵恐怖的爆炸之声，遥遥望去，可以看到天穹之中，有着强大的王武之力在汇聚，然后凝聚出了一只只大手，四周还隐隐有着八卦图纹模糊的浮现，遮天蔽日，恐怖震天。

    这一片的山林，都被破坏得狼藉一片，像是被狂风暴雨肆虐过了一样。

    “镇压乾坤掌！”

    只听见一声大吼，在天穹之上汇聚的王武之力，蓦然间再次凝聚出了一只大手，四周浮现的八卦图纹比上一次要凝结了不少，朝着一座山峰镇压而去。

    轰隆隆！

    整座山脉都在剧烈的摇晃着，只见那座山峰在那只大手镇压之下，直接被碾压的四分五裂，碎石飞扬，烟尘滚滚，像是发生了大爆炸一样。

    这种巨大的动静，一直持续了大概十息的时间，这才缓缓的消退而去。

    只见那座有百丈之高的山峰，居然被生生按塌了一半之多，地面上到处都是巨大的碎石砸落，所形成了深坑，一派狼藉的模样。

    “囚天指！”

    此刻，又是一声大吼声响起，只见天空之中出现了一个年轻的身影。

    那是一个青年，他身穿青色长袍，长相清秀，一双漆黑的眸子中，释放出炽热的能量，无敌的战意从他身上冲天而起。

    下一刻，他右手的食指，对着那座被被按塌一半之多的山峰点出。

    咻！

    只见从他的指尖之中，爆射出一道波浪一样的纹路，飞快的洞穿了整个山峰，从另一边爆射而出，直接射入山峰另一端的地面之中，将地面都炸出了一个巨大的窟窿，尘土飞扬。

    “在时间之塔中修炼了这么久，终于掌握了一点诀窍了，虽然和大帝比起来还差远了，但是总归是一种进步了。”这个青年的脸上，浮现一丝满意的笑容。

    不用多说，这个青年正是萧叶了。

    不论外界发生了怎样的风雨，萧叶********都在修炼之中，他的进步自然也是极大的。

    “明天，就是两个月之期了，无敌帝域会派人来接我了。”萧叶收起气势，遥望西方。

