    看到张崇脸色剧变，龙万川与唐琅都眉头一皱。

    这个小子不会是违规作弊吧？

    在军队里面，作弊这种事情是明令禁止的，要是你实力差点没事，但要是你品行不端，那这事就是大问题，会被严惩，还会被当作全军队反面教材，每次开会都会被拿出来批一批。

    龙万川见张崇支支吾吾半天，又迟迟没有过来，脸色一沉，大步流星走过去，沉声道：“有什么说什么，到底怎么回事？你的实力我清楚，按照你平时的成绩，你不可能得第一。”

    结果，张崇还是不吭声，偷偷看了一眼陈凌，发现对方没反应，不知道该怎么解释，一脸纠结。

    啪啪。

    龙万川拍了两下张崇的肩膀，道：“你先说说看，只要不是作弊，一切好说。”

    张崇再扫了陈凌一眼，咬牙，硬着头皮道：“首长，其实没什么，我就是用了卫生巾。”

    噗……

    这话一出，正在喝水的唐琅，眼睛一直，一口水立刻喷出了出来。

    这小子疯了吗？

    唐琅咳嗽了好几下，盯着张崇，满脸不可思议。

    而龙万川也是瞬间睁大眼睛，一脸懵逼。

    什么意思？这小子是现代花木兰吗？

    难不成张崇是个女的？这个画面，很违和啊。

    龙万川忍不住上下打量张崇。

    唐琅也是瞬间冒出这个想法，但瞬间否认了这个想法。

    这个家伙五大三粗，喉结明显，体检的时候也有脱衣服的项目，不可能是个女的。

    那为什么用卫生巾？脑子有病吗？

    龙万川诧异道：“你这话什么意思？怎么越说越离谱？”

    唐琅也跟着道：“你小子是不是嗑药了？满嘴跑火车。”

    张崇见两人都不信自己的话，一脸郁闷，正想解释。

    陈凌在旁边咧嘴一笑，道：“你们别问了，这个办法是我教他的，将卫生巾垫在鞋底。”

    这......

    龙万川与唐琅愣了一下，目光下意识地射向陈凌。

    下一刻，陈凌转头对张崇道：“脱掉吧，应该吸满汗水了，胀了起来，要是不换，反而不舒服。”

    “是。”

    张崇如释重负点点头，立刻将鞋子脱下来，将卫生巾拿出来。

    在亲眼见证卫生巾的作用后，他对陈凌佩服得五体投地，只要对方一句话，绝对会照做无误，刚才他没有第一时间说出实情，也是因为对方没发话。

    张崇扫了一眼手上的卫生巾，道：“首长医生，你说得对，这个确实满了。”

    陈凌笑了笑，没有说话。

    不过，龙万川与唐琅的反应就不一样了，心里一阵怪异，看着张崇手上的东西，嘴角不停地抽搐。

    我去！真的是卫生巾啊。

    只是垫个卫生巾，张崇这家伙就犹如神助，体能瞬间提升，一下子拿了第一，这也太夸张了吧？

    两人一脸疑惑地盯着陈凌。

    不等陈凌说话，一直盯着这边动静的鲁阎，江小鱼等人，听到这话，瞬间炸了，一个个跑了过来，表情非常精彩，哄堂大笑后，开始议论起来。

    “我靠！卫生巾，兄弟，人才啊。”

    “我以为是什么神操作，结果，就这？”

    “你牛掰！竟然使用这个！还有脸吗？”

    “......”

    听到众人越说越夸张，张崇脸色瞬间涨得通红，硬着脖子盯着他们，低吼道：“特么，你们还说，信不信老子削死你们？”

    “哎呦，你敢做还不给说了？”

    “兄弟，你别急，我倒是好奇，贴上这个东西是什么感觉？要不，你给兄弟们解释解释。”

    张崇一听，脸色更难看了，正想怼回去。

    结果，陈凌瞪了他一眼，面无表情道：“激动什么？这是小事情。”

    “是。”

    张崇瞬间恢复了冷静，没有作声。

    而周围的人也跟着安静下来，盯着陈凌，想知道对方作何解释。

    唰。

    陈凌犀利的眼神，扫了众人一眼后，朗声道：“其实，卫生巾的好处很多，第一，拥有杀菌抑菌效用，柔软舒适，第二，超强吸汗吸湿，而且能吸附脚汗与脚气，保持健康环境，第三，可以紧贴鞋内，防止滑动……”

    众人听到陈凌如数家珍，将卫生巾的好处一个个罗列出来，脸上的震惊不断在扩大。

    他们知道，卫生巾确实有杀菌抑菌的作用，但毕竟是女性用品，要是用来垫脚，充当脚垫的作用，他们真觉得有点那个啥。

    即使亲眼目睹张崇使用以后，效果确实不错，但在心理上，他们真的接受不来。

    唐琅第一个忍不住，脱口而出道：“我去！陈医生，卫生巾真的那么好用吗？真的假的？”

    说完，他目不转睛地盯着陈凌。

    在越野方面，自己真不想输给张崇，另外，自己还与对方打了赌，加上自己还是班长，要是输了，威望何在？以后还有谁服气自己这个班长？

    因此，在发现张崇的异样后，唐琅比谁都积极，想要搞清楚，对方突然变得生猛的原因。

    陈凌点头道：“谁用谁知道，张崇不就是例子吗？”

    这下，唐琅没话说了，低下头，不吭声。

    这时，龙万川开口感叹道：“我从来没想到，卫生巾还有这样的作用，在以后的越野训练中，要是所有人都用上，岂不是可以减少很多痛苦？”

    陈凌咧嘴一笑道：“这话没错，大家都可以试试，所以，我让张崇用这个护脚，并不算违规作弊，而且，他的血泡破了，轻微感染，也能保护他的脚底。”

    龙万川点点头道：“这算是一种垫脚的工具，再说他也是凭着实力拼出来的，这成绩算他的。”

    说完，他转头看向唐琅班长，道：“唐琅，对于这个结果，你有问题吗？”

    “报告，没问题。”

    唐琅低吼一声，满脸感慨。

    按照陈医生所说，这个真的厉害。

    确实，在平时的特训中，他们跑过不知道多少长途拉练，谁不知道脚起血泡的痛苦？要是这个卫生巾真有这样的用处的话，说不定自己也可以......

    唐琅若有所思，下意识地喃喃道：“如果真的这么神奇，回头我也试试。”

    噗噗。

    这话一出，众人都笑了起来，不约而同地眼珠子一转，不知在打什么主意。

