    “你这手……”

    一位医生看了下老来手臂的X光照片后，一脸可惜地说道：“是哪个庸医害了你？

    你这已经错过最佳治疗时期了，现在我最多让你稍微45度活动活动，不可能恢复正常了。”

    在会议结束后，郭逸他们就第一时间带着老来和汤指挥来到了基地里的医疗室诊断老来的手臂。

    不出意料，老来拖了太久了，已经没办法痊愈了。

    “行了，一条胳膊而已。”

    老来确诊后，就和众人离开了医疗室，准备回去了。

    他没时间在这进行康复治疗，和另外两个世界的合作事宜需要他第一时间传回去呢。

    路上，老来看见汤指挥那一脸悲痛的样子，平静地安抚道：“学学小逸他们，你看他们多平静，哪个和你一样，一副要死的样子？

    我人不是还活着吗？”

    “……”

    郭逸看见其他人看着他，揉了揉鼻子笑道：“医术治不好老来，那就切了重新长呗，多大点事？”

    顿了顿，郭逸和老来汤指挥指了指行者：“孙哥之前可是四肢齐根被切，坐了快十几年的轮椅当残废。

    你看他现在……

    一拳打死一个人形生物都没问题。”

    “嗯！？”

    老来和汤指挥惊奇地看着行者，疑问道：“真的？”

    “双全手，异人世界的交易目录上有。”

    行者笑呵呵地点了点头，和老来他们说道：“可以学，也可以按次收费，挺便宜的。”

    “……”

    老来和汤指挥对视了一眼，发现他们真的需要学习太多的东西了，并且愈发地开心了起来。

    战争年代，他们可是有不少战友因为战争而伤残的。

    如果能恢复的话……

    这年代的老兵，那可不是另外两个世界的老兵可比的。

    同等武器下，老来他们的老兵就算没经过系统的训练，一样不弱另外两个世界的老兵，甚至更强！

    “……”

    穿越门，《叶问》世界的广场处，灯火通明着。

    这个城市的攻防战已经结束了，但是依然不断有人进进出出。

    而广场外，城市内，两个世界的工程兵与战士们，仿佛互相较着劲一样，不断地进行各种基建与布防。

    坑坑洼洼的路，被铺上了速干水泥。

    那些老旧和炸毁的房屋，不断被清理，然后开始重建。

    远处，还有车辆的轰鸣声。

    一辆辆火箭炮往城市的四周散去，牢牢拱卫着这座城市。

    城墙外，还有简易的堡垒阵地与各种坦克，步兵车。

    一些空旷的地方，还有武直在待命着，随时可以起飞出动。

    港口处，则多了一艘艘小型战艇。

    原本生活在这城市内的人，此时也在尽所能及的帮着忙。

    整座城市，虽然是在黑暗中，但是热闹非凡，生机勃勃。

    这就是老来和汤指挥回来后看见的场景。

    此时，他们两人默默地看着……

    默默地看着。

    “我先去汇报吧。”

    沉默良久，老来嘴角微笑了起来，和行者郭逸他们说道：“你们就留步吧。”

    “等等。”

    郭逸朝远处的一个人招了招手，和老来笑道：“我暂时弄了一支连队充当你的警卫连。

    等你的警卫来齐后，你再把他们调走吧。”

    “报告。”

    刘曦临一脸激动地跑了过来，然后大声地和老来汇报道：“原XX……硬骨头六连连长刘曦临。”

    “嗯！？”

    老来眼神一亮，好奇地打量了一下刘曦临：“那14个人的连队？”

    “是的。”

    行者点了点头，笑呵呵地和老来解释了一句：“来这里的都是王部精心挑选的老连队，多数都是你们成立的。”

    “好好好，后继有人啊。”

    老来大笑一下，随后轻轻拍了拍刘曦临的肩膀：“这段时间就辛苦你们了。”

    “……”

    “嘤嘤嘤~”

    郭逸看见老来他们走了，就大大地伸了一个懒腰，懒散地和行者问道：“叶问他们呢？”

    “你还记得他们啊？”

    行者苦笑地摇了摇头：“我还以为你已经忘记他们了，任务也不做了。”

    “害，哪能呢。”

    郭逸苦笑了一下，也是有点无奈起来。

    这《叶问》的世界没叶问，他全往外头跑了，也是没谁了。

    “他们在东辰那呢。”

    “走，是时候和他们聊聊了。”

    “……”

    东辰基地里，一间房间内，叶问一家加上李钊正左看看右瞧瞧，一会玩玩抽水马桶，一会摸摸电视机，脸上的激动已经麻木了。

    虽然郭逸的资料他们有看过，但是当他们真的看见那些人，那些武器还有这现代化的宿舍后，还是忍不住三观尽毁。

    太夸张了！

    太神奇了！

    而这一切的发生，也就是一瞬间的事。

    “咚咚～”

    “请进。”

    张永成听见有人敲门，立即跑去开门，发现门外站着就是郭逸和高琳琳，一脸激动地迎了进来：“您来了，快进来。”

    “小～郭主任，您来了。”

    叶问看见郭逸进来，也连忙起身迎了上去，激动地握住郭逸的手，最后憋了一句：“……太谢谢你了！”

    郭逸的出现，不但让他一家改变了，就连他的民族都改变了，太多的话他不知道如何表达，就只能憋出这样的一句。

    “这里简陋了一点，你们习惯一下吧。”

    郭逸看着这临时改建的一厅一卫两房，和叶问笑道：“比不上你这富二代的大院子。

    等之后你回去，我私人给你补回你的家产。”

    “不不不。”

    叶问摇了摇头，正色道：“叶某一家能在一起，有口吃的，有个地住，能平静的生活，叶某已经心满意足了。

    其余的，叶某还是会上一些粗浅的拳脚功夫，养活家人应该还是可以的。”

    “看你样子，你这打算去港岛？”

    郭逸看见叶问那神情，就猜道：“你看了你的未来？”

    “是的。”

    叶问笑眯眯地点了点头：“既然咏春是在叶某这流传出去，那叶某也就顺应天意了。”

    顿了顿，叶问补充道：“叶某打算教完您之后，就起身去该去的地方。

    我想到那时候，您们已经帮我们赶跑外敌了。”

    “也行。”

    郭逸点了点头，然后想了想说道：“不过，可能还需要一段时间，我打算过几天去小岛上溜达一下。”

    “那叶某这段时间就多有打扰了。”

    郭逸和叶问点了点头，然后半眯着眼看着李钊：“小李子，接下来陪我走一趟。”

    “我！？”

    李钊原本旁听的，突然看见郭逸居然点名他，惊讶地问道：“你要去那小岛？”

    “是的。”

    郭逸咧着嘴大笑道：“等舰队就位了，我们就出发！”

