    “轰隆——”

    滚雷阵阵，半个月亮隐入了乌云之中，一道道白亮的银蛇在浓如墨的乌云里游弋，乍然间一滴雨水划过漆黑的天幕向下直坠，最终落到一只手掌之中。

    罗伊收回了探出帐篷的右手，“下雨了……”一句话刚落，就像是引爆了某种讯号，“哗——哗——”接二连三的雨点连成一条条银线，倾盆大雨击打在帐篷和马车之上，如同密集的鼓点扰得人心烦意乱。

    狂烈如刀的北风“呼呼”地拉扯着帐篷，地钉“卡兹卡兹”地摇曳，仿佛随时会拔地而起。

    然而老天偏偏不让人安生。

    “有情况！”罗伊一矮身钻出了帐篷，猎魔人紧随其后进入了暴雨之中。

    两人浑身衣物瞬间湿透，但他们管不了那么多——一名海蝎子的成员正在黑夜之中，撕心裂肺地咆哮着，他的声音快要被暴雨的嘈杂淹没。

    两人迅速靠了过去，“兄弟，究竟发生了什么？”

    “有怪物……怪物袭击了营地……”那人喘着粗气一把拉住了猎魔人的手，雨水冲刷着他的面颊，衬得他的脸色更加苍白，“雷索大师你是专家，求求你帮帮大家！”他的身体发了羊癫疯般一直颤抖着，明显被吓坏了！

    “其他人了，他们去哪儿了？”

    “爱佛琳、坎蒂拉几位大人带着兄弟们往沼泽那边追了过去！我……他们叫我看着……看着营地。“

    罗伊望了望营地外的郊野，黑夜加上暴雨，他的视线也受到了极大的限制，只能看清楚二十迟左右的情况。这种条件下匆匆追赶出去，极为不智。

    “不要慌。”猎魔人五指勾勒，用亚克席法印安抚住守营人，“暴雨刚刚才落下来，你见到那头怪物没，它长什么样？”

    “天太黑，我看的不是很清楚，只记得它的眼睛像猫和狼，在夜里放着幽光！”

    “哦，亚伦老大朝哪个方向追出去的？”

    男人皱着眉头沉思了片刻，“没见着老大，但我看到阿莉和阿德往东边飞走！”

    猎魔人便对男人叮嘱道，“我和罗伊去去就回，你留下来看好营地，不要乱跑！”

    “雷索大师，拜托你们了！”

    ……

    鹿皮长靴踩着湿软的泥地，两人大步踏入漆黑的深夜。瞳孔闪烁幽光的猎魔人背着古威希尔，罗伊则提着手弩，他们没有携带火把，月光足以指引方向。

    “是不是有些地方弄错了。”罗伊有些懊恼，“如果‘它’真是海蝎子的守护神，为什么会在暴雨之夜，搞出这么大的动静！他难道不怕海蝎子的成员发生意外？”

    猎魔人淡淡地说，“白天它已经察觉到我们的异常，晚上这些动静不过想要引诱我们出去罢了。”

    “那我们岂不是自投罗网……”

    “咱们不过去，他保准会找上门来。到时候不会这般‘客气’，识趣一点，主动看看它究竟有什么目的？”

    两人弓着身体、借着雨水的掩护，在黑夜里潜行。

    没走多久，前方一缕火光指明了杂技团成员的位置，还偶尔能听到轻微而有序的人声，看上去并没有发生意外情况。

    然而就在他们要跟上去的时候，黑暗中突然窜出一只猫鹰，猫鹰飞到他们面前“咕咕”地叫了两声。暴雨打湿了它的翅膀，它的飞行姿态极为狼狈，索性直接蹲在了罗伊的肩膀之上，憨态可掬地抬起翅膀指向左边。

    “我没记错的话，这是亚伦的’猫鹰’阿莉。她是在给我们带路？”听见少年的嘀咕，“阿莉”极为人性化地冲着他点了点头，又张开翅膀、垫着脚爪，撅起肥肥的屁股向下一蹲。

    罗伊大为惊奇，“这是在给我们行礼吗，阿莉是不是一位淑女？”

    “咕……”‘阿莉’微微害羞抬起翅膀遮住了圆圆的猫脸。

    “她居然能听懂我们的话，看来亚伦的情况很复杂啊！“

    阿莉的表现无疑是在向两人释放着善意，罗伊紧迫的心情稍微舒缓。

    他们跟着阿莉的指引走了约莫十来分钟，进入了一座袖珍的松树林，雨水被茂密的枝叶遮挡，沿着林间曲折的小道直行，尽头是一块凸出地面五迟的巨石。

    而石块之上，正盘坐着一道巨大的身影。

    隔着老远，罗伊就冲着它使用了观测、竟得到和前几天截然不同的信息。

    “看来观测技能也有短板，至少对这种形态切换的生物无能为力。”

    受诅咒者吗？

    “亚伦”

    年龄：33

    身份：

    海蝎子团长

    （他是海蝎子杂技团的创始人，充满了魄力和行动力，深受杂技团成员喜爱、崇拜。）

    雀语者

    （因为某种意外的变化，亚伦拥有了与两个小宝贝茶隼阿德、猫鹰阿莉交流的能力，成为了一名广受欢迎杂耍艺人。）

    根据你收集到的信息和推断，你揭示了他的隐藏的身份：

    受诅咒者

    （他的身体遭到了某种可怕的诅咒，某些夜晚或者月圆之夜，会化身为尖牙利爪的狼人，开始杀戮和狩猎。传说中狼人会兼具人性和兽性中的邪恶、和残暴，然而他好像对此免疫，仍然保留了人类的理智。）

    生命值：？？（感知不足无法获取）

    属性：

    力量：13 （狼人形态+5）

    敏捷：15 （狼人形态+5）

    体质：？？（感知不足无法获取）

    感知：15 （野性直觉+5）

    意志：6

    魅力：4 （狼人形态-2）

    精神：5

    技能：

    狼人形态（被动固化）：黑夜的主宰，半狼半人的杀手，力量、敏捷等主战属性得到极大的提升全部+5，但恐怖的体臭和面目让它魅力-2。

    野性直觉（被动固化）：传承至基因的原始本能，让它具有超凡的感知能力，能够察觉到敌意杀机，以及敌人身上的破绽、弱点，并对危险产生强烈的预感，更好地闪避攻击。

    诅咒之躯（被动固化）：诅咒既是恩赐，更是一种深入骨髓的折磨，绝不让承咒者轻易从死亡中获得解脱，生命上限+100，心脏不再是要害。

    快速愈合（被动固化）：受到诅咒的肉体拥有变态的活性，能够迅速愈合任何轻度伤势，并依靠吞噬敌人的血肉快速愈合中度伤势，补充生命值。体质+10。

    狂野呼唤LV5：通过独特的咆哮，狼人能够呼朋引伴，召集附近的狼群，或者狼人同伴，协助战斗。

    ……

    “近战属性全部碾压我，不过还是比雷索差一些。”

    罗伊悄然握紧了手弩，估算着双方的距离在狼人扑过来前，他大概能射出两箭？

    “我该叫你亚伦，还是狼人先生？今晚叫我们过来究竟有何贵干？”

    巨大的黑影矫健地从岩石上一跃而下，淡淡的月光下，它那颀长的狼吻微微张开，露出了猩红的牙龈和惨白的利齿。

    “很好，两位果然不是动不动就喊打喊杀的家伙，让我们来一场‘和平’而愉快的交流！”

    沙哑而充满磁性的语调中，它肌肉虬结的身体拖拽着一对巨大的爪子、迈着两只畸形弯曲的腿，向两人走了过来。

    而猎魔人肩上的“阿莉”发出一道欢快的叫声飞了过去。

