    啥玩意？

    之前爱丽丝说，能够通过【摄魂】，摄取对方的灵魂能量，而后提升自己的实力，许夜就觉得很离谱了。

    但他把那归功于【摄魂】这个神之序列的特性。

    可现在，竟然能够自主吸收灵气了。

    这算什么？

    爱丽丝为难道：“……这也太累了吧，我一个副人格，还要修炼，我还想蹭你的修炼呢，这样一来，似乎我们是分开的，各自独立。”

    “恩……”许夜沉吟片刻，忽然放宽了心，自己穿越到这个废土世界，本来就很离谱了，再遇到一些事情，也不奇怪。

    而且，爱丽丝的实力提升，一旦融入自己的身躯，战斗的时候，自己的实力，也会成倍增长。

    许夜才来到这个世界上两个月，就已经遭遇了各种污染事件、永恒教廷、堕落骑士团、贵族的刺杀，现在在绯红里，还有潜伏着的神川家族间谍。

    这让他有一种十分急迫的危机感。

    他从桌子上翻身跳了下来，身体轻飘飘的，落在地上，宛如一根羽毛，没有丝毫声音。

    随着实力的提升，【蜉蝣】的特性，也更进一步的显现出来。

    “爱丽丝，这世界上有一种大凶，名叫苍天鹰隼，根据生物学家的研究，它们成年后，就是三级大凶，能够搏杀序列7的强者，以畸变种为食。”

    “苍天鹰隼的繁衍能力相当之强，每一胎，能够生育十几只，但幼年的苍天鹰隼很弱小，成年的苍天鹰隼就会将它们扔到一些大凶面前，让它们逃命，只有活下来，才能成为苍穹霸主。”

    “一窝苍天鹰隼，有很大概率，全部夭折。”

    “爱丽丝，你已经是一只成年的猫了，该学会自己修炼了。”许夜摸了摸它的头。

    爱丽丝哀嚎：“我只是你的副人格啊，没听过副人格还要锻炼的——”

    【在绯红集训营的第一天，我很兴奋，白天的课程并不困难，甚至对我而言，还有些轻松。】

    【下午五点，我们就开始休息了。】

    【我被陆明望几人拉着，去和女生寝室联谊。】

    【夜里，我社死了。】

    【我后悔没有睡觉。】

    突然，许夜的心脏，开始蠕动。

    这让他一脸茫然。

    自己这颗心脏的模拟，有时候会比较古怪，哪怕没有遇到危险，也会自己出来，找点存在感。

    社死？

    睡觉？

    什么意思？

    一边思索着，一边来到了食堂。

    现在已经是饭点了。

    食堂里的饭菜，是以积分的形式，标注价格，集训营每天会给每个学员20积分，用来花费，至于其他赚取积分的途径，暂时未知。

    这里的肉类，全都来自于大凶。

    每个菜品都有详细的介绍，产地、来源，会对人体有什么影响。

    虽然样式很少，但却是在外面吃不到的。

    许夜因为在第二轮考核中，许夜拿到了700积分，所以直接充到了他的卡里。

    他点了一个火焰牛排套餐，和陆明望等人坐在一起。

    大家都才刚认识，故此也有自己的小团体。

    要么以宿舍为单位，要么以各自原先的势力为单位。

    他环顾了一圈，没有看到李芸遥和周野，也不知道他们会觉醒什么序列天赋。

    “夜兄，你对禁地怎么看？”朱大龙吭哧吭哧啃着一个大鸡腿，一边嘟囔道。

    “禁地就像是熵增的一种状态，我们没有任何办法，总有一天，它会吞没整个世界，除非将天道彻底稳定下来。”

    许夜说道，“不过你们也别绝望，也许没等到禁地吞噬世界，我们先被畸变种杀死了呢？”

    众人：“……”

    “许夜哥哥好厉害，我都没听过什么是熵增呢。”

    楚幼安小跑了过来，豆蔻年华，乌黑长发飘柔，和上午上课的服饰不一样，此时身穿繁琐的礼服，里三层外三层，雍容华贵，又不失少女的靓丽。

    在她身边，尾随着十几个男生。

    一个帮他端着饭菜，一个帮她拿着刀叉碗筷，在人群的簇拥下走来。

    曙光塔可是最富裕的势力，出产各种药剂，加上楚幼安身份特殊，也难怪受人追捧。

    “一群舔狗。”

    陆明望、朱大龙、陈千岁三人不屑一笑。

    “三位哥哥，我能和你们一起坐吗？”楚幼安甜甜道。

    少女微微扬起下巴，那清秀可人的鹅蛋脸上，仿佛有着光晕。

    “诶，当然！”

    “大家都是同学……”

    “姐姐来我这边坐，我家骷髅不用座位的。”

    许夜一脸鄙夷。

    入座。

    楚幼安也没有说话，她就静静坐在许夜的面前，在桌子上铺好餐布，又优雅地摆放好刀叉，点上蜡烛，接着擦拭秀气的双手，小小的抿了口从家里带来的红茶。

    “滴滴滴——”

    刺耳的哨声响彻食堂，原本还在用餐的众人，立刻站了起来，往外跑去。

    许夜抓起最后一块牛排，塞进了嘴里，一边咀嚼着，一边朝着操场跑去。

    “没天理了，连吃饭都不能好好吃。”

    “疯了吗，我在流亡之地，都没有这么急着吃饭！”

    “夜兄，一米三，小望，你们等等我啊！”

    朱大龙捧着个饭碗，也跑了出去。

    唯有楚幼安，一脸纠结地坐在位置上，左手刀，右手叉，最后哼了一声，提着裙子，咬着牙，鼓着脸，小跑了过去。

    ……

    “三分钟过了，迟到的人，一百个俯卧撑。”

    简方看了一眼时间，又挑眉扫了扫这一群稚嫩且青涩的少年少女。

    后来的两百人，一声哀嚎。

    “幸好，赶上了。”朱大龙幸灾乐祸道，拍了拍胸膛，喘口气。

    “三分钟之内到的人，说明你们体力很好，先做两百个俯卧撑。”简方眯了眯眼睛，温和笑道。

    朱大龙：“？？？”

    “教官，这不公平。”

    “还有力气说话？体力很好嘛，你，加练，三百个。”

    朱大龙的脸，扭曲成了猪肝色。

    “嘿嘿，快去吧。”陆明望用手肘捅了捅他的腰间肥肉，挤眉弄眼。

    许夜倒没什么怨言。

    他深刻明白，现在是提升实力的关键。

    等所有人完成俯卧撑，已经满头大汗。

    炽热的阳光下，大家也收起了懒散，神情严肃。

    简方目光逡巡一圈，最后等那帮普通学员成为觉醒者回来，这才开口：“上午，你们已经学会了观想渎神者之图，现在，我来教你们运用灵气。”

