    俗话说得好，计划没有变化快。

    本来这次来港督府是为了寻找不死仙药，找来吸血鬼猎人联盟的人不过是为了拖住港督，好便于自己行动。

    但是，没想到吴长老这么猛，竟然又专门针对蓝血人的神器。

    眼看又便宜占，干脆一不做二不休，不死仙药也不找了，直接干掉了港督。

    没找到任务目标不死仙药，反而干掉了港督，也不知道是赔了，还是赚了。

    李峰架着吴长老快速的离开已经破败不堪的港督府。

    这里闹出这么大的动静，伯爵府方面肯定已经察觉到了。

    而且就算波尔伯爵不过来凑热闹，但是要让港岛警察看到了，那也是大麻烦。

    因为港督不仅仅是蓝血人，还是港岛的总督，最高行政长官。

    来到一个安全的地方，吸血鬼猎人联盟的人早已经等在那里。

    李峰兴奋的冲着里拉说道：“里拉，吴长老快不行了，你们有没有什么仙豆啊！大还丹一类的，赶紧给他灌下去！”

    里拉赶紧跑到李峰身边，查看吴长老的情况。

    “吴长老的情况不乐观，我必须带他回到吸血鬼猎人联盟总部。”里拉面色严肃的说道。

    怎么着？

    这么一个强大的帮手，出场一次就要退场了！

    李峰赶紧问道：“那你们还有没有什么张长老i，刘长老，或者唐长老一类的？”

    里拉撇着嘴说道：“唐长老？还孙悟空呢！我们要有这些人，那些吸血鬼早就死光光了。吴长老是我们吸血鬼猎人联盟最后的底牌，在没有第二个了！”

    得！

    唯一的帮手，这就算是废了！

    李峰无奈的说道：“哎！不过吴长老这次也算是死得其所，最起码干掉了一个天外妖人，一换一，不愧！”

    里拉无奈的说道：“吴长老还没死呢！”

    看着消失在黑暗之中的里拉等人，李峰皱着眉头，挠了挠头。

    现在自己的对手还剩下波尔伯爵和莱因哈特两个人，自己一个人面对两个神话，明显就是找死。

    所以，还得找一个炮灰才行！

    不对，是找一个盟友！

    自己虽然交游广阔，但是也都是一些普通人，面对普通吸血鬼都是白给，别说面对神话生物和外星人。

    李峰摸着下巴，忽然目光一亮。

    不对呀！

    自己还认识一个神话强者，而且还是一个深不可测的神话强者！

    吉祥大师！

    当初面对引发吸血鬼卡彭，同样是　神话生物，就被吉祥大师打得好像爸爸打儿子一样。

    如果能把吉祥大师找来，自己还怕什么波尔伯爵和莱因哈特联手。

    自己怎么说跟吉祥大师也有几分交情的，上次的贡佛天珠还是自己帮忙抢回来的呢！

    想到这里，李峰动身赶往戏藏。

    经过了三天，又是汽车，又是飞机的路程，终于达到了自己的目的地。

    在机场接机的竟然是刘曦和李瑶两人。

    原来自从上次双子门的事情之后，这两人就走到了一起。

    虽然刘曦是吉祥大师的弟子，但是却没有加入藏传佛教，所以还是可以结婚的。

    “峰哥!”

    “峰哥!”

    两人同时打招呼。

    李峰笑着说道：“哎呀，没想到你们这么快就结婚了，还没恭喜你们呢！”

    刘曦笑着说道：“峰哥说笑了，我们两个都不是好面子的人，结婚领个证就完了，没那么多俗套。”

    刘瑶也笑着说道：“对呀，简简单单挺好！”

    寒暄完毕，刘曦看着李峰说道：“峰哥，我师父知道你要来，已经在等着你了。”

    接着三人就驱车来到了吉祥大师所住的寺庙。

    吉祥大师虽然地位尊崇，但是住的却不是金碧辉煌的大寺庙，仅仅只有两三件屋子，一个院子的小寺庙。看着虽然老旧，但是并不破败。

    一走进寺庙，李峰就感觉自己焦躁的内心，立刻平静了下来。

    李峰的脸上露出佩服的神色。

    上次情绪被吉祥大师影响，自己还仅仅是个超凡。但是现在即使成为了神话，也一样被吉祥大师影响。

    看来，这次还真是来对了，也许吉祥大师已经超越了神话的境界。

    毕竟几十世积累下来的力量和记忆，简直恐怖。

    一间布置简单的屋子里面，吉祥大师双手合十，盘坐在一个蒲团上。

    刘曦把李峰领进来之后，就关门离开了。

    本来心中已经想出一套话，来说服吉祥大师。

    但是，看到吉祥大师那一双好像能看看透前世今生的眼睛之后，李峰绝对还是实话实说。

    面对的对手，自己的目的，事无巨细，都一一说出。

    然后他也跪坐在一个蒲团之上，面色平静的看着吉祥大师。

    吉祥大师听完李峰的话，微微一笑，说道：“在你来之前，我就已经知道了事情的大概经过。”

    “什么？”李峰目光惊讶的看着吉祥大师。

    吉祥大师接着说道：“活的时间长了，总会有一点特别的能力，呵呵！”

    看着吉祥大师，李峰的脑海中立刻出现一个名字。

    “难道吉祥大师你有预知的能力？”李峰瞪大眼睛问道。

    吉祥大师微微一笑，说道：“只是能隐约感觉到跟我有关的事情，这次因为涉及到了神话强者和天外异人，所以感知得意外的清晰。”

    “那不知道吉祥大师的想法是什么？”李峰问道。

    吉祥大师说道：“众生平等，只要存在于世间，就有他存在的道理。所以，我不会出手。”

    李峰脱口而出：“众生平等，那不是禅宗的教义吗？”

    吉祥大师说道：“万法皆通，无有上下高低贵贱之别。”

    嘶！

    李峰无奈的呲了呲牙，吉祥大师这是明显的拒绝自己了。

    面对这种就行了几十世的高僧，李峰明白多说也是没用，要是同意不用你说就会跟你走。要是不同意，任你说得天花烂坠地涌金莲也没用。

    李峰无奈的站起生说道：“那这次就算我叨扰了，告辞。”

    吉祥大师一摆手，说道：“虽然我不会出手，但是却能帮你一帮。”

    李峰一会的问道：“帮我？您不出手，其他人去了也是送死呀！”

    吉祥大师面带微笑的招手，说道：“过来一些。”

    李峰一脸懵逼的走到吉祥大师身边。

    只见吉祥大师把右手按在　李峰的天灵盖上。

    就在李峰疑惑的时候，忽然感觉眼前一黑。

