    看向空中，李太白的炁相巨剑化为一条白龙，身形也随之跟上，而对面的张启山感受着那磅礴的杀意，和绝世一剑，没有一丝后退。

    道剑在其身后化为一个莲花，金光熠熠，不断的旋转，仿佛神迹。

    下方所有人都看的发愣，就见莲花闪烁泪光，当要和白色剑龙相撞之时，化为了万剑，不断狙击那巨剑的靠近。

    就听帝无羡出声道：“修道之人有此杀伐之气，不弱于我师兄了！”

    简单的评价，但却意义非凡。

    花雨田说过，李太白走杀伐之道，这样的高手，本就是攻伐之势。

    而修道是修心，纵然境界，内炁，体魄都修到了极境，但还是弱于李太白的，除非成仙蜕变，不然，终归是肉体凡胎。

    术业专攻，人再魁梧，跟战场上的大剑士对拼，还是死路一条。

    可张启山做到了，莲花万剑挡住了李太白白龙杀伐之剑。

    下一瞬间，李太白收剑，面色清冷看向张启山道：“你很惊艳，但终究不是天人，这个时代，天人之下，有我无敌！”

    张启山没反驳，活了将近四个甲子的张启山看到过无数的高手，但从未见过如此强大者。

    按照九洲战斗力排行，秦域这个一直隐匿的李太白，怕是要进入前山，天下可能胜过此人者，只有那当世第一的兵神仇天刃了。

    没有多余的废话，张启山内炁收敛，看着李太白道：“李太白，今日我不敌你，但是你这徒孙若是征伐秦域，我天师府三师七十二功将会齐齐下山，秦国时代已经过了，天下也不再需要人皇，你和老怪物的谋划，是不会成功的！”

    李太白淡淡道：“天下大势，岂是我辈江湖人可以左右的，只是因为一句数千年前的谬语，你们这千年道门圣地是不是也太废物了？若是有那一天，武冢所有弟子也会下山，我这辈子就收了一徒儿，你们暗中抹杀，已是大仇，如今还想谋害我这唯一徒孙，真当我李太白可欺？”

    “不能商榷？”

    张启山质问，李太白看向山腰上的秦正，眼神柔和道：“怕吗？”

    秦正眼神一缩，然后看向那庞大的炁相，说出了一句让各方震惊的话。

    “朕乃皇帝，勇往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，怕它个锤子！”

    这一番话，就是张启山也懵逼，这是一个人皇样子？

    更别提四方观战势力了。

    可这个时候，李太白却是哈哈大笑道：“说的好，怕它个锤子，今日我李太白在此立言，九洲高手，庙堂之争乃天下大势，你们可参与，我李太白也可，若是说我李太白逆天而行，那我便逆了，洋洋天道，惶惶大势，我一剑斩之！”

    说罢，李太白随手一剑，那磅礴剑炁袭向一座矮山，那矮山轰然抖动，惊天地。

    张启山这一下明白了，出声道：“既然如此，未来一战，分生死！”

    “好！”

    李太白朗声回应，这也代表着此战结束。

    可就在这个时候，原本收敛气息的李太白赫然怒喝道：“小贼，敢尔？”

    声音响彻方圆，就见其快速对着秦正方向掠去，而秦正这一刻也是危机感上头，悍然拔刀，内炁达到巅峰，猛然转身一刀，就见一张狰狞的脸不知何时出现在其身后，那一剑，杀意磅礴，炁势猛烈。

    保护秦正的几个武冢高手想要阻挡已经来不及了，秦正的刀砍在了那人的脖子上，可这人完全不在意，他的剑炁已经入了秦正的体内。

    眼看剑将入体之时，那剑悍然破碎，紧随着此人和秦正分开，龙刀响起金属声，秦正横飞，已经眼红的李太白再出一剑，直接将此人给劈了。

    下一瞬间，李太白到了秦正边上，秦正闷血吐出，剑炁已经破坏了他体内经脉，对方是一个金刚高手，这一击，要不是李太白及时阻拦，他当下便得死去。

    可一个金刚的剑炁，也足矣废掉如今的秦正了。

    李太白赫然道：“师弟！”

    是的，这个隐匿武冢接近一个甲子的绝世高手急眼了。

    帝无羡也疯狂了，杀气冲天看向张启山。

    “是谁？若不言，杀尽九洲麒麟子！”

    张启山也有点楞，看着已经疯狂的两大高手，他面色平静道：“此子横空出世，虽有天命，但无福缘，能不死便是绝佳了，如今结局，对它甚好，李太白，你又何必执着？”

    “放你娘的狗屁，信不信老子灭你天师府！”

    帝无羡惊鸿一剑而出，张启山眼神一冷，要出手的时候，一股霸道之炁袭来，挡住了帝无羡这一剑。

    看过去，三道身影快速从空中掠来。

    而各方势力看到这三人的时候，尽是倒吸一口凉气。

    因为这三人每一个都不比张启山弱，就见其中一人看向抱着秦正的李太白开口道：“当年至尊一战，那秦氏老道拼死护住了你，没成想让你成了如此气候，杀你徒弟，是给你提醒，想不到你还想改变棋局，今日，绝杀你，灭了秦正，彻底解决祸患！”

    话音落下，李太白双眼通红，炁爆发的时候，白发飘扬，可就在这个时候，秦正却是抓住了他的手。

    李太白看向他，就听秦正虚弱道：“师爷，不，不硬拼，回，回家！”

    李太白把过脉，知道秦正若再不治疗，绝对会出大事，一把抱起秦正直接冲向秦域。

    之前说话之人，瞬间开口道：“不能让他们跑回边境，杀！”

    帝无羡，断三刀率先冲天而起，二傻炁爆发。

    也就在这个时候，大地震动，为首之人看过去，就见成片的白甲踏马而来，为首之人正是天龙国四大异性王的靠山王秦宣，北凉铁骑整齐划一冲击而至，他便是秦正安排的后援。

    就见秦宣看向那以炁凌空而立的四大强者，没有一丝的敬畏，拔刀高喝道：“天龙北凉异性王秦宣，奉命前来接驾，谁敢阻拦，杀！”

    瞬间，万骑拔刀，那场面又岂是四大高手能震慑住的。

    至于周围观察的势力，也都提起了心，在场的人没有一个傻子，这万骑精锐铁骑，加上原本的天龙九龙铁骑，足以踏平此地所有势力了。

    而他们也能想到，能来这里，跟赢家有关。

    果然，为首之人咬牙道：“赢家误我啊！”

    这时白枭已经怒极，看到李太白救走秦正，抽剑怒吼道：“九龙铁骑！”

    “喏！”

    “死战！”

    “死战！”

    ……

    整齐的拔刀声再次响起，白枭就要冲击，可这时候，帝无羡一剑出，剑炁破开白枭前面土地，白枭看过去，有些愤怒。

