    他们三个都是搜索方面的大行家，目光如炬，但凡有一点儿能藏人的地方，都躲不过他们的眼睛。

    此时，封府不远处的一处屋顶站着两个灰袍僧人，一个是英俊的青年和尚，一个是中年僧人，正是法圆与法相。

    “法圆师弟，他们可能逃得出秘卫的追捕？”法相缓缓说道。

    “阿弥陀佛……”法圆摇头叹息：“若是楚兄带着秘卫，他们逃不掉，这位陈东海却是差了一筹。”

    “这个巡察使要怎么处置？”

    “秘卫府若能缉拿，送给秘卫府也好，算是咱们大雷音寺的善意，秘卫府捉不住，咱们再出手，不能让他逃走。”法圆平静的说道：“光明圣教最近越活跃，需得让他们明白大季还有人在。”

    “正是。”法相沉声道：“不过在神都出手的话……”

    “咱们是助秘卫府一臂之力，皇上也无话可说。”法圆平静的道。

    法相露出笑容：“师弟好手段。”

    大雷音寺弟子在神都出手需要慎之又慎，轻易不能出手，但秘卫府先出动，他们再动，则名正言顺，看来法圆师弟已能将佛法的圆融应于日常行事，当真是可喜可贺。

    封府大厅，陈东海负手打量着封齐，沉声道：“封大人，你是光明圣教弟子吧？”

    封齐微眯着眼睛与他对视，毫不示弱，听到这话，抚髯的手一顿：“陈大人，老夫乃礼部之人，堂堂的朝廷命官，不是光明圣教弟子！……素闻你们禁宫秘卫动辄诬陷，恶名远扬，没想到栽赃到老夫身上！”

    “封大人别揣着明白装糊涂了！”陈东海冷冷道：“咱们得到准确的消息，你府里藏着光明圣教弟子！”

    “陈大人此话怎讲！”封齐冷冷道：“老夫素不闻武事，只是读书人，哪知道什么光明圣教弟子！”

    “看来封大人是不见棺材不落泪！”陈东海冷笑道：“只要藏在这里，咱们就能搜出来，你以为你藏得隐秘，就能瞒得过咱们的眼睛？”

    “好，倒要看看你们能搜出什么！”封齐横眉冷对，一甩袍袖：“要是搜不出来，别怨老夫在朝堂上当面质问皇上！”

    “哼！”陈东海冷哼一声，知道多问无益：“咱们去后花园！”

    封齐不动声色的道：“好！”

    两人缓步到了后花园，经过三进院子，看到院子里一片狼藉，几个秘卫动手的度极快，这一会儿功夫已经搜遍所有房间。

    封齐没有家眷，独居一人，府里只有一些下人们，他们个个都缩在角落里不敢出声。

    两人到了后花园。

    陈东海径直奔着静室而来。

    封齐心下微跳，略有些紧张，静室下面是地窖，挖得很深，李巡察使与赵大河应该就藏在地窖内。

    陈东海扭头冲他笑笑。

    封齐心跳略微加快，瞒不过武功精深的陈东海。

    “来人！”陈东海扬声喝道。

    一个中年秘卫飘身过来：“百夫长。”

    “搜一搜这间屋子，好好搜一搜！”陈东海一指静室。

    “是。”中年秘卫脸色沉肃，好像谁都欠他万两银子一般，面无表情的答应一声，低头进了屋，迅的在屋内搜索了一番。

    片刻后，他来到陈东海身前，抱拳道：“百夫长，这间屋子没问题。”

    “哦——？”陈东海皱眉看向封齐。

    封齐冷笑一声，大袖一拂，转身给他一个后背。

    陈东海扬声喝道：“再来一个！”

    又一个蓝衣老者飘身而来：“百夫长？”

    “这间静室一定有问题，给我好好的搜！”陈东海哼道。

    “是。”蓝衣老者答应一声，进了屋。

    片刻后，他出来摇摇头：“确实没有问题。”

    静室很狭窄，一旦空旷则心难静，静室里只有一案一榻一椅，除此之外再无旁物，搜索起来极简单，看有没有密道，有没有密室，即使一寸一寸的敲击，也很快就能检查完。

    陈东海转身进了屋，好一番搜索。

    最终无功而返，缓步出了静室。

    封齐一脸讽刺的冷笑：“我说陈大人，你是非要栽给老夫一个罪名才甘心呐，是不是要无中生有！”

    “呵呵，无中生有！”陈东海冷冷道：“你还不配！”

    封齐沉声道：“那我倒要好好问一问朝中同僚，到底你们秘卫府能干什么事，真的光明圣教弟子一个捉不到，却动不动就来骚扰群臣，欺软怕硬，谁都知道那些光明圣教弟子藏在王府，你们倒是上门去查啊！”

    陈东海脸色阴沉，皱眉看着这间静室，哼道：“找一找周围，可能秘室不在屋内！”

    “是。”两个秘卫答应一声，开始搜索周围。

    封齐的心微跳一下。

    陈东海似笑非笑的看他一眼：“看来是被我猜中了，果然不在屋内！”

    封齐冷笑一声，再次大袖一拂，转身背对他。

    “找到了！”中年秘卫沉声道。

    陈东海精神一振，另一个老者也走过来。

    中年秘卫指了指一块石头，沉声道：“这就是机关！”

    他说着缓缓扳动石头。

    “啪”一声脆响，从不远处花圃里传来。

    中年秘卫踏进花圃，然后一扯，顿时一块木板被拉起来，露出一个洞口。

    陈东海得意的冲着封齐笑：“封大人，现在还有何话说！”

    “老夫无话可说！”封齐冷冷道：“难不成老夫修一处藏身之所还有罪？”

    “好好，真是嘴硬，我看你要嘴硬到什么时候！”陈东海得意的摇摇头，扬声道：“来人！”

    两个中年男子飘身过来，皆是天外天高手。

    “随我进去看看。”陈东海道。

    “是。”两中年男子点头。

    陈东海第一个钻了下去，两中年男子也跟着下去，浑身紧绷，随时准备出手，应付突袭。

    陈东海走在最前头，最是紧张，没感觉到有人却更要戒备，说不定是比他更强的高手。

    一步一步踩着台阶往下，走了近乎十米，两屋楼高，看到了一间石室，石室内空空荡荡，并无人影。

    仔细搜索了一番，确实没人。

    陈东海怒气汹涌，匆匆来到外面，双眼如电般紧盯着封齐：“封大人，好手段！”

    封齐皱眉看他。

    “百夫长，会不会不止一处密室？”蓝衣老者沉声道。

    陈东海听到封齐的心跳又加快。(未完待续。)