    “布玛，你那一边要不要我帮忙！”解决了古拉之后看了一眼进行三次变身之后的古拉明显实力远超弗利萨，居然能和布玛战斗那么久。

    “不需要！”看见刘皓解决了对手，布玛更是毫不保留了，双手推出。

    大量的气功弹宛如几百支机关枪一起连续不断的扫射一般不断的落在了库尔德王身上直接将库尔德王从半空之中一路轰炸上去，活生生的气功弹居然将库尔德王直接击杀了炸毁了。

    “太暴力了！”克林等人留下了一滴冷汗，嘴角微微抽了抽，布玛的战斗实在是太暴力了。

    “古拉大王居然死了，库尔德王也是！我们快跑啊。”这些外星人看到两个领导人都死了纷纷想逃跑，结果却被刘皓全部除掉了，斩草不除根可是会春风吹又生，虽然这些人实力很弱，但是如果放任他们在地球的话可是比较麻烦。

    “悟空来了！”刘皓抬头看了一眼上方，果然，其他人也看了看上方发现一艘太空船落在了不远处，孙悟空也从里面走了出来，只不过他穿的服装比较奇特。

    “看样子弗利萨的哥哥和他的父亲都被解决了，看来我还是回来晚一步了，界王大人之前就跟我说过了！”

    悟空看着众人都在这里也没啥惊人，只不过看了一眼被破坏的一片狼藉的地方却是有点可惜了，刚才他本来打算使用瞬间移动直接回来的，只可惜刘皓和布玛已经抢先出手了，他知道自己没出手的机会了。

    “看你的样子应该已经能变身成为超级赛亚人了吧。”刘皓的话一下子吸引了所有人的目光。

    “切，别开这种低级的玩笑，像卡卡罗特这种低级战斗怎么可能变成超级赛亚人！”

    贝吉塔嘲讽的说道，这是他无法接受的，可是他却能从卡卡罗特身上感受大那一股可怕的气，他没想到自己一年的努力不但没有追上卡卡罗特，反而好像越拉越远。

    “是啊，没想到在不同的星球里面我遇到了很多强大的对手，再一番努力之后我终于成功的变身了。”

    孙悟空也没有在意，但是他的话简直就是让贝吉塔无法接受。

    “好了，悟空能否变身你自己用眼睛去看就行了，事实胜于雄辩！”

    刘皓的话贝吉塔立刻安静下来了，但是一双眼睛却是死死地盯着孙悟空，大有一副你干说谎我就和你拼命的架势。

    看来他的自尊心真的太强了，尤其是被下级战士超过的话简直就是最大的耻辱，一个布玛一个刘皓已经让他喘不过气来了，如果连卡卡罗特都是如此的话他怕自己会疯掉。

    “好吧！”孙悟空也没有炫耀的意思，但是看样子自己现在不变身不行了，旋即低喝一声，一股骇人听闻的气爆发出来了，孙悟空的头发立刻倒竖起来，变成了金色，身上燃烧着金色的火焰。

    “骗人的，这不会是真的！”贝吉塔被打击的失魂落魄了。

    “这个场面真是壮观，三大超级赛亚人啊。”雅木茶说道，看着三个站在这里都是变身成为超级赛亚人无论是实力还是视觉的冲击力都很强，实在是太帅气了。

    “我劝你们还是不要太过乐观！”刘皓解除了变身，布玛也是，本来觉得在留在这里简直就是丢人现眼的贝吉塔打算离开的，可是听到这一句话觉得接下来可能会有什么事情，于是说道。

    “为什么这么说？弗利萨的爸爸和哥哥都已经被杀了？地球已经彻底和平了啊？”

    本来打算去找女朋友的克林闻言有点强笑的说道，因为刘皓露出这种表情说出来的话绝对不会是好事来的。

    “我和布玛在宇宙旅行的那一年里面在其中一个星球里面学会了一种能力，一种怎么说呢，不受我控制，但是一旦出现一些和我有关的极为重要的大事的时候我的眼前就会出现一些片段。

    后来我肯定了那就是关于一些未来的片段，也就是说未来如果发生一些大事甚至能威胁我的生命的大事的话我有一定的程度能看到。”

    没办法，刘皓不能说自己看动漫知道有人造人，所以只好和布玛对视了一眼露出了一丝苦笑用这种说法来演示了，他可不想这些家伙因为没有了压力所以疏于修炼结果到时候被人造人打了一个措手不及。

    “难道你看到了什么？”比克说道。

    “没错，可能比克你晚出生所以不知道，悟空我想你还记得红缎带军团吧。”刘皓说道。

    “啊，你说的是那个我小时候摧毁掉的红缎带？”孙悟空摸了摸脑袋有点印象的说道。

    “是的，只不过红缎带还有一个人活着，那个就是格罗博士，他有着不输于布玛的天才头脑，是一个可怕的科学家，他制造出了强大的人造人，会在三年之后……”

    刘皓将一个地址说出来，虽然说这里发生了很大的变数，但是人造人应该会在这里出现的。

    “真的有那么厉害？”孙悟空可是恨不得立刻就和对方交手。

    “难道连你们三个也不是他们的对手。”天津饭惊讶的说道。

    “虽然我不想承认，但是就凭现在的我，布玛还有悟空三人加起来也不是一个人造人的对手。”刘皓耸了耸肩膀他说的只是现在，不是以后。

    “不是吧！”克林以为刘皓是在看玩笑，可是看到刘皓那认真的表情也知道不是在开玩笑的。

    “等等，你是说加起来也不是一个人造人的对手，你的意思是不止一个人造人？”

    比克果然不愧是有着无比发到的脑袋啊，一下子就听出了关键。

    “没错，我看到的片段里面有六个。”刘皓犹豫了一下，虽然没有了布玛制造的时光机，就算有如果真的有未来的话，那么以未来自己的实力沙鲁是没这个实力从布玛手里夺走时光机的。

    而且未来的布玛会不会弄时光机也不知道，因为没这个作用弄来也没用。

    但是既然这一次都能让古拉和库尔德王一起来了，难保不会出现什么变数，比如沙鲁被人提前制造出来，或者是增快了制造速度，这样的话就麻烦了。

    ..

