    候鸟市千度商业广场。

    这里曾经是候鸟市几个最繁华的购物广场之一，以前都是人头攒动，进停车场都要排队的。

    但是现在空空荡荡，安静的可怕。

    墙上，窗户上，还有之前张贴的广告，广场露天咖啡厅桌子上，还摆着当时一些客人的杯子。

    不过里面的咖啡早已经干枯，因为之前下过雨，所以咖啡杯里早已经是污浊不堪，长出了一层霉菌。

    林默下车，站在曾经繁华的广场向四周看去。

    周围同样是寂静无比，除了驻扎在这里的安全局工作人员之外，这里没有任何其他活人。

    沈贺在门口等了一会儿了。

    他是来接林默的。

    现在林默和他一样，都是专家组的正式成员，而且评级比他都高，除了资历，沈贺已经没什么方面比林默强。

    “林专家，又见面了。”沈贺伸手和林默握了握。

    这段时间，沈贺一直在千度商业广场调查。

    一开始是研究A级梦魇和污染源的混合体‘弹琴的少女’，但进展非常缓慢，成果寥寥。之后就发生了突然的污染事件，沈贺忙的焦头烂额，但现在，连最新出现的污染源他都没有查出来。

    所以沈贺看上去，既疲惫，又有点落寞。

    说的直白一点，没林默上一次见他时的那种自信了。

    “沈专家，这地方究竟什么情况？”

    林默还是很关心的。

    毕竟候鸟市就是他的大本营，是他的家，出了问题，怎么可能不关心。

    “来，咱们进去说。”沈贺招呼林默进去，临时的办公地点，就在千度商业广场里面，毕竟有免费又宽敞的地方，不用白不用。

    里面，还有另外几个总局正式专家。

    显然都是来协助沈贺调查的。

    其中有一个林默认识，武大伟。

    实话实话，林默看到对方的时候，一下子没反应过来，毕竟他更熟悉的是这家伙穿着卡通玩偶熊服装的样子。

    “你脱了衣服，我差一点没认出来。”林默上前拍了拍对方肩膀。

    武大伟则是给林默来了个熊抱。

    “林默，你来了我就放心了。”

    看得出来，武大伟对林默很信服，不过这个态度，很明显让另外几个专家不太高兴。

    有一个只是瞅了林默一眼，没吭声，依旧忙自己的。

    还有一个刷着手机，带着耳机，也没什么反应。

    最后一个躺在椅子上，闭着眼睛，似乎正在入梦状态。

    沈贺将林默介绍给另外两个专家。

    “林默，武大伟你认识，另外三个，分别是于荣，张超和李强，他们比你早到两天……”沈贺说完，看了看时间。

    “把李强叫醒吧，咱们五个人开个会。”

    很快，入梦的李强被叫醒，后者醒来就开口道：“还是没收获，怪了，整个商场我都找遍了，还是没有其他发现。”

    一扭头，看到林默。

    “他是谁？”

    “斥候队，林默。”林默主动打招呼。

    这个李强一下子反应过来：“你就是林默？弹琴的少女的发现者？……你好，你好……我早就听说过你的大名。”

    两人握了握手。

    显然这个李强比另外两个专家要好打交道。

    会议室内，沈贺拿出一份档案递给林默。

    “我们在这些天对千度商业广场污染区做过很多次调查，这些是已知的梦魇档案，上面标注为死亡的，是被我们清除掉的。另外还有关于这一次神秘的污染扩散事件，我们怀疑这里混入了新的梦魇，但找了两天，没有任何收获。”

    林默立刻翻看。

    显然沈贺他们的工作做的很扎实。

    档案里的梦魇资料有上百份。

    林默挨个去看。

    有很多林默都有印象。

    当然排在第一个的就是代号为‘弹琴的少女’，档案被评定为A级，也是保密等级最高的梦魇。

    而且弹琴的少女本身是一个污染源，既是梦魇，又是污染源，还是A级，威胁等级的确相当高，也不怪沈贺一直镇守在这里，就怕出问题。

    结果，这里就真的出问题了。

    林默继续翻看。

    很多梦魇，林默上一次在这里就曾经见过，例如林默看到一个梦魇代号为‘真子’的，其描述，就和之前自己见过的那个可以从尸体里突然爬出来的那个女鬼极为相似。

    上面的评级是B+。

    倒也符合。

    而且档案显示，这个梦魇是无法清除的。

    类似这种不死的梦魇实际上有很多。

    继续翻找。

    咦！

    林默乐了，他看到了一个梦魇档案，代号为‘哭泣的小孩’，或‘白气球男孩’，看描述，这不就是小黑么。

    上次离开，林默没法子带走这个梦魇，这一次林默已经今非昔比，有能力带走它了。

    毕竟林默答应过小黑，要带他去找小红裙他们一起玩。

    说出去话，泼出去的水，不能反悔的。

    小黑也没事，而且评级是B级。

    但林默没发现稻草人的档案，不过林默知道，稻草人一直都在这里。

    进化论坛还没有被摧毁的时候，林默经常会通过论坛短信和稻草人联系，后来论坛被林默和林南一起干掉了，没了平台，也就断了联系。

    但林默知道稻草人没法子背叛自己，对方在小雨的日记本上发过毒誓，立过契约，契约诅咒还在稻草人身体里，那他就不可能背叛。

    说起来，稻草人也挺厉害，居然躲过这些专家的探查，相信从稻草人嘴里，应该可以知道一些事情。

    继续翻看。

    等林默全部看完，却是让他有些吃惊。

    上面的梦魇，少一个。

    如果是小梦魇，或者是微不足道的那种，林默当然不会在意，但问题是，缺少记录的那个梦魇可不是小角色。

    在林默的眼里，这个梦魇的实力，仅次于弹琴的少女。

    甚至在攻击性上，是整个千度商业广场污染区里最恐怖的一个。

    沈贺他们没有理由不记录。

    林默当下开口询问。

    结果沈贺摇头，表示没见过这个梦魇，李强也摇头，另外两个专家觉得林默是在小题大做。

    “不就是少记录一个梦魇，有什么大惊小怪的。”

    “那可不是普通的梦魇。”林默立刻反驳：“代号，外卖小哥，这个梦魇我给B+评价，如果单论杀伤力，它和A级梦魇没什么区别。”

    档案里少记录的一个梦魇，就是林默见过的送餐外卖小哥。

    当时对方干掉催眠师的手法，简直是惊艳。

    按理说，这种梦魇完全由执念支撑，没有思想的，不太可能离开这个污染区，沈贺他们探查了那么多次，不可能没见过。

    “反正，我们探查时没见过，也不知道是不是你编出来的。”于荣说话很不客气。

    他在专家组属心高气傲的那一类，这几天听武大伟说林默如何如何，早就有些不服气了，再加上沈贺对林默也比对他客气，所以心态失衡。

    林默对这种人自然也不会惯着。

    “也有可能是你偷懒，没好好干活，所以没遇到吧。”

    “你说什么？”于荣一拍桌子。

    就在这个时候，众人突然听到了一阵悦耳的钢琴声。

    “谁的手机响了？”武大伟问了一句。

    “这……可不是手机铃声。”林默听了听，说了一句。

