    与此同时。

    另外一边，李云龙刚从黑风山兵工厂回来。

    随行的还有杨麟和楚云飞。

    原本，他们二人是应邀来到独立团团部，一起商讨接下来的作战计划的。

    当得知李云龙要去兵工厂领子弹和手榴弹，便厚着脸皮跟去了。

    杨麟一直有建造兵工厂的计划，只是苦于没有这方面的人才和经验，所以这个计划才一直搁置着，迟迟没有进行。

    眼下有参观兵工厂的机会，他自然不会放过。

    至于楚云飞，则是单纯打酱油去的。

    因为阎老西手里的兵工厂可比八路军的兵工厂牛逼多了，那是真能造飞机大炮的厂子，而不像八路军的兵工厂，只能修复修复破损的枪支，复装子弹，和制造木柄式手雷。

    再说了，楚云飞也没有建造兵工厂的想法和野心。

    不得不说，抛开利益方面的事情，李云龙那是真的把杨麟和楚云飞当兄弟。

    不然的话，他也不会冒着犯纪律、被撸职务的风险，带着他们去参观兵工厂。

    虽然杨麟和楚云飞是自己人，而且还不止一次帮助过八路军，不可能打兵工厂的主意。

    但他们毕竟是晋绥军，是属于阎老西和蒋**的人。

    而兵工厂可是八路军隐秘的后勤生产单位，是八路军的命根子，绝对不能出现一点意外！

    独立团的驻地距离黑风山兵工厂有将近10公里的距离，加上有崇山峻岭的层层阻隔，那边的枪炮声并没有传到这边来。

    因此，杨麟、李云龙他们还并不知道兵工厂遭到袭击的事情。

    杨麟几个人一边走，一边闲聊着，很快就到了独立团的驻地。

    事实上，自从傍上杨麟这条大粗腿，独立团的‘伙食’变得越来越好后，李云龙的眼界也提高了很多。

    现在的他，已经根本看不上兵工厂那些修复的破枪支，和复装的子弹，以及手榴弹。

    就说手榴弹吧，八路军的大多是边区造，以黑火药为主，少量黄色炸药，土炉熔铸外壳，引信也不咋地。

    这玩意，李云龙根本看不上。

    倒是普通的八路军战士要求不高，在他们看来，能炸就行了，就算只能炸成两半，或者干脆就是一个响，那也总比没有强。

    而且，黑火药的威力虽然小，但是烟挺大，所以，很多时候边区造干脆就是当做烟雾弹或者震爆弹来使用的。

    在李云龙看来，手榴弹最次的，那也得是国内大兵工厂制造的，比如巩式手榴弹，汉阳兵工厂造的。

    铸造铁片，而且还是全是黄色炸药，虽然炸药量只有40克，但却比边区造的杀伤力大了太多。

    不过，随着跟杨麟吃肉吃习惯后，李云龙已经渐渐瞧不上巩式手榴弹去了。

    那必须得上小鬼子手雷或者手榴弹啊，虽然用料方面和巩式手榴弹差不多，但炸药量方面，却是要多上不少，足足有80多克，自然杀伤力也要强很多。

    当然了，如果能够有德国和苏联的进口手榴弹的话，那老李自然是更加高兴。

    这两个国家制造的手榴弹不仅用料十足，炸药量是鬼子造的两倍，而且破片也更多，自然杀伤力也更大。

    其中，德国大手榴弹木柄长，头大，被称之为大瘤子，而苏联的因为外形有点像菠萝，则是被称之为大菠萝。

    值得一提的是，这两种手榴弹在中国战场上十分少见，大多出现在非洲战场，以及欧洲战场。

    书归正传。

    李云龙是一个贼不走空的家伙，既然有这个机会，他自然不会放过。

    即使兵工厂的武器弹药再差劲，但他还是软磨硬泡的要了50箱手榴弹外加50箱子弹和手雷。

    蚊子再小，它也是肉啊，没准关键时刻还能派上大用场。

    “杨麟老弟，云飞兄，咱兵工厂的情况你们也看到了，不是咱老李嫌弃，实在是咱兵工厂生产出来的武器装备，那质量太次了。

    简直和你们晋绥军完全没有一点可比性！”

    以前的独立团，武器装备五花八门，号称百家式。

    现在的独立团摇身一变，全团一大半是日式装备，连骑兵连和炮兵连都有了。

    虽然依旧没有统一的制式装备，但战斗力却不是盖的。

    独立团能发展的这么快，都因为李云龙傍上了杨麟这条大腿，因此他才会顶着被撸职的风险，带杨麟参观兵工厂。

    富贵险中求嘛！

    再说了，李云龙也从来都不是一个喜欢按常理出牌的人。

    杨麟鄙夷的瞥了一眼不知足的李云龙，不屑的嘲讽道：“云龙老哥，既然你嫌弃兵工厂的武器弹药差劲，那你刚刚还求爷爷告奶奶，跟个孙子一样求人家刘厂长？”

    “之前他们说你人品不行我还不信，经过今天的事情我算是重新认识你了。

    睡了人家姑娘，还嫌弃人家姑娘长得丑，我是该说你人心不足呢，还是该说你吃干抹净不想负责？”

    “你这种行为，那可是要浸猪笼的！”

    “嗯，杨麟老弟说的不错，云龙兄的人品确实有问题！”

    楚云飞也也鄙夷的笑着，在一旁跟着数落李云龙。

    几个月前，这家伙可是在河源县狠狠的敲诈了他一笔，让楚云飞心里十分不舒服，现在有机会数落对方，他自然不会放过。

    李云龙不以为耻，反以为荣的笑了笑：“杨麟老弟，云飞兄，咱老李是啥样的人，别人不清楚你们还不清楚吗？

    咱老李是过惯了苦日子，虽然最近日子比以前好了一些，但却从未忘记过之前挨饿的时候。

    咱这不是人心不足，咱这是勤俭持家！

    这好不容易去一趟兵工厂，拿点备用的武器弹药，完全说的过去嘛。”

    顿了下，李云龙又接着说道：“再说了，你们难不成还觉得咱兵工厂里的武器弹药是好货？

    如果真是这样，咱老李跟你们换好了，也不用2比1，1比1的比例兑换就成。”

    “云龙老哥，你丫还真是够贪心的！”

    杨麟继续鄙夷道：“我估摸着，要是刘厂长今天不给你点好处，你丫是不是还打算带着我们一起赖在他的兵工厂蹭饭，磨死他呀？”

    “那必须的！”

    李云龙点点头，随即说道：“再说了，你们二位可是咱二战区的抗战英雄，能宴请你们二位，那是他刘瘸子，乃至整个兵工厂的荣幸！”

    “……”

    杨麟和楚云飞彻底无语。

    他们对李云龙的厚脸皮佩服得五体投地，如果不要脸有段位，楚云飞最多青铜，杨麟勉强算个白银。

    而李云龙则觉得是王者，王者中的王者！

    脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。

    他们有说有笑的聊了一会儿，很快就到了独立团的团部门口。

    不得不说，经常做贼的李云龙，眼睛就是尖，还隔着老远，李云龙就看到了新二团团长孔捷在团部门口堵他。

    脸上的志得意满顿时荡然无存，取而代之的是一脸心虚。

    没办法，做了亏心事啊。

    之前孔捷因为杨村事件后，被撸去了团长的职位，在独立团干了一段时间的副团长。

    然后辅佐李云龙一起发家致富。

    而李云龙也承诺给孔捷分成，等孔捷重新上任之后，就把这些提成送给对方。

    再然后，几个月前，随着八路军的发展壮大，又组建了一个新二团，这个团长的职位自然就落在了孔捷的头上。

    等孔捷走马上任的时候，李云龙确实按照承诺，给了孔捷分成，不过只给了百分之二十。

    孔捷虽然心里十分不乐意，但有总比没有强，不然以李云龙的无耻性格，说不定这百分之二十最后也没了。

    所以，孔捷思考了一会儿，便打定主意先把这百分之二十拿走，然后再慢慢找李云龙算账。

    这不就又找上门来了吗？

    “杨麟老弟，云飞兄，咱老李还有点事情需要去处理一下，你们自便吧。”

    李云龙看到孔捷，就跟见了瘟神似的，他招呼了杨麟和楚云飞一句，就转过身，准备脚底抹油开溜。

    “老李，老子看到你了，别跑了，老子都堵你半天了！”

    “今儿你要是敢跑，老子就把我新二团的2000多弟兄全部拉过来，吃你独立团的，喝你独立团的，不走了！”

    孔捷阴沉着脸大声喊住李云龙，随即快步走了过来。

    “杨麟老弟，楚团长，你们两个也在，正好，你们给咱老孔评评理。”

    “当初李云龙新官上任，在独立团无法服众，让我当副团长帮他一起搞发展。

    他也承诺给咱分成。

    结果等咱离开独立团去新二团的时候，这家伙立马就一提裤子不认账了。”

    “你们两个评评理，这样的事儿都能干出来，他李云龙还是个人吗？”

    “这事儿我知道，如果情况真如孔捷老哥你所说的这样，那云龙老哥确实不厚道。

    如果后面独立团跟我的中锐团还有啥合作的话，我得慎重考虑了。”

    杨麟故作深沉的点了点头。

    楚云飞当然不会放过这个落井下石的机会，于是也跟着附和道：“确实，我们不该和人品不行的人搞合作，搞不好他什么时候就在咱背后打黑枪。”

    说到这，楚云飞突然想起什么，又说道：“对了，云龙兄，我那一个营的装备？你看这都大半年过去了……”

    “？？？”

    李云龙一脸懵逼，好家伙，要账的还不止一个，成群结队的都来了。

    不过话又说回来，楚云飞那一个营的装备，可不是他一个人独吞了，自然不可能让他一个人背锅。

    于是他投给了杨麟一个你懂的的眼神，然后解释道：“云飞兄，你那一个营的装备，不是咱老李不给你，主要是咱八路军有纪律，所有缴获的装备都需要上交，所以，这事儿得向我们旅长打申请，然后在向我们师长申请，最后还要向我们八路军的总部机关申请。

    这一套完整的流程走下来，得花费不少时间。

    所以，并不是咱老李不想把这些武器装备给你，主要是这个流程它还没有走完啊！”

    “缴获？”

    楚云飞脸一沉：“友军的东西，那也能缴获？”

    李云龙讪笑着说道：“友军的东西，当然不能缴获，不过当时的钱伯钧那可不是友军，他已经投靠了小鬼子，他的一营自然而然就不再是咱们的友军。

    所以，当时我缴获他们的武器装备，完全合法合规。

    有理走遍天下，没理寸步难行。

    这事儿就算把官司打到阎长官那里去，咱也不怕。

    严格意义上来说，云飞兄，咱这算是给你清理门口了，是维护了你358团和你楚大团长的声誉，你还得感激咱呢！”

    “对吧，杨麟老弟？”

    杨麟当然读懂了李云龙话里的意思，这哪里是询问他，分明就是在威胁他。

    但是没有办法，谁让自己的小辫子在对方手里捏着的呢？

    他故作深沉的思考了一会儿，说道：“云飞老哥，云龙老哥似乎说的没错，严格意义上来说，那确实算是缴获，毕竟当时，钱伯钧的一营已经脱离了你的358团。

    你总不能不承认钱伯钧背叛你，卖国投敌的事实吧？

    所以，如果真要去找的话，你应该去找小鬼子才对，因为是小鬼子霸占了你那一个营的人和武器装备。”

    “……”

    楚云飞一时无语，因为严格意义上来说，李云龙和杨麟说的确实没有问题。

    而且，钱伯钧的叛变，对于他来说，也确实是一件极为耻辱的事情。

    他楚云飞可是一个好面子的人。

    正是因为这些种种原因，楚云飞才没有将此事给捅出去，而是藏在了心底。

    不过，随着杨麟这番反常的话说出来，他心里的另外一个猜测，似乎得到了印证。

    当时楚云飞就怀疑，钱伯钧事件应该不是李云龙一个人干的，因为他的独立团根本就吃不下钱伯钧的一营。

    要知道，钱伯钧的一营名义上是一个营，其实总兵力超过了2000，不管是兵力，还是武器装备，都不是刚打了败仗的八路军独立团所能比拟的。

    因此，李云龙一定有帮手！

    而当时，有且只有杨麟的独立营在万家镇，这就很难不让楚云飞把杨麟和这件事情联系在一起。

    大意了呀，当时怎么没想到？

    搞清楚这一切的楚云飞大为懊恼，但是现在说什么都已经迟了。

    这批武器装备进了杨麟和李云龙这二位的手，想要再弄出来，估计是没有可能了。

    “李云龙，钱伯钧那一个营的武器装备老子不管，但你答应给老子的分成，今天给也得给老子，不给也得给老子！”

    片刻后，孔捷再次大声开口，打破了眼下的沉寂。

    …………

