    早在辽国之时，范宇便曾给过格日勒自己的信物，令其持着信物前来交易。

    而这一次，范宇主动请缨巡边，主要便是为了此事。

    董家寨是最靠近辽国的一座寨子，只驻扎着五百名山火军的宋军。

    范宇在火山军敲打了江佑亭一番之后，还是不放心，便亲自带着三千新军和辎重，来到董家寨驻扎。

    这董家寨就建在黄河边上，身后便是沟壑纵横的黄土高原。

    从董家寨往北，不到十里地，便是辽国的宁边州。往西数十里，便是西夏的地界。

    江佑亭不敢让范宇这个钦差轻易犯险，不得不带着两千火山军，也跟在新军的后面，一同来到董家寨。

    在一座临黄河的黄土岗上，范宇远眺对面的宁边州。

    宁边州城方圆不过五里，算不是一座大城，但是却非常重要。这座城面对西夏与大宋，是非常重要的一个据点。不但是后勤中心，也是防御支点。

    若是西夏将宁边州城夺下，辽国西京大同府就等于门户洞开。

    “范钦差，这宁边州内的辽军虽然不过两千人，但是有地势之利城池之固，因此也是一座易守难攻的城关。”江佑亭给范宇介绍道：“那拔思母部要派人过来，怕是很难。”

    范宇看向江佑亭道：“你所说的难，是有多难。”

    “启禀范钦差，宁边州虽有拔思母部人员出入，可他们毕竟并非契丹人，因此倍受盘查。即使是给辽人送马，也难免要受其盘剥。”江佑亭道：“而且，宋辽之间的走私，皆是两方的军中之人主持。他们拔思母部，想要横插一手，怕是有些犯忌。”

    “你在宁边州中安排的人呢，让他他与拔思母部联系，送个消息过来。”范宇对江佑亭道。

    江佑亭知道，这是自己表现的时候。若是使面前的这位官家面前的红人高兴，自己也可受益不小。

    “范钦差放心便是，消息已经传过去了，最快明日晚间便会有消息传回。”江佑亭急忙躬身道。

    范宇点了点头，“江指挥是个有心人，就凭你这等能力，便有些屈才。不过，身为大宋武人，想要谋个好出身，还须从军功上去取。否则的话，也只能落些钱财罢了。”

    江佑亭听到钦差在夸奖自己，不由有些受宠若惊。但是范宇的话风一转，却是让他从军功上谋出身，这又让他有些踌躇。

    打仗可是要死人的，哪如自己现在这般，无事做些走私生意赚些钱财的好？忽然之间，谋出身的心却有些不那么热了。

    范宇看到江佑亭的表情，不由暗自摇头，这家伙虽然明哲保身，可也不适合在军中。不过，若是成为与拔思母部做生意的人，却是个非常合适的人选。

    想到这一点，范宇自己都有些好笑。他其实还在发愁，如何长期与拔思母部保持生意往来，却不料火山军的指挥使，居然就是这样一个人才。

    可谓十步之内，必有芳草，只是这芳草有点粗糙。

    “狄青、杨文广、曹傅，你们率新军在董家寨外扎营。”范宇吩咐道：“可轮流操练，使之熟悉周边地形。”

    三人领命而去，便在董家寨的后面，将新军的营地立了起来。

    这里是黄土高原，早就被千万年来的雨水冲刷的千沟万壑。虽然没有坚城可以依凭，但是这地形便决定了，对于骑兵并不有利。

    若是西夏与辽国的骑兵前来，很难展现其骑兵的机动优势。

    因此，范宇也命三人，要根据这等地形多琢磨一下如何以步兵对付骑兵。

    次日，范宇正在看着新军走队列，江佑亭也来到了新军的营地之中。

    江佑亭向范宇行了礼，便盯着新军的队列看。

    “侯爷，这等操练队列不如多让兵士练些枪棒。”江佑亭看了半天没看明白，却是想着巴结上官，“若是兵士枪棒娴熟，便可事半功倍。”

    以大宋这时的眼光来看，江佑亭并没说错。但是与范宇所想的，还是有些差距。

    范宇并不是刚愎自用之人，也知道要顺应此时的时代和作战风格，才可制定练兵方案。否则的话，很可能闭门造车，会弄出一个四不象的东西出来。

    “依江指挥所见，应如何操练枪棒。”范宇笑问道。

    “下官不敢乱说，但是既然范钦差让新军操练了队列，想必便要兵士们整齐划一不可稍动，目的定然是保持军阵如山不可轻易摧毁。”江佑亭沉吟道：“那范钦差为何，不让新军兵士们一同手持长矛，练习击刺？若攻，则徐进如同枪林，必可使敌望之胆寒。”

    范宇笑了，这家伙与自己想到了一起，也并不是什么都不懂。

    在原先的计划之中，范宇便打算让新军们身着龙鳞铠，手持斧枪。在战阵之上，如同一座带刺的钢铁城堡一般作战。

    “江指挥镇守边地多年，看来也有不少的沙场经验了？”范宇看向江佑亭道。

    江佑亭急忙摆手，“我这都是听人讲的，可不是自己上过战阵。当初我在环州，却是在种知州的麾下。跟着立了些小功，这才调任于火山军为指挥使。”

    范宇不由好笑道：“你为武官，却是跟着种知州这等文官立了些小功。想来那种知州，也不是个寻常人吧。”

    “种知州名为种世衡，虽然是个大头巾……呃、读书人，可是其人却是料事如神带兵有方。”江佑亭露出崇敬之色道：“种知州在环州为防西夏骚扰，曾下令于州中。凡是百姓有罪者，只要射术达到要求，便可免罪。若有求者，射术达到要求，亦可应之。也就是种知州的命令一出，不过两三月，西夏便不敢再骚扰环州境。”

    范宇不由眼中一亮，这位种知州还真有办法，这不就是全民皆兵吗？对了，这种知州姓种，莫非是种家！

    对于历史并不太熟，可是将门种家却是范宇熟知的。种家发迹，也是从李元昊称帝而始。

    但是此时李元昊还没称帝，这种世衡还只是一个知州。

    即使如此，种世衡也已经显露出自己的才能，从江佑亭的口中得知此人，也算是个传说中的人物了。

