    屹立伏魔大禁天悠久岁月而不朽的无杀城震荡着，由神料堆积而成巍峨城墙，都处于崩碎的边缘。

    而城内，更是异象纷呈，天道隆隆声音回荡，所有的生灵，都被逼到角落中。

    宏愿神壁横陈的广场，只剩下神壁主人，正惊骇的望着，盘坐的萧叶。

    这样的变故，连他都是第一次见到。

    此刻，萧叶脑海轰鸣。

    在虚空中浮现的那些神灵文字，组成一篇盖世法门。

    这种法门，乃是宏愿神壁上的复杂神纹，和他神血融合后形成。

    萧叶心神受到了冲击，福灵心至一般，在一遍遍催动这种法门，推动着体内的神血，不断朝着腹部汇聚而去。

    轰轰轰！

    萧叶的腹部，迸发出耀眼的神光，就像是有一尊古神，在开天辟地一般，神光万道，绚烂如虹。

    只是数十息时间后，就出现了一块巴掌大的圆轮。

    而萧叶的神血，在圆轮之中汇聚，涛声不绝，海啸连天，像是千军万马在奔腾，然后又缓慢流转向全身，构成一个完美的循环。

    每一次轮回。

    萧叶自身的气息，都会发生某种变化，同时他的脑海中，也会多出一些东西。

    以前，他对淬炼圆满的九星古神血统进行掌控，就好似空有一身逆天神力，但却找不到发力的窍门一样，即使奋力一拳击出，也无法展现极致一面。

    可如今，这块圆轮，就像是一种介质。

    萧叶神血轮回间，对其进行滋养，同时它也反哺萧叶，使其在逐渐掌控这种窍门。

    好比，武者在得到神兵利器后，亦获取了匹配的剑法，将神兵的威力，推向最巅峰。

    “以我的神血为引，铸成驭血神轮，待我的神血，经过九亿九千九百九十九次轮回，即可展现当前血统极致之威！”

    在那些神灵文字，朝着萧叶神格冲去的时候，他已经洞悉了这种盖世法门奥义。

    这是一种，此前根本不存于世间的混沌法门，区别于神通和道统。

    乃是他借助宏愿神壁，沟通了混沌天道，以他血统为引，当场孕育出来的。

    和他完美契合，可以说是量身打造的。

    其他生灵，即便得到了，也毫无用处。

    “我对东蒙等六条道统的研修，并没有提升丝毫！”萧叶长身而起，丝毫不觉得意外。

    宏愿神壁释放出的神秘气息，他刻意引导向神血，这才能诞生出驭血神轮。

    对道统方面的不足之处，自然没有任何影响。

    “这次无杀城之行，收获真是太大了！”

    萧叶心绪起伏，激动不已，难以克制。

    他困顿已久的难题，终于得到了解决！

    下一刻，他心有所感，朝着眼前的宏愿神壁望去。

    此刻，这百丈高的玉璧，已经彻底暗淡了下来，且表面还滋生出一道道裂痕，好似处于破碎的边缘了。

    “前辈，这次还要多谢你了！”萧叶笑眯眯望向宏愿神壁的主人，抱拳道。

    他已经看出来了。

    这宏愿神壁，最珍贵的地方，乃是内蕴的神秘气息，可以联通混沌天道，这才能给先天神灵后裔，带来莫大的好处。

    而这宏愿神壁的主人，就是借助这一点，在暗中操作，狂捞宝贝。

    如今，宏愿神壁内蕴的神秘气息，显然被他消耗殆尽了。

    这一百缕涅神母气，花得太值了！

    “玛德！”

    “古神群族的萧叶，老子记住你了！”

    宏愿神壁的主人，本就心头滴血，萧叶这副姿态，更是让他气得暴跳如雷。

    话语落毕，他直接收起破碎的玉璧，抬脚就走。

    “身份暴露了吗？”

    萧叶一阵愕然。

    他这才发现，自己的遮体神光已经消失了，被逼退到角落中的一尊尊生灵，都是齐齐噤声，眼神各异的望着他，鸦雀无声。

    似乎没有料到。

    名震混沌的古神真传萧叶，竟然会来到无杀城。

    萧叶摇了摇头，盯着那宏愿神壁主人的背影，眸子中泛起一抹亮光。

    对方的来历很神秘，能有宏愿神壁这种宝物，让空神真传都以礼相待，他很好奇。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，直接跟了上去。

    “你以为这是什么地方，想来就来，想走就走？”

    然而萧叶身形刚动，就有一道爆喝声响彻而起。

    只见那须发皆白，身上遍布鱼鳞的老者，再度出现，拦住了萧叶的去路，眼神阴鸷。

    在其身边，还有三尊空神真传，全部都达到了上位涅神境！

    他们对古神后裔，都充满了敌意。

    更何况是萧叶。

    对方昔日行事，让他们空神群族，损失惨重，得知来者的真正身份，他们立刻现身，进行拦截。

    “无杀城乃是你们空神真传所开辟，禁止打斗，现在你们要亲手破坏这等规则吗？”

    萧叶止步，淡然道。

    “这无杀城可以容忍任何生灵，但唯独你不行。”

    “萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    那老者一声大吼，手中结印，打向虚空。

    顿时，这座无杀城震动了起来，巍峨的城墙都发出了冲霄的光芒，一片炽盛，在高空之中凝聚出九幅道图，高然横空，散发出磅礴威势。

    “这是空神群族的九道图，是涅神大阵，连上位涅神都能镇杀！”

    这一刻，整个无杀城变得混乱了起来，各路生灵都是惶恐不已，在疯狂逃窜。

    这群空神真传为了对付萧叶，已经失去了理智，发动涅神大阵，连他们都在攻击范围之内。

    可惜。

    在九道图的笼罩下，他们行动都变得万分困难，更别说逃出去了。

    那九幅道图首尾相连，已经有一缕缕霞光倾泻而下，一尊尊生灵的身躯被洞穿，惨叫着倒在血泊中，一片惨烈的景象。

    “为了对付萧某，何必将这些无辜之人，给卷入进来？”

    就在此刻，一道挺拔的身影横纵天宇，他在演化道统绝招，将倾泻的霞光给挡住。

    “你萧叶在伏魔大禁天，曾屠掉了多少生灵，现在说这种话，不觉得可笑吗？”

    那老者冷笑，再度结印催动大阵，那九幅道图震动，已经朝着萧叶狠狠压来。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”

    “就比如……你们！”

    萧叶冷眸若电，话音落下，竟然主动迎向那九幅道图，要进行硬撼。

    （第二更到！）

    （叩谢‘真的汉子’的百赏，真的非常感谢！）

