
　　小魔女知道眼前这个少年必然是有不同于常人的手段，所以才能够被这么多的人类修行者所针对，但是一直以来他也不认为这样的一个少年能够给自己带来怎样的惊喜，但是今天这一幕不得不说，他是完全看出了这个少年的本事。

　　原本在他看来，林羽跟眼前的守护灵的战斗，其实并没有太大的变化，想要靠着他现在这种实力改变眼前这场战斗的结果，其难度可以说是非常艰难的。

　　此时此刻的守护灵根本不认为林羽能够攻破自己身上的防御，这一身铠甲能够让他在这场战斗当中充满完全的自信，根本不需要担心眼前的林羽给自己带来怎样的影响。凭着这样的一个少年，即便是在各个方面所展现出来的手段都是非常优秀的，但依旧是无法让此时此刻的守护灵感都有几分担忧。

　　而面对守护灵的嘲讽，此时此刻的林羽也是露出一抹笑容来，如果说之前他对于这件事情还有一些不同的看法的话，那么现在他已经清楚的明白自己应该如何使用自己的力量。

　　“你身上的这一副铠甲的确是非常强大，如果我想要攻破这样的防御的话，的确是要比自己想象的还要麻烦许多，但是我从未说过自己需要攻破这副铠甲的防御。”天籁小说网

　　看着林羽脸上的笑容，此刻的守护灵似乎知道了一些什么，但是隐约之间又不太相信有这种可能性发生。

　　拔刀神技所产生的刀气，此时此刻已经冲到了守护灵的面前，这样的力量比他想象当中的还要强大几分，但是身上的这副铠甲的确是能够成功的将这样的攻击给化解掉，所以他也并不担心。

　　可就在这样想法的一刹那间下一秒钟面前的这个刀气竟然就这么突兀的消失不见了，他根本看不出来到底是发生了怎样的一个情况，对于四周的能量掌控也是完全茫然的，原本整个局势都在自己的控制之中，但是下一秒钟这一切就已经是发生了翻天覆地的变化。

　　就连小魔女在这个时候也是跟着瞳孔一说，本来之前林天能够瞬间展现出那一般强大的气场的时候，她就已经对于这个人类少年有了不同的看法，但是却并没有想到下一秒钟林羽给她带来的惊喜更甚之前。

　　当刀气瞬间消失不见，就连一直都在严密观察整个战斗境况的小魔女，也是完全没有察觉到到底发生了什么，就好像是那么一瞬间有些什么东西发生了一些变化。

　　“发生了什么？”守护灵发自内心的问了一句，他的确是没有看清楚刚才到底发生了怎样的一件事情，原本整个情况还都在自己的控制之中，但是下一秒钟就已经是发生了很大的变化。

　　眼前这个少年竟然真的有这般强大的实力吗？能够如此简单的就将整个局势控制到这种程度，或者说说自己真的是已经太过小看眼前这个敌人了吗？如果真是如此的话，那么接下来的自己可能会因为之前的傲慢付出很大的代价了。

　　就在守护灵说完这一句话的刹那，就就听到他的铠甲内部发出一道巨大的爆炸声，所有的能量波动直接被铠甲给化解，但却并不是完完全全的化解。

　　这种力量在这个时候已经完全在他的身体当中被彻底的释放出来，铠甲所能够化解的只是将力量全都笼罩在铠甲的内部，不会发生任何的波动。

　　所以相当于所有的力量在这个时候完全作用在了守护灵自己的身体身上，它需要靠着自己的能量将这样的攻击阻挡下来，如果能够成功做到这一点的话，这还算是不错的一件事情，但是很显然凭借现在的他，很有可能根本无法做到这种程度啊。

　　在这强大的能量作用之下，此时此刻的守护灵也不仅是感到有几分头疼，原本自己对于这件事情的看法或许真的是发生了一些错误的变化，眼前这个少年在各个方面所展现出来的能量已经完全超乎自己的想象，而如今的自己所能够做到的却是跟他们之前想的有可能大的不同。

　　守护灵缓缓的跪倒在了地上，他看着眼前这个少年此时此刻已经是身受重伤了，根本无法再阻挡眼前这个少年，因为自己的傲慢自大，所以在这样的一场战斗当中，他身负重伤根本无法抵挡。

　　小魔女也是感到非常惊讶的，原本认为林羽对这样的一场战斗绝对没有任何解决办法的手段，但是如今的结果却真是让他大出意料，这样的一个少年竟然真的是在这场战斗当中轻巧的将整个局势给扭转过来。

　　凭借着自己在各个方面优秀的手段成功的将整件事情给解决掉了。

　　至于在这之后林羽还有其他的手段，那他也不知道了。

　　“我说过了，你的实力虽然强大，但我也并不像是你想象当中的那般简单，如果你还是像之前那般小看我的话，必然会经历自己的失败，而眼下的这个结果你应该已经看到了，这一切都是你自己所造就的。”看着眼前这个对手，林羽淡淡的说了一句，此刻他的表情无欲无求，面对眼前这个敌人并没有一丝一毫的改变。

　　守护灵看着眼前这个身着奇怪铠甲的少年，也是多了几分无奈。

　　“能够通过我的考验，你有资格继续这样走下去了，但是你也不要忘记了，在这漫长的岁月当中也同样有人能够打败于我，但是他们从这里离开之后就再也没有回来过了。”既然被打败了，此刻的林羽自然也就不会阻挡林羽了。

　　至于林羽是否能够成功的通过这样的考验，此刻的守护灵也并不清楚，只是希望眼前这个少年能够给自己带来更多的惊喜吧。

　　“我知道这件事情可能是有一些难以接受的，我也知道接下来会变得更加麻烦，但无论如何既然到了今天这个地方，我绝对不会就这样停下来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十六章 破防了！免费阅读。https://xs.23sk.com 