
　　八岐大蛇被须佐之男算计，从此被困在这里，足足数千年，对须佐之男的恨意，可想而知。若非那些黑色锁链的囚禁，这些年来杀他和试探他的神乐宫修行者，绝对不可能轻易从他手里逃脱。

　　“八岐大蛇，这一次我是来杀你的。”神乐千羽冷冷道。

　　“哈~哈~”

　　八岐大蛇一阵狂笑，八个脑袋发出的笑声，在整个禁制内回荡。

　　“真是好笑，这话我从须佐小儿口中开始，听了数千年的时间，可是这么多年来，你们非但没杀了我，反而连须佐小儿的佩剑都成了我的战利品。”八岐大蛇不屑道。

　　神乐千羽闻言，神色有些黯然起来，面对八岐大蛇，这么多年来，也就是须佐之男占据了一些上风，自此神乐宫的历代宫主面对八岐大蛇根本无法斩杀。反而有一代的宫主甚至被八岐大蛇算计而死，连须佐之男的佩剑都丢失了。

　　“八岐大蛇休要狂妄，这么多年过去，在地火的侵蚀之下，你的实力还剩多少，若是你还有实力，百年前，也不会被我师尊所伤。”神乐千羽冷冷一笑。

　　“哼~就算我的实力大减，也不是你们两位九星武师能够杀的。蝼蚁，给我死来。”八岐大蛇怒吼一声，两个脑袋瞬间朝着杨奇和神乐千羽袭去。

　　“小心。”神乐千羽低喝一声，手中长剑一抖，封住了袭来的蛇头。

　　八岐大蛇虽然被镇压，元府被破，可依然有堪比武师巅峰的战力，甚至出手的速度，比一般的九星武师还要快。23sK.com

　　“不愧是从武宗层次跌落的妖兽，即便是九星武师的战力，也远比一般九星武师更加可怕。”杨奇长剑一震，挡住了八岐大蛇的袭击，然而那袭来的巨大力道，却也是让他心惊。

　　仅仅只是一个脑袋的力量，竟然就堪比九星武师中期的修行者全力一击，若是那个脑袋联手，威力只会更加的可怕，难怪神乐千羽会找上他。

　　“蝼蚁，我要你们成为我的食物。”八岐大蛇怒吼一声，剩下的六个脑袋也是瞬间袭来。

　　呼~呼~

　　四个脑袋交错攻击，每一击都带着无比恐怖的威能，四个联手，已经比寻常的九星武师后期的武者还要强上两分。

　　“这八岐大蛇也太可怕了，这么多年过去，竟然还能保持如此实力。”杨奇脸色微变，妖兽的寿元远在人类修行者之上，所以八岐大蛇能够活到现在，可是这么多年，在地火的侵蚀之下，竟然还能保持这般实力，却是有些出乎他的预料。

　　四个脑袋完美的配合，杨奇一时间竟然是落入下风之中，那边的神乐千羽比他的情况稍微好点，可也仅仅只是抵挡住八岐大蛇的攻击。

　　“神乐千羽，你有什么手段，最好快点施展出来，我可坚持不了多久。”杨奇传音道。

　　“杨奇，别忘了你答应过什么。”神乐千羽语气有些难听到，这才一交手，杨奇就打退退堂鼓，他心中顿时有些恼怒起来。

　　“我当然记得，不过你若是没有什么手段，我们可杀不了这家伙。”杨奇淡淡道。

　　他们的实力，主要是依靠体内的元力，而八岐大蛇完全是依靠肉身，可以说以八岐大蛇的肉身力量，就算是这样厮杀一天一夜，恐怕都不会累。但这样的厮杀，别说一天一夜，杨奇和神乐千羽坚持一两个小时，恐怕体内的元力就会耗尽。

　　若是没有什么特殊的手段，他们根本杀不死八岐大蛇。

　　“哼~拖住八岐大蛇的四个脑袋，让我拿到神剑，我神乐一族有秘法，借助神剑，有七成把握斩杀它。”神乐千羽开口道。

　　“好。”杨奇的目光落在不远处的神剑上，所谓神剑，其实就是一件元兵，这元兵便是八岐大蛇也无法毁掉，否则以八岐大蛇的和须佐之男的仇恨，它怎么可能留下须佐之男的佩剑。

　　嗡~

　　下一刻，杨奇的身上涌出一股强大的气势，整个仿佛化作一柄长剑，四周的一切都臣服在他身下。

　　“剑势小成。”八岐大蛇神色微变，虽然被困住数千年，无法和外界接触，可是神乐宫的宫主却有不少来过，通过神乐宫的宫主，八岐大蛇也知道，如今武道没落，修行变得困难起来。

　　一个武师层次领悟剑势的修行者，就算是他主人所在的大陆，也是天才之流，没想到在这末武时代，竟然还能遇到一个。

　　“这是剑势……”一旁的神乐千羽面色也是微微一变，杨奇之前出手一直没有展露出剑势，直到此刻展露出来，他才知道，杨奇居然掌握了剑势。

　　不过神乐千羽并没有多问，掌握剑势的杨奇，实力更强，斩杀八岐大蛇的把握也更大！

　　“没想到竟然遇到一个天才，可惜你还没成长起来，天才的味道，我已经几千年没有试过了，看你的样子，年纪不大，味道应该很好。”八岐大蛇嘿嘿一笑，下一刻，四个脑袋围攻杨奇也是变得更加的凌厉起来。

　　“阴阳神行！”

　　神乐千羽低喝一声，下一刻，脸上的面具黑白交错的画面突然变换，他整个人瞬间从原地消失，出现在神剑前。

　　“果然，这面具不是普通之物。”杨奇看到这一幕，脸色也是微微一变，面具居然可以在瞬间，激发一道力量，让人在短时间的速度得到数倍的提升。

　　这种手段，若是在厮杀中突然涌出来，或许就是决定生死的关键！

　　“没想到你居然能够运用须佐小儿留下的阴阳神行，倒是小瞧了你。”八岐大蛇察觉到神乐千羽已经来到身前，不由冷哼一声，巨大的身躯猛的一甩，朝着神乐千羽袭去，对于妖兽而言，他们身体的任何部位都是厮杀的利器。

　　“爆！”

　　神乐千羽低喝一声，手中长剑竟然是瞬间炸开，化作一道道流光，朝着八岐大蛇腹部爆射而去。

　　“竟然直接自爆玄兵！”看到这一幕，杨奇的嘴角不有一抽。

　　神乐千羽手中的玄兵，可是上品玄兵层次，这样的玄兵，就算是神乐宫只怕也不多，为了斩杀八岐大蛇，夺回镇宫神剑，眼前的神乐千羽真的是够拼。

　　八岐大蛇也没想到神乐千羽自然如此直接的自爆玄兵，所以时间根本无法避开，玄兵碎片夹杂着恐怖的威能，直接在八岐大蛇的腹部撕开了几道口子，鲜血直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十九章 交手八岐免费阅读。https://xs.23sk.com 