    “这里是我们的故土，阿修罗族的战士，愿意为它燃尽心头战血。”

    阿修罗王低头望向石岚：“但阿修罗的血脉不能自我手中断绝。”

    “不需要什么宝库，我可以带你们所有人离开。”

    对于拥有穹罗界的石岚而言，带一个族群离开，不过是举手之劳, 当然前提是她能够活着离开凶冥王界。

    “不必，只要带走我族中的所有孩童即可。”

    阿修罗王摇头，眸光望向大殿之外的苍穹：

    “凶冥王界需要为她而战的子民，阿修罗只要能留下血脉延续，便足够了。”

    石岚默然，阿修罗王的这个决定某种意义上而言，很愚蠢，在生死之间，他选择了一条必死之路。

    但为了故土战死，是一种无上的荣耀，以阿修罗的战血之暴烈，有此决定，不足为奇。

    “王上！”

    一尊八臂阿修罗急匆匆闯入了大殿，神情严峻：

    “那些域外来的恶鬼，自苍炎洲开始肆意屠戮，摧城毁寨，路经之处，所有族群都被连根拔起，无一生还！”

    话音刚刚落下，石岚便明白了其中透出的信息，既然已经开始屠杀此界生灵，那么便足以说明轮回殿的至尊，同那些至尊器之间的争锋，已经落下了帷幕。

    轮回殿一方至少有数位至尊入界, 只陨落了一位, 如今获胜的是哪一方，不言而喻。

    如今凶冥王界的天道已经封锁了天地, 那些轮回者不可能毫不知情，如今还有心思进行这一场屠杀，要么是穷途末路的疯狂宣泄，要么便是有了破界之法，准备做殊死一搏。

    “我本想将王位传与你，如今看来，是来不及了。”

    以如今石岚的血脉纯度，做下一任阿修罗王，没有任何阿修罗会反对，所谓的王位交替仪式，也只是走个过场。

    阿修罗王缓缓起身，走向殿外：

    “族内的孩童，共计一千两百四十三，往后劳你费心，阿修罗族的宝库以及战血池请你一并带走，即便你不需要，这些孩子未来也需要安身立命之本。”

    “你要去迎击那些域外来敌么？”

    石岚跟着起身。

    “不错。”

    “与其螳臂当车，白白赴死，不如再叫些帮手来吧。”

    石岚跨出大殿，望着远处腾起阵阵血煞的天地，眼眸半敛，藏住了瞳中霜雪：

    “或许能杀光先来的这一批。”

    有葬界在手，击杀至尊并非不可能，但葬界开弦所耗费的精气，即便是八阶极境的强者，也无法承受，以白煜的修为，加上战甲加成，也是受了重创，即便在穹罗界内吞服仙丹滋补，如今也还未曾恢复元气。

    凶冥王界之中不存在至尊，但诸多强族之中，想必不会缺少八阶极境的强者。

    哪怕一人只能开弓一次，也足以扫清来犯之敌！

    …………

    …………

    轮回殿一方人多势众，加之有至尊在场，跨界而来的各方世界生灵，根本不是对手，靠着两件至尊器自毁，也不过拉上了一位至尊垫背，剩下六件至尊器相继被镇压，余者被屠戮殆尽。

    此行入界的轮回者，人数过万，为了尽快突破凶冥王界的封锁，如今已是呈网状散开，疯狂屠戮着凶冥王界之中的生灵，以求尽快展开血祭，打开世界壁障，这是他们唯一能活下去的可能。

    剩余的四位至尊分头行动，各自前往一州之地，收集生灵血气。

    如今的凶冥王界之内，空间强度恐怖的令人发指，即便是至尊也无法轻易撕裂，若非如此，只需一位至尊出手，就能在盏茶功夫之内，屠遍整个凶冥王界。

    一座幽谷之间，石岚伏身在山坳之中，穹罗界内，十三道身影林立。

    见过葬界之后，阿修罗王同意了石岚的建议，自其它几大强族之中，召来了强援，此刻穹罗界中站着的，无一不是八阶极境圆满的巅峰强者，其中阿修罗族就有三位。

    抓住几个零散的轮回者问清了形势后，石岚已经知晓了如今自己将要面对的敌手。

    四位至尊，比她想象中要好一些。

    轰——

    恐怖的气机横空而过，浩荡的神念扫荡九天十地，好似有了实质，虚空之中泛起滚滚澜涛，一道人影自低空掠过，所过之处，山峦崩塌，江河断流，震荡出的裂痕透入地底数万丈，生机尽绝。

    他就如此一路碾了过来，踏灭了途遇所有生灵的生机。

    殷红的血气长河紧随在他身后，其内仿佛有亿万生魂在咆哮，卷起了恐怖滔天的煞气狂潮。

    “来了。”石岚目光一凝。

    穹罗界内，一尊阿修罗上前，身上已然穿戴好了石岚所给的战甲，振臂开弓，弦上一根漆黑箭矢蓄势待发。

    这是阿修罗王自族中的宝库取出的秘宝，自上古传承而来，与之配套的战弓已经断成两截，但弓身之上的两道天痕清晰可见，在其完整时，无疑是一件极为强大的至尊道兵。

    嗡——

    世界之门瞬间打开，百余丈高的巨大身影瞬间出现在了天地之间，可怖的杀机凝固了虚空。

    拉弦开弓的阿修罗心中显然包含着愤恨之火，战血沸腾，炽烈的血焰缭绕在身侧，八只手臂皆筋骨开裂，恍然未觉，弓弦拉开了五分之四，刹那之间锁定了天穹之上的身影，而后毫不迟疑，松开了弓弦。

    崩——

    谷橃

    音啸长空，神光裂天，苍穹如羽碎，飙涨的空间强度，没有限制到葬界分毫，漆黑的利箭裹挟着横跨万里的混沌劫气，如同一记重拳，几乎打崩了整片天地！

    远处天穹之上的身影猛然一顿，浑身汗毛炸起的生死危机笼罩心头，下意识便想撕裂空间，抬手之时，才恍然意识到凶冥王界之中的空间强度已是截然不同，一个侧身不过闪开了近千里。

    相较于横跨万里的箭镞而言，根本没有丝毫意义。

    轰！

    至尊威压横空，他眼中闪过骇意，扔出两件被镇压的至尊器，瞬间自毁，而后祭出了一件圆环挡在身前，燃烧了体内的至尊血，殊死一搏。

    至尊器崩灭掀起的能量狂潮将他推出了数十万里之外，漆黑箭矢没有受到丝毫影响，恐怖的混沌劫气将卷起的能量狂潮瞬间吞噬，碾过圆环，呼啸而过，死死锁定了远处轮回殿的至尊。

    咔——

    圆环于虚空中疯狂震颤，挡下了大部分威能，身为防御类的至宝，加上有至尊血加持，它明显比之前的那八柄神剑强出了许多，在混沌劫气之中支撑了五个呼吸，方才化成了碎片。

    离弦的漆黑箭矢，已在暴烈的碰撞之间燃成了灰烬，但劫气凝成的庞大箭矢依旧未曾散去，仅余的小部分威能，依旧有着撼天之威，击中了天穹之上的身影。

    轰！

    大片血迹洒落虚空，轮回殿至尊的大半边身子瞬间被劫气所吞噬，紧要关头之际，他护住了自己的头颅，保留了元神，未曾在这恐怖的一箭之下丧命。

    但他已遭重创，甚至无力再维持血气长河，滔天的血气尽数溃散，命悬一线之际，他甚至不敢生出丝毫反抗之心，亡命遁逃。

    “不急。”

    望着至尊狼狈的身影，石岚拦住了撑着重伤之躯想要再度开弦的阿修罗，径直打开了穹罗界的入口，这种收尾工作，不必再浪费一箭。

    虽然至尊没有想象中的那么好杀，有些出乎了她的预料，但也没有多可怕，最多也就是两箭的功夫。

    葬界能够让这些八阶生灵，跨越成道的壁垒，重伤至尊，已经是十分恐怖了。

    穹罗界中，白煜起身，抬爪拍了拍攀附在巨鼎之上的真龙：

    “起来，干活了。”

    …………

    …………

    域外战场，妖族大营。

    一道白衣身影站在营地之前，目光眺望虚空，好似是在等待。

    片刻之后，一道赤影出现在了远方天际，下一刻便站在了大门之前。

    “凰泽帝主可有收获？”凤屹川淡淡开口，眼底深处光彩晦涩不清。

    “没有发现石岚的踪迹，有人见过她，好似前往了另一片大千世界，通往那处大千世界的空间通道，不知为何，已经断开了。”

    凰泽随口回了一句，走入了大营之中。

    “域外战场之中，势力庞杂，不乏心怀鬼胎之辈，望凰泽帝主小心谨慎，莫要被那些腌臜之辈带上了邪路。”

    凤屹川再度开口，若有所指：

    “须知一步错，满盘皆输。”

    凰泽脚步一顿，心中莫名一惊，沉默了半晌后，拂袖离去：

    “本帝如何行事，轮不到你一个羽凤族的小辈置喙。”

    …………

    …………

    凌阳界，无边妖域，妖帝宫。

    几尊妖皇自域外战场返回，向妖帝禀明近况。

    “最近凰泽出入营地过于频繁了，早出晚归，不知在做什么，而且我曾看到她与天元大世界的人接触。”

    “不知是否有了异心？”

    “帝主，我等可要做些防范？若是她当真有了异心，与天元大世界的杂碎搭上了关系，惹出什么乱子，届时怕是不好收场。”

    “不必管她。”

    尘心微微摇头，眉心微皱：

    “还是没有找到石岚的踪迹么？”

    “关于石岚的天机一片混沌，实在难以推算其具体位置，不过域外战场之中，曾有人见过她，说是有可能通过空间裂缝，前往了其他世界。”

    “通道入口附近，已被两方大世界中人把持，我等难以接近。”

    一众妖皇也是有些为难，域外战场何等浩瀚，寻人无异于大海捞针。

    “凰泽帝主那边……”有妖皇还是不太放心，与大世界有关的，就没有小事，稍有不慎，只怕便是两界开战。

    “凰泽最好不要动什么歪脑筋。”

    妖帝眼中溢出一丝冷意：

    “若有逆骨，本帝会让她后悔没有死在中古，而活到了今日。”

