    “他们不懂这种感觉，我懂。”

    沈斯泽用扳机敲了下手背，然后把枪口转向苏千殷。

    他唇角微勾，又迅速往旁边挪去，对准了人群中的一个人。

    那人眨了几下眼，才意识到自己被盯上了，本能地想要退后，却见沈斯泽猛地垂下枪口。

    砰！

    子弹就落在他脚边，他一个踉跄滑倒在地，浑身哆嗦着，连救命都喊不出来。

    特警们神情紧绷，刚想再次举枪时，就见沈斯泽大步过来，用枪口堵住了医生的太阳穴。

    这下谁也不敢动了。

    左恩沐被特警抓着手臂，也找不到机会过去。

    苏千殷慢慢别过脸，打了个哈欠，像是才看见身边多了一个人，疑惑地说：“你是谁？”

    沈斯泽：“知道你一切的人。”

    “那你能告诉我一切吗？”

    小姑娘看起来有点激动，刀片瞬间撤离医生的脖子，偏偏在这时，医生也松开了托着她双腿的手。

    她身下一空，眼看着就要从医生背上掉下来，沈斯泽立刻伸手托住了她。

    “可以。”

    他温声道，“但是你要跟我走。”

    苏千殷没有犹豫：“好啊。”

    说着，她还用衣袖擦了擦刀片上的血，然后将刀片递给他：“给你的见面礼，请带我走吧，我不想跟他们浪费时间了。”

    沈斯泽没有接过刀片，而是瞥了一眼她受伤的手指，眸色阴沉：“为什么不做出实际行动？直接割了他的颈动脉不好吗？”

    “我一开始有想过，但是后面觉得如果那样的话就不好玩了。”

    她皱了皱眉，勾起手指，有些不太满意地摩挲着刀锋。

    直到刀片重新染上血，她的眼里才出现些许笑意。

    “我喜欢血，不想把受伤的机会留给其他人，所以就利用这个机会去欺骗他们......”

    她轻轻地说，“多刺激啊，不是吗？”

    沈斯泽愣了一下，随后手上发力，枪口狠狠压着医生的太阳穴，几乎要把他的脑袋从脖子上挤掉。

    苏千殷神情不变，低头挪动刀片，割掉了医生耳边的几根头发。

    “你看。”

    她摊开手掌，接住那些碎发，“他们都是一群傻子，都被我骗了，流血的明明是我，才不是这个医生呢。”

    “有病吧？”

    有个小伙子没忍住，躲在特警后面直接大喊，“这人一看就是有病！”

    苏千殷叹了口气：“没想到被你看出来了......”

    她刚说完，沈斯泽就扬起下巴：“谁都别给我动，包括天台上已经瞄准我脑袋的那个狙击手，别以为快天黑了我就看不见你。”

    原本趴在天台上想要找准时机扣下扳机的特警，顿时呼吸一紧，搭着扳机的手指缓缓松开。

    “我带你走。”

    沈斯泽从后面按住医生的肩膀，带着他慢慢往后退，话却是对苏千殷说的。

    苏千殷把刀片重新架到医生脖子上，在对面那群人的注视下，与沈斯泽退进大楼里。

    就在这时，大门口突然传来一阵凶昂的车鸣声。

    紧接着车轮刹住，摩托车的主人迈下长腿。

    “苏千殷——”

