    于是，她顺着那药田小心翼翼地向下滑去，没有任何的动静。

    很快，她便离开了那药田的范围，离开悬崖边缘足足有半米之遥，她似乎才感觉可以了。

    于是，功力运转，如同一朵白色云彩一般向下缓缓飘去。

    很快，她就来到了山峰之下。

    落地之后，她脸上露出一抹狂喜之色，口中轻声说道：“陈枫，陈枫！”

    “我终于能够见到你，我今天就一定能够见到你的！”

    “陈枫，你可知道，我是何等的挂念你吗？陈枫，我来见你来了！”

    她激动的浑身都是轻轻颤抖起来，脸上满满的都是狂喜之色，眼中闪烁着喜悦和柔情。

    她飞快地向外，他所在的这片范围，是通天神剑峰附近，这里布满了庞大而又恐怖的威压。

    但是她来到这里之后，却是没有任何的停滞，威压对她毫无作用。

    几千里的距离在她脚下飞速而过，她即将离开威压的范畴。

    而就在这个时候，她忽然浑身一震，停住了脚步，脸上狂喜之色消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一丝不好意思，一丝被人识破之后的尴尬，还有一丝难以言喻的失望。

    就在前方，一片枯萎的松树旁边，一道人影背对着她站立在那里。

    这道人影，看起来平凡无奇，实际上站在那儿，却仿佛撑起了整个天地一般。

    给人一种霸道至极，强横之极，无可匹敌，看一眼就要绝望得几乎自杀的感觉。

    可见此人的实力强大到了极点。

    沈雁冰低下头，很是有些不情愿，一小步一小步的往前挪过去。

    最终，还是挪到了那道人影的身后，她声音低低的，很是有些不好意思，期期艾艾的说道：

    “师父，我，我……“

    一个苍老的声音响起：“又想去偷偷会你那小情郎了？”

    沈雁冰脸色涨红，嗯了一声，然后就不知道该说什么了。

    她素来是那种清冷淡然的性子，实在不知道该如何应对这种略有些尴尬的气氛。

    沈雁冰骤然之间爆发了，她的声音忽然拔高了，声音里面充满了愤怒还有悲伤，以及难以掩去的失落！

    她尖声叫道：“你凭什么不让我去见他？你凭什么不让我见陈枫？”

    “在陈枫刚刚来到无妄山脉的时候，就是我感知到了他的气息，我当时喜悦成了什么样子，师父你不会不记得的！”

    “我有多么想他你不会不知道的！”

    “自从与他分别之后，我找遍了天涯海角，我不知道去了多少地方，都没有找到他的踪迹！”

    “师父，我很感激你带我来到了这里，教我武功，救我性命，我非常感激你，你是我离不开的，陈枫也是我离不开的！”

    “现在，我与他近在咫尺，你却不让我与他相见，我真的无法承受！”

    她颤声说道：“师父，你放心，我只是去见她一面罢了。”

    “了了心中愿望，我一定会回来陪着你的！”

    这个时候，那人回过头来。

    这是一名老者，岁数已经不知道有多大了，他的皮肤干枯，他的头发一片花白，只是，他的眼神之中却是充满了睿智。

    他的目光淡然，神色毫无波动，静静的看着沈雁冰。

    不知道怎么的，沈雁冰与他对视之后，竟是心中涌起一股难以言喻的羞愧，低下头去。

    许久之后，老者才是微微一笑，轻声说道：“痴儿，痴儿！”

    “你以为，我不让你与他相见，是怕丢了你这个弟子？怕老无所依吗？”

    “你呀，也未免太小瞧你师父我了。”

    沈雁冰抬起头来，眼中带泪脸上流露出惊诧之色，看着老者说道：“那，那是因为什么？”

    “傻姑娘，是因为，你现在修炼通天神剑诀，正在最为关键的时刻呀！”

    “这通天神剑决，没有什么其他的要求，只要求修炼者的天赋和这剑法、心法，最最契合就可以。”

    “而你，天生剑胆琴心，乃是最为适合这通天神剑诀的身体天赋！”

    老者叹了口气，接着说道：“不过，我所没有告诉你的是，修炼通天神剑诀，除了天赋之外还要有着非常淡然的心境，甚至要求，太上忘情！”

    “什么？太上忘情？”沈雁冰一声惊呼：“那，难道说，我这一辈子都无法和陈枫有任何的感情了吗？”

    这一瞬间，她心中恐惧到了极点！

    “当然不是！”老者微笑说的：“想要做到太上忘情，太难了，以你现在的境界，还不需要，可能修炼到以后的时候需要吧！”

    “但是，现在也需要控制你的情绪，不能有任何大的波动。”

    他轻轻叹了口气，说道：“你素来清静淡泊的性子，所以你之前修炼的非常快，因为之前没有任何外物的干扰，你也没有得到陈枫的消息。”

    “但是现在呢，现在不一样了，自从陈枫来到无妄山脉之后，自从他的气息被你感知到之后，你算算，你已经有多久修为毫无进展了？”

    沈雁冰瞠目结舌，脸上露出一愕然之色，而后，则是化作一丝羞愧。

    她低下头来，轻声说道：“师父，对不起。”

    “你不是对不起我，而是对不起你自己！”

    老者倏然之间，声色俱厉，厉声喝道：“你的通天神剑诀，还有最后一关就要修炼大成，到时候你的实力会突飞猛进，而且能够迈入一个全新的境界！”绝世武魂：

    “而你，却要在此时断掉，你这是要毁掉你数年的努力啊！”

    “我若是放你去见他的话，你的情感将会一发不可收拾，甚至连之前那通天神剑诀的修为也都要毁掉！”

    沈雁冰重重地一颤，脸上露出一抹恐惧之色。

    她之前也没有想到，后果竟然会如此严重。

    但是，她很快就知道，师父绝对不是妄言恐吓她。

    因为她略一感知，便是感觉到，自己体内的通天神剑诀力量，这段日子确实是非常不稳，而在今天则是达到了一个极致！

    她轻声说道：“确实，师父你这么一说，我一感知，我之前修炼而成的那通天剑胆，确实已经是有些不稳了。”

