    眼前人笑容明媚,眉眼是一贯地恣意骄傲，带着十足的自信和把握，仿佛这世间所有难事在她眼中都算不了什么……霍青行看在眼中，握着她的手却不由自主地微微轻颤起来,他忽然很想抱抱她,就像刚才在隔壁时，她突然的拥抱一样。

    而他也真的这么做了。

    牢牢地把人拥进自己的怀中,哑声问,“什么时候买的？”

    阮妤任他抱着,也不挣扎,察觉到他颤抖的手臂还笑着伸手安抚着，“在你给我写信之后。”

    其实这宅子买的并不容易,甚至要比市价高出许多，只是想着当初承诺哥哥的话，在知晓霍青行买了屋宅后，她便让白竹夫妇替她过来询问,这里原本住的是一对经商的夫妇,也亏得是他们打算去江南发展了，这才肯出手，要不然只怕价格再高都不肯卖。

    不过这些还是不用跟霍青行说了。

    她只要让他知道,今后他们两家人依旧会像从前在一起就好。

    “爹娘那边,我也已经和他们说好了,等再过段时间，我就去把他们接过来,届时，如想也会一起过来。”阮妤继续柔声说道。

    霍青行抱着她，哑着嗓音轻轻嗯了一声。

    即使阮妤不说,他又岂会不知她的不易？当初他购置房产是由庄府管家出面，要不然在长安，即使有钱只怕都难买屋宅，而且当初隔壁那对夫妇卖出屋宅时眉开眼笑，显然房子卖的价钱十分不错。

    他没想到阿妤早早就安排好了这些。

    没有和他说，一个人就把他们的以后都给想好了，甚至连他的家人也都一道安排进去了。他这样想着，抱着她的力道不由又加重了一些。

    阮妤见他这副不肯松手的模样，也由得他，不过——

    外头不知何时来了人，她跟两个手握糖葫芦歪头看他们的小孩对视一眼，轻咳一声，然后拿手指轻轻戳了戳霍青行的胸口。

    “怎么了？”

    男人把脸埋在她的头顶，声音还有些瓮声瓮气的。

    阮妤笑道：“霍先生，我是不介意被你抱多久的，不过，你要不要先看看身后？”

    霍青行隐有所察，僵硬着脖子回头，就跟那两个天真烂漫的小孩对上了眼，小孩精得很，眼见霍青行脸上浮现红云，便拍着手掌起哄道：“羞羞，哥哥姐姐羞羞羞。”

    眼瞧着霍青行的红云越来越明显，阮妤没忍住，噗嗤笑出声。

    霍青行有些羞赧，还有些窘迫，他又不好意思跟两个孩子说什么，只能牵着阮妤的手回了屋，等把门关上，阻断了外头的视线，他脸上的红晕才好些。

    阮妤这会也没再逗他，笑着问道：“先逛逛？”

    她也还是第一次来呢。

    霍青行自然没有不同意的道理，两个人便手牵着手逛了起来，这宅子要比霍青行买的那间大一些，许是因为之前那对夫妇经商，时而要宴客的缘故，院子布置得倒十分精美，就这么小一个空间，居然也跟江南那边似的搞起了假山流水，还有一汪小湖泊，里头还有五、六尾锦鲤正悠闲自得摆尾游动。

    房间还是那么几个。

    不过后院厨房那还有一块空闲的地。

    “回头等爹娘来了，这块地倒是可以用来种菜。”她其实挺怕爹娘在这过得不自在的。

    在青山镇待久了，出门都是认识的人，像她娘要是在家闲着没事干就去隔壁串串门，一起嗑个瓜子喝喝茶，她爹就更不用说了，每天书斋家里两点一线，回到家还要整理明天的课业，每天把时间布置得很满，也很充实。

    这要是突然来了长安，人生地不熟的，阮妤还真担心爹娘过得不自在。

    霍青行知道她在想什么，轻轻握了握她的手，和她说，“我之前看到这附近也有书斋，先生若日后在家中闲着没事，还可以去书斋。”

    这也是个法子。

    反正爹爹的爱好是教书育人，他日后若真想去，再想法子就是了。

    不过说这些还为时尚早。

    两人便又转到前院，到院子的时候，阮妤指着那面墙壁和霍青行说，“回头我们可以把墙壁打掉，然后弄个月门，这样以后我们过来也方便。”

    她完全没注意到自己说这些话的时候，已经和霍青行成了我们，仿佛他们如今已经成亲，是夫妻了。

    霍青行心里软乎乎的，看一眼阮妤，轻轻应了一声好。

    不过今日——

    他问阮妤，“你今天住哪？”

    阮妤愣了下，抬头看霍青行，见他后知后觉反应过来这话说得太过暧昧，脸上才下去的红云又上来了，结结巴巴同她解释道：“我，我没有别的意思，我就是怕你一个人住着害怕。”

    阮妤自然知晓他没有别的意思。

    可她偏爱看他这副模样，脸红耳热的，让她忍不住就想多欺负他下，所以明明早有打算的阮妤故意撑着下巴，蹙眉道：“啊，你这么说，也是呢。这里毕竟不是青山镇，人生地不熟，又是刚买的宅子，也不知道以前有没有出过事，要不——”

    她故意这么一停顿，让霍青行忍不住问道：“要不什么？”

    “要不——”

    阮妤凑过去，踮起脚尖附在他的耳旁说，“霍先生来陪我睡好不好？”

    热气喷洒在耳旁，霍青行的脸比刚才还要红，却没有拒绝，反而点了点头，他刚刚看过屋子了，有两间正好相邻，他回头把被褥带过来，她要是有个什么事，他就在隔壁，过去也方便。

    “回头我去把东西拿过来，住你隔壁，你有事就喊我。”

    话音刚落，就见面前的女人笑盈盈地望着他，就像阮妤清楚他有时显露的情绪代表着什么，他也一样……只一眼，他就知道阮妤刚刚又是在逗他。

    偏偏她还坏得很，明知道他察觉到了，还故意凑过来，笑盈盈地问他，“怎么，霍先生现在不怕人言可畏了？”

    陡然听到这么一句似曾相识的话，霍青行还恍惚了下，想到当初他明确自己心意之后，主动去找阮妤之时，她也曾这样问过他，想起当初的自己也怪是好笑的，明明喜欢她喜欢得不行，偏还装模作样拿着朋友的名义接近她……这会他摇头失笑一声，掩下羞赧，坦然笑着面对她，“不怕。”

    阮妤挑眉，正要说话，却听眼前人又说道：“你刚刚说了，你是我的未婚妻，未婚夫保护未婚妻是应该的。”

    被反将一军的阮妤初时还怔了下，等反应过来，没忍住抬手去掐他的脸，语气十分蛮横，“好啊，霍青行，你学坏了，都敢顶嘴了。”

    她那点力道跟毛毛雨似的，霍青行一点都不觉得疼，只怕她摔，任她掐着自己的脸，还笑着扶住她的腰，等她闹够了，这才俯身在她唇边落下一吻，“你先把包袱拿进去，我去做饭。”

    两人闹到现在，天都暗了。

    阮妤点点头，目送霍青行去了后厨，自己便拿着包袱进了房间先收拾起来，等她洗漱一番换了一身衣裳去后厨的时候，那边早已炊烟升起，热气弥漫，男人还是书院那身衣裳，袖子卷起三折，帽子也取了下来。

    六月天热，加上后厨火旺，即使开着门窗通风，也还是热得不行，被热气迎面扑着，男人的额头已经有不少汗水了。

    听到声响，霍青行回头，瞧见阮妤，清隽的脸上立刻扬起一抹笑，声音也是柔的，“你先坐，快好了。”桌子上已有两菜一汤，他正在盛最后一道菜。

    阮妤却没应他的话去坐着，而是走到一旁，绞了一块干净的帕子，等人把菜端过来放好就替人擦起额头的汗。

    “……我自己来吧。”

    霍青行有些不好意思，而且也觉得自己现在汗津津的，不好闻。

    可阮妤多霸道呀，不让他躲，就这样抬手给人擦着，霍青行也就由着她了。她仰头给他擦汗的时候，霍青行就垂眼看着她，他那双眼睛平日不带波澜，跟一汪平静的湖水一般，如今却仿佛蕴藏着万千星辰，如春风拂面，百花盛开，灿烂无比。

    阮妤原本替人擦完汗就要回座位了，忽然和他这样万般柔情的眼神一撞，心下顿时一酥，喉间也有些痒。

    “……霍青行。”

    她忽然喊他，声音很轻。

    “怎么了？”霍青行的尾音刚落，脖子就被一双手挂上了，阮妤整个人靠在他的怀里，脚尖踮起，很是认真地问，“你要先吃饭，还是先吃我？”

    “什，什么？”霍青行的耳根红了起来，声音也变得结巴了。

    阮妤便没再和他说，自顾自亲了他下，还通报道：“我想亲你。”

    刚刚马车里的那一吻残留的火花好像在这一刻又点燃起来了，霍青行被她亲了几下，身子也软了，正想反客为主，外头却传来一道咋咋呼呼的声音，“妹妹，你在哪？”

    赫然是阮庭之。

    阮妤听到这道声音，心里的那些酥痒倒是消失了大半，她双目还算清明，从容地收回手，站稳身子，倒是霍青行双眼迷离，等听出是谁来了，眉眼之间难得带了一些懊恼和沮丧，似乎在遗憾这个没能继续的吻。

    阮妤看得好笑，压着嗓音和人说了一句，“等下次哥哥不在，再给你亲。”

    霍青行双目明显亮了一下，等瞧见阮妤眼中的笑又有些不好意思地撇过头，轻咳一声，说道：“……我没有。”

    阮妤挑眉看他一眼，也懒得计较他的口是心非，听着哥哥越来越近的声音，走出去接人，“哥哥，我在这呢。”

    作者有话要说：哥哥一来，大人的福利就没了

    大人：气气

