    “这样不断消耗神灵方的实力，他们没有什么持久力的弱点肯定会无限放大，那么接下来就是我们获胜的时机了，这样也表明了你们没有祛战的证明，你看如何？”

    “好，就轮到我们去战，不过我们战过了，你们贾岩小队可别说不战！”

    那位领着五十余恒星级强者的生物，神态阴沉冰冷的打量了贾岩一眼，然后头也不回的将自己属下的五十多位恒星级，号令的带向那神灵宫殿之地。

    其实在他们方面，也并非真是被贾岩几句激将法就激起。而是他们也明白，既然战争打成了这样，那么就要更快更有效的消耗神灵们的实力，为最后的一击，作出先期的铺垫。

    前面贾岩都第一个出战了，估计战果也是最不错的，至少他们还消耗了神灵方最为强大的力量，然后还杀死了好几个神灵。

    而后面再上的那九十几个恒星级强者，看着战争是极为的激烈，不过战果就要弱一点。

    可实实在在的，在两场战争打下来，那边的神灵已经是精疲力竭，再两着战两场，估计就会全员崩溃，这场战争，也将会以恒星级方面的大获全胜而收场。

    他们当然明白这点，所以当贾岩说出激将法，未尝不是顺水推舟的应承下来。

    “来了，这群恒星级的混蛋们。”

    在神灵方，见到这边的恒星级联盟之地，又飞出一群的五十名恒星级强者，虽然数量和实力绝对没有先前的队伍强大，但他们的实力经过两次大战，同样是损失不小。

    于是他们神态依旧凝重的，瞬间进入了战争的状态。

    “大家小心点，按照他们的排列，等会儿肯定是休整过的贾岩小队出场，这一场战争能省点力就省点力，不然等会儿遇上贾岩，我们的损失肯定会更大。”

    一位实力不错的神灵，凝重无比的对身侧一群普通神灵交待道。

    不等普通神灵们回应，那来临的五十位恒星级强者，已经是展开了攻击。

    “反击！这些恒星级数量太小，对我们没有危险，只要用联手之技反击他们就行。”

    神灵方面经过两场车轮战，已经是实力大损，不过他们这一次面对的也仅仅是五十名恒星级强者。

    双方本来实力是相差不大的，现在恒星级强者方面能够压制神灵，实际上是因为贾岩这位变数的出现，以前的战争就不提了，单说这一次的总攻，如果没有贾岩的出现，没有贾岩第一波袭击，令得神灵强者们准备的最强两大招式浪费到他的身上，方才那两招，估计就能将恒星级联盟杀得大败亏输。

    而现在因为有了贾岩，有了他第一战的消耗，神灵方面哪怕有神灵秘技，也没有大用了，因为他们的能量消耗太大，这种情况下，有再可怕的秘技又有什么用？

    “死！”

    轰！！

    一道轰击，一位神灵惨死于领队恒星级生物的攻击之下。

    带着死伤超过十人的队伍，那位恒星级领队，面色不太好看的回返了战斗后方。

    “好了，现在轮到你了，贾岩大人。”

    他对贾岩极度不爽，因为他身边的队伍，每一个恒星级生物都是真正相信他的忠实属下，现在一死就死了五个，伤了也有五六个，虽然也将神灵方面灭杀了五六个，但也仅仅是维持了一个不胜不败罢了。

    而这一切，都是贾岩的激将法。

    他将自己顺水推舟的事情，完全推脱到了贾岩身上。

    “呵呵，我自然会去战的，不过这位朋友，你好像对我并不是很满意？有什么意见，你可以说出来，我们好好谈，如果实在谈不下去，打一架一也是可以的，我不介意。”

    贾岩冷冷一笑，然后走到这位恒星级生物的面前，吓得对方连忙后退了一步。

    “没有，没有的事，贾岩大人，我怎么会对您有什么看法，若没有您小队的第一波消耗，我们现在可能连他们宫殿都打不进去呢。”

    那位首领连忙是对贾岩的话语小心的回复，先前他是怒极攻心了，才口无遮拦的说出那些话语，现在回想一想，马上是冷汗都要流出，因为他想起来了，贾岩那恐怖的实力，若要动手的话，他属下这不到五十人的伤残队伍，根本就拦不住。

    至于另一边的队伍，会不会帮助他们，还是两说。

    “哼，没有看法就好，我还以为你想跟我战一场，看来是我想错了，好吧，我们先去战战再来。”

    贾岩笑了笑，然后一甩大足，身后的一群恒星级、神灵属下们，带有一股气势的一飞而起。

    要知道那两班的恒星级生物，一个接近一百数量，另一个五十多，与已经实力大损的神灵群体战斗，居然都死伤成那样。

    而他们贾岩小队的存在们，则是跟在贾岩大人背后，虽然也有受点轻伤的，可休息一段时间后，已经好了很多，甚至可能是这个战场里状态最好的一群强者生物，试问在这种情况下，贾岩小队的成员们，如何不会雄赳赳，气昂昂？

    一边的恒星级强者们，一个个看得是气得牙痒痒，不过他们也不敢说什么。毕竟贾岩小队的战斗力，摆在那里。

    哪怕全部的战斗力异常，都是因为贾岩的存在，但战斗力就是战斗力，他们哪里敢跟现在的贾岩小队露出什么不爽的表情。

    “来了，贾岩果然出动了，大家……”

    在神灵宫殿之所，刚刚休息了一小会儿的神灵们，听到一位指挥神灵的叫喊声，他们一个个神情一怔。

    而那位发布命令的神灵强者，在这一瞬间，也是被一群普通神灵的神态惊到了一瞬，连话语声都被打断了。

    因为在他面前的一群神灵们，居然是听到贾岩的名号后，完全的神态萎缩，像是听到了什么绝世大魔头名字。

    “呃，大家，都起来战吧，不战，我们就要死，哪怕现在想逃出这星球都来不及了，以那贾岩的速度和实力，我们一个都逃不出去，相反还死得更快。”

    那位发号施令的神灵生物，是一位达到了超级神灵实力的存在，原来他也是一个神系的最终大佬，可在这一刻，他领导的队伍连他原神系的神灵数量都不到。

    因为他的神系神灵，在连番的战斗下，已经是死伤惨重，人员数量跌到了他指挥以来的最低点，哪怕加上了周围几个零零散散失去了神系的神灵，也是达不到以前神系人数的数量。

    这一幕，令得这位神灵感觉到，一股萧瑟之感。

    “杀！”

    好在别的神灵们，也很快明白了他的话语，一个个站了起来，然后对那飞临的贾岩小队，神情凝重的怒吼一声。

    他们的联手之招，再次使用而起。

    “大人，这次我们还是先退入次空间吧，不然有危险。”

    在这一边，贾岩小队的别的成意们，对这神灵们怒吼着再一次使用而起的招式，神态极为的凝重言道。

    “不用。他们已经失去了很大的实力，现在用的招式，肯定没有原来那么强大。”贾岩淡淡的带领着一群的属下们，飞向神殿。

    可在贾岩身边的天牛怪，想要再说些什么，却忍住没有说。

    他其实想吐槽贾岩这句话，因为既然神灵有什么实力损失，可他贾岩肯定也有啊，刚才的战斗里面，他们虽然没有看到贾岩受伤什么的，但作为一个恒星级强者，可以很清楚的感觉到，贾岩还是有一定的伤势的。

    而且就算没有伤势，但贾岩的实力就没有出现下降吗？刚才抵抗两招，肯定是贾岩全力了，现在贾岩再对上一次，双方的实力都下降了很多，那么上次就抵抗不住的贾岩，会变得抵抗得住了？

    他可不这么认为。

     可他不敢说什么，毕竟现在的贾岩，威势极为惊人，他怕说了，会被贾岩记恨。

    反正也不会死，最多也就跟大人一起抵抗一番那联手之威吧，就是如果受伤的话，后面要小心了。

     就如天牛怪等属下担心的，那群神灵见到是贾岩到来，不顾还没有恢复的实力，瞬间聚于一处，用出了他们最为可怕的招式。

    也就是神灵的联手秘技。

    轰！！

    一道惊天气势，瞬间的扑面而来。

    “来了，大人小心。”天牛怪神态一凝，在他感觉起来，这道轰击的恐怖之力虽然没有第一次轰击他们的那么可怕了，但也绝对是不容小觑的。

    “你们都别冲动，我来。”

    岂料，在这一刻令得他几乎是魂飞魄散的是，那位在他看来，肯定也是实力大损的贾岩，居然摇摇头阻止他们的靠近，一个足部的前踏，向着那恐怖的力量处，缓缓飞去。

    “大人，我们还是联手一起阻挡吧。”在这一瞬间，连花神萝珑丝都忍不住开口了。

    不过不等他们上前，贾岩已经是迎上了那先前令得他们都全队出现死伤的那种联手能量。

    “呵呵，果然，三场战斗过后，你们的实力出现很大的下降。”

    贾岩感觉着在自己面前的那恐怖冲击波，却略带笑意的微微点头。