    “呵呵，龙王，你还是将所有的服常胎果全部拿出来吧！”

    加德克天使盯着王仙，看到他如此镇定自若的样子，脸上露出嘲讽的神色！

    龙王定然是不知道他们的力量，有多么的强大！

    “看来你们是想要直接硬抢呀，就凭你们这群废物？”

    王仙目光扫视他们，淡淡的说道！

    “龙王，你是真的狂妄啊！”

    火鹰凤凰盯着王仙，气息缓缓地暴虐了起来，他微微的煽动着翅膀，一股股热浪朝着周围涌去！

    “嘶，这....这真的是来抢夺服常胎果的！”

    “定然是龙王拿出了太多的服常胎果引起了觊觎，所以他们联合起来前来直接微闭！”

    “他们会是龙王的对手吗？龙王看起来丝毫不鸟他们的样子!”

    “龙王斩杀了金氼疯魔，斩杀了老巫婆以及疯魔禁，未必怕他们一众强者！”

    “那个火凤凰是疯魔级别的存在啊，还有那四五十个水凤凰后方的图腾，威势丝毫不比疯魔弱啊！”

    交易场地周围，一众无敌域的老怪物彻底看清眼前的情况，这明显是想要威逼龙王！

    想要获得服常胎果！

    “不知道他们能不能得手，如若大战起来，应该就能够了解到这龙王到底有多强了！”

    一众老怪物心中暗道！

    “就凭我们！”

    加德克天使看到王仙嘲讽的神色，眼中也露出冷色！

    他目光盯着王仙，手臂一挥，身后的位置，一个强大的天使军团出现！

    整个天使军团，足有上万名战斗天使！

    而在最前方的位置，整齐的站着一百多名宇宙主宰三阶战斗力的战斗天使！

    他们一手持着大剑，一手持着盾牌，宛若一个个恐怖的机器！

    “呵呵，龙王，你敢得罪我们天使一族，今天你插翅难飞，今日灭掉你，要不了多久，我们会将你们龙宫灭掉，让你知道得罪我们天使一族的下场！”

    旁边的位置，一名天使满脸冰冷的说着，他手臂一挥，同样的位于他的身后，一个强大的天使军团出现！

    位于最前方的位置，三十多个宇宙主宰三阶战斗力的战斗天使，满脸冰冷的锁定王仙！

    “龙王，迎接我们天使一族的审判吧！”

    周围的位置，另外十几名天使手臂一挥，一个个强大的天使军团出现。

    那一名名散发着恐怖气息的战斗天使，整齐的排列了。

    只要一道命令，他们便能够发出最为恐怖的攻击！

    整个天使军团，宇宙主宰三阶战斗力的，达到了四五百名！

    “嘶！”

    当一个个天使军团出现的时候，周围的位置，一众无敌域的老怪物们，满脸震惊的看着这一幕！

    “天使军团，好恐怖的天使军团，竟然足足有四五百名宇宙主宰三阶战斗力的战斗天使！”

    “他们早就是有预谋的，这背后绝对有天使一族的强者参与进来，不然的话怎么会有如此恐怖的天使军团！”

    “好恐怖，这天使军团的力量，能够轻易的撕裂一名疯魔，如此强大的天使军团，再加上凤凰一族的力量，这龙王完蛋了啊！”

    “这力量，太强了，四五百名宇宙主宰三阶战斗力的战斗天使，凤凰一族那边四百多名强者，怎么抵挡？”

    “那龙王遇到麻烦了，天使军团的报复来了！”

    所有无敌域的老怪物们心中震动，他们连忙的朝着后方飞去，避免战斗的爆发！

    这股力量，别说灭龙王了，就是灭主宰二阶之境的强者，都绰绰有余了！

    “嗯？如此强大的天使军团，还又加上凤凰一族的强者，你们还真是看得起我啊！”

    王仙看着这强大的天使军团，眼前反而一亮，淡淡的说道！

    他目光扫了扫凤凰一族的一众强者，目光闪烁，继续说道：“凤凰一族，我龙宫应该没有鱼你们结仇，你们为何要参与进来？”

    “我们凤凰一族做事，还需要告诉你龙王？呵呵，你还不配！”

    火泯天盯着王仙，满脸不屑的说道！

    王仙听到他们的话，微微眯起眼睛，充满了森然的神色！

    “看来，你们凤凰一族也是我们龙宫的敌人啊！”

    王仙微微的握了握拳头，想到了曾经祖龙首领传递给族内强者的一句话！

    小心凤凰！

    当时祖龙一脉一众强者还疑惑无比，为何要小心凤凰？

    王仙现在看来，这绝对牵扯到一些事情！

    要不然，仅仅是为了服常胎果，如此多的凤凰与天使一族前来围攻自己？

    这明显是有些不合理！

    “龙王，你太看得起你龙宫了，你想要与我们凤凰一族为敌，你还没有这个资格，一个小小的龙宫，我们凤凰一族，随手可灭！”

    火鹰盯着王仙，满脸不屑的说道！

    他丝毫没有将龙王放在眼中！

    “龙王，你若是不将服常胎果拿出来，那我们就直接动手了，我倒是想要看看，你能够在我们手中撑几秒！”

    加德克天使满脸微笑的说道！

    如今，他们已经胜券在握！

    “哈哈，天使一族与凤凰一族联手对付我，还真是给我面子！”

    王仙大笑一声，缓缓地站起来，目光扫过自己的四面八方！

    “那龙王你可以死而瞑目了！”

    火泯天煽动着自己的凤凰翅膀，森然的说道！

    “轰轰轰！”

    与此同时，一股恐怖无比的威压从他的体内传出！

    周围的位置，火鹰、水凤凰图腾，凤凰一族一众强者，同时爆发出恐怖而又浩瀚的力量！

    “审判！”

    加德克天使大吼一声，一个天使之剑出现在他的手中！

    “锵锵锵！”

    “审判！”

    所有战斗天使瞬间爆发，光明之力，冲天而起。

    审判！

    锁定王仙！

    “气势太强了，太恐怖了！”

    “龙王要被围攻了，以一敌众，根本打不来啊！”

    周围的位置，一众无敌域老怪物们在这股威压之下，身躯颤了颤，额头上充满了冷汗！

    他们惊恐的朝着后方退去！

    仅仅威势变令他们颤抖，这要是他们位于这股威势中央，会被直接碾压死！

    “很好，八九百名强者！”

    王仙看着他们，脸上依旧带着笑容！

    可以活动一下筋骨了！

    无始圣翼出现在他的身后，不过，就在他准备动手的瞬间，微微挑了挑眉头，朝着长河的方向看去！

