    “怎么样？我这个名字是不是特别有寓意！”李素媛显然对于自己的设定非常满意。

    　　“额，不过我们好像跑题了！”王太卡说道：“我不是说你这个栏目的名字有问题，而是这个职业......这个职业我没弄明白。”

    　　“职业怎么了？”李素媛说道：“就是要与众不同才行啊！”

    　　王太卡低着头，看着策划上写着的四个英文字母，完全是无法理解的样子，问道：“那......ASMR到底是什么？”

    　　是的！李素媛在策划里面写的，泰妍的第一个全新身份，居然是什么ASMR的按摩治疗师？王太卡完全是懵圈啊！ASMR到底是个啥玩意？

    　　“王PD对ASMR都不清楚吗？”李素媛奇怪的问道。

    　　“是足疗嘛？”王太卡没好气的说道：“泰妍捏脚？”

    　　李素媛连忙打住：“王PD可别乱说啊！”

    　　“你说按摩治疗师啊！那么我这个人真的只能联想到足疗！”王太卡说道：“而且这个会议室就咱们，咱们还是在讨论，你这么着急干什么？没事的，我知道不是那个意思，我就是那么一说。不过想一想，真的让泰妍尝试足疗师，那我第一个要当顾客。简直爽歪歪......额，你们这是什么表情？”

    　　李素媛低着头用手指了指王太卡背后。

    　　王太卡愣了一下，然后有点明白了，脑袋机械性的一点点转头，然后......就看到了泰妍xi一脸冷冰冰的站在身后，看着他。

    　　“哈哈哈！”王太卡拍手大笑。好吧，这么做完全是为了缓解尴尬。韦小宝不是经常用这一招吗？用大笑来掩饰自己的慌张。

    　　“泰妍xi什么时候来的？”王太卡一脸虚伪的笑容。

    　　“呵呵......”泰妍真的恨不得把王太卡这张脸给撕碎！简直是太气人了！不过还是按捺住了心中的暴力想法，不冷不淡的说道：“我进来的时候，那时你......你正在说我在MV全程打酱油，还有西卡像是一个第三者。嗯，从那里开始听到的。”

    　　“哦，这样啊......”王太卡点点头，试探的问道：“那咱们就把足疗师这件事忘了吧！”

    　　“不可能！”泰妍一拍桌子，看着王太卡气的牙根痒痒，张牙舞爪的嘴都合不上了。

    　　当然不是真的生气，泰妍和王太卡经过这么多事了，也算是混熟了。王太卡还算泰妍走廊级的亲故，所以完全是开玩笑的闹而已。

    　　毕竟以泰妍这个性格，如果真的生气，其实就根本不会搭理你这个人，完全当成透明的。如果你安安分分的还好，但是做了什么过分的事情，那么泰妍就直接怼你，不留余地。毕竟泰妍可是经常在网上怼黑粉的！

    　　那泰妍的出现，到底是怎么回事呢？

    　　咳咳，时间回到十分钟前！

    　　说起来还真的是巧合，今天泰妍确实很忙。等跑完通告回来，问允儿在刚刚的会议上，王太卡都说什么了。但是允儿居然奇怪的闭口不谈。然后经纪人欧巴告诉泰妍，说节目王PD这个人有些怪怪的，然后还转告说让泰妍随便怎么做都行。

    　　泰妍心里奇怪，所以就来会议室在看看。本以为这么久过去了，人已经散了。没想到王太卡和李素媛还在，而且还多了一个没见过的男人。而这时候还讨论节目的事情。

    　　泰妍没有第一时间打扰，是因为她也想知道在节目里，自己的新职业是什么。本来泰妍就对这个环节一直很期待，但是李素媛一直保密。所以现在终于能偷听到了，泰妍就在门口听起来。

    　　然而，泰妍想听的东西还没听到，倒是先被王太卡气个半死！因为这时候王太卡刚刚评论了MV。

    　　说自己的打酱油，说西卡演的像第三者。泰妍简直是......唉！等一下，打酱油是什么意思？这个天朝梗，泰妍一个韩国人确实不理解，但是有一点是肯定是，绝对不是什么好的形容词！

    　　难道是因为酱油是一道菜的佐料，只能是调节菜的味道而已。所以王太卡用酱油来形容自己在MV里面没有存在感？就像酱油一样？泰妍是这么想的。虽然原因完全不对，但是最后的意思居然还真的对了！

    　　而且西卡怎么说也是少时的团宠之一了吧！居然敢说西卡，泰妍肯定是不乐意的！

    　　所以泰妍就悄悄推门进来了，然后还给李素媛和裴世期使眼色，做了一个禁声“嘘”的手势，然后一点点的悄悄进来。

    　　好在泰妍没穿高跟鞋，走路声音小。而且王太卡背对这门口，说的正入神，所以没在意这些。

    　　随后王太卡又说起ASMR的事情。虽然泰妍也不知道这个ASMR是什么，但是一听到王太卡说的足疗，他还要当一个顾客，简直是忍不住了了！

    　　还好泰妍手中没有刀，要不然早就给王太卡几刀解解气了！

    　　王太卡看着泰妍这样子，也知道泰妍没生气，这才放下心来。别刚把允儿哄好，又把泰妍给气坏了，那王太卡这一天天还真是悲催，不是围着函数跑，就是围着少时转悠，简直是上辈子欠了这些人的！

    　　甚至王太卡都想，难道上辈子自己是皇帝？然后这些人都是自己的三宫六院七十二妃？反正都是后宫！然后自己上辈子冷落了她们，这辈子来报仇的吗？额......呸呸呸！别胡思乱想了！正经点好吧！

    　　王太卡很想笑，但是又不敢笑，只能尴尬的说道：“泰妍xi啊，那个报仇的事情，咱们以后再谈，行不行？工作为重！咱们先说说这个ASMR到底是什么，行不行？”

    　　工作是工作，玩闹是玩闹。只有分的清楚，才能有效率。所以说，不管是什么身份，肯定是工作为先，工作重要。

    　　所以王太卡既然这么说了，泰妍也把心中想打王太卡一顿的想法压下去，然后认认真真的开始谈工作。

    　　王太卡把策划递给泰妍：“泰妍xi之前的讨论没来，但是现在正好，你看看。这个是制作人版本的策划，不是给你的那种简化版策划，更详细，也更复杂。你看看，不明白的地方可以问我。”

    　　王太卡这种瞬间进入工作状态的样子，还是让泰妍有些刮目相看。虽然不是第一次见了，但是每一次都会感叹一下，王太卡进入状态真的很迅速。

    　　不过泰妍这么细想下来，好像最近的王太卡变化确实很大！最重要的是，这个人越来越正常了！和第一次见面那个浑身上下散发着危险气息的暴徒完全不一样了，简直就是换了一个人。

    　　特别是今天，距离上一次见面也没多久，但是泰妍感觉王太卡和以往相比，举手投足间似乎都透露着比以往更强大的自信。

    　　真是一个奇怪的亲故！

