    蓬莱岛。

    中央大殿内。

    随着宁道玄的叙述，一时间，全场鸦雀无声。

    各国代表内心充斥着恐惧。

    这时，一个东欧小国代表站起身，深吸一口气道：“宁会长，您口中的巡天鉴真的能检测出三阶以上的生命吗？

    当然，我没有怀疑您的意思，只是......这实在太让人难以接受了！”

    闻言，宁道玄也不解释。

    只见他伸出手指，轻触在巡天鉴的镜面上。

    随着他指尖触碰镜面，巡天鉴的镜面开始荡漾起波纹。

    “我现在检测一番整个蓬莱岛所有三阶以上的修士！”

    顿时，巡天鉴的画面一晃，最终映照出宁道玄的身影。

    那名东欧小国代表见到这幅场景，嘴唇蠕动一番，终究没敢再提出质疑。

    毕竟，再质疑下去，就有找事的嫌疑了，而在如日中天的超凡协会头上找事，无疑是老寿星吃砒霜，活腻歪了。

    宁道玄见众人不再质疑，接着道：“如今对我们而言最重要的事，是跟‘火星人’接触！

    火星距离地球并不遥远，他们迟早会发现我们，或者说，他们已经发现了我们。

    不管怎么说，我们都需要接触对方，判断他们对我们是否有敌意，这一点很重要！”

    听了这话，众人纷纷点头。

    搞清对方的态度确实很重要，或许人类在地球上怕得要死，结果对方是个爱好和平的种族，对人类并没有敌意。

    大家的这些担忧，岂不是杞人忧天。

    当然，这种可能性很小，一个如此强大的种族，要说它完全是食草性的种族，换成谁都不会相信。

    但这些东西，总不能凭空揣测。

    因此，第一时间接触对方就显得尤为重要了。

    会场下方，一名身穿西服，留着白色胡须的美坚国代表凑到话筒前。

    由于美坚国前不久被超凡协会教训过一顿，因此，他在面对宁道玄时显得有些拘谨。

    “尊敬的宁会长，您觉得我们应该用哪种方式与对方接触呢？”

    台上，宁道玄面带微笑。

    “据我所知，你们美坚国最新发射的火星探测器，即将登陆火星了吧？”

    闻言，台下的美坚国代表脸色一变。

    半晌，他缓缓点头道：“没错，我国的探索者号，原先预计在两天后的纽约凌晨四点三十八分抵达火星的北极。

    但依照火星目前的变化，我们也无法保证它能顺利抵达火星。”

    说到火星探测器，老头脸上的神情带着一抹骄傲。

    别看现如今的超凡协会号称地球最强势力，灵气时代到来后，它更是被各国鼓吹成了人类之光。

    但论到火星探测器，目前只有美坚国能够办到。

    其他国家，无一能做到这一点，即使是近年来越来越强盛的华国，也没能办到。

    至于超凡协会能不能办到，众人无从知晓。

    毕竟蓬莱岛给各国带来的震撼太多了。

    而且听闻华国与超凡协会在科技层面有十分深入的合作。

    他们新成立的丹器集团，结合现代科技，开发出了很多强大的法器。

    宁道玄似乎没看到美坚国代表脸上骄傲的神情，他继续道：“很好，两天后，我需要用到你们的探索者号，与“火星人”进行一次沟通。”

    听到这话，美坚国代表脸上的笑容一滞。

    他脸色难看道：“宁会长，我觉得由我们美坚国主持这次沟通会比较......”

    “你们沟通？”

    宁道玄脸色冰冷，这一次，他丝毫情面都没给对方。

    “出了差错，也由你们来抵挡他们吗？”

    “我......”

    美坚国代表无力的垂下头。

    抵挡一个普遍实力在三阶以上的种族，美坚国还没有这么狂妄。

    实际上，这种强者不用太多，只需三两个，基本就能将美坚国境内横扫一遍。

    人类的常规武器，对上这种存在，威慑力几近与无。

    至于动用人类的终极核武，能不能灭掉对方不好说，自己玩蛋那是肯定的。

    “我需要向白宫请示。”

    美坚国代表最终放弃了坚持。

    “可以！”宁道玄点头同意了。

    美坚国代表立即请示白宫。

    很快，他放下卫星电话，朝宁道玄道：“我们总统想和您通话。”

    宁道玄面无表情，立即施展控物术，将卫星电话凭空摄来。

    刚将卫星电话放在耳边，话筒传来美坚国总统的声音。

    “我要十所蓬莱仙学院的分校，外加足够的资源供应！”

    “看来上次我给你留的印象并不深刻！”

    这一句，宁道玄说的是英文。

    美坚国总统愣了下，旋即道：“宁会长，先别忙着拒绝！或许你会对我说的条件感兴趣。”

    “洗耳恭听。”

    “你我都清楚，修士或者说超凡者是人类的未来，你们超凡协会终将赢得这一切。”

    说到这，美坚国总统语气中充满了落寞。

    自从超凡协会掌握洪荒东洲后，所有国家都认识到这一点。

    随着时间的推移，超凡协会与世界各国的差距只会越来越大，它对世人的影响也会越来越大。

    超凡协会将会成为世界的中心，这是明眼人都能看出来的。

    特别是超凡协会并不排斥人种与民族，加入超凡协会的修士，来自世界各地，它十分包容。

    因此，不论是哪个国家的普通人成为修士，加入超凡协会是他的第一选择。

    特别是蓬莱仙学院与超凡资源被超凡协会牢牢把持的情况下。

    “我们美坚国可以再助超凡协会一臂之力！”

    “哦？”

    宁道玄挑了挑眉。

    “面对茫茫宇宙，我们人类太弱小了，有时候，我会觉得人类实在有些可笑。

    我们像是困在笼子里的一群虫子，因为种族、信仰、资源，互相厮杀了无数年。

    但虫子终究是虫子，我们看似强大，却连抵御来自地球的自然灾害都做不到，更别说抵御来自地外空间的灾难。”

    “所以，你的意思是......”

    “我们联合起来吧！彻底的联合起来！以人类的名义！”

    “你是说，让我们超凡协会加入联盟国？”

    “不，”美坚国总统摇了摇头，“是让世界各国都加入超凡协会！今后，世界将由你们来主导！”

    听到这话，即使以宁道玄淡泊权势的心态，不由一震。

    一个人想要放下手中的权力有多难？

    如果说红尘中最大的毒药是什么，宁道玄认为就是权势。

    男人对权势的贪恋，甚至超过了美色、财富。

    而放下权势，何人又能做到呢？

    他没想到，一个被他狠揍一顿的人，居然会主动放弃权势。

    该不会......

    “听说你被弹劾了？”

    “所以我想在卸任前最后再做一件大事，或许在未来，我会成为美坚国历史上最伟大的总统！”

    “也许是臭名昭著。”

    美坚国总统耸耸肩：“谁知道呢，伟大和臭名昭著，往往只有一线之隔，不是吗？”

    