    老校长看着眼前的一幕，欣慰的笑了，也伸出双手，轻轻地拍了起来。

    田副校长见状，连忙对老校长说：“您看！事情皆大欢喜了！是不是可以散会了？”

    “嗯！如果大家没有什么事的话就散会！

    那个黄三藏同志请留一下！”

    黄三藏听后走到老校长跟前，“老校长您还有什么吩咐？”

    “你刚才能这样做，我很高兴！

    说明你真的成熟了！同时我也希望你心里真的是这样想的！

    也希望你不要嫉恨韩副校长，他就是这样的人，为人正直、嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子！”

    “我明白！不会的！”

    “他也是被人蒙蔽的，有人在他耳边说闲话。

    不过这也说明你平时确实有些小问题。”

    “嗯！”

    “这件事情过后应该没有人再来找你的麻烦，

    不过我还是希望你能够恪尽职守，能来上班尽量来上班！你明白吗？”

    “老校长！我明白的！谢谢您！”

    “你去吧！”老校长挥挥手。

    黄三藏见状，低头向老校长致意后大踏步的离开了。

    “我也护不了你几年了！”

    老校长喃喃自语，“小田呐！”

    “老校长！”

    “以后有可能你来接任我的位置，

    我希望你能对他有一颗包容之心，

    他不是一般的人才，是我们学校走出去的瑰宝啊！”

    “我明白！”

    “你不明白！”

    “哦？！”

    “他能捐给我们学校50万美金，

    但这绝不是他的全部身家，我了解他的为人！”

    “咝！您是说他可能还有50万美金！

    那这么说他半年的时间里赚了100万美金！”

    “估计应该不止！他说的是股份分红，我是不相信的，没有哪个资本家会这样大方！

    他应该是发现了什么商机，利用别人奖励的资金投资赚来的！

    你有这样的本事吗？”

    “老校长！您说笑了！我能吃几碗干饭您还不知道吗？

    我哪有这个本事啊！”

    “我老了，外面的世界变化太快了，我也看不明白！

    他应该就是能够看明白并且能如鱼得水的人，

    所以你们以后应该多听听他的意见！

    以后说不定真能把我们学校办成世界一流的大学！”

    “老校长！我完全明白了！”

    “嗯！”

    黄三藏慢悠悠的骑着自行车，心中也在不断的反思他自己，

    看来这段时间顺风顺水他有点膨胀了，以后要戒骄戒躁。

    黄三藏想明白了就心头通达，连忙朝红星小学骑去，他要去接小儿子和小女儿放学。

    回到大院里把小儿子和小女儿从自行车上放下后，黄三藏突然又想起一件事情来，

    “玄策！你带着妹妹先进去！

    跟妈妈说爸爸有点事情出去一下！

    爸爸很快就会回来！等爸爸一起回来吃晚饭哦！”

    “好的！您快去快回！”

    “真乖！”

    黄三藏摸了摸两个孩子的头，调转自行车头，骑着走了。

    黄三藏骑到娄晓晨家门口，正好碰到他也刚回来。

    “大舅哥看四合院去了？感觉怎么样？”

    “感觉还行！位置挺不错的，保存的也很好！

    我和房主约好明天就去房管所办手续！怎么？找我有事？”

    “是这样的！你不是过几天要回港城吗？

    你还得去办一件事！”

    “什么事？”

    “你还得去找那家商业情报公司去东倭作调查，

    要搞清楚丰田、本田、尼桑和三菱轿车的万向节是使用什么钢材制造的。

    还有我们怎样才能够买到这种钢材。”

    “嗯！我知道了！怎么我们还要使用进口钢材吗？

    用国内的不可以吗？”

    “我估计东倭人使用的应该是特种钢材，

    这种钢材国内的产量应该很稀少，而且都是计划内的。

    计划外的应该很少，而且供应很不稳定，

    还要使用各种手段去获取，太麻烦了。

    我们干脆直接用进口的，而且我们需要的量也不是很大，省事！”

    “明白了！我回去就办！”

    “你还没有吃饭吧！要不去我家吃吧！”

    “算了！你一大家子人！我也不自在！我直接去聚朋友吃吧！”

    “也好！我先回去了！这个事千万别忘了！”

    “忘不了！”

    黄三藏到家停好自行车来的饭厅，秦京茹接过他手中的包，

    “事情这么快就办好了？”

    黄三藏一边洗手一边回答，

    “嗯！和娄总商量－些事情，正好在他家门口就碰到了！”

    黄三藏坐在主坐上，看见一大桌子的菜，“嗯！今天的菜不错啊！”

    然后端起碗开始夹菜吃，孩子们看着他动了也开始拿起筷子吃起来。

    黄三藏点点头，嗯，越来越有规矩了，众人都慢慢的吃饭，没有人说话，也包括小当和槐花。

    吃完饭小梅过来收拾，她和郑铁石单独在厨房吃，夫妻俩也自在一些。

    “小当！你的留学手续办的怎么样啊？”

    黄三藏看着小当准备出去看电视，留她下来询问一下。

    “我现在还在正常上班，辞职报告打上去了还没有批准。

    我哥现在帮我办理护照，弄好了还要办理签证。”

    “嗯！港中大9月份第一个工作日开学，还有好几个月的时间，不急！

    慢慢来！如果遇到困难来找我！”

    “嗯！谢谢小姨父！”

    “行！那你看电视去吧！”

    黄三藏随即起身，来到书房，坐在书桌前，打开台灯，

    酝酿了一会儿，提起笔在稿纸上写下了两个大字“亮剑”。

    黄三藏有感于打开国门后，由于国内外的差距，

    很多人陷入了迷惘之中，不断的产生疑惑，不知道该何去何从。

    他准备计划利用一个月的时间改写再创作小说《亮?剑》（致敬梁先生），其实基本上都按照电视剧来写。

    同时准备加入一些新的情节，例如新革学文化、打篮球搞体育运动的情节。

    还有经过大生产后，新革后勤保障充足，人人吃饱穿暖的情节。

    而同时东倭人却陷入困境，饥寒交迫以致于用武器弹药和新革交换粮食的情节。

    不再是单纯的要描述逢敌必亮剑的精神，

    而且还要详细的描述新革到底是怎样的一支军队，

    为什么能够做到以弱胜强，为什么能够逐步发展壮大。

    同时还要说明一个道理，我们根本不用妄自菲薄，

    正是由于我们的坚持抗战消耗了东倭的绝大部分实力，这才是导致东倭投降的主要原因。

    黄三藏心中有大概的思路写起来就很快，不知不觉就写了三个多小时。

    这时候秦京茹泡了一杯牛奶端了进来，她把牛奶放在桌子上，

    然后趴在黄三藏的肩膀上看了一会儿，

    “又写书呢？喝杯牛奶休息－会儿！”

    黄三藏感觉身上的异样，稍微抬起头，“嗯！”

    两人耳鬓厮磨了一会儿，黄三藏端起牛奶喝起来，

    “孩子们都睡了？”

    “嗯！”

    “好！明天再写！走！我们也睡觉去！”

    黄三藏把笔一扔，给秦京茹来了一个公主抱。

    “你快放我下来！”秦京茹吓得连忙搂住他的脖子，

    “你还没有洗脸、洗脚呢！”

    “嘿嘿！我马上去洗！”

