    “父亲，你要相信我啊，我绝对不会做出对云雾山不利的事情来啊！”冉屠洪大声说道。

    云雾山大殿里，冉屠洪是百口莫辩啊！

    因为大师兄跟魏世豪指证他跟叶辰勾结，故意引诱冉屠军前去洛城，借此机会来清除那些对他继承云雾山有威胁的人！

    “冉屠洪，我这么信任你，你竟然给我设下陷阱，如果不是我福大命大，我可能就回不来了！你看看我受的伤，到现在都还没有好彻底！”冉屠军咆哮道。

    说完，冉屠军展示了自己胸口的伤势。

    冉屠洪则伸出右手来，咆哮道：“你那点伤算什么？看看我的手！我被叶辰打断一条手臂，你们竟然说我跟叶辰勾结？你们当我傻吗？”

    其余人都沉默不言，要说这冉屠洪实力不强，但是深得冉秋凤的器重，所以虽然只是先天初期，可是对于继承云雾山来说，却是有很大的希望的！

    不过有一点，冉秋凤在的时候，可能其余人对于冉屠洪的地位没什么威胁。

    可若是冉秋凤一死，到时候冉屠洪的位置，自然是没有那么稳固！

    毕竟还有冉屠军、大师兄等人，谁都比冉屠洪更加适合云雾山掌门的位置！

    所以从这一点出发，冉屠洪完全有可能跟叶辰合作，借此来清除这些绊脚石啊！

    “冉屠洪，别在这里假惺惺了，你这条手臂虽然断了，但是叶辰是什么人？他现在的医术在国内都排名七十五！这还只是明面上的排名，真实的医术，更加厉害！所以你跟他一定达成了某种不可告人的合作关系，你这条手臂，他将来一定会帮你接好的！”冉屠军大喝道。

    众人一愣，是啊，这才想起叶辰之前在省城来，在医药大会上，可是接连打败了叶天林、林子杰等人的，那家伙的医术，绝对很厉害！

    假以时日，能够接好一条手臂，也不足为奇的！

    “再说了，只要这些对你有威胁的人死了，就算你只有一条手臂，你也可以掌控云雾山！只是到时候咱们云雾山的整体实力就会大幅下降，到时候咱们云雾山可就风雨飘摇了！”魏世豪说道。

    “魏世豪，你特么也跟着瞎起哄？”冉屠洪大喝道。

    “冉屠洪，瞎起哄？你知道叶辰一来省城，就追着我不放吗？前两天若不是大师兄出手帮我，我可能就已经死在叶辰手里了，你竟然说我瞎起哄？”魏世豪咆哮道。

    “大师兄，你怎么说？”一个弟子看向了大师兄。

    大师兄虽然年龄不是最大的，但却是最先拜入冉秋凤门下的，也是实力最高强的，也是威望最高的！

    所以他的话，众人还是相信的。

    冉秋凤也看向了大师兄，大师兄叹息道：“我不做任何评判，不过我将我跟叶辰对抗的全过程给大家描述一遍！”

    说完，大师兄如实的将整个过程描述了出来。

    众人听完之后，不由皱起了眉头。

    他们也没料到，叶辰竟然在这么短的时间里，进阶到这种地步，连大师兄都不一定是对手了！

    而叶辰如果这么强的实力的话，冉屠洪不跟叶辰达成协议，怎么可能逃出生天呢？

    而且叶辰在对战的时候，有意无意的说了这些话，不得不让人多想啊！

    “师父，我能说的就是这些，至于冉屠洪师弟有没有跟叶辰勾结，我不做判断，你老人家自己判断吧！”大师兄恭敬道。

    大家都明白，虽然大师兄是威望最高的，也是实力最强的，可是继承云雾山，却没有多大的希望！

    因为他并不是冉秋凤的儿子，而继承云雾山，多半可能是冉家人！

    所以大师兄的话，是最公正的。

    “父亲，大师兄说这些，都是那叶辰诬陷我的！他根本就没有跟我勾结，他只是看我实力弱小，才会放过我的！”冉屠洪赶紧说道。

    “行了，都给我闭嘴！”冉秋凤大喝一声，众人立刻闭上了嘴巴。

    毕竟他还是云雾山掌门，众人还是很怕他的。

    冉屠洪本来还想说什么的，不过还是闭上了嘴巴。

    “这件事容后再议，冉屠洪给我闭关思过，这个叶辰，我会亲自去会一会的！”冉秋凤说道。

    “师父……”魏世豪还想说什么，不过看了看冉秋凤的脸色之后，还是闭上了嘴巴。

    冉屠军并没有说什么，他知道冉秋凤能够做到这一点，就说明这家伙对于冉屠洪已经产生怀疑了。

    他需要的就是这一点，这也是叶辰这次的主要目的！

    只是他没想到叶辰的速度这么快，而且还将计就计，将这个锅甩到了冉屠洪的身上！

    “好了，都下去吧！”冉秋凤挥了挥手，随后让众人都离开了，却把大师兄给留了下来。

    “师父，有何吩咐？”大师兄恭敬道。

    “我问你，那叶辰真的如此厉害？”冉秋凤问道。

    “师父，我跟他都没有使出全力，不过他却施展出了地级秘籍，而且身上还有一股让我胆寒的气息！”大师兄说道。

    “地级秘籍？连我都没有啊，看来冉屠军说的没错，这家伙身后有很厉害的存在！不过这地级秘籍嘛，我要定了！”冉秋凤冷笑道。

    “师父，那冉屠洪的事……”

    “行了，这事不一定跟冉屠洪有关系，但是在咱们云雾山内部，确实有奸细！不过这一切都不重要了！”冉秋凤冷笑道。

    “师父，你的意思是……”

    “我不是让你去跟凌天大师商议了吗？等咱们的事情完成了，我就拥有数百年的寿命，到时候我会掌控云雾山数百年，他们争来争去的，又有什么意义呢？”冉秋凤冷笑道。

    大师兄心中惊骇，数百年寿命？那不成老不死的了吗？

    “师父，你是说……陆地神仙？”大师兄镇定住心神问道。

    “不错，不过这一步很难，需要很多大师的配合，过段时间，我要亲自去一趟省城，找凌天大师商议对策！好了，你可以回去了。”冉秋凤说道。

    大师兄点点头，然后恭敬的离开了。

    “叶辰啊叶辰，不管你背后是谁，都只能成为我的垫脚石了！”冉秋凤冷笑道。

