    其实在振威军出兵之时，振威军的第三师和第十师，就从振威镇的靖阳地区直接攻入了凤武镇的永台地区，不过振威军的这2个步兵师却在永台城吃了亏。

    永台城以及秀水城，都是掌控在沈茂的手里。

    之前为了争夺秀水城，沈茂的部队跟沈智的部队，打的是相当惨烈。

    本来周睿还以为这次周家可以捡个便宜，但是没有想到振威军的第三师和第十师，面对坚守永台城的凤武军第一独立旅，连续猛攻了两天，在炮火和兵力都占据绝对优势的情况下，却碰了一个头破血流。

    为了防备振威军，沈茂始终没有抽调凤武军第一独立旅参与秀水城外的大战，使得凤武军第一独立旅的兵力依然保持在1.2万人。

    凤武军第一独立旅的旅长沈续，在振威军的2个步兵师攻入永台地区之后，立即把部队全部收缩回了永台城，并且亲手枪毙了被“鬼影”收买的一名团长和四名营长。

    使得振威军的第三师和第十师，只能对永台城展开强攻。

    凤武军第一独立旅可算是凤武节度府的老底子，虽然武器装备不如振威军，但战斗力并不算弱，战斗意志也颇为强悍。

    使得振威军的第三师和第十师，付出了近5000人的伤亡，竟然都没有啃下凤武军第一独立旅这块硬骨头。

    因为振威军的大举进攻，沈茂和沈智的部队也在秀水城外停战了。

    这个时候他们再继续打下去，已经没有了任何的意思。

    所以很快凤武军第二独立旅残存的7000余人和第二十六独立旅剩余的6000余人，便被沈茂调入了永台城。

    得知凤武军的第二独立旅和第二十六独立旅也进入了永台城，负责指挥整个凤武镇战役的周孝荣，当即命令振威军的第三师和第十师暂停进攻，原地进行布防。

    接下来周孝荣没有再让第三师和第十师对永台城发起过进攻，而之前周孝荣给第三师和第十师的作战任务，是攻占沈茂所控制的永台城和秀水城，以及沈智客居的田宁城。

    不过随着凤武镇其他城市被周家军所攻占，永台城、秀水城和田宁城已经处于了周家军的团团包围之中。

    天元1538年10月10日的晚上，在田宁城外的军营，沈智见到了甘阳城的城主孙泉。

    沈智冷冷的说道：“孙城主莫非是来劝降我的？”

    满脸疲惫的孙泉苦笑着说道：“三少爷，我也不想来的。

    可是周大帅让我来劝劝你，我也不得不过来。

    周大帅让我给三公子带来了一封信。”

    随后孙泉把信交给了沈智，“三少爷，常言道，识时务者为俊杰。

    如今周家已经在田宁城的周边，聚集了十几万精锐部队和上千门火炮，其中还不乏口径超过100毫米的重炮。

    一旦周家的部队全力来攻，田宁城根本守不了多久的。

    何况凤武镇除了田宁城、秀水城和永台城之外，其余二十多座城市已经尽归周家所有，周家吞并凤武镇已成定局。”

    阴沉着脸的沈智拆开信封，拿出里面的信看了一遍，沈智的脸上，不禁多出了几分落寞之色。

    周睿在信上承诺，只要沈智愿意率部投降，周家可以保证节度使沈啸这一脉所有沈家人的安全，并且会把沈家之前的一部分产业，重新交还给沈智，当然这些产业目前都在秀水城内。

    现在沈智手底下的军队，加起来大约有2万余人，田宁城邱家的军队有1万余人。

    沈智其实心里非常清楚，凭借这3万多人，根本不可能抵挡住如狼似虎的周家军，田宁城的陷落，只是时间的问题。

    “孙城主，邱家对我有恩，如果要投降的话，我必须跟邱家一起。”

    “三少爷，周大帅也给邱家开出了非常优厚的条件，只要邱家的人不是死脑筋，必定愿意跟着三少爷一起归降的。”

    天元1538年10月12日，沈智和田宁邱家的军队升起了白旗，随即周家军进驻了田宁城。

    本来周睿也希望能和平解决秀水城和永台城，不过“鬼影”得到的一个消息，让周睿立即下令周家军对秀水城和永台城同时发起总攻。

    原来那位自封的凤武节度使沈茂，竟然在暗中联络了博庭节度使、嵣南节度使、嵣北节度使和德扬节度使，试图让四位节度使派兵进入凤武镇。

    而那四位节度使可能感受到了周家带给他们的威胁，也有意组建一支西南四镇的联军，进入凤武镇进行干涉，阻止周家入主凤武镇。

    只不过周家军在凤武镇境内的动作太快，所谓的西南四镇联军还在筹划之中，凤武镇大部分的城市，就已经被周家军收入了囊中。

    为了避免夜长梦多，10月14日的上午9点，周家军总计聚集了23万陆军部队，同时对秀水城和永台城发起了猛攻。

    27个小时之后，秀水城落入了周家军之手，那位自封的凤武节度使沈茂倒也刚烈，最后饮弹自尽。

    秀水城陷落不久，永台城内残余的凤武军，得知秀水城的消息之后，最终放下了武器。

    至此，整个凤武镇也落入了周睿之手。

    博庭节度使、嵣南节度使、嵣北节度使和德扬节度使，看到沈茂也被周家给灭了，便取消了西南四镇联军的组建计划。

    不过这四位节度使在暗中，达成了一份针对周家的秘密协议，一旦周家入侵哪个藩镇，其他三个藩镇必须出兵救援。

    也难怪这四位节度使担心周家会入侵自己的藩镇，要知道这四个藩镇都与之前的凤武镇、振威镇一样，节度府只能掌控着少数的嫡系部队，更多的兵权则分散在众多大家族的手里。

    可是周家却已经完全掌控了凤武镇、振威镇，乃至巴晋帝国的南方行省，相当于手握三个藩镇。

    有这样一位实力超强的邻居，谁又能不担心？

    拿下了整个凤武镇之后，周睿立即上表汉唐帝国的朝廷，自请封凤武节度使之职。

    皇帝欧阳徽不愿意得罪周睿这位实际上掌控了三个藩镇的猛人，所以很痛快就颁发圣旨，加封周睿为凤武、振威、晋南三镇节度使。

    巴晋帝国的皇室一直流亡在天圣城，皇帝欧阳徽稍微暗示了一下，巴晋帝国的皇室立即上表，愿意把巴晋帝国的南方行省划入汉唐帝国的疆域。

    这样一来，巴晋帝国南方行省就变成了名副其实的晋南镇，汉唐帝国的藩镇，也有二十四个增加到了二十五个，只不过其中有三个藩镇都归了一家。

    周睿成了三镇节度使之后，立即下令按照振威军、晋南军的编制，重组凤武军，并且把之前在振威镇和晋南镇所实施的政策法规，全部照搬到凤武镇所有的城市和村镇。

    而就在周睿成为三镇节度使不久，银狼帝国的海军与飞豹帝国的海军，爆发了第二次芭拉岛海战。

    这次双方海军聚集的舰队规模，甚至都超出了第一次芭拉岛海战。

    最后第二次芭拉岛海战，足足打了两天一夜，双方海军舰队都损失非常惨重。

    飞豹帝国的海军，损失了11艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、11艘大型装甲巡洋舰、27艘轻巡洋舰和31艘驱逐舰。

    银狼帝国的海军，损失了13艘全主炮战列舰、14艘全钢制战列舰、13艘大型装甲巡洋舰、20艘轻巡洋舰、25艘驱逐舰和71艘鱼雷艇。

    然而最让两国海军郁闷的是，如此之大的损失，双方海军只能算是两败俱伤，双方竟然还都有实力，再次聚集一支庞大的舰队，进行第三次芭拉岛海战。

    可能是两次芭拉岛海战的巨大损失，加上陆战方面，双方的军队又一直陷入了拉锯战，谁也占不到便宜，以至于让飞豹帝国和银狼帝国都有了和谈的意思。

    毕竟飞豹帝国和银狼帝国，除了彼此之间的仇怨之外，都有敌对的其他兽族国家。

    在金狮帝国的调停下，飞豹帝国和银狼帝国于天元1538年的11月20日，签署了一份停战协议。

    这场战争，两个兽族国家都付出了上百万人伤亡的代价，却谁也没有占到什么便宜，并且还极大的削弱了两国海军的实力。

    停战协议刚刚签署，飞豹帝国和银狼帝国就纷纷宣布增加未来几年的海军军费。

    银狼帝国甚至把蛮牛帝国在这个世界7艘未建完的惩罚者级全主炮战列舰给买下了，准备拉回本国的造船厂，把这7艘惩罚者级全主炮战列舰建造完成。

    原本蛮牛帝国在灵族世界那边，还有足足8艘未建完的惩罚者级全主炮战列舰。

    不过由于在灵族世界那边，蛮牛帝国几家造船厂的大型船坞卖不出去，在这几家造船厂的恳求下，蛮牛帝国海军大臣拉里翁同意继续拨款，先把这8艘惩罚者级全主炮战列舰建完。

    当初银狼帝国正是因为飞豹帝国，才选择了暂时与周家握手言和。

    所以周睿得知银狼帝国跟飞豹帝国签署了停战协议，立即命令西南海防舰队进入一级战备。