    她看着空无一人的解剖室，微微眯起眸子，垂眸把玩着手中的手术刀，在静了少顷之后，将手术刀收了起来，也没有停留，前后不过几分钟的时间，仿佛只不过是来看一眼。

    法医身上还穿着白大褂，干净又修长，格外疏冷禁欲，转身准备离开，却在那一刻听到了某种细微的声响。

    是窗户被人推开的声音。

    染白在一瞬间回眸，刚好捕捉到年轻颀长的身影淡然又雅痞的翻窗进来，身手利落的很，他的身后是皓白月色和泼墨般的夜，将凶手身影衬得朦胧几分，说不出来的神秘矜贵感，隐隐透着散漫的微选。

    “又见面了呢。”凶手似乎很愉悦，在黑暗中轻笑了一声，压低的声线辨别不出原本音色，却依旧清透低沉的好听，漫不经心的戏谑：“固执的侦探大人。”

    法医站在那里，神情没有任何波澜，淡色薄唇轻启，音质偏冷，从语气中听不出情绪，只听她吐出两个数字：“01。”

    凶手懒散眯着眸，对染白口中的数字无动于衷，并没有任何的表示，他一步步走向法医，优雅又诡谲的气场，在雅正贵族的气质中没有丝毫遮掩的流露出骨子中嚣张倨傲的意味。

    月光半照在他侧颜上，银白面具遮住了原本的容颜，色泽殷红蛊惑的薄唇弯起浪漫而冰冷的弧度。

    步步逼近。

    每走一步，似是走过遍布荆棘的玫瑰花谷，扣在心上。

    染白比他更先一步有了动作，投落在地面上的斜长影子如同一线青烟，在电光火石间动了！

    凌空侧扫隐隐透着毫不留情的凌厉。

    青年反应极快的避开，往侧面一闪，却不容他有任何**的时间，破空声中法医并不犹豫的向他踹来，长腿笔直又带着冷厉力道。

    面具之下，谁也看不清凶手的神情，他微仰着身避开，然后在那瞬间伸出手来，骨节分明的修长手指轻松扣住法医长腿踹来时的一截白皙凌冽的脚踝。

    一手掌握的触感，骨感漂亮，蔚然微眯起眸，指尖轻轻划过染白脚踝肌肤，不慌不忙的低笑：“我们侦探大人一上来就动手，是不是太热情了点？”

    凶手的体温格外冰冷，仿佛凛冬的雪般，指尖擦过的地方泛起细微凉意，染白单手借力撑着旁边的手术台，一个巧劲直接挣开钳制，凌空旋了半圈，站稳，她冷声：“我和你打过招呼。”

    蔚然眉梢轻挑了下，不置可否。

    而在下一秒，一拳猛地向他脸上招呼，袭来的时候带起阵阵风声。

    蔚然堪堪侧了下脸，他迅速扣住染白的手腕，直接用力一拽把人往自己的怀里带来，漫不经心的遏制住她的动作，“别人都是打人不打脸，你倒好，上来直接往脸上招呼。”

    “怎么，想毁哥哥容？”凶手半将人钳制在怀中，他漫然俯身，气息淡冷勾人，薄唇几乎擦过染白的耳，逼近距离，在距离法医耳尖一厘米的地方停下，呼出的气息尽然喷洒在她耳尖，低低笑道：“哥哥脸贵着呢。”

    染白几乎是靠在修长青年怀里，背脊抵着凶手冷硬胸膛，隔了薄薄一层衣料，可以触碰到对方的体温，冰凉的像是雪，她冷讽：“先生倒挺自恋。”

    幽暗昏沉的夜色中，半缕月光透进解剖室中，明明灭灭，隐约勾勒着投落在地面上的那两道影子，交叠在一起，不分你我。

    往上看，

    颀长挺拔的身影半将人拥在怀中，俯身在其耳边轻语，冰冷却又暧昧。

    凶手长睫轻垂，弧度缱绻又诱人，慢条斯理的取出一朵血红玫瑰，然后单手绕到法医面前，那只拿着玫瑰的手，骨感冷肃而修长，宛若艺术品般，与玫瑰血红花色相映衬，显得愈发冷白，衬着冷然邪肆的禁欲色泽。

    “夜晚愉快。”他低声说，音色好听悦耳，动作矜贵而雅致，将玫瑰别在了法医白大褂的口袋上，“我很开心，和你见面。”

    蔚然长睫半遮住诡美眸色，仿佛沉淀着深深暮色，轻舔了薄唇，白皙冰凉的指尖细细摩挲着法医的后颈，指腹下细腻的肌肤如玉般莹润，他轻勾住法医雪白衣领。

    也就是在那一瞬间，法医骤然有了动作，她在瞬息间反扣住青年手腕，腿部后弯向那人踹去。

    两人交手天旋地转。

    别在法医白大褂口袋上的血红玫瑰随着剧烈而凌厉的动作左右摇晃着，色泽靡丽诡艳，被冷白手指拽下来其中一瓣玫瑰花瓣。

    原本绝美而柔软的花瓣落在染白手中，仿佛成了致命的刀，闪烁着锋利的芒，直接划出擦过凶手的颈项，在那颈线上留下了一道细长的血痕。

    蔚然动作顿了一瞬间，他感受到颈项处细微的不值一提的刺痛感，抬起指尖随意抹了一下，垂眸的时候可以看到指腹上沾染着的点点血迹。

    他突地笑了一声，那双浅棕色的眸幽暗又深邃，仿佛月下深潭，矛盾压抑着危险的兴味，慢慢赞赏道，语气冰冷而诡异，隐隐带着几分缱绻的浪漫意味，像是歌谣般**，几乎将人溺死在其中的语调：“很好。”

    用他送的礼物来伤他。

    很好。

    “真是小看我们大侦探了。”他似乎有些古怪的愉悦，令人捉摸不透的诡异，如同隔了层穿不透的薄雾。

    法医平静又淡冷，那一束血红玫瑰仿佛成了她最锋利的武器，轻而易举的捏下五片花瓣在指间飞出，带起凌厉风声。

    蔚然徒手接住那几片花瓣，攥在手中，慢慢用力的细细碾碎，花汁混合着鲜红血液自他手中流淌，肤色又冷白，交织出惊心动魄的美感。

    “滴答。”

    血珠滴落在地面上。

    染白盯着凶手，问道：“喜欢吗？”

    在刹那间，

    她似乎听到凶手低低呵笑了声，音色蛊惑又致命。

    那人出手时速度很快，完全捕捉不到，晃出阵阵残影来，连黑色风衣衣摆也似带着风。

    在缠斗交手间，蔚然却舍不得伤害眼前他很中意的宝贝，不经意间法医后腰撞上冰冷的手术台一角，昏暗中隐没了她神情，隐约见冷情眉眼，她若有所思的盯着凶手戴着的面具。

