
“凶手找到了！”陈歌一下站了起来：“好，我马上就到！”

陈歌抓起外套冲出鬼屋，他什么都不顾，直奔西城派出所。

他人生中的第一次约会是在鬼校当中，是和红衣厉鬼。

他的第一次约会没有任何喜悦和兴奋，只是了解了一个女孩悲惨的过去。

从高楼坠落，倒在血泊当中，疼痛从各处袭来，但是却还未死去！

看着凶手有说有笑从身边离开，真相被掩埋，舞鞋慢慢染成了红色，善良的女孩变成了满含怨恨的厉鬼。

张雅将这一切告诉了陈歌，现在能为这个女孩说话的只有他。

打车来到西城派出所，陈歌跑进屋内。

“李队在左边的房间。”阿勇守在外面，一眼就认出了陈歌。

“多谢。”

推开房门，不大的办公室里只有李队一个人。

“来了，坐。”

当陈歌看到屋内只有李队一个人的时候，他出现了一种很不好的预感：“凶手确定了吗？上次不是说范围缩小到了三个人。”

“找到了，就是他。”李队从抽屉里拿出有一份文件，打开后将一张照片取了出来：“这人叫做朱秀，曾是西郊私立学院器材室的管理员，游手好闲，同时他也是校长的小儿子，舞蹈老师孙美静的前夫。”

照片是从监控视频里截取出来的，画面中有一个干瘦的男人，他坐在路边摊，脏兮兮的桌子上堆着几瓶啤酒。

“确定吗？”张雅曾在舞蹈室的镜子里还原了当初的景象，看不清人脸，但是能看出一个大致的身材。

当时镜中的主凶很胖，与照片里的人完全不符。

“我们一开始只是把他列为怀疑对象之一，重点调查西城私立学院的体育老师和外来人员，结果在走访的时候，朱秀的前妻孙美静无意间透露出了一个信息。”

“她说了什么？”

“她嘴很死，什么都没有说，但是我们发现了她很早以前在某网站发布的一张照片。”

李队取出手机，屏幕上是一对情侣的摆拍。

女的长相一般，但身材保持的很好，男的看着要年轻一些，肥头大耳，体重估计在一百八十斤左右。

“那个男的就是五年前的朱秀。”

两张照片对比起来，朱秀瘦下来后简直就像是变了个人一样。

“五年时间，朱秀足足瘦了有六十斤，这引起了我们的注意。深入调查后发现，这个人没有固定的职业，花钱大手大脚，最重要的一点是他好像患有恋物癖。”

李队拿出了第三张照片：“朱秀父亲去世后，孙美静就跟他离婚了，房子归到了孙美静名下，他一直在外租房。”

“我们找到了他的房东，假借修网线为由站在他屋子外面看了看。他屋里很乱，散发着臭味，在他的床底下扔着几双女性鞋子。”

第三张照片是偷拍的，记录下了朱秀屋内的情况。

“职业、体型、癖好，全都能对上！十有八九就是他！”陈歌咬牙切齿，这样的人就该关进监狱里，受到法律的制裁。

“仅凭这些只能说明他有作案的动机和条件，并不能说明他就是凶手，我们抓人需要一个完整的证据链条才行。”李队揉着太阳穴：“我现在有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”

“坏消息。”陈歌脱口而出。

“按照你提供的线索，协助朱秀一起逼死女孩的其他女孩都已经离奇死亡，我们现在找不到人证。”

这点陈歌也没办法，李队要的人证现在都被塞进了椅子里，还有一个被做成了糖，已经吃掉了。

“没有人证，就无法给他定罪吗？”

“只要证据链能站得住脚，定罪没问题。可那件事毕竟发生在四、五年前，物证也早已损坏。最主要的是法医尸检结果表明，女孩确实是自杀，没有人推搡，或者跟她有过身体接触。”

“她是被逼着跳楼的，那个混蛋把她逼到了窗口！这绝对算是谋杀！”那一幕曾在镜中重现，一切都是陈歌亲眼所见！

“是不是谋杀你我说了不算，证据说了才算。”李队将三张照片收起：“要不要听好消息？”

“你说。”

“朱秀反侦察意识很强，在发觉我们调查后的第二天，他就失踪了。”李队将剩下的照片从文件袋里取出。

“这算什么好消息？”陈歌是在想不明白，他看向桌上的其他照片。

“不配合调查，恶意阻挠办案，我们就有理由采取强制措施，还可以请求其他派出所的协助等等。”

李队说了很多，但陈歌都没有听进耳中，他将桌上的某一张照片拿起，眼神有些不自然。

“这张照片为什么会在这里？”

李队抬眼看了一下：“那是我们便衣拍到的最后一张照片，朱秀就是在照片所在的建筑里失踪的。”

“他为什么会去这里？”陈歌双眼轻轻眯起，照片里的那栋大楼正是芳华苑小区三号楼！

“我们也在思索这个问题。”李队并不知道陈歌在说什么：“大家搜查整理了很多线索后发现，朱秀并不是第一次进入芳华苑小区。我们调取了近三个月的监控，发现朱秀先后三次进入过三号楼，有意思的是他每次去都是在深夜，而且都是在星期二的深夜。”

“他每次在里面停留多久？”

“大概十几分钟。”

“能说下具体时间吗？”

“星期二晚上十一点五十多进去，过了零点后就会出来，谁也不知道他在干什么。”李队猜测道：“这人似乎早就知道他的罪行有一天会被发现，所以在给自己找后路。”

“星期二过了零点就是星期三了。”陈歌放下照片，“三”这个数字又一次出现，他现在很怀疑朱秀也收到过怪谈协会的宣传单。

那个家伙好像还在尝试着主动去寻找怪谈协会，只不过前几次他似乎都以失败告终。

“芳华苑小区是重点排查区域，只不过现在市分局那边有大案，警力不够，仅凭我们做不到全局布控。”李队有自己的难处：“可能需要等一两天，不过你也不用着急，抓人容易，难得是搜集到足够的证据去定罪。”

“我理解。”陈歌将桌上每张照片里的建筑都记在脑海里：“李叔，多谢了！”

“谢我干什么？违法必究，这是我应该做的。”多年的办案经验让李队察觉出一丝不对，他隐约觉得陈歌的语气很奇怪。

“恩，没事我就先走了。”

“你路上注意安全。”

“放心吧。”

走出派出所后，陈歌把手伸进口袋里，他攥着那张怪谈协会的宣传单。

“过了今天就是星期三了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34112720"  chaptername="第233章  朱秀">加入书签</a>
</div>
