    诸强者目光都盯着秦轩，脸色颇为难堪，那句话不仅是在羞辱云霄殿，同样也是在讽刺他们。

    然而即便心中不爽，他们却也只能当做什么都没听见，若是出言反驳的话，怕是要陷入与云霄殿一样的境地，被秦轩单独拿出来针对。

    那下场，只会比现在更难堪。

    只见罗嵐的脸色一片铁青，对着秦轩语气冰冷说道：“既然秦宫主称任何方式都可以，那么便让战斗简单一些，六人同时出战，一战定输赢。”

    听到罗嵐的话语，无数人目光鄙夷的看向罗嵐，想以多敌少明说便好了，竟然说的如此冠冕堂皇，简直无耻到极点，顶尖势力的颜面都被他丢尽了。

    不过他们实则也能够理解罗嵐的想法，一人出战必败无疑，五人一起上才有些胜算，换做是他们，也会让五人同时出战。

    秦轩眼神讽刺的扫了罗嵐一眼，他早知道罗嵐会提出一起战斗，一对一战斗，云霄殿不会有任何胜算。

    然而罗嵐以为一起上便有胜算了吗？

    未免，太天真了。

    “此战乃是两大势力弟子之间的战斗，想必秦宫主不会出手吧。”此时罗嵐又开口说了声，秦轩也是帝境修为，他担心秦轩亲自出战。

    毕竟连踏入圣境的宰纣也被秦轩隔空碾压，毫无还手之力，帝境之人在他面前焉有活路？

    “这等级别的战斗，本宫主自然没兴趣。”秦轩淡淡开口，使得罗嵐眼眸一亮，不出手最好。

    随后秦轩目光看向周围之人，似乎在考虑让何人出战，这时楚枫朗声开口道：“让我出战。”

    “我也可以。”莫离殇也附和了一声。

    “这……”诸势力强者看到这一幕嘴角不由抽搐了下，如今他们对于莫离殇和楚枫也有些了解，这两人是秦轩身边的亲信，皆为混沌体质，实力可媲美顶尖妖孽。

    两人竟然争着要出手，看来是根本没将云霄殿之人放在眼里啊。

    此时罗嵐内心也有些慌了，额头冒出些许冷汗，显然他也知道莫离殇和楚枫的战斗力。

    却见秦轩对着两人淡淡一笑，开口道：“你们实力太强了，若让你们出手，这场战斗便没什么悬念了，既然云霄殿前来领教，自然要给他们一点面子，不能直接碾压了。”

    “…………”

    浩瀚人群目瞪口呆的看着秦轩，旋即一个个面露愤怒之色，内心顿时有一种想要破口大骂的冲动。

    实力太强，出手便没什么悬念了，给他们留一点面子，不能直接碾压？

    这混蛋，简直瞧不起人啊！

    秦轩这一番话看似只是针对于这一场战斗，但诸人都不是白痴，自然听得出来，他这句话是对在场所有人说的，回应这几日天玄神宫的惨淡战绩。

    天玄神宫之所以不断落败，只是不屑于派顶尖天骄出手，怕他们输得太难看，没有颜面，对比之下，他们派顶尖天骄以车轮战对付天玄神宫，便显得格外的卑鄙下流了。

    但这的确是事实，他们没什么好反驳的，不爽也只能认了。

    “不愧是宫主，厉害啊！”楚枫、莫离殇等人目光崇拜的看向秦轩，秦轩看似随意的一句话，便将天玄神宫这几日颓败的气势瞬间挽回来了，而且变得更强，盖过了在场任何势力。

    毕竟如此狂妄的话语，也只有秦轩敢说出口。

    秦轩目光扫过天玄神宫的人群，随后目光落在一人的身上，笑着开口道“你出战如何？”

    伴随着秦轩这道声音落下，在场无数人目光尽皆望向同一人，当看到那人后，中行天诸势力强者不由露出疑惑之色，此人以前他们从未见过，没有任何印象。

    那人，正是武乾坤。

    当看见秦轩目光望向自己的时候，武乾坤神色愣在那，显然他没想到秦轩会让他出战。

    自从他加入到天玄神宫之后，便一直默默的修行，从没有刻意表现什么，因为他知道神宫内妖孽人物很多，有许多是秦轩的亲信，随秦轩一起经历过生死劫难，譬如楚枫和莫离殇等人。

    他与秦轩虽然有些交情，但与其他人比起来便不值一提了.

    再加上秦轩如今身为宫主，身份何等尊贵，让他感受到了一些距离感，不敢与秦轩靠的太近，只能默默修行，不断提升自己的实力，等到一次绽放光芒的机会。

    然而他没想到的是，机会突然间就降临在他面前了。

    秦轩，直接让他出战。

    “宫主……”武乾坤神色激动的看着秦轩，双拳不自觉的紧握起来，此刻他才意识到，秦轩从未忽略过他的存在。

    “你一直都没有表现的机会，如今，是时候让他们看到你的光芒了。”秦轩看向武乾坤笑道，眼中透着几分期待之色。

    “定不会让宫主失望。”武乾坤沉声开口，随后身形一闪，下一刻便出现在悬空战台之上，身上长袍飘动，映衬出几分超然的气概。

    云霄殿方向，罗嵐目光盯着武乾坤的身影，此人之前完全没出战过，不知实力如何，但秦轩既然敢派他出来，想必此人并非泛泛之辈。

    此战，绝不能大意。

    随后罗嵐转过身，目光看向五道身影，开口道：“你们五人出战吧。”

    “遵命。”五人点头，他们乃是云霄殿此行实力最强的五位帝境人物，距离圣境都只有一步之遥了。

    五人脚步同时跨出，来到悬空战台之上，目光都盯着武乾坤的身影，透着一抹锋利之色，纵然此人天赋非凡，但他们五人也不是平庸之辈，联手必定能将他击败。

    秦轩目光也看向战台方向，眼神中蕴含着一道深意。

    云霄殿与苍穹阁一样，都是中行天的顶尖势力，那么想必此刻出战的这五人，与罗刹殿内大多数人实力相仿，与司空剑南处于同一层次。

    武乾坤拥有乾坤道体的逆天优势，再加上在天神之眼内得到的天君传承，想必实力达到了圣下无双的地步，纵然是同时战这五人，应该也没有太大的难度！

