    却原来，斗战真身已然将这门修炼功法吞噬，并且直接演化成了合适自己身体使用的技能，而如果吞噬足够多的强大技能，甚至它还能再演化出一个新的技能特性出来。

    林千仞感受到这个反馈信息之后，表情也不知道是什么样子的。

    他身上的器骨能吞各种器物获得特性强化根骨乃至进行学习，他施展食元诀可以直接吞天地灵气，吃下各种灵植以及丹药弥补自身增强体质。

    现在就连他的这个技能都学会吞技能了！！

    真就整个人都变成熔炉了呗？

    吞技能加手段，吞物质强根骨，吞食物强肉身体质！！

    这简直就和黑洞一样。

    但发现这个情况之后，林千仞却也不禁有了些大胆的想法。

    之前他没有用器骨熔炼技能书，就是害怕路走得杂了，现在有斗战真身这个统领一切的技能，直接炉养百经开搞就是了。

    他心中决定，回头就去皇宫把那些通用的武功什么的全部让林天师学习，然后合并到斗战真身这个技能内，这样一来，既可以给自己多增加一些推演素材，还可以让技能得到增强，一举两得。

    不过在此之前，还得先找人稍微试试纳灵诀这个推演出来的修炼技能的情况再说。

    一夜无话，次日，林千仞找到夏景，让他帮忙找了一百个身强力壮的禁军过来，然后林千仞便在游戏里面操纵林天师开始教导这些禁军修炼他用技能点推演出来的纳灵诀。

    为了能早点看到成效，林千仞还给他们一人发了两块下品灵晶。

    这一百人都有习武的底子，何况纳灵诀还是精简版技能，很快他们就把纳灵诀学会了。

    不过学会和能用是两回事。

    修士和普通人最大的差距，就是体质的不同。

    一般的普通人是决计无法凝聚道种，将灵气纳入自身的。

    根骨这玩意儿，在修仙的路上，还是很重要的。

    甚至这东西比悟性还要重要。

    如果把修仙比作一个水桶。

    根骨一定程度上代表的，就是你水桶的大小，而悟性所代表的，就是你装水的速度。

    可以说根骨强大的，就算是个傻子都能修炼到一定境界，但悟性强没根骨的，你就算得到逆天级别的功法，加上泡在灵液池里面，也没什么鸟用。

    你身体不行，无法踏入修行之道，那就是废。

    当然，这也不是没有解决的办法，比如林千仞身上拥有的食元诀? 就是改善自身根骨和体质的一种手段。

    通过食用天地万物的精粹? 改善自身，来形成足以修炼的体质。

    不过食元诀就是BUG? 普通人如果要学? 倾尽一生估计也学不到其中百之一二，这玩意儿虽然理论上普通人能学会? 但除非有懂得食元诀的高境界修士灌顶，不然普通人绝对是无法真的学会的。

    而且就算灌顶? 也不是所有人都能承受得住的。

    意志? 精神，乃至悟性都有要求！！

    林天师要不是有着游戏人物的特性，满足条件就必然能够学习，恐怕也是无法把这个技能学会的。

    林千仞现在回想起来? 也觉得曾经在莱阳给他送这本技能书的那个酒鬼不简单。

    但说回来? 新手村有简单的NPC吗？

    街边随便一个乞丐都能每天给他提供十点经验值，酒肆老板能酿造出增加悟性的仙酒，医馆老者可以制作临时增加属性的丹药，道观的老道士是个张口闭口就说“得道无望”的神秘存在，书肆掌柜是个堪比仙人甚至境界更高的修士！！

    他进了衙门? 捕头居然还是十二金捕的师兄，往上面追溯一下? 竟然还是器骨宗的传承者！！

    林千仞到现在都还会时不时的思考，究竟是何种缘法? 才能让这么多大能的因果汇聚在一起。

    反正迟早有一天，林千仞肯定是要回去一探究竟的? 不过那个时间却不是现在? 林天师的实力还很弱? 现在回去意义也不是很大，还探究不出个什么东西出来。

    视线回到游戏中，林千仞发现，此刻已经有数个禁军完成了一个周天的吐纳，站在了一边。

    他操纵林天师上前询问结果。

    不出意料的是，这些人都已经成功将灵气吸纳进入了体内。

    从这一点看，他们的修行天赋显然不低，根骨和悟性什么的应该还不错，至少也得是两点以上。

    一一记录下他们所说的感受之后，第二批禁军也完成了一次吐纳。

    林千仞照例操纵林天师上去询问感受。

    他们的天赋比不上第一批的禁军但也能勉强修炼，难度倒也没有什么。

    大半天之后，场上所有禁军都完成了一个周天的吐纳。

    林千仞也将第一批实验结果记录了下来。

    很明显，这功法如它介绍的那般，对修炼资质的要求一点都不高，有天赋的就多吞点灵气，没天赋的就慢慢吞，除非是真正的绝灵之体，不然就肯定都能够修炼。

    不过这功法也因为太过基础的原因，上限并不高，对悟性和根骨高过三点的人来说，这功法说不得还会有点桎梏他自身的意思。

    林千仞按照极限修炼速度做了个计算，如果一个拥有三点根骨三点悟性的正常人用这功法进行修炼，在不缺少灵气的情况下，仅仅只需要三百二十年，就能进入褪凡境界了，而且由于这功法是全面提升的原因，其进入褪凡境之后，气血精神和体质什么的肯定都是不差的。

    不过现在有一个问题，那就是什么凡人能活三百二十年呢？

    而且如果一个人的根骨差劲了些的话，这个时间还得往上面提一提，甚至于再来个瓶颈啊什么的，少说得千年时间才能有所成就了。

    褪凡境巅峰的修士也才仅仅能活一千年吧！！

    林千仞觉得，这功法简直太傻了。

    他忽然悟了，自己需要的不是基础到所有人都能修炼的功法，而是九阴真经内能改善人资质的易筋锻骨篇。

    再不然回头从炼丹上下点功夫，研究一个根骨丹，一个悟性丹，吃了直接拔升根骨和悟性的那种应该也能解决问题。

    可这样一来，炼丹需要的灵植的问题就难解决了。

    游戏不是现实，林天师的游戏之躯流血都做不到，更别说用自己的尿液来培养灵植了。

    没有那样强大的催熟剂，批量生产数百年生长年份的灵植暂时还办不到。

    而要提升根骨和悟性，就铁定需要那种程度的灵植才能做到。

    当然，研究出简化版的丹方，然后量的堆积达到质变也并不是不可能，但这就不是一点两点的东西就够的了，要普及所有百姓的话，光是想想就够让人头疼的了。

    林千仞现在回忆起自己小时候国家安排每个周发给所有学生喝的牛奶，现在不由得就有点感慨。

    这种作业就是摆在你面前让你抄，也是一个天大的麻烦事。

    算了，全民修仙计划暂时搁置一下吧，先把衣食住行解决了再说，饭还是得一口一口吃，有些事情，急不得啊。

    .....

    在修炼法上面受挫后，林千仞操纵林天师前往了浩然书院，再次见到了和宋瑶一起在读书的若兰。

    这姑娘虽然仅有二十一岁，但放在这个游戏世界也是大龄剩女了，要不是她的爷爷是大儒，而且还算开明，估摸着若兰早就被安排了婚姻，被嫁出去了。

    不过得益于她长相还算美丽的原因，浩然书院内不少学子都曾经对曲子悠提过亲，只是很可惜，若兰眼光还比较高，一般的读书人几乎不入她的眼睛，而且据说曾经夏景的兄长，那个已经被埋到地底的太子都曾经打过若兰的主意，不过很遗憾，他并没有成功。

    既然她这么不食人间烟火，对儿女情长不感兴趣，不妨就把她给劝过来打工，为了大夏的发展做出贡献，给未来的全民修仙事业添砖加瓦。

    见到林天师，若兰的表情陡然一冷。

    当初林千仞让林天师化名沐天，骗她说是赴考的读书人那件事，让她对林天师的好感降低了不知道多少。

    要不是林天师和她爷爷曲子悠关系不错，恐怕她连个正眼都不想给林天师。

    此时见到林天师出现，若兰和宋瑶说了两句话之后，抱着书册就要起身离开，不过林千仞却主动发起对话做出了挽留。

    【林天师：“若兰姑娘，在下此番前来，是找你有事相商。”】

    若兰身形一滞，面无表情的看向林天师。

    【若兰：“沐公子竟然有事找小女子相商，真是让小女子受宠若惊啊！！”】

    林千仞挑了挑眉，缓缓的在屏幕上打字回复。

    【林天师：“若兰姑娘，隐瞒身份之事的确是在下不诚，可如今在下要找若兰姑娘相商得，乃是为了大夏百姓的大事！！”】

    听到林天师这句话之后，若兰的表情稍微缓和。

    见到这一幕，林千仞直接就画大饼一般的把自己的设想说了出来，并且还说如今他正在寻求同道之人，而这些人里面，仅有若兰这位奇女子能入他林天师的眼睛。

    林千仞昧着良心打了半天字之后，若兰也不禁有些意动，当即表示要去看一看成果再做决定。

    在林千仞眼里，曲子悠这位大儒的价值肯定是高过小龙脉阵的，所以他也没有多想，直接就准备带着若兰和宋瑶一起去皇陵内的“龙脉种植基地”观看。

