    

    “穿上我？”

    卡文一脸意外，这和他相像的有点不一样，纠缠着伊莎贝拉的东西，竟然是一件婚纱？

    这真是太诡异了！

    不过，占卜家好歹也是在密修会这个古老的组织里呆过，还不至于就这样被吓到。

    他很快恢复镇定，沉吟道：“类似这样的事件，是不会无缘无故发生的。我需要你回忆一下，伊莎贝拉小姐。”

    “在你感觉到这个东西存在之前，你有做过特别的事吗？”

    “例如去了某个地方，又或者，不小心从某处拿了什么东西回来？”

    伊莎贝拉摩挲着杯子的外层，感受着开水传递过来的热意，仿佛它可以驱散冰冷，以及恐惧。

    “我很确定，没有从其它地方随便拿不属于我的东西回家，我的家教不允许我这么做。”

    “至于特别的事...捉迷藏算不算？”

    卡文微微一怔，然后道：“在哪里捉迷藏？”

    “一个庄园，一个废弃了很久的庄园，离我们所居住的那个不远。”

    伊莎贝拉轻轻咬着自己的唇瓣，看得出来，她要鼓起很大的勇气，才能够继续说下去：“那是我感觉到异常的前两天晚上，那天晚上，我们庄园里举办了一场宴会。”

    “有同龄人建议，大家去那个庄园探险，当时我们都喝了酒，有些兴奋，于是就.......”

    卡文点点头：“能为我讲讲，你们在那个庄园里都做了些什么吗？”

    伊莎贝拉想了想，然后为难地摇摇头：“我记不起来了，我只记得大家找到那个庄园后，我的朋友建议在那里玩捉迷藏，但具体的经过，我怎么也想不起来....”

    难道是遇到太过恐怖的事情，所以选择性遗忘了？卡文做出自己的判断后，点头说：“我明白了，伊莎贝拉小姐，能给我一件那天晚上，你用过的首饰，或者衣服吗？”

    “别误会，我只是需要这些物件，进行简单的占卜。”

    伊莎贝拉点点头，她站了起来，在梳妆台的首饰盒里，拿出一个镶满钻石的手镯。

    卡文的气息微微沉重了一分。

    这肯定很贵！

    刚支付了西法三百镑的占卜家，直观地感受到自己的贫穷。

    用冥想让自己的心神沉淀下来，占卜家沉稳地接过这个贵重的手镯，把它放在自己的掌心里，然后闭上眼睛。

    过了一小阵子，卡文张开眼睛，有些尴尬地道：“你们玩捉迷藏的那个庄园叫什么？”

    伊莎贝拉露出思索的表情：“我记得，它叫卡莲娜庄园。对，没错，听说那个庄园，是以庄园主人的女儿所命名的。”

    “好。”

    占卜家再次闭上眼睛，摩挲着钻石手镯的表面，不断低语：“伊莎贝拉在卡莲娜庄园都做过什么...”

    “伊莎贝拉在卡莲娜庄园都做过什么...”

    整整七遍之后，卡文的眼眸转为深黑，他很快进入了冥想状态。

    他又回想了一遍自己设置的问题，然后任由自己沉沉睡去。

    这是‘梦境占卜法’！

    在半清醒半浑噩之间，卡文先是看到一片模糊的光影，听到有男女欢快地笑声。

    他好像透过一层水幕看着眼前的世界，他只能够看到视野的中心，其它的地方都是扭曲、模糊的影子。

    他看到一座阴森的庄园，它有一根漆黑的烟囱。它一面墙上全是野蔷薇和爬山虎，它的窗户几乎都破碎了，如同一张张黑色的嘴巴。

    画面破碎转换，卡文看到了伊莎贝拉，她提着一盏风灯，走在满是蛛网和灰尘的楼梯，走进一条布满各种污迹，地毯破损的走廊。她推开了一个房间，那个房间里，一个女人坐在镜子破碎、遍布尘埃的梳妆台前。

    卡文眯了眯眼，试图看清那个女人，但那个女人是背对着门口。她身上穿着一件洁白的婚纱，那件婚纱上一尘不染，仿佛时常有人梳理清洁。

    但那个女人却头发凌乱，毛发干枯，如同一堆杂草。

    她猛地转过头来。

    她的脑袋转了180度！

    她那张苍白的，没有血色的脸孔上，双眼中看不到瞳孔，只有眼白。

    猛地。

    她的双眼涌出鲜血，并尖利地叫了起来：“穿上它！”

    卡文仿佛被一股巨大的力道推开般，他非但立刻从梦境里醒来，而且整个人飞了出去，撞在了墙上。

    椅子倒下和他摔到地上的声音，让走廊外很快响起了一阵脚步声，接着那扇已经坏掉的门被西法拿开。

    “出什么事了？”

    看着正从地上爬起来，脸色苍白的占卜家，西法连忙问道。

    卡文捉着旁边一张桌子，把自己从地上撑起来，喘了口气道：“我大概知道，发生什么事了。”

    告别了银行家，走在金梧桐区安静的大街上，感受着阳光落在身上的暖意，卡文的脸色重新恢复红润。

    “在那个卡莲娜庄园里，有一个怨魂存在。伊莎贝拉看到了它，通常，人们是看不见灵体的。在这种情况下，如果没有特殊的关系，灵体也会对人视而不见。”

    “但伊莎贝拉看到了，因此，那个东西也发现了她。”

    西法沉吟道：“但你说，伊莎贝拉刚才在床前看到的，是一件婚纱。如果她看到的是卡莲娜，那个庄园主的女儿，没理由只看到婚纱啊。”

    卡文摇头：“这我就不清楚了，但可以肯定的是，卡莲娜正在接近伊莎贝拉。如果伊莎贝拉穿上了婚纱，有可能，卡莲娜就会变成了她。”

    “这么说的话，只有解决庄园里的怨魂，才能拯救伊莎贝拉？”

    卡文小幅度地点着头：“理论是这样。”

    “那我们晚上去卡莲娜庄园。”西法立刻做出决定，“那东西看上去已经十分接近伊莎贝拉，这件事不能再拖下去了。”

    是夜。

    今晚云层很厚，红月被遮挡住，大地昏暗无光。

    特别是郊外，更是如此。

    西法提着一盏马灯，用‘鬼泣’削掉挡路的杂草，这才得以前进。

    占卜家跟在他后面，手里紧紧捉着一个锡壶，那里面装着圣水。而像这样的东西，他两边的口袋还各有一个。

    很快，西法看到一块几乎淹没在杂草里的路牌，那上面写着：卡莲娜庄园由此进。        

