    第二天！

    张妙妙吃完中饭，坐在床上，一脸无聊和床下的白晓玲说道：“晓玲，总顾问一直都是这样的吗？我是意思是，不怎么喜欢交际！”

    从早上到现在，陈守义都没露过面，去了他房间好几次，每次都在训练。

    她也不好打扰，让本来想在这段时间和陈守义混熟的张妙妙，顿时大失所望。

    “妙妙姐，别担心，陈总顾问就是这样的，他平时每天都在异世界训练，不到晚上，你都看不到他的人。”白晓玲说道，心中暗爽。

    我的陈守义岂是你这样的妖冶贱货的能勾引的。

    旁边一个大腹便便的中年人，笑着搭讪道：“你说的那个陈总顾问，肯定是个大武者吧，这样的人物，一般眼中除了武道，就再没有其他，否则也成不了大武者啊。”

    能在枯燥的旅途能和两个美女同居一室，聊聊天，自然是件心情愉快的事情。

    “大武者也各有性格，不能一概而论。”同车厢的另一个身材精悍的中年人，笑着说道：“像我就随和多了，他住在哪个车厢，我去结识一下，交流交流。”

    那个发福的中年人闻言一脸惊讶，没想到这里藏龙卧虎，同行的就有大武者存在，他正准备开口恭维几句。就听到白晓玲淡淡的说道：

    “陈总顾问是武师！”

    大武者比的上我的陈守义的一根头发丝吗。

    就算武师也比不上我的陈守义一根头发丝！

    哪怕实力比我的陈守义强，但比的上我的陈守义帅吗？

    气氛顿时为之一静！

    发福的中年人，面色愕然：“武……武师！”

    那个大武者，闻言也面色惊容，心中不由暗自庆幸自己没有装逼。

    刚才的应该不算装逼吧？

    随即小心翼翼问道：“那位前辈，是执行任务吗，如果是机密就算了？”

    “那倒不是什么机密，是陈总顾问杀了个半神，要到京城接受国家嘉奖，我们都是陪同人员。”白晓玲犹如狐假虎威的狐狸，看着众人，淡淡的说道。

    这事又没什么好隐瞒的，完全是件荣耀的事情。

    我的陈守义，就是这么厉害！

    身为陈守义的联络员兼秘书，她与有荣焉。

    她感觉自己现在都有些膨胀了！

    那个大武者听得心神震撼，完全不敢相信。

    半神那也是神，那完全是噩梦般的存在。

    人类的武师在这种存在眼里，恐怕也比蝼蚁好不了多少。

    要这么容易杀死！

    他所在的省，也不会在最后关头动用核弹，才把一名半神最终解决。

    他有心想要质疑，但嘴巴蠕动了下，最后还是明智的闭上嘴巴，就算这姑娘再吹牛逼，那陈总顾问至少也是个武师。

    等到傍晚的时候，他终于看到了这个传说中的陈总顾问。

    很年轻，英俊的不像凡人。

    两个女人热情围在他边上，殷勤的嘘寒问暖。

    说实话，他心中是暗暗不屑的。

    男人长得这么帅，有什么用？

    能当饭吃！

    正心中腹诽着，就在这时，对方忽然目光看来。

    下一刻，他感觉到一股铺天盖地的压力，扑面而来，他身体紧绷，寒毛倒竖，勉强挤出一丝笑容。

    对方笑了笑，仿佛错觉般，压力迅速消散，随即便移开目光。

    “呼！”

    他松了口气，回过神来，感觉背后都一阵津湿。

    ……

    沿途很多地方都有战乱的痕迹，不时可以看到，化为废墟的村庄，甚至是城市。

    作为交通动脉，这条铁路显然经历过反复的破坏和修复。

    贝壳女自从到了火车上，就一直蹲在窗户前，透过窗帘的缝隙，好奇而又谨慎的打量这个世界，时而发出一声惊呼声，外面这个震撼而又新奇世界，给她强烈的心灵冲击。

    “好巨人，快看，这是大猫咪吗？”

    “嗯！”陈守义看了一眼远处的小路上的一只小猫，点了点说道。

    “它会不会吃小不点？”贝壳女问道。

    “会！”陈守义想了想说道。

    猫最凶残了。

    贝壳女一旦被猫抓到，吃不吃陈守义不知道，但肯定会被玩死。

    没过多久，她又惊呼道：“好巨人，快看，这是大公鸡吗？”

    “是！”

    “那它会不会吃小不点？”

    “会！”

    这个更凶残了，可真会吃贝壳女的。

    接下来，她每看到一个动物，或者新奇的东西，就大呼小叫一声，连深更半夜都一脸精神亢奋，目光炯炯有神。

    搞得陈守义烦不胜烦。

    最后干脆不在理她。

    在火车上待了两夜一天，陈守义基本都在训练中度过，到了第二天中午，总算赶到了京城。

    三人走出火车站。

    发现外面已经有人在等了。

    两个举着陈守义名字的牌子的一男一女，就等在车站的出口。

    三人立刻过去，自告身份。

    “陈先生您好，久仰大名，终于等到你了，我是武道总局的孙建华，这是快速反应处的钱飞燕。”

    武道总局？

    这是统辖武者的最高部门，部级单位。

    快速反应处陈守义倒是没听说过，不过应该也是武者部门。

    “你好！”陈守义和两人一一握了握手：“不好意思，火车晚点了。”

    钱飞燕抢着说道：“陈先生，现在时间还早，是去宾馆，还是先去我们那里参观一下，我们快反处，各种训练设施齐全，旁边还有个空间通道，很多武师都喜欢去那里训练，大家可以一起交流下。”

    张妙妙闻言立刻警惕起来，上前毫不客气道：“去你们那里就不用，你们不是接待单位吧，陈总顾问坐了两天的火车，也已经累了，还是先去宾馆吧！”

    陈守义一听不是接待单位，就没什么兴趣，问孙建华：“我什么时候能领取奖励？”

    孙建华闻言心中一窒，虽然知道武师性格直，但这位也太直了，完全没有丝毫委婉的意思：“这个……具体的嘉奖要安排在两天后，到时候会有重要领导出席，您还没有正规的国家武师认证吧，明天我们不如抽个时间，做下武师认证，不知您觉得这样安排如何？“

    陈守义点了点头：“行，没问题，那就先去宾馆吧。”