
　　“命运真是奇特。”乔肃然看着鬼脸掌柜：“我真没想到，您居然是这么强大的存在。”

　　鬼脸掌柜解下脸上的面具，将小坩埚里墨绿色的沸腾汤药一口喝了下去，然后重新戴上了面具。他耸了耸肩膀，悠然道：“是啊，命运这个小-婊-子，谁能想得到呢？”

　　鬼脸掌柜叹了一口气：“没空闲聊了，既然醒了，有很多人惦记着你。”

　　“等你忙完了这一阵子，我们再说其他的事情……唔，也轮不到我和你说，在背后杀人放火可以，有些事情，还是交给他们吧。”

　　乔深深的看了鬼脸掌柜一眼。

　　他低声嘟囔道：“好吧，我似乎见过你……在我很小的时候……在我的记忆中，那时候的你长得可俊俏，这脸……”

　　鬼脸掌柜的气息一滞，他干笑了几声，轻轻的摇了摇头。

　　乔站起身来，没多废话。

　　他的记忆……从他还在莉雅母胎中的记忆，都随着他的实力增强而不断的被唤醒，从他诞生后，他的所有记忆，都已经清晰无比。

　　他清楚的记得鬼脸掌柜。

　　那时候的他一身白衣如雪，容貌俊朗如仙，一身气息静谧深沉，时常微笑着，默不作声的站在一名俊俏伶俐的女子身后的阴影中……

　　那女子，黑发如瀑，肤白胜雪，一双极有神的丹凤眼顾盼之间精光四射……

　　她不是莉雅。

　　如果说她是一头高傲翱翔在天空，威风凛凛的凤凰，那么莉雅就是一株山林中清泉旁，静雅秀美的水仙花。

　　“好吧，都有谁想要见我？”乔拿起床榻旁椅子上放着的一套制服，麻利的穿戴了起来。

　　他略微比了比自己的身高。

　　比昏厥前，他的身高又长高了两寸。但是这套制服很是合体，显然是根据他又长高后的身材重新订制的。

　　而且，制服的材料，是专门用来制作将领制服的高级毛料。

　　而这套制服的肩章、领章等，也都换上了帝国军中将军衔。

　　“哈，睡了一觉起来，我升官了。”乔伸手摸了摸肩章上两颗亮晶晶的金色星星。

　　“还晋升了爵位，恭喜啊，乔少爷。”鬼脸掌柜怪声怪气的嘟囔着：“我们的女皇陛下已经下旨，将南方特区三个行省，正式册封给黑森家族的三位公爵阁下。”

　　“哦？克劳德行省、温德斯行省、斯多姆行省，三个行省，给了黑森、戈尔金和我？”

　　乔略带诧异的看着鬼脸掌柜。

　　鬼脸掌柜干巴巴的笑了几声：“前提是，守得住，如果守不住，全都是废话……唔，您名下的斯多姆行省，已经被深渊生物祸害了一大半。现在大陆联军的防线，只是在斯多姆行省的北面苦苦坚持……”

　　乔挑了挑眉头，大踏步走出了他昏睡了这么多天的房间。

　　这是一座占地面积巨大的庄园，而且显然经过了紧急的改建，庄园内到处都是四四方方的钢筋水泥的堡垒状建筑，原本的华丽庭院，整个变成了一座巨大的军事营地。

　　在鬼脸掌柜的带领下，乔走进了庄园最中间的一座经过了彻底加固，改造得面目全非的古堡。推开一扇厚达一尺的橡木大门，乔昂首挺胸走进了一间足以容纳千人欢宴的大厅。

　　大厅的落地窗全都被厚厚的帷幕遮挡，大白天的也全靠蜡烛和煤气灯照明。

　　四面墙壁上，挂满了大大小小的地图，正中的一张巨大方桌上，一个沙盘上插满了各色的三角小旗，几个高级将领手持长长的细杆，正在沙盘上比划着。23sK.com

　　玛格丽特三世阴沉着脸，手持黑林格尔的杀戮，静静的坐在一张宝座上。

　　马塔十三世犹如一头忠诚的老狗，静静的站在玛格丽特三世的身后。隔着老远的距离，乔都能嗅到他身上的血腥味，感受到他凌乱的呼吸。

　　这老家伙，受伤了，而且伤势很重。

　　以前一直表现得吊儿郎当，完全就是一个老纨绔的费迪南，今天打扮得整整齐齐，穿着一套帝国军的将领制服，背着手，同样站在玛格丽特三世的身边。

　　在宝座下方，萨利安、康拉德带着以撒、腓烈特肃然侍立。

　　在他们的对面，哚喃、希尔曼、玛格祖孙三人带着倨傲的笑容站在那儿。时不时的希尔曼和玛格，会用目光挑衅萨利安、康拉德等人。

　　大群身穿各色制服，显然来自各个不同国家的将领，三五成群的站在大厅里，他们激烈的争论着什么，以至于大厅里‘嗡嗡嗡’的，就好像有一万只苍蝇在打架。

　　乔大步走进来的时候，大厅里嘈杂的声音骤然平静下来，所有人都看了过来。

　　端坐在宝座上的玛格丽特三世微微一笑：“乔，来这里。”

　　几名身穿冰海王国将领制服，乔未曾见过的将领骤然上前了两步，他们怒视乔，似乎想要做点什么，但是他们身边有人一把抓住了他们。

　　隐隐的，乔听到了什么‘大局为重’、‘联手应付深渊’之类的话。

　　乔昂着头，看了看那几个目露凶光的冰海王国将领，冷冷的‘噗嗤’一笑：“为了乔治的死？唔，他不是我杀的，但是我欢迎你们来找我复仇！”

　　几个冰海王国的将领面色一僵，在场的很多人，目光都变得古怪起来。

　　乔大踏步走向了玛格丽特三世的宝座。

　　随着他的接近，萨利安的脸色变得极其的古怪……康拉德看着乔的目光，简直就要喷出火来。

　　以撒微微侧着头，用一种挑剔、审视的目光看着乔。

　　腓烈特则是下意识的摸着佩剑的剑柄，同样以一种挑剔和嫌弃，以及带着某种虚荣的目光上下打量乔。

　　而哚喃、希尔曼、玛格祖孙三人的反应就更加直接一些。

　　玛格发出了一声意义莫名的大笑。

　　哚喃双手轻轻的拍打着干瘪的肚皮，幽幽道：“看这个体型，倒是……有点像是一头吃饱喝足的野猪……他的战绩，不会是你们为了给他一个正统的身份，吹嘘出来的罢？”

　　希尔曼则是直接上前两步，大笑着挡住了乔：“乔，你应该叫我叔叔。啊，真是个水嫩可爱的小伙子……是不是？”

　　‘水嫩可爱’？

　　大厅里的各国将领们纷纷露出了古怪的笑容。

　　能够亲眼目睹德伦帝国皇室的狗血戏码，真是一种让人莫名愉快的事情。

　　希尔曼，这个杀戮了大量德伦帝国皇室血脉，甚至高呼着口号要将玛格丽特三世赶下皇位的叛逆……啧啧，居然用‘水嫩’这种一般用来形容小女孩的词，用在了萨利安的私生子身上。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“您是哪位？”乔低头，俯瞰着比自己矮了一个多头的希尔曼。

　　“希尔曼·冯·海德拉堡……虽然不愿意承认，但是从血缘关系上来说，你的确是我的侄儿。”希尔曼的笑容异常的阴冷、邪诡，他伸出手，很挑衅的拍了拍乔圆润的面颊：“油光水滑的小家伙，看样子，你的养父母把你饲养得不错！”

　　‘饲养’！

　　又是一个过分的词汇。

　　在场的多国将领一个个屏住呼吸，瞪大眼睛看着乔和希尔曼。

　　虽然说，眼下大家的共同目标，是应付深渊生物的侵袭……但是能够看到德伦帝国皇室的内讧，这真是太让人身心愉悦了。

　　“饲养？”乔笑了笑，然后他一把抓住了希尔曼的脖子。

　　希尔曼的身体骤然暴动，犹如一条被袭击的大蛇一样剧烈的震荡着。但是乔的手好似铁钳子死死扣住了他的脖颈，任凭他如何挣扎，乔的手掌纹丝不动。

　　躺在床上这么多天，无数的杀戮就在身边发生。

　　乔的实力已经增强到一个极其可怕的境地，他根本就懒得看现在自己有多强。

　　反正，无论希尔曼有多强，也不可能有现在的自己强。

　　他死死扣住希尔曼的脖子，右手握拳，‘嘭嘭嘭’在希尔曼的肚子上连轰了三拳。

　　乔的动作并不快，甚至给人一种迟钝的感觉。

　　他的每一拳轰下，希尔曼都好像被重锤轰击一样，猛地张开嘴，瞪大眼，从嘴里喷出一道滚烫的血水。

　　三拳落下，乔松开手，希尔曼就好像一条软塌塌的抽了筋的草蛇，有气无力的倒在了地上，再没有之前的那股子阴冷、嚣张的气焰。

　　乔一脚踏在希尔曼白净俊俏的面孔上，就这么踏着他的脑袋走了过去，走到了玛格丽特三世的皇座前，肃然向她行了一礼：“尊敬的陛下……”

　　“叫我曾祖母。”玛格丽特三世微笑看着乔：“黑森、莉雅，还有萨利安这个小混蛋，已经弄清了一切。乔，你是纯正的德伦帝国皇室血脉，你也是海德拉的一员。”

　　乔摸了摸鼻子，看了看萨利安。

　　萨利安背着手，一脸狼狈的看着乔，他目光闪烁，时而看看躺在地上抽搐的希尔曼，时而看看乔肥厚宽大的手掌，隐隐有种不敢和乔直视的怯弱和心虚。

　　乔干巴巴的笑了一声：“啊，这种事情，我们以后再慢慢说……现在什么情况？我能感受到深渊的意志，他发怒了？”

　　玛格丽特三世和其他所有人立刻绷紧了面皮。

　　美迪迦这个老家伙不知道从哪里蹦了出来，他抱着硕大的权杖，沉声道：“你能感受到深渊的意志？也对，你被他正面袭击过，从这样的袭击中你能活下来，你能感受到他，也是可以理解的事情……”

　　“乔，曾经被彻底摧毁的深渊意识，因为多年来的深渊血战，重新凝聚了。”

　　“深渊本体，正在飞向梅德兰……他想要，毁灭梅德兰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十一章 深渊意识（2）免费阅读。https://www.23sk.net 