    孙豪微微一愣，一皇生存那么久，最大的心愿就是壮大阴魂一族，甚至是愿意成全自己，只为能让自己得到更强大的能力。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    只是遗憾的是，孙豪可不是真正的阴魂一族，孙豪只是一个过客，可不会，也没有时间在不死神域久待，只要找到自己需要的资源，孙豪马上就会离去。

    只不过，这些话，孙豪不怎么可能对一皇说。

    而且，事实上，孙豪本身也想借用一皇的能力将自己的阴魂提升到最高水平，此时倒是求之不得对方能够强化自己更多的能力。

    身为修士，就没有嫌弃自己能力强的时候。

    正如一皇所说，反正一皇迟早会摆在自己手中，自己倒是没有多少心理负担。

    一皇说完，高空之中眼睛看向了远方，好似有着无限向往：“很久以前，我一直想去不死之域外边去看看，想看看外边的世界会是什么样子，不过阴魂的本能告诉我，魂祖的重要性，出所有，希望六皇你有朝一日，能够帮我完成这个心愿。”

    这心愿不用有朝一日，孙豪已经完成，孙豪就是从外边进来的，十分自然地，孙豪说道：“一定，我一定能够完成你的这个心愿。”

    一皇悠悠说了声：“谢了，那么现在，六皇你告诉我，你接下来需要强化的能力会是什么方向，是聚魂还是钢化，根据你的方向，我再强行抽取自身能力，可能才会最终养成魂祖。”

    孙豪飞快地回答到：“致死，目前我正在强化致死神术。”

    一皇一呆：“致死神术？这不应该啊？你最强的两大能力，应该算是聚魂和钢化皮肤才是，怎么会是致死？”

    孙豪本身对自己的能力并不是特别了解。

    在孙豪看来，致死神术设计到了轮回的奥妙，按道理应该是自己最强大的阴魂能力之一，可是现在听一皇的口气，怎么还是聚魂和钢化应该是最强？

    关于这两大能力，孙豪真心一知半解，此时正好趁此机会了解一下，论及对阴魂能力的了解，估计一皇就是一本活字典。

    深深吸了一口气，孙豪有点疑惑地问道：“我对本命神通的了解不多，不过吗，我总觉得致死的排位应该很高，怎么一皇会觉得聚魂和钢化皮肤会更加厉害呢？”

    一皇既然答应成全孙豪，此时也没有多少隐瞒，很快做出了解释：“对于不死神族来说，聚魂术永远都是排位第一的技能，没有聚魂的不死族，就是不称职的不死族，我不死族没有士气一说，有的就是不知道疲惫的战斗精神，还有那种就地取材，化中虚万族亡者为我所用的聚魂术……”

    聚魂术，相当于不死族修士的天赋本能。

    是不死神族的典型象征，排在了所有不死神族本命神通的第一位，可以说，一个没有聚魂术的不死族成员，算不得是一个成功的修士。

    这是最为基本的天赋本能。

    说起聚魂术，一皇此时也不由对孙豪的聚魂术表示了巨大的赞叹：“六皇的聚魂术，十分稀有，能够直接聚魂出阴魂，这在不死神域，堪称极为稀少，传说之中，只有特殊的，经过变异的聚魂术才能达到这样的效果，也或者，只有拥有神奇死亡披风的修士，才能达到如此效果，你可真是让人大出意料之外。”

    听到一皇的这番话，孙豪不由稍稍惊讶地问道：“能够聚魂出阴魂的聚魂术，很稀少？”

    孙豪可是亲眼看到自己的附属英雄安德维聚魂过奇特的死神，这可就是比阴魂还要高得多的不死生灵。

    因为安德维的神奇表现，孙豪本人还真对聚魂术的等级期盼很高，总觉得自己的聚魂需要达到安德维的标准，那样才是功德圆满，可是现在，一皇告诉自己这玩意儿居然很少。

    一皇继续解释：“考虑到你聚魂术的根基和变异效果，我初步估计，你的最强悍技能应该是聚魂术，而且因为变异，估计需要好几次强化才能达到顶点，我怎么样也想不通，你为何需要强化的会是致死神术？”

    孙豪不懂就问，一旦这老家伙挂了，自己可真没地方找到这么合适的阴魂系老祖去了：“能够说说强化的规则吗？另外，能够说说钢化皮肤为何位置会那么高吗？”

    一皇悠悠说道：“不死神域之中，很多本命神通，尤其是聚魂术这样的招式，都有三种不同的修行阶段，我们通常拿初级、高级和资深三种……”

    初级、高级和资深！

    不死神域技能的等级高低，不同等级之间的区别很大，按照一皇的说法，拿聚魂术来说，三种级别的神术，影响的聚魂效果各有不同。

    初级聚魂术，能够达到两成的聚魂效果算是常挥；高级聚魂术也只能达到四成左右成功率。

    而一旦达到资深级别的高度之后，成功率会达到七成。也就是说，每一个亡者，都能有七成几率会被聚魂成不死战士。

    普通不死修士的聚魂，就是七成机会聚魂亡者成为各种骷髅，孙豪这边，却是七成机会聚魂成为阴魂。

    在一皇的认知之中，聚魂术要达到资深相当艰难，按道理，孙豪可能需要两次以上强化，才能达到资深水准。

    再然后，在资深的水准上，聚魂术理论上还有三次强化机会，三次强化之后会达到什么样的水准，会是什么样的变化，谁也不知道，只知道那是极限所在。

    资深+3状态，那是不死神域之中追求的极致状态，这种状态，称之为圆满基础态，代表着这种能力的无限潜能。

    不过不死神域的历史上，很少出现资深+3的能力，所以上，谁也不知道这种之后会有什么。

    古老相传，曾经有一代魂祖达到了一个资深+3，所以那个时期，魂族最终一跃而成为不死神域的上等种族。

    不过魂族诞生魂祖的机会实在是太小，所以如今日渐衰落。

    听到一皇的解释，孙豪心中涌起了无比怪异的感觉。

    如果孙豪没有判断错误，自己的聚魂术应该是达到了资深+3的圆满基础态，因为孙豪刚刚好是强化三次之后，不再强化这种能力了！

    孙豪能清晰地本能感知到，自己的聚魂术已经完全圆润，没有了进步的空间。

    不仅仅是如此，孙豪感到怪异的是，自己的第二种能力，也就是一皇所说的钢化皮肤的能力，貌似应该也达到了资深+3的水准。

    不错，孙豪消灭掉前面的阴皇，得到了他们的金珠和阴皇之躯后，前后已经强化了八次，致死术是最后一门强化的神通，而前面两种，的确都达到了极限。

    对照一皇的话来说，情况的确是一皇判断的一般，自己最先强化的是聚魂术，其次就是钢化皮肤，第三种就轮到了致死神术。

    三种能力之中，致死神术目前还只强化了两次，也不知道能否在一皇的帮助下，完成资深+3，如若真能完成，那就相当怪异了。

    这还是一皇所说的，亿万年难得一见的不死神域最强状态的圆满基础态吗？

    没有给一皇解释自己的状态，孙豪问了个题外话：“资深+3的状态，能够完成几种？”

    一皇伸出三根手指：“三种，顶多三种神通能够达到基础圆满态，这个据说是不死神族当年始祖留下来的传承记忆，一旦有不死修士达到这个水准，马上就能感知得到这个状态，这叫三三得九，九为数至极……”

    听到这个消息，孙豪的心头再度涌上十分怪异的念头。

    好似自己的强化很快就到达顶点，自己的本能已经感知得到，自己的致死神术，其实也就只差了那么一丁点，马上就能完成强化。

    孙豪估计，自己顶多还有一次强化就能完工！

    就在此时，一皇一声凄厉地长啸，单臂一扬，空中一震，右手如飞而出，化为一颗金光灿灿的珠子，向孙豪飞了过来。

    孙豪一手抓住，金珠自然进入阴魂之躯，致死神术，瞬间再度强化一次。

    自骨髓深处，孙豪瞬间感知得到，自己的能力强化完全完成!