    宁涛也不着急着离开了，听兄弟三人说话。
    “大哥，那王允把咱们叫到邺城来作甚？咱看那老小子居心不良，肯定有所图！”张飞心直口快，想什么说什么。
    刘备说道：“原定是今晚赴宴，却不想取消了，也不知道是什么原因，待明日差人去问问就知道了。那王允居高位，在朝中也算是德高望重的重臣，三弟且不可胡言乱语。”
    张飞嘴巴一咧：“咱就说他了，他能把咱怎的？”
    关羽一脸严肃的表情：“二弟。”
    张飞摆了摆手：“咱只是气愤那老小子既然约好了喝酒谈事，却半路取消了，这不是消遣咱们吗？算了，咱们喝咱们的，管球他作甚，他家的馊酒咱还不喜欢喝叻！”
    宁涛心里暗暗地道：“原来王允还约了这兄弟三人，早知道我就去王府喝酒了。不过那王允，不会是因为我不去的原因取消了定好的酒宴吧？”
    还真是有这种可能。
    这么一想，宁涛瞬间觉得很有面子，他不去，王允居然把与刘备、关羽还有张飞的酒宴取消了。这个牛要是拿回去吹，轻松上天。
    “夫君……妾身头有点晕，不如我们回家吧。”雪未央说，也不知道为什么，说话的时候她向宁涛眨了一下眼睛。
    这是什么暗示么？
    宁涛的心中一荡，却又忍不住看了旁桌的刘关张兄弟三人一眼。他是真想过去跟三人喝一杯，要个签名什么的。
    丁玲也打了一个呵欠：“爹爹，玲儿也困了，我们什么时候回家呀？”
    雪未央的莲足从坐下伸过来，轻轻踢了宁涛的脚一下。
    宁涛随即打消了过去跟刘关张兄弟三人喝酒的念头，温声说道：“我这就去结账，然后我们就回家。”
    他固然想去与桃园三兄弟喝几碗酒，随便聊点什么都行。而无论是怎样的交集，往后余生肯定都是一段美妙的记忆。然而在他的心里雪未央和丁玲才是最重要的，他要让她们与他在一起的每一分都过得快快乐乐，其它的不管是什么人，什么事，都不重要，包括他自己。
    宁涛起身往柜台走去，柜台掌柜不在，却正好看见一个店小二从后厨出来，手里抱着一坛酒还有一大盘切好的牛肉。
    宁涛微微愣了一下。
    那店小二，不是刚刚进去的那一个。
    店小二从宁涛的身边走过，径直去了刘关张兄弟三人的饭桌，放酒放肉，客客气气地道：“三位爷先吃喝着，剩下的酒喝肉随后就上来。”
    刘备摆了一下手：“去吧。”
    那店小二退了下去，转身的那一刹那间，嘴角浮出了一丝冷笑。
    张飞开封倒酒。
    宁涛唤醒了鼻子的闻术状态，转瞬间就锁定了张飞手里抱着的那坛酒，各种气味也就在那一瞬间进入了他的鼻孔，而他也得到了诊断的结果。
    那酒有蒙汗药。
    那店小二从宁涛的身边走过。
    宁涛忽然伸手抓住了店小二的手。
    店小二顿时吃了一惊，瞪着宁涛：“你干什么？”
    宁涛说道：“你这家伙为什么在酒里下药？”
    他故意说得很大声。
    那张酒桌上，张飞本刚刚斟满三碗酒，正要放下坛子开喝，却不了宁涛说了这么一句，连酒坛子都来不及放就移目看了过来。
    刘备和关羽也移目看了过来，兄弟三人的眼睛里都露出了杀气。
    宁涛又说了一句：“刚才那个店小二的在哪里？还有掌柜的，是你杀了他们？”
    就刚才的闻术一嗅，他不仅嗅出了酒里下了药，他还嗅到了冲后厨弥散过来的淡淡的血腥味。不是牲畜的血味，而是人血的血味。
    那店小二骤然紧张了起来，说话也结巴了：“你别胡说八道啊，我……没在酒里下药！我更没有杀人！”
    宁涛说道：“那你敢喝你送上来的酒吗？”
    那店小二的袖口之中，忽然划出了一把匕首，顺势就往宁涛的胸口捅去。
    宁涛连躲没有躲，只是平静的看着。那把匕首就滴在他的胸前，却连他的衣服都没有扎破就更别说是扎伤他了。
    “你这泼才竟敢当着爷的面行凶！”张飞一声吼，飞奔上来，一拳头抽在了那个店小二的脑袋上。
    嘭！
    一声闷响，那个店小二脑袋裂开了一条缝，鲜血喷溅，整个人都被抽得飞了起来。
    “啊！”丁玲尖叫了一声，哇一声哭了出来。
    雪未央的酒意也被吓醒了一半，看向了这边，结果刚好看到那个店小二，被张三爷一拳头抽飞起来，她也尖叫了一声：“夫君！”
    她以为张三爷要打宁涛，救夫心切。
    “我没事。”宁涛快步向雪未央和丁玲走去。
    张飞探手一抓，扣住了宁涛的肩膀：“你怎么知道酒里有蒙汗药？”
    丁玲哭得宁涛心烦意乱，哪里顾得上跟张三爷套交情，也不搭话，迈步就走。
    “嗯？”张飞使劲往后一拉，却不料根本就拉不住宁涛，给他的感觉，这个高高瘦瘦的年轻人就像是一头牛一样，力大无穷，他竟然拉不住！
    “三弟不可无礼！”刘备出声喝止张飞。
    张飞这才住手，但看宁涛的眼神明显不一样了。
    宁涛将丁玲抱在了怀里，安慰道：“玲儿不哭，有爹爹在。”
    关羽冲进了后厨。
    “夫君……”雪未央扑到宁涛跟前，着急万分的去看他的胸口。
    宁涛将雪未央拥在怀里，柔声说道：“我没事，不要担心，不要害怕。”
    “没事就好了，没事就好……”雪未央快哭出来。
    “爹爹，我们回家吧，我怕……嘤嘤……”丁玲抽噎地道。
    “玲儿不怕，我们这就回家。”宁涛抱着丁玲往外走。
    这时关羽从后厨里面走了出来：“掌柜的和厨子都被杀了！”
    “奶奶的！”张飞瞪着眼睛，怒气冲冲地道：“知道那个王允心怀不轨，咱们杀上门去，砍了那老头的狗头！”
    “三弟息怒。”刘备对刚路过他身边的宁涛作揖道：“这位好汉请留步。”
    宁涛停了一下脚步：“刘皇叔，内人和孩子受了惊吓，我要带他们回家，就不多聊了。他日如果有缘，我们再聊吧。”
    刘备讶然道：“好汉怎么知道我是谁？”
    宁涛笑了笑：“刘皇叔四海扬名，我当然知道，如果你们想喝酒，出了城往东走，大约七八里路，有一片竹林，我就住在那里。”
    说完抱着丁玲往门口走去，雪未央提着采买回来的一大包东西寸步不离的跟着他。
    她住在那偏远的地方，又是一个带着小孩的弱女子，她哪里知道什么刘皇叔，关二爷张三爷谁谁的，在她的心里宁涛才是这个世界上的盖世英雄，也是她的一切。
    宁涛一家三口前脚出门，刘关张三兄弟后脚也从酒肆里走了出来。
    “好汉请留步。”刘备追上了宁涛。
    宁涛说道：“刘皇叔还有事吗？”
    刘备很客气地道：“敢问好汉尊姓大名？”
    宁涛说道：“免贵，在下姓宁名涛。”
    刘关张兄弟三人你看我一眼，我看你一眼，但显然都没有听过这个名字。
    宁涛笑了笑：“在下只是一个无名之辈，刘皇叔、关二爷、张三爷，就此别过。”
    他抱着丁玲，不好作揖，但也躬了一下腰身以示敬意。然后他抱着丁玲，领着雪未央离开。
    刘关张兄弟三人有点懵的反应，他们显然没料到宁涛这么厉害的人对他们如此恭敬。
    其实，宁涛敬这三人等于是敬祖先。华人大多不信神，但却不是没信仰，因为华人信的是祖先，是传承了五千年的华夏文明。刘关张兄弟三人既是三国先贤，华夏文明之中的英豪，当然也是祖先。
    “宁兄弟请留步。”又是刘备的声音。
    宁涛有些头疼，但还是停步转过了身去：“刘皇叔还有什么事？”
    刘备却走到酒肆旁边的拴马桩上解了一匹马，牵着马来到了宁涛的面前：“这马赠与宁兄弟，还望不要嫌弃。”
    “哥哥！”张飞的嗓门很粗。
    刘备回头瞪了张飞一眼。
    张飞鼓着眼睛吹了一下刺猬似的胡子。
    刘备又说道：“天就要黑了，尊夫人和千金不便夜间赶路，还请宁兄弟收下。”
    宁涛也不客气：“恭敬不如从命，那就多谢刘皇叔了。”
    他将丁玲抱到马鞍前，然后又对雪未央说道：“雪儿你也上马吧，我扶你上去。”
    雪未央有点紧张，但还是点了点头，由宁涛抚着上了马鞍。
    宁涛对着刘关张兄弟三人作揖道：“多谢，告辞了。”
    说完，他纵身一跃上了马背。那动作轻灵，身体仿佛没有丝毫重量，犹如飞鸟，看得刘关张兄弟三人眼神惊讶。
    宁涛夹了一下马腹，那马儿嘶叫了一声，迈开四蹄往城门口跑去。
    刘关张兄弟三人却还站在街上看着马背上的背影。
    “这人好功夫！”关羽说道：“此前在酒肆，我看那刺客一刀刺在他的心口上，我都以为他会死，却不料他竟毫无无伤，真是艺高人胆大啊！”
    张飞说道：“二哥说得对，那人的力气比咱还大，咱拉他，可拉不住。”
    刘备抚须：“这样的英雄人物一定要结交，如果他能为我所用，那简直是如虎添翼啊！”
    他却不知道那宁兄弟是何等的人物，如果真能招募到，那不是什么如虎添翼，那是作弊。
    出了城，宁涛骑着马往回走。
    “夫君……”马背上，雪未央轻声问了一句，“那三人是什么人啊？”
    宁涛笑着说道：“都是大英雄。”
    “你才是我的大英雄。”雪未央说。
    宁涛搂紧了她的腰，在她耳边轻声说道：“娘子，回去我给你讲讲那三个大英雄的故事。”
    雪未央的脖颈和耳根一下子就红了，却很顺从地点了点头。
    有些事，她懂。
