

    一场厮杀开始的快，结束的也不慢。虽然有不少黑衣人逃走了，但是他们依然抓到了不少活口。有了上一次的经验，谢安澜自然是早有准备的。在如何预防人自杀这一点上，谢安澜算是经验丰富的，制住了对方之后直接上了从裴冷烛那里要来的软筋散，保证整个人浑身酥软的连眨一下眼皮都费劲。

    看着地上横七竖八地躺着的几个人，谢安澜对从山上下来的几个男子拱手致谢，“多谢各位。“

    这几位都是笑意楼薛铁衣派来的，原本在笑意楼的监视下还弄丢了这三个人薛铁衣就颇为愧疚，谢安澜需要人帮忙，他自然是大力支持了。这几个人虽然并不知道谢安澜与睿王以及薛铁衣的关系，但是自家楼主吩咐的事情他们自然也要对谢安澜以礼相待了。

    “举手之劳，陆夫人不必客气。倒是这次的事情，说来还是我们笑意楼的失误，还望夫人见谅。“领头的人拱手道。”

    “各位客气了。”谢安澜笑道。

    那人看了看薛棠儿三人以及对上躺着的一堆，道：“此处无事，在下等人就先行告辞了。”

    谢安澜点头，“不送。”

    送走了笑意楼的人，谢安澜才走向薛棠儿道：“棠姑娘，没受伤吧？”

    薛棠儿摇摇头，笑道：“抱歉的很，还让你亲自跑一趟。”

    谢安澜道：“你们这也算是被我们牵连的，郭寨主，还请见谅。若有什么需要的，郭寨主尽管开口，但凡能做到的，我们夫妻必不会推辞。“郭祈风现在对谢安澜的印象并不好，当然究其原因还是因为陆离和薛棠儿的那桩交易。所以脸色自然也不会多么好看，只是淡淡道：”陆夫人客气，不必了。“

    谢安澜也不在意，只是对薛棠儿笑道：“既然如此，以后有什么事情可以来京城找我。”

    薛棠儿含笑点头，她绝对谢安澜很对她的胃口，可惜之前她不是在理王府就是在宫中，如今又要回七星寨了。不然两人或许还能够交个朋友。

    两人寒暄了几句，郭祈风便拉着薛棠儿匆匆走了。谢安澜看着薛棠儿离去的背影，有些遗憾的微微叹了口气才转过身来料理地上的人。

    “陆夫人，一共抓到九个活口，不过...有四个都自杀了。”说这话的巡防营小统领脸上的神色也有些僵硬，自杀的人他不是没有见过，自杀的很干脆利落的人也是有的。但是这么多人同时如此干脆利落的自杀，就算是真正的死士也不一定能够做到。

    那几个自杀的，自然就不是谢安澜抓的，也没来得及用药所以那些人干脆利落的死了。

    谢安澜票拍拍手不以为意地道：“没关系，还有几个呢。”

    谢安澜招呼人将那几个人都绑了起来，然后亲自上前将五个人的胳膊上的关节全部卸开，有卸开了他们的下巴防止人咬牙自杀。

    站在一边的巡防营官兵看着眼前这个容貌美丽的女子笑吟吟的将五个大男人弄得浑身上下动弹不得，心中原本还带着的几分不悦都被吓得不见了踪影。这原本对于大人密令要他们听从一个女人的指挥，这些巡防营的士兵心里并不是没有意见的。只是军令难违罢了。但是现在...他们却是真心的不太像违抗这个女人的命令了。

    有些简陋的房间里，谢安澜坐在一条孤零零的板凳上笑吟吟的看着眼前被绑着排成了一排的五个男人。

    谢安澜脸上仿佛带着几分为难的神色，叹气道：“这可怎么好？”

    站在她旁边的一个将领有些不解，“夫人有什么担忧的？”他们可是刚刚剿灭了一个寨子，虽然这个寨子有点太过寒酸，虽然逃走了几个人，但是剩下的这些却也都算是功劳的。

    谢安澜道：“我想让他们说话，但是如果给了他们解药合上他们的关节，他们立刻就自杀了怎么办？”

    五个男人阴冷的瞪着她，脸上露出不屑的神色。谢安澜耸耸肩，“看吧，就是这样。”

    那将领仔细想了想，道：“这个，确实是有些难办。不如先将人压回去，然后再来审问？”军中能人众多，总是会有办法的。

    谢安澜摇摇头道：“不成，跑了几个人。不尽快解决那些家伙回来找我们麻烦的。我总觉得这些人不像是正常人啊。”可惜她不太会催眠，而催眠也不能应用在意志力十分坚定的人身上，至少她没有这个本事。

    想了想，谢安澜还是上前将其中一个男子错位的下巴关节合上。关切地问道：“能说话么？”

    那人抬起眼皮看了她一眼，没说话。谢安澜思索着道：“按理说...这个药勉强要说话还是可以的。你要不要考虑说两句看看？”

    那人嘴皮动了动，好一会儿才在谢安澜期待的眼神中吐出了三个字，“你...去、死！”

    谢安澜无语，“做坏事的分明是你们，为什么你还要我去死？我这么美丽善良的人你居然要我去死，你的良心都不会痛么？”

    “呵！”那人冷笑。

    谢安澜怕的一巴掌打在男人的头顶上，“呵你妹啊，本大神最讨厌别人呵呵我了！”传说，每一个呵呵背后都藏着一个sb。

    谢安澜心平气和地道：“你们是什么人，为什么要针对我？你们幕后的主子是谁？”

    沉默。

    谢安澜笑道：“不想说话，没关系我说你听着是就点点头也可以。”男人斜了谢安澜一眼，仿佛是在看一个神经病。谢安澜开始念名字，“宇文策？昭平帝？东方靖？高阳郡王......”

    谢安澜将他所知的东陵的权贵甚至胤安西戎等国的厉害人物都念了一遍，可惜对方的眼神毫无波动。

    谢安澜只得无奈的住口道：“好吧，至少...不是这些人对吧？”

    男子眼神微微一缩，盯着谢安澜沉默不语。

    谢安澜漫不经心的扯着自己的头发在跟前来回踱步，一边喃喃道：“原来竟然还有这么一股势力在暗中隐藏着，唔...也不对，你们只是随时可以丢弃的一次性消耗品，说不定根本不知道幕后的主子是谁呢。本大神真是糊涂了，好吧，下一个问题。你们的据点在哪儿？”

    男子依然是沉默，谢安澜偏着头看了他好一会儿，突然道：“把他身上所有的东西都给我拔下来。”

    “......”两个士兵面面相觑片刻，双双看向谢安澜。谢安澜道：“怎么？我一个姑娘不好意思亲自动手，你们也不好意思？”

    “......”我们是想说，这位夫人你要不要先出去。

    谢安澜很快领会了两个纯洁的小兵哥的意思，笑容可掬的走了出去。这年头。姑娘家还是矜持一点比较好，不要吓到了别人。

    “......”完全看不出来要扒光别人的人矜持在哪里。

    谢安澜在门外等了一会儿，里面的人就抱着一堆东西出来。谢安澜问道：“有什么有用的东西了？”

    巡防营将领皱着眉头道：“没什么有用的，身上出了兵器什么都没有。”

    谢安澜道：“怎么会没用？兵器是从哪儿来的？衣服是自己做的还是买的？买的的话是在哪儿买的，做的的话做衣服的不了是在哪儿买的？我不相信，这些人还能自己自给自足什么都不买了。”

    那将领微微蹙眉道：“这样的话，查起来只怕是有些麻烦。”

    谢安澜笑吟吟地道：“等到那些疯子杀上你巡防营会更麻烦。”

    那将领挑了挑眉，虽然没有反驳谢安澜的话，但是脸上的神色却是不以为然，显然是根本不相信谢安澜的话。区区几个不知道哪儿来的人就先挑战巡防营大营？简直是痴心妄想。

    谢安澜也不在意他的想法，只是道：“带回去交给曾大人吧，他身上有没有什么纹身之类的东西？”

    那将领一愣道：“还真有，夫人怎么知道的？”

    谢安澜道：“我不知道，只是碰碰运气而已。感觉这种有组织的精神都不太正常的人身上应该会有个什么标记，你让人看看，其他人身上有没有，都话下来。”那将领点点头连忙转身又进去了。谢安澜蹲下来看着地上的一堆衣服。伸出一根手指勾起了一块布料。

    来到东陵已经差不多一年了，谢安澜对于各种布料的认识也算是突飞猛进了。这种衣服的布料虽然看起来像是最普通的棉布，但是质地却并不差，绝不是像她身上这种最普通的烂大街的大众棉布可以比的。不过这玩意儿具体是什么东西，还是必须找经验丰富的绸缎商人或者织工才能知道的了。

    还有那些刺客的武器，都是刀或者剑，款式质地一模一样，一看就是批量生产的。剑身上...谢安澜微微眯眼，轻轻抚摸着剑身，剑身上有一个极浅的云纹。谢安澜拿起另一柄刀，仔细找了找才在刀背上找到了一个小小的跟剑身上一模一样的云纹。若不是谢安澜眼力好，这些微小的印记几乎都要被直接忽略了。这玩意儿就算不是微雕技术却也差不太多了。可惜没带放大镜，只能大致看出应该是个云纹。

    谢安澜正思索间，那将领已经拿着一张纸出来了，“夫人，你看。”

    谢安澜扭头一看，那张纸上面果然画着一个极为漂亮的祥云图样。将领道：“这些人身上，都画着红色的云纹。”

    “红色的云纹？”谢安澜挑眉，“红色......”

    红色为绛，绛云。

－－－－－－题外话－－－－－－

    最近更新不稳定，谢谢亲们包涵，今天三更~么么哒

    