    风云杀的利刃直接。朝着心电银狼的首级而去。

    叶叶尘已经下了杀手，今天必须要让这个家伙死在这里。

    此刻他也想明白了，竟然要打开火与氏族的名号，那么必须不能畏惧这些老牌氏族。

    兵来将挡水来土屯，他就不相信，自己想不出解决之法。

    大不了自己进行疯狂的猎杀，找不到五界妖兽的妖核，他就找几百个四阶妖核，然后制成傀儡，形成傀儡大军，进入敌对氏族的领地，进行疯狂的屠杀。

    一批不行就再造一批，反正今天这个梁子算是结死了

    既然你们这么不给活路。那我叶尘也没在怕。

    而随着风刃到达现场。

    被眼前突如其来的刀刃吓得大气不敢喘。

    而这也是心电银狼少族长长这么大以来，头一次露出惊慌的模样。

    不过好在死亡边缘的自我反应使得他将脑袋偏向了别处。

    但是 叶尘的分人怎么会扑空？

    尽管没有取他首级，但是这风刃依旧从心电银狼的左肩划去，直接将它的前腿瞬间切断。

    “啊！”

    火焰山去一抹惊天动地的丝绸生传入整个妖兽大会，雕塑的耳朵中。

    所有人都被译成眼前这一族合技能震惊的不轻。

    “这一家伙真的是4阶初期高手吗？为什么这么变态？”

    此刻所有妖兽眼中都充满着难以置信。

    眼前这只心电银狼的实力他们不是不知道。

    那可是妖兽平原年轻一脉之中数一数二的极强能力者。

    可是现如今竟然被这只不知名的鸟妖给切去了一条前腿。

    说来真瑶瑶也胆子大，他难道不知道，这家伙是未来要继承白杨氏族的家业的要瘦吗？

    这样斩去对手的前腿是不是有点儿太过草率了。

    而看台上的黑与世足见到眼前这一幕，也是缓缓的摇了摇头。

    “这叶尘毕竟是年轻啊，竟然不以大局为重点下，如果说心电银狼氏族要大举进攻，火与世足，估计我们都帮不了他。”

    二族长的话使得一旁的灵儿有些稍许惊讶。

    叶尘如此动作不就是为了。帮自己讨这一口气吗？可是眼前自己二输的话，倒是着实让他寒心。

    而一旁的。大元氏族的带队族长则是一脸的沉稳。

    他一句话不发，但是要是说到时候需要自己试图帮忙的地步，相信他们一定会竭尽全力。

    而此刻小猴子对此也是极其的气愤。

    “哼，你们黑羽氏族当真是一群白眼儿狼，你叶尘这么做的目的，不就是为了替林二出一口气吗？你们这么快就要将责任抛出去，真是叫人恶心。”

    “小祖宗，你少说两句！”大猿氏族的带队族长赶忙阻止了小猴子的话。

    但是这句话说出来之后确实使得黑羽氏族带队族长脸上无光。

    而后他下意识的朝着灵儿的方向瞟了瞟，发现此刻灵儿也是一脸的淡然好像对这个当叔叔的失望了一般。

    “哎…”

    到底是自己说话有点欠考虑，此刻二族长也已经懊悔了起来。

    他甚至都忘记，昨天叶、叶尘还在加班加点的为自己氏族的妖兽进行医治，而如今碰到困难他马上又将责任推脱出去。

    如果是让叶尘听到这句话，估计他至此不会再理会黑羽氏族。

    在反观地面的战场，此刻被卸掉一条腿的心电银狼少族长正在那里发出一声又一声的惨叫。

    这惨叫并非来自于他失去胳膊的原因。

    而是毒元素与四鬼已经起到了它的作用。

    仅仅只是一条胳膊的话，心电银狼少族长又怎么会有如此大的动静。

    如今他的脑海之中就好像被人撕裂，又重塑重塑又撕裂一般。来回揉捏自己的大脑，来回重塑自己的精神。

    让他感觉到崩溃。

    而身体各处由于叶尘毒牙曼陀罗的原因，毛细血管之中已经蕴含着致命的毒素。

    毒气开始渐渐朝着心脏的位置攻去。

    一时间四指麻痹脑袋剧痛，而此刻，前置的伤口也开始渗出鲜血。

    外露的伤口。血小板并没有第一时间起到作用，可能是因为毒素已经进攻的原因，鲜血此刻不停的横流。

    原本之前还一起分发的心电银狼，谁会想到现在已经落到如此地步。

    这 叶尘当真是狠辣。

    一套组合连招直接将心电银狼少族长制之死地的程度。

    哀嚎之声响彻整片大会现场，而叶尘依旧没有停止手上的动作。

    四鬼继续啃食着心电银狼少族长的精神，而毒元素也在麻痹他的神智。

    “我说过，只要你动他，我就弄死你，相信你心电银狼少族长也不会喜欢一个言而无信的人。我也希望你能相信我，说出的话我一定会办到。”

    叶尘阴冷的声音传入心电银狼氏族少族长的耳朵。

    可是此刻已经无暇羽翼曾进行口角之争。

    就算此刻他调集自身的灵力进行对脑海之中。四轨的压制。

    可是毒素的攻击就没法顾及。

    如今的心电银狼少族长已经有一种不头顾不上腚的感觉。

    眼见他的生命力越来越渺小。

    看台之上的心电银狼氏族带队族长连忙发声。

    “小友既然已经取得胜利，为什么要折磨我氏族的人？”

    叶尘闻讯声音抬头看去一只年长的心电银狼正在用他凶狠的目光死死盯着自己。

    他能感觉到对手五阶中期实力的修为。

    可尽管是这样，他依旧不曾理会。

    大会的机制是场下的妖兽说出认输的话，才算这次笔试结束。

    而现在吃痛的心电银狼少族长根本说不出任何一句话。

    也就是说现在他的生死已经完全掌握在自己的手中。

    只要他狠心。

    随意就可以，要了这个小子的姓名。

    而看到叶叶尘竟然对自己的传音不予理会，这更加急坏了心电银狼氏族的带队族长。

    要知道剩下的心电银狼可是族长的唯一独子，也是下一位族长的继承人。

    如果说莫名折损在这妖兽大会上。

    估计回去以族长的[笔趣阁 www.biqusa.info]脾气，会让自己也跟着陪葬。

    随即调整了一下自己的话语，那名带队族长，接着朗声说道。

