 秦命默默地看了一会儿，没发现帝英他们有进攻的趋势，便干脆开始坐在永恒王座上调理伤势。帝英不动，其他奥义传承者也不动，极有可能是要等更多的奥义传承者们赶到。而从帝英他们的表现来看，应该是被天道给完完全全的控制住了，而且帝英应该是头领之类的了。帝

    英虽然强大，天赋绝伦，拥有洪荒战躯，掌控鸿蒙之力，可是当初借由天道的力量激发出了吞噬奥义的极限力量，接连吞噬众多奥义，让帝英实力变强的同时，反而更容易控制，等于相当于数倍的控制力量加注到了他的身上。

    一代天骄，竟然落到如此地步，甚至可能帝英自己都没有任何准备，又或是有过预感，却没想到天道控制如此之恐怖。秦

    命都替他感到可惜，可事已至此，他不会因为惋惜而留情！

    一条巨型黑蛟撞开海面，掀起滔天浪潮，在远方冷冷看了一会儿秦命，冲向了帝英，可随着一股黑气翻腾，黑蛟来到帝英旁边的时候已经变成了一个男人，浑身弥漫着奇异的迷雾，遮掩着真身，更掩盖着真容。

    没有人认识他，却能感受到他身上弥漫的煌武气息。而

    他，就是掌控着变化奥义的传奇人物，万化天君！不

    久之后，又一个男人赶到这里，同样没有人认识，却同样弥漫着煌武境的气息。他是那位孤独的散修，掌控社稷奥义的端木青麟！

    帝英在前，铁如血等八大强者依次分开，除了赵婉怡不是煌武之外，其余全部都是煌武气息。而除了天荒之外，其余又全是奥义传承者。

    特殊的组合，特殊的气氛。

    百余万强者云集，远远地眺望着这场无声的对峙，人们议论纷纷，却又完全搞不懂这是怎么回事。

    各方势力的宗主族长们眉头紧皱，有所怀疑，却又不敢确定。

    再然后，大陆皇族天衍帝国宇文家族的长女，掌控本源奥义的宇文瑛赶到了这片海域，终于让所有人都意识到了问题的严重。

    “宇文瑛？你怎么来这了。”天衍帝国带队的是皇室一位老祖，虽然不是煌武境，却是皇室最重要的几位人物之一，他在十多位猛将的陪同下快步迎了上去。

    可是宇文瑛好像完全没有看到他们，径自从他们身边走过去，站到了帝英身后的队伍里。她浑身软甲，英姿飒爽，眉宇间聚着一股英气，可双眼却爬满血丝，表情冷漠又带着几分呆滞，气势雄浑却又弥漫着杀气。

    “宇文瑛！到底怎么回事？”老祖语气微微一沉，虽然宇文瑛是煌武，可他在皇室的地位非常高，就算宇文瑛的爷爷见了他都得行礼。宇

    文瑛却完全没有理会，本源奥义沟通天地，跟汪洋间的能量共鸣，泛着红光的双眼死死盯着三十多里外的永恒王国。

    “宇文瑛，我们在跟你说话……”一个猛将一把抓向宇文瑛，可刹那之间，包括天荒这个‘外人’在内，帝英、铁如血、宇天葬、慕容冰雨等等，所有站在这里的奥义传承者们齐刷刷转头，聚满杀意的目光盯住了那个猛将。

    猛将心头狂跳，没等抓住宇文瑛的手硬是停止，在这么多目光冰冷的注视下，他竟然浑身泛起股恶寒，仿佛被神灵盯住了一般。猛将艰难的咽了口唾沫，小心翼翼后退两步。

    这一幕清清楚楚落在了所有人眼里，立刻引起轰动般的议论。“

    他们被控制了？”那皇室老祖的脑海里立刻冒出这么一个念头，一边惊疑的观察着帝英他们的表情和眼神，一边连连后退。

    直到他们退出百米之外，帝英等人才收回杀气腾腾的目光，再次看向了秦命。“

    他们被控制了！”天极阁阁主终于明白了，也再难保持平静。早在大混沌域里的时候，他们就曾经预言过，天道如果挣脱了所有的束缚，必然会控制住两个时代的奥义传承者。后来混世战王他们的发疯，更是证明着他们的预言。可万万没想到，才短短几天而已，天道竟然真的出手了，还是把帝英这种人物都给控制了，像是一个个傀儡一般从世界各地‘抓’了过来。秦

    命提前赶到这里等待，显然已经有了察觉，更做好了准备。天

    极阁阁主看出了问题关键，其他各方霸主同样想到了这里，只是搞不懂是什么控制了他们，难道是天道？大混沌域之前散布的那些‘谣言’里似乎就有这样的消息，什么天道跟王道的抗衡。而天道对应的就是世间的各种奥义。

    当他们还在陆续猜测的时候，天衍帝国掌控混沌真火的单云天、雪汉皇朝掌控超度奥义的百里霸天、永夜星宫掌控星辰奥义的老祖、万剑宗掌控天兵奥义的魏月斩等人，接二连三的赶到。他们面无表情，眼含杀意，任凭万剑宗、永夜星宫等带队的宗主宫主们呼喊，却都无动于衷。“

    都给我醒醒！！”万剑宗宗主怒了，浑身发光，剑气凌霄，一声利啸，凝聚出巨大剑芒就要劈向他们，试图惊醒魏月斩。然而……帝英等人刹那转头，冰冷的目光第一时间锁定万剑宗宗主，浑身沸腾起狂烈的奥义大潮，吞噬奥义、天兵奥义、灾难奥义、撕裂奥义、崩灭奥义等等，有着天道牵引，更是煌武之力，刹那之间，天海逆乱，邪光充斥。万

    剑宗宗主只是想惊醒他们，绝没料到这样一幕，猝不及防之下，铺天盖地的奥义仿佛天罚一般降临，轰隆爆响，血肉横飞，堂堂万剑宗宗主，煌武境的强者，竟然就那么被活生生的剿杀，连灵魂都粉碎。帝

    英他们全部出手了，包括万剑宗少宗主魏月斩。广

    袤的海域彻彻底底轰动了。

    “他们真的被控制了！”

    “是什么能控制他们？他们可是奥义传承者啊！”

    “天道！是天道！”

    “天道接管了世间奥义！天道要迎战秦命！”“

    天道？到底什么是天道，它难道有意识吗？它是神吗？”

    连远处的刑天战族和血魔族的强者都被这一幕给惊到了，难以置信的看着那些依次排列的强者们。奥义传承者啊，这可都是天骄中的天骄，被无数人敬畏的天选之子，更是武道之上的神秘大道，谁不渴望，谁不敬畏，可现在……这些奥义传承者们竟然像是傀儡一般站在那里。

    显而易见，能够控制他们的真的只有天道了！

    帝英他们轰杀万剑宗宗主之后，再次转头对峙着永痕王宫。他们意识已经被天道控制，眼神里只有杀意，他们更在跟天道共鸣，接受着天道赋予的强大力量。

    秦命没有理会外面的事，早晚都要开始，那就杀个彻底，他要当着所有人的面，在这天道面前，夺取当代所有奥义，更要在生死血战中寻找机缘，在浴血厮杀中寻觅仙道。

    汪洋持续轰动，得到消息的刑天战族、血魔族、黎魔族，三大魔皇族都陆陆续续赶来更多地大魔，凝望着高空的对峙。短

    短两天时间，越来越多的奥义传承着赶到，有乱武时代的，更有天庭时代的，有强悍的煌武，更有天武和圣武，有些都没见过，有些却是各宗门部族的传人，他们的长辈就在附近被邀请的那些势力代表之中，只是没有谁敢去打招呼，更不敢轻易靠近，只能眼睁睁看着他们像是傀儡一般站在那里。

    各方也在惊叹，原来两个时代的奥义传承者有这么多！依次数下来，足足有着四十七位！ 