    安离来见云子姝时，脸上的红肿已经消退了不少，但仍然有些印记。

    抵达栖凤殿外，他恭恭敬敬地跪行大礼，态度格外恭敬温顺，完全没有展露出以色侍人的魅惑：“草民安离，参见嫡公主殿下，给嫡公主殿下请安。”

    云子姝正在洗漱，闻言并未理会。

    安离就这么安静地跪在外面，没再出声。

    在冷月服侍下梳妆打扮完成，接过侍女呈上来的茶水喝了一口，云子姝走到窗前，看着跪在青石板上的年轻男子，淡淡开口：“安离。”

    “草民在。”

    “你对自己的学识有几分信心？”

    司沧拿了她的外衣走过来，给云子姝披上。

    “草民不敢骄傲。”安离低着头，谦恭回答，“草民资质愚钝，德薄才疏，却不敢教殿下失望。若再有三年时间，草民就算不吃不喝，也必定考进一甲之列。”

    一甲？

    云子姝挑眉：“口气不小。”

    这是要直奔殿试而去？

    “承蒙殿下恩典，草民必当竭尽全力，不敢偷懒懈怠。”

    “说到恩典，”云子姝嘴角微扬，声音里多了几分玩味，“安离，本宫这里还真有一个恩典要给你。”

    安离恭听。

    “安怀山如今的症状确实是中毒所致，本宫这里有解药。”云子姝语气平静，“他中毒已久，想要恢复如常并不可能，想改善他的情况还是可以做到的。”

    安离表情微紧。

    解药？

    这意思是，安怀山的症状随时有被治好的可能？

    “如果本宫把解药给你，你会怎么做？”

    安离一懵，把解药给他？

    “你没听错。”云子姝道，“本宫若是把解药给你，就代表你有能力治好安怀山，握着这个筹码，让安夫人听话应该不难吧？”

    安离瞬间明白了她的意思，心头微沉。

    这个恩典是他梦寐以求的，可以在功成名就之前就有翻身做主的机会，让恶毒刻薄的潘氏低头求他，让安怀山得到应有的教训，让安家绝后，让潘家也付出代价。

    他理该为此感到欣喜。

    没有人知道仇恨的种子早已在他心里滋生疯长，长成了大树，枝繁叶茂。

    可是他一直掩饰得很好，几乎从没有让仇恨显在脸上。

    没想到嫡公主一眼就看出了他心中所想。

    眼下就有一个复仇的绝佳机会，安离知道自己是应该高兴的，可是这种无所遁形的感觉让他不安。

    就好像所有的底细都被人掌握在手，赤条条的，没一点隐私。

    然而这个想法刚浮现于脑海，安离随即自嘲，有什么好不安的？他区区一个安家庶子，没身份，没地位，没能力。

    连被人利用的价值都没有，还有什么可失去的吗？

    充其量也就是这条命而已。

    只要能顺利复仇，让他看一看安家那些人卑微如犬的嘴脸，死也值了。

    “草民叩谢殿下恩典。”安离心悦诚服地行礼，“草民人卑言轻，无以为报，以后甘愿受殿下驱使，绝不会做任何对殿下不利的事情。”

    “人卑言轻在当下是事实，不过本宫还是要提前定下你的忠诚。”云子姝不介意提前跟他谈好条件，“即日开始，你的主子就只有本宫，本宫让你做什么你就做什么，不得抗命。”

    “是。”

    “本宫给你三年时间。”云子姝声音淡淡，“这三年里你只管闭门读书，你的姨娘本宫会替你安置妥当，不会让安夫人再找她的麻烦。三年后秋闱入试的资格，本宫也会想办法帮你争取，只要你能进入一甲三名，本宫承诺可以在入仕之后的三年之内，让你做到侍郎之位。”

    顿了顿，她淡淡一笑：“这样的承诺对你来说可足够？”

    安离连忙叩首：“草民不敢如此贪心，求殿下明察。”

    多少官员终其一生也不过止步于侍郎之位，他一个小小庶子，不敢有那么大的追求。

    “你觉得够就行。”云子姝说道，“本宫不会给你更大的承诺，以后能走到哪一步，看你自己的能力，但是记住了，想要走得长远，就拿出你在安家隐忍这么多年的毅力，朝堂上容不下没有背景却又不知收敛的张狂之人，所以你该知道，低调做人很重要。”

    “草民谨记。”

    “还有最重要的一点，不管以后你走到了哪一步，哪怕进了内阁成为权臣，你的主子也只有本宫一人。”云子姝语调微沉，声音里染了几分威慑力，“什么时候忘记了这一点，什么时候就是你的死期，你给本宫牢牢记着，别忘了本宫今天说过的话。”

    安离蓦地一震，忽然意识到云子姝这句话的不一般。

    他从不曾妄想过高位，有机会入仕已经是他以往想都不敢想的事情，但主子只有嫡公主一人？

    朝中臣子若奉公主为主，这意味着什么？

    安离很快平静下来，无比清醒且理智地告诉自己，意味着什么，这并不重要。

    安离身为安家最卑贱的庶子，从小到大过的是水深火热、猪狗不如的日子，连安家奴仆都比他好一百倍。

    至少他们不用时常挨打受罚，一跪就是一整夜。

    安离不同，他生来就尝尽了人间苦楚，他知道自己想要的是什么，名利地位从不敢奢求，这辈子能有机会扳倒安夫人母子，对他来说就足够。

    谁帮了他，谁就是贵人。

    所以，有什么不可以呢？不管她是公主还是皇子，是达官权贵还是平民百姓，安离都感谢她，一辈子记着这个恩情。

    “草民记下了。”安离再行礼，“草民这辈子只忠于嫡公主，绝不会忘记这一点。”

    云子姝嗯了一声，倒也没再多说什么：“你先回去，解药本宫会让冷霜给你，使用的方法也会告诉你，解药如何用，用到什么程度，你自己决定。”

    “是，多谢嫡公主殿下大恩，草民没齿难忘。”

