    完颜千会看了他一眼，道：“你出去吧！这里我留下便行了。”

    听到这话，那中年男子一怔，朝她看了一眼，继而笑道：“那好，我就在外面，有事就叫我。”说着，这才转身走了出去，同时将房门关上。

    完颜千华看着他离开后，这才将手中的灵液小心的喂入他的口中，看着没了意识昏睡着的君绝殇，她目光微闪，将手中的灵液喂完后，便将他扶着躺下，而她则坐在旁边盯着他看着，似乎在想着什么。

    约莫一柱香左右的时间，她便走了出来，对守在房外的中年男子道：“我明天再过来。”

    “哦，好，完颜小姐早点休息。”说着，目送她离开后，这才往房中走去，见门主的脸色比之前好了一些，气息也稳定了不少，不由放下心来。

    接下来的两天，完颜千华都会在晚上的时候过去，拿着灵液喂君绝殇喝下，在第三天的晚上她过去时，院中的中年男子一见到她便欣喜的迎了上来。

    “完颜小姐，我家门主醒了。”

    听到这话，完颜千华脚步一脚，目光微闪。还真的醒了。

    “这次门主能这么快醒来，都是因为完颜小姐，完颜小姐，太谢谢你了，对了，门主就在里面等着完颜小姐，完颜小姐进去吧！”中年男子脸上尽是笑意，行了一礼后，他便退出了院子。

    完颜千华站在院中好一会也没有进去，而房中，听到她来到的君绝殇半响也没见她进来，微顿了一下，便从里面走了出来。

    “怎么不进来？”他站在房门处看着院中的她，声音淡漠如初，只是那凝视着她的目光，多了一抹不明的暗光。

    完颜千华抬眸看去，见他扶门而立，一袭中衣着身，外衣只是简单的披在身上，一头墨发垂落着，披散在身后，俊逸的脸色比起前几天要好了很多，此时，那双眸子就这样定定的看着她。

    也不知想到了什么，她抿了抿唇，移步便往前走去：“刚醒来就回去躺着，我可没那么多的营养灵液可以喂你。”

    君绝殇看着她从身边走过，朝里面走了进去，不由的，脸上神色缓和了几分，这才转身往屋里走去，来到桌边坐下。

    “这几天多谢你了。”他说着，目光落在她的脸上，看着她绷着一张脸，一副淡漠的样子，目光不由黯淡了几分。

    完颜千华淡漠的迎上他的目光，声音平静无波：“我也只是报当年的恩而已。”

    闻言，君绝殇沉默了下来。他一沉默，完颜千华也沉默着，两人相对无言，坐着有些尴尬，良久，完颜千华道：“既然你醒了，那也不用服灵液了，若无其他事情我便先回去了。”说着，她便站了起来，并不打算久留。

    “等下。”

    君绝殇唤了一声，也跟着站了起来，道：“既然你说要报当年的恩，那这些天便留在院中照顾我吧！”

    听到这话，完颜千华微愕，她本能的转过身看向他：“你什么意思？”

