

　　    傅华笑笑说，这些我都不管，你就说说，现在这块地你想卖多少钱吧？
　　
　　    邵彬说，傅主任痛快，我也不想打麻烦了，我们还按照原合同执行好不好？到时候你付给银行一千四百万及利息，剩下的付给井田公司。
　　
　　    傅华说，邵总想的是不是太简单了，当初你是和杨军联合起来做局给我，谁知道你们是不是故意抬高了价格？
　　
　　    邵彬僵了一下，傅主任，你这么说就没意思了吧？
　　
　　    傅华笑笑说，有没有意思邵总心中比我明白。
　　
　　    邵彬说，那傅主任出个价，我看看是否能接受。
　　
　　    傅华说，那就一千五百万如何？
　　
　　    邵彬苦笑着说，那我去掉还银行的一千四百万本金和利息，我就不剩什么了，傅主任，你不能一点好处都不留给我吧？
　　
　　    傅华想想也是，如果一点好处不给邵彬，那他就没有出来处理这块土地的积极性了，就笑笑说，那我们折中一下吧，一千五百五十万，多了再没有了。
　　
　　    邵彬说，傅主任，这是驻京办的，又不是你个人的，你有必要非省这五十万吗？
　　
　　    傅华笑笑说，驻京办是我负责的，能省一点是一点嘛。
　　
　　    邵彬说，怕了你了，就按照你说的办吧。什么时候可以付款给我？
　　
　　    傅华想了想，现在买地已经不是单纯驻京办一家的事情了，这个项目目前是跟通汇集团合作，还需要跟赵凯说一声，便说，这件事情我要跟别人通报一下，你等我消息吧。
　　
　　    邵彬迟疑了一下，说，别拖延的太久啊。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    晚上，傅华去赵婷家吃饭，赵凯也回来吃饭，傅华就跟他谈了跟邵彬交涉的结果，问赵凯的意见。
　　
　　    赵凯听完，笑了，减了五十万，你开始学着心狠了，不过还不到位，其实你尽可以砍到一千四百万再给他加点利息的。
　　
　　    傅华笑笑说，我是想不给邵彬点好处，他不会积极配合我们的。
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，其实我们不太需要他配合什么，到期不还钱，银行自有一套处理抵押物的程序。如果他不配合，说不定这块地可能银行会低价卖给我们，到时候我们可能一千四百万都不用花，吃亏的还是他。
　　
　　    傅华说，要银行处理不是还需要时间嘛，我是想快刀斩乱麻，早一点把土地拿下来，别再生什么枝节了。
　　
　　    赵凯笑笑，你终究还是想给邵彬留一条路走，呵呵，你要知道，慈不领兵，义不掌财，在商场上要做大，就需要心狠一点。好啦，你既然已经答应了他，那就照着办吧，下一次可不能这么心软了。
　　
　　    傅华说，好的，我明天就跟他去把事情办了。
　　
　　    赵凯说，明天你不要去找邵彬了，我约了一个朋友打高尔夫，你跟小婷一起来吧。至于地块的事情，你也不要亲自去办了，回头我让集团的杨律师跟你联系，由他出面，这种事情我们既然已经敲定了框架，细节方面就交给律师去落实吧，他们是专业人员，办这些比我们有经验。
　　
　　    傅华也觉得由律师出面比较合适，上一次交易就是因为自己没有聘请专业人士，才会上了杨军的恶当，便说，好的。
　　
　　    赵婷笑着问，爸，你约了谁打高尔夫啊？
　　
　　    赵凯说，百合集团的高丰。
　　
　　    傅华愣了一下，说，百合集团的高丰？白色家电的大亨？
　　
　　    赵凯笑了，你也听说过高丰？
　　
　　    傅华笑笑，说，我跟朋友打高尔夫时见过他，叔叔要跟他合作吗？
　　
　　    赵凯说，我们有意想合作一个项目。
　　
　　    傅华说，我劝您还是慎重考虑这件事情吧，这个高丰并不是十分牢靠。
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，是不是你知道了高丰的一些消息？
　　
　　    傅华点了点头，就把那天贾昊说的关于高丰的一番话告诉了赵凯。
　　
　　    赵婷说，爸爸，既然傅华这么说，我看你还是不要跟这个高丰合作了吧？小心他骗了你。
　　
　　    赵凯呵呵笑了，小婷啊，商场运作岂是这么简单？实话跟你们说吧，傅华说的情况我早就掌握了，你以为爸爸不事先做好调查就敢贸然启动跟高丰的合作？
　　
　　    傅华愣了一下，叔叔既然知道这人做事手法有问题，怎么还要跟他合作？
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，傅华啊，你还没真正踏足商场，对商界中的运行规则还不是很清楚。高丰是有问题，可试问做生意的哪一个一点问题没有？你如果想找一个十全十美，一点问题都没有的跟你做合作，怕是你这辈子都没有办法跟人合作了。远的不说，就说你买这块地吧，邵彬还骗过你呢，为什么你反过头来还要跟他合作？你想想其中的道理吧。
　　
　　    傅华被说愣了，他沉吟了半晌，说，我明白了，叔叔说的意思是在利益可期，风险可控的前提下，对合作伙伴倒没必要十分的苛刻。
　　
　　    赵凯赞许地点了点头，孺子可教也。小婷啊，你选人的眼光还真是不赖。
　　
　　    赵婷笑了，那是，你没看是谁的女儿。
　　
　　    赵凯笑了，又转头对傅华说，傅华啊，其实每个人都是有缺点的，甚至优点越大的人，缺点也越大，这就像一枚，是不可分的。商场中人，官场中人都是这样。你如果能认识到这一点，对很多事情就能更多的理解。
　　
　　    傅华笑笑说，看来我要学的东西还真的很多。
　　
　　    赵凯拍了一下傅华的肩膀，笑着说，好好学吧，我每天也都在学习。
　　
　　    傅华看了赵凯一眼，他有些明白为什么同期的很多公司都倒下了，单单通汇集团能够始终屹立不倒，那些倒下的公司也有比通汇集团资金实力雄厚的，也有后台背景比通汇集团深的，可是他们没有像赵凯这样头脑睿智的领导者，因此也就没有了一个很好的引领方向者。
　　
　　    有时候企业的兴衰往往系于一人身上，有一个好的领导者对一个企业来说是一件极为幸运的事情，他能给企业带来繁荣兴盛。古今中外，莫不如此，因得一人而兴，因失一人而衰的例子比比皆是。
　　
　　    这一点在中国企业身上表现得尤其突出，由于沿袭了几千年的封建传统，很多中国企业家实际上都偏重于把自己创办的企业视为禁脔，希望能够子子孙孙的传承下去，因此往往着重培养自家子弟。这与西方成熟的企业经营方式是有着很大差别的。
　　
　　    第二天，握住了高丰柔软的手，傅华笑笑说，高董，我们又见面了。
　　
　　    高丰却有些记不得傅华了，干笑了一下，不好意思，我们在哪里见过吗？
　　
　　    傅华笑了，说，高董真是贵人多忘事，我们在昌平的北京国际高尔夫俱乐部碰到过一次。我跟我师兄贾昊一起打高尔夫，遇到了您。
　　
　　    高丰还是没想起，笑笑说，真是不好意思，我还是想不起你的名字来。
　　
　　    赵凯在一旁笑了，我来介绍吧，他叫傅华，海川驻京办的主任。
　　
　　    高丰的手又紧握了两下，笑着说，傅主任别见怪，我每天要见的人很多，实在没有那个脑筋记住每一个人。
　　
　　    赵凯笑笑说，傅华啊，高董说得是，我也记不住每个人的名字，除非他能留给我很深的印象。
　　
　　    傅华笑笑说，这也是人之常情，人之常情。
　　
　　    赵凯又介绍了赵婷，赵婷笑着跟高丰握了握手，问了高叔叔好。
　　
　　    四人就下了场，赵凯和高丰因为有事要谈，两人就凑的比较近，傅华并没有什么要跟高丰谈得，就和赵婷凑在了一起，赵婷不时还指点一下傅华的高尔夫打法。
　　
　　    一场球下来，已经临近中午，各自去冲淋了一下，就留在俱乐部吃午餐。高丰和赵凯基本上已经谈妥了他们合作的框架，具体细化就需要他们各自的部下去解决，因此吃午餐的时候只是扯一些闲话，没在谈合作的问题。
　　
　　    高丰大体也猜到了傅华跟赵婷的关系，因为赵凯的关系，对傅华也有了些兴趣，便问道，对了小傅，刚才赵董介绍说你是驻京办的主任，是什么地方的？
　　
　　    傅华笑笑说，海川市。
　　
　　    高丰看了傅华一眼，问，是东海省的那个海川市吗？
　　
　　    傅华心里对高丰感到很不满，明显刚才赵凯介绍自己的时候他没仔细听，说明这家伙虽然是第二次见到自己，还是不把自己当回事，便说，对呀，好像没有第二个海川市了。
　　
　　    高丰说，哎，海川市是不是有一家生产客车的企业？叫什么海通客车是吧？
　　
　　    海川是有一家生产客车的企业，确实叫海通客车。不过这家客车公司在国内的知名度并不高，这是因为虽然说是生产客车，其实基本上就算是组装客车，海通汽车自己只生产客车的底盘和外壳，发动机和传动系统都是购买别的公司的，然后在底盘上安装一下，就算是一辆海通客车。
　　
　　    这些都是傅华曾经跟着曲炜视察的时候看到过。正因为海通客车没有成熟的技术，产品一直没打开销路，只是在海川市内由政府强制性的规定为公交车的专用车辆。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

