    “大土豪，谢谢求带啊。”赵飞燕说完这一句就看向下面，只见下面就是坐席区，那里已经有了不下于140名玩家。同时赵飞燕也发现了一个现象，那就是在这里无法使用技能，玩家的武器都不见了。

    “你现在看到的就是燕国玩家区。”楚幽在这时说道。

    赵飞燕轻嗯一声，然后才看向了整体情况。

    这里确实是一处非常奇异的空间，非常的大，真的很大，甚至看不到尽头，因为除了座椅与不远处的拍卖台面散发亮光外，其余全是一片黑暗星云，仿佛置身于宇宙中，就连坐席区玩家的脚下也是如此，那下面有一个散发柔和的恒星在缓缓转动，看上去似乎近在咫尺，其实远在亿万里之外。

    赵飞燕现在所看到的，有七大区域，而华夏区处于最中间，也就是正对拍卖讲台的地方，其实她不知道，对于其他六大区而言，每一个大区的玩家视界中，他们也觉得自己所在大区是处于最中间的位置，而其他六大区则是左右分布。

    每一个坐席大区上面都有一层白色星云，那上面有奢华复古的建筑，其实就是贵宾包厢区。

    赵飞燕看不到其他包厢区里面的情况，这让她有些疑惑，因为她自己所站在的位置是一处非常大的窗口位置，这个窗口位置是没有窗的。赵飞燕神色一动，伸出手向外摸去，只是还没有伸出多少，赵飞燕就碰到了一层看不见的保护层，内心顿时明白了。

    下方的玩家似乎在说话，然而赵飞燕却是一句都听不到。摇摇头赵飞燕回过身，看了一下周围的环境然后，在桌上拿起印有‘仙酒’的琉璃酒瓶巧手揭开酒盖端起它向两个同样配套的琉璃酒杯盛酒，那优雅的姿势看得楚幽赏心悦目。

    拿起盛有仙酒的酒杯，赵飞燕坐在楚幽的身边，递给了对方一只酒杯。

    两人都浅尝了一口，赵飞燕微微笑道：“味道不错，确实有酒味。”

    “你一口喝下去试试。”说完楚幽首先照做，一口把酒杯里面的酒喝干。

    虽有不解，但赵飞燕也没有什么犹豫，一口喝下。

    顿时她便看到系统传来了提示。

    系统：您的攻击力永久+35，命中+20！

    “哈哈哈，是不是感觉好奇怪？！”楚幽把酒杯放下，“喜欢的话，你都喝了吧，我不要了。”

    就当这时，两人似有察觉都看向了主席台。

    只见那宽大的台面上忽然出现一位老者，这个老者的装扮似有奇怪，因为那是一套西装白衬衫。

    老者环顾了一下七大区，然后微笑说道：“欢迎各位来此参加拍卖盛会，我代表众神感谢你们。”说完一鞠。

    他的声音不大，却是让在座的所有人都听得清楚。

    “在这里，总共有6421名参与者到来，谢谢你们，现在我来说一说拍卖规则。”

    “我们此次拍卖会其规则可能与在座的各位所知道的不一样，那就是在拍卖一件物品时，您最终所喊出的价格是要扣掉的，即便这件物品您没有拍下，但是您在竞价所喊出的价格同样是要付出的！这一点希望你们要谨记，不然后果自己负责。”此言一出，七大区一片哗然。

    这就说，在拍卖一件物品时，大家在竞价中所报出的价格是作数的，当这件拍卖品最终归于所得者之后，其他竞争者在这场竞价中所报出的金币价格同样消减。这就意味着，如果在一次竞价中失败了的话，那么自己之前所报出的金币数量就会消减，这就使得这场拍卖会变得异常残酷了。

    很多做好准备身上有大量金币的土豪玩家都紧皱眉头，没有之前那么轻松了，在竞争一件物品时，当想要出手时可就得掂量掂量了。

    “在我看来，这个规则更像是在削弱第一批进入游戏的玩家身上所持有的金币。”赵飞燕盯着主席台忽然说道。

    楚幽看了一眼身旁的丽人，没有说话，而后若有所思起来。这个规则在前世确实是没有的，而现在却是不一样了。

    前世就是这样的，报价者喊出的金币数量是不能超过自身所携带的最大金币数额，一旦超过数额则无法报价。尽管如此竞争也是很激烈的。

    在这一刻因为赵飞燕无心之话，楚幽开始思考起第一批进入的游戏玩家其在游戏中存在的意义。但是马上似乎自嘲一笑，想这些干嘛，关哥吊事。

    “第二则是，这次拍卖所得者将隐藏个人信息，组织者充分尊重各位的隐私。当然我们也不会让您错失大放光彩的机会，您们也可以开启个人信息，但默认的状态是隐藏，还请有需要的各位自己自行打开。”

    楚幽没有动，其实绝大部分玩家都没有打开这种设置。

    “看来这次拍卖的物品想必一定是非凡之物了，不然不可能引起玩家的厮杀。”说道这里，赵飞燕侧头抬眼看向楚幽忽然说道：“你知道这次拍卖的东西都是有哪些吗？”

    “噗！”楚幽措不及防，摇头道：“我怎么知道啊，你真把我当神了？”楚幽是真不敢确定了，因为规则发生了变化，拍卖的物品也有极大可能产生变化。

    然而赵飞燕却是很认真的说道：“你就是神啊，看看你发展成什么样了...”说完再次看向主席台。

    楚幽被赵飞燕这句话怼得无言以对啊。

    这时台上的那位老者再次开口：“这次拍卖会，一共拍出10件物品，这不会浪费大家多少时间。”

    “那么我宣布，拍卖会正式开始！”

    随之这声说出，七大区的所有玩家都不再说话了，而是凝神看着主席台。

    只见这位老者忽然大手一挥，一道金光从他手里聚集在身旁的桌子上，当金光芒点消失不见后，一件物品呈现在上面。

    这时众多玩家发现，无论距离多远都可以对那就物品进行锁定，然后就可以看到这件物品的详情信息。

    顿时七大区传来很多惊呼声与倒吸凉气的声音发出，显然很多玩家第一时间就被那件物品给震惊到了。

    贵宾包间的赵飞燕也楚幽也是第一时间锁定，然后这个物品的详细信息出现在视界中。

    名字：无名的禁忌神庙。

    种属：第九阶奇迹建筑。

    属性①：把此物放在公会中，将会对公会玩家旗下的生物巢穴所招募的部队提高产量。并且使公会玩家的所有T系作战部队增加全体攻击力+20，全体防御力+20。生物部队移动速度+20、攻击速度+20。

    属性②：它将永久性加持生物部队20点士气值，并能够使公会玩家生物部队拥有：幸运一击！

    属性③：公会的所有建筑都将得到它的加持增幅之力。

    属性④：建筑主人能够在建筑里面使用献祭之术，能够创造出一具真正的‘神’！