    绿光停在了虚空之中，乃是一根碧绿晶莹的竹子，长七尺三寸二分，前端绑着一个酒葫芦，正面刻着刻着人族载歌载舞的庆祝画面，背面是一片牡丹花海。

    【竹子？】

    【难道是滚滚口中的那个老祖？】

    李安然心中一动，循着绿光来处望去，很快便见一片祥云飘来。

    云头站着的赫然也是一只圆滚滚胖嘟嘟的食铁兽，与七彩琉璃镜中的那只相比，他的个头要大上不少，同样带着斗笠，披着斗篷，眼角处有一道长长疤痕，看上去多了几分凶狠痞子气。

    “多谢道友出手相助！”李安然嘴里大声道着谢，手上却是没有丝毫迟疑，剑指向前，纯阳剑光芒大作，朝着鬼车斩了过去。

    事到如今，他已经顾不得其它，趁着鲲鹏还没到，先将这鬼车宰了再说！

    猴子也不例外，维持着法天象地神通，一步迈出，就有百里之遥，狂风呼啸声若雷霆，金箍棒高高擎起，如同天柱一般，狠狠砸了下去。

    鬼车也是久经沙场，战斗经验丰富，他知道自己一旦露头必死无疑，干脆就施展出土遁之术，想从地下遁走。

    但，五行遁术同样是李安然和猴子都擅长的东西！

    轰！

    纯阳剑好似一道流星，拖着长长的尾巴，精准斩下，直接隔断了鬼车的前路。

    鬼车慌忙向后躲闪，但终究还是慢了半分。

    当！

    剑气斩在了翅膀上，声音碎金裂石，翎羽破碎，鲜血喷溅，落在地上嗤嗤作响，黑雾弥漫，但很快，又被纯阳之气冲刷一空。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道剑气冲天而起，组成了纯阳剑阵，将鬼车困在了中央。

    “该死！”鬼车面容狰狞，双翅挥舞，无数血滴飞溅而出，化作一阵阵血雨腥风，不过瞬息功夫，就将纯阳剑阵破去。

    但，李安然的目的已经达到！

    咚！

    金箍棒从天而落，狠狠砸在了鬼车的身上。

    “啊！！！！！”鬼车发出一声惨叫，只觉得浑身骨骼肌肉都要碎掉，身子向下一沉，重重砸在了地面上。

    大地也承受不住这恐怖的力量，就好似是豆腐一般，被金箍棒插进去数千丈不止，一道道裂痕如蛛网般蔓延开来，尘埃冲天。

    金箍棒抬起，鬼车整个身体都已经陷入了泥土当中，头上背上的翎羽已经尽数折断，成了一只秃头秃背鸭，鲜血不断渗出，又很快被纯阳之气净化掉。

    半空中的食铁兽老祖瞳孔骤缩，倒吸了一口凉气，心中惊骇不已：“这妖猴好大的力气！比起蚩尤都丝毫不差！”

    李安然则是有些犹豫。

    【要不要赌一把？】

    李安然很眼馋鬼车的神通，但又有些担心自己手黑抽不到想要的东西，亏个血本无归。

    以鬼车一身大罗金仙修为，配合上那必然会低的离谱的好感度，绝对会让他的修为大幅度降低。

    “妖师，救我！妖师，救我！”鬼车强撑着半残的身躯，从泥土中抬起半个脑袋，运转一身妖气，朝着北俱芦洲方向声嘶力竭的喊了起来。

    他之前的求救还带着几分矜持，说的是自己遇到了危险需要帮助，现在到了生死关头，已经顾不得颜面了。

    妖师——

    救我——

    鬼车的声音在法力加持之下，放到了千万倍，化作一道道有如实质的光波，朝着北俱芦洲飞去。

    沙沙沙沙——

    虚空中，那根竹子轻轻摇曳，洒落一片翠绿色光芒，幻化出重重竹林，遮天蔽日，光影交错间，求救的声音迅速减弱，直到彻底消失不见。

    “是你！你用法宝将这边的动静遮掩住了！”

    鬼车又惊又怒，难怪北俱芦洲到这没多远，但妖师到现在还没有出现，却是这孽畜在暗中捣鬼，满是不甘地叫道：“我与你无冤无仇，你为何要如此害我？”

    “老子乐意！”食铁兽老祖扯下一把塞进了嘴里，又咕咚咕咚灌了两口气，说的理所当然。

    “你！”鬼车气的吐血，但也是毫无办法。

    一个李安然一个猴子已经将他摁的死死的了，现在又来了这一个不知深浅的黑眼熊，将他围在了中央。

    今日我恐怕是在劫难逃了！

    鬼车一颗心不断地往下沉去，身子一晃，收起了本相，取出了月牙铲，朝着猴子叫道：“孙悟空！你号称齐天大圣，难道就只会仗着人多势众，以多欺少？哼，有胆就自己上来，和我分个高下！”

    “呵！”李安然嗤笑一声，满脸说道：“鬼车，你的脑袋是被驴踢了吗？你怎么不说，你有九个脑袋我们就一个脑袋呢？”

    紧接着，李安然说出了他前世最喜欢的一句反派台词：“师兄，食铁兽道友，对付邪魔外道，不用讲江湖道义！我们一起上！尽快将他解决了，免得夜长梦多！”

    鬼车：“？？？”

    猴子：“……”

    食铁兽：“！！！”卧槽！这小子说的好有道理！学会了！

    食铁兽两眼放光，嘴唇微动，默念了好几遍，越品越觉得有道理，只恨不得拿个小本本记在心上，

    猴子到底还要几分脸，忍不住补充了一句：“鬼车，我们师兄弟情同手足，同生共死！你一个人来，我们是兄弟两个一起上！你一百个人，我们还是兄弟两个一起上！你们一万个人来，我们也是兄弟两个！”

    【？？？没想到啊！没想到！】

    【连猴子这种铁杆正派主角，也能说出这么不要脸的反派语录！】

    李安然一脸诧异，强烈怀疑面前这猴子是不是个冒牌货。

    食铁兽更是浑身一震，这兄弟两个实在是太不要……太情投意合了！难怪能成为生死兄弟！

    要是当年蚩尤能有这份觉悟，八十一个兄弟联手，说不定人皇之位就要换人了！

    鬼车也一脸的难以置信，被猴子和李安然的不要脸惊呆了。

    他不是没见过不要脸面的人，但能把不要脸说的这么理直气壮，他还是第一次见到！

    ……俺真没有想那么多！俺是被冤枉的！

    猴子老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

    当即把身子一晃，收起了法天象地神通，带着几分掩饰的味道，急匆匆叫道：“鬼车，你既然想要和俺老孙分个高下，俺老孙今日就成全你！师弟，你不必再出手，只要拦住这鬼车，别让他逃了便是！”

    话音一落，猴子便察觉到周围一片死寂，气氛有些不对，扭头望去，便见李安然、食铁兽老祖都用一种诡异的眼神看着他。

    【鬼车现在已经是重伤半死不活了！】

    【现在再说分个高下……这是不是有亿点点不太好？】

    俺真没想那么多啊啊啊啊啊！

    猴子心底一阵哀嚎，但这又没办法解释，恼羞成怒之下，擎着金箍棒，朝着鬼车打了过去。

    都怪你这该死的妖孽！

    要不是你，俺老孙也不会这般丢人！

    当！

    鬼车慌忙举起月牙铲架住了金箍棒，但他身体本就已经重伤，面对着猴子全力一击，已经完全招架不住。

    只刚一碰撞，鬼车就觉得双臂酸软虎口生疼，巨大的反震之力，直接将他打的倒飞了出去，月牙铲在阴阳神光的冲刷之下，也发出一阵哀鸣，光芒更加黯淡。

    “卑鄙无耻的猴妖！本王今日和你拼了！”鬼车恨意滔天，凶性大发。

    他彻底放下了对生死的恐惧，倒转手中月牙铲，噗嗤一声，将自己的头颅斩了下来。

    咚！

    头颅落地，化作一只巨大的鸟头，将地面砸出了一个深坑，鲜血洒落长空，化作漫天血雨腥风，直接将弥漫在周围的纯阳之气到彻底压制了下来。

    鬼车舍了一条性命，伤势也瞬间痊愈。

    他神情狰狞，双眼赤红，一滴滴血泪不断顺着脸颊滑落，手中月牙铲猛地一挥，红光璀璨，好似一轮血月，带着无穷无尽的血雨腥风呼啸而至。

    【鬼车这是要拼命了啊！】

    李安然眉头一皱，手掐法诀，正要施展纯阳剑法，帮猴子把这血雨腥风化解掉，却听到猴子大叫一声：“师弟！这鬼车就交给俺老孙了！看俺把他拔毛剥皮，给你煲一碗鸭汤喝！”

    【算了算了！】

    【有这片竹林遮掩，这里的动静也传不出去，就让猴子过过瘾吧！】

    李安然收起了纯阳剑，但并未放松警惕。

    他先是在周围布下一圈阵法，给这竹林加了个双保险，避免法力外泄，然后就飞到了食铁兽老祖身边，一边给猴子压阵，一边拱手谢道：“多谢道友出手相助！”

    李安然白衣胜雪，俊秀绝伦，背负一把宝剑，英姿勃发中带着几分儒雅气度，语气温和平易近人，双眸深邃如同星海，里面透着舍我其谁的自信。

    这一切杂糅在一起，形成了一种独有的魅力。

    食铁兽一时看得出神，竟是忘了回话，目光中流露出一种复杂的神情。

    【这是什么情况？】

    李安然疑惑不解，连声叫道：“道友？道友？”

    食铁兽老祖猛地回过神来，却是哼了一声，不满道：“小子，不要叫老子道友！老子可不是你们玄门中人！你直接叫我荡就行！”

    【好吧！继妖族、巫族之后，这次直接被人当做玄门中人了！】

    李安然哭笑不得，但也不生气，从善如流，再次拱手说道：“多谢荡出手相助！”

    这食铁兽老祖乃是蚩尤的坐骑，而黄帝正是在玄门帮助之下击败蚩尤的，他痛恨玄门，不愿被称作道友也是情理之中的事情。

    荡上下打量着李安然，嘴里小声嘀咕：“和那家伙还真是像！”

    “嗯？”李安然一怔。

    荡哼了一声，说道：“这一脸无辜的表情，更像了！”

    “……”李安然有些尴尬，但还是问道：“像谁？”

    “姬轩辕。”荡说道。

    “！！！你说我像轩辕黄帝？”李安然吓了一跳，这特么该不会是在捧杀吧，连忙摆手道：“我哪能和人皇相提并论！差了十万八千里呢！”

    “你见过姬轩辕还是我见过姬轩辕？”荡眼睛一瞪，配合着脸上那刀疤，不自觉得就带着几分凶狠，说道：“老子说你像你就像！”

    【……我特么要飘到太空了！】

    李安然一时之间不知该如何回话，再谦虚显得太假做作，但若是接受，他这没皮没脸的人，也会觉得害臊。

    那可是人皇啊！

    他差了何止是十万八千里！

    “你这幅模样，更像了！”荡心情更不爽了。

    李安然听得心痒痒，忍不住问道：“哪里像？”

    荡目光紧紧盯在李安然身上，看的李安然都有些不自在了，才冷哼一声，扭头望向了正在交手的猴子和鬼车，没有回答这个问题。

    李安然讨了个没趣，但心里还是一阵窃喜。

    【哈哈哈哈哈！我竟然和人皇有些像！可以可以！前途无量啊！】

    荡听不到李安然的心声，但看他上扬的眉梢和紧紧抿住生怕笑出来的嘴巴，就能猜出他的心思。

    简直就是一个模子里刻出来的！

    荡目光一阵恍惚，脑海中不由得浮现出他们第一次见面时的情景。

    当时是九代炎帝榆罔在位，姬轩辕还叫做公孙轩辕，只是部落的少族长之一，蚩尤更是一无所有，与他一同浪迹天涯，九黎也还没有出现。

    第一次见面，蚩尤便认定姬轩辕以后一定会比榆罔那老东西强，那时候的姬轩辕也是这副模样，表情诚惶诚恐连连否认，随后却又忍不住问蚩尤为什么这样认为。

    ——这不是虚伪，而是他自己都没有看清自己的内心，却又在不自觉间，流露出那种舍我其谁的自信。

    可惜……

    轰！

    一声巨响，打断了荡的回忆，抬头望去，便见鬼车浑身光芒大作，虚空中再次出现了无数星宿投影，把猴子笼罩在了中央。

    扭曲时间的神通在猴子面前毫无作用，鬼车在舍弃头颅的时候，就留下了这颗头颅。

    与先前相比，太阴星和太阳星的光芒明显黯淡了许多，不过这对鬼车来说并没有太大影响。

    他也发现猴子对阴阳两仪了解颇深，没有再用阴阳两仪大阵，而是选择了当初他在周天星斗大阵中负责的阵法。

    嗡！

    周天星辰的左下角，一处不起眼的星域忽然光芒大作，亮度一度超过了太阴太阳二星，运转轨迹玄妙莫测，勾勒出一道道天地道痕，透着一种古老苍茫大的气息。

    无数星辉，连成一片，如同万千利刃，锋利无比，刺破虚空。

