    “所以，咱们到时候都有谁去呢？”

    秦逸尘又抛出了问题，而阙天璇俨然也在思索。

    这其实是个很麻烦的问题。

    去的强者少吧，无论是气势排场还是实力，都会被天庭压下去。

    去的强者多吧……他问天关如今的力量是有限的，外出有事的强者多，镇守问天关的就少。

    在玉淑公主的大婚上，元天帝或许不会发难，但趁此机会，偷袭问天关绝对可能。

    “肯定不能丢了排场。”

    阙天璇先为此事定下前提，想想也是，且不说天庭那边，就算有妖月空一同前去也是一样。

    毕竟率先和元天帝撕破脸，掀起帝争的是他帝阙族，而不是妖月空，不能到头来，反而让妖月空顶在最前边。

    “这个不急，反正还有两年，天璇道友不妨找找有没有阴天庭的办法。”

    妖月空说话间，又一拍秦逸尘的肩膀：“而我呢，就正好帮忙调教一下风兄。”

    说话间，妖月空露出了一抹笑意，那笑意看上去极为友善。

    但不知为何，秦逸尘当时就想到了白观星传授他分身大法时的笑容。

    第一次撕裂力量，分裂分身的时候，秦逸尘真差点觉得自己被劈成两半，神魂俱灭！然而对此，阙天璇一众却是千百个赞同，妖月族的少年妖帝亲自指点，这机会他们求都求不来。

    “正好，我也和坤游天他们打个招呼，随礼嘛，大家一起去就是了。”

    元天帝有盟友，帝阙族同样有，而且同是帝族的盟友，必然也有资格参加神织族的大婚。

    “天行，跟着月空道友好好修炼。”

    商议过后，众人很快就忙碌起来，而还不待秦逸尘再说什么，妖月空便勾肩搭背，带着他往问天殿外走去。

    “木头……”文晴公主看在眼里，刚刚起身樱唇轻咬，然而也还没来得及说什么，便见妖月空停下脚步，回头嬉笑。

    “抱歉了，这两年你夫君，恐怕都得和我共处一室。”

    “……我现在真怀疑你和观星兄早就私定终身了！”

    被拽到妖月殿后，秦逸尘被这尊道宫的主人那似笑非笑的眼神盯着发毛。

    甚至秦逸尘都暗暗猜想，白观星和妖月空，不会真的……这绝对不是他思想龌龊！而是这两位，一个是才智通天的白泽之子，一个是少年妖帝。

    可却都没听说过他们有什么红颜知己。

    “嘿嘿嘿，道化境大成，已经能承受住我的调教。”

    只见妖月空揉着下巴，那眼神令秦逸尘只觉得后脊一凉，这可是妖帝啊！自己能挣脱么？

    “月空兄，我已经有文晴了！而且，我是先天神，阴阳交合的天理是要遵循的！”

    “哼！”

    就在秦逸尘瑟瑟发抖之际，却见妖月空冷笑一声，面色也渐渐严肃起来。

    “行了，两年时间不长，这就开始吧。”

    “嗯……好像我还没告诉你要调教什么。”

    妖月空又揉起下巴，而确认这位妖月一族的少主，不需要以阳气来中和月阴后，秦逸尘才松了口气，随即也升起无限好奇。

    单纯论战力的话，曾经的白乾坤肯定能胜过妖月空。

    但是妖月空不曾死过，他只是被镇压进天狱！可以肯定的是，现在的白观星就算动用白泽族的手段，恐怕也难以战胜妖月空。

    毕竟，不灭妖月的强大，秦逸尘都能受益良多，更何况是妖月空，以及那令祖巫都变了脸色的血月战刃。

    而妖月空的指点，就算不和白观星相比，也绝不会差到哪去，必然是帝境强者的亲自教导。

    “让我想想……有了！”

    妖月空妖瞳一闪，身为妖帝的他言行举止也是少见的平易近人。

    甚至不只是秦逸尘，如阙文山一众与妖月空相处时，都觉得是在和同辈结交，并无面对妖帝时的压迫。

    “不知道观星兄是如何给你规划的，但我认为，现在的你，寻常道法什么的，已经无需刻意去修行的。”

    “你现在，最适合也最需要修炼一些，现阶段用处不算大，但却潜力非凡的手段。”

    秦逸尘怔了怔，等待妖月空为他解惑。

    “诚然，世间道法千千万，各有妙用，但你审视一下自己。”

    “你有碧海帝器，又有诸多连帝境强者都心动的底牌手段。”

    “所以别说是现在，你一路修行到帝境之前，几乎可以说，寻常的同境强者，都很难赢你。”

    “既然如此，再修炼其他道法只会浪费在帝争中每一天都极为珍贵的时间。”

    秦逸尘颔首，表示极为的有道理，没想到妖月空看人还是很准，仅仅思索片刻，就为他指导出今后的方向。

    “继续，我说的一些现阶段益处不大的道法，你也应该清楚，比如……命运之网。”

    妖月空解释的极为详细：“现在的你，很难通过命运之网来察觉真正能改变影响巨大的事情。”

    “而且力量不敌智慧，就算你看到了元天帝要杀你，也很难躲过这一劫。”

    “相比起来，我也知晓很多道法，例如碎虚道印，锁宙决，这都是通过时空之道衍化出的。”

    “这些道法呢，你现在修炼，是可以爆发出不俗的威力，甚至可以说足以对帝君造成威慑。”

    “不过，仅此而已……总而言之呢，你现在不修炼这些道法，该能打过的，照样能打过。”

    “打不过的，也照样打不过的，所以我觉得，你应该听取我的建议。”

    妖月空说罢淡然一笑，他虽被誉为少年妖帝，可教导他人之时却处处周全，考量缜密，令秦逸尘都颇为认同。

    “其实，观星兄这些年的传承虽然不少，但毕竟他也要修行，还没来得及如月空兄这般，为我规划更远的道路。”

    妖月空颔首，似乎早就知道。

    “如我所说，如若修炼一些强横道法，虽然现在对你来说代价和收益难成正比，但将来面对一些强大的敌人时……”妖月空突然语气一顿，随即抬头饶有兴趣地打量秦逸尘。

    “说到敌人，我很好奇，你入世才快三十年吧？”

    “你是神刀所蕴，并无道韵太过相斥的天敌，但是……在白观星还只是白观星时，你似乎，已经不只是和元天帝为敌了。”

    

