    良久，暗雷天虎终于进阶为雷炎天虎，身上的毛发转化为血红色，漆黑羽翼宛若两团绚烂至极的紫焰，四蹄同样缠绕紫焰，看起来无比炫酷。

    上前拍了拍雷炎天虎的脑袋，江寒笑道：“以后你自由了，可千万罩着点蓝鳞兽兄弟！”

    蓝鳞兽他并没有放生，因为一直没找到好的时机，随意丢在某张地图上容易被其他玩家捕捉，毕竟是陪伴了他许多的第一只宠物，忠心耿耿，他肯定是不愿意用完就弃如敝屣。

    至于雷炎天虎，也不可能陪伴他一直走下去。

    150级！

    巅峰试炼，水麒麟试炼！

    他有预感，就单单这两张卷轴，就能让他获得天大机缘，实力突飞猛进！

    “嗷！”

    雷炎天虎轻轻叫唤一声，十分诚恳的点头，斗大的虎眼中带着几分感激与欣喜。

    主人的话意味着什么，它自然听得懂。

    随后，江寒翻身坐上雷炎天虎，各方面数值立刻猛涨，作为王级BOSS级坐骑，雷炎天虎提供的属性，绝对不容小觑——

    【雷炎天虎】（巅峰期）

    级别：王级BOSS坐骑

    等级：160

    移动速度：420%

    攻击：300%

    生命：350%

    效果：韧性+130%

    特技：【究极坚韧】

    特技：【一往无前】

    特技：【紫焰冲击波】

    简介：超稀有虎类坐骑，从灵级一路提升至王级，资质、潜力皆获得超大幅度提升，能够在血脉上对雷炎天虎形成压制的，恐怕唯有白虎一族

    ……

    攻击和生命百分比的提升相当惊人！

    除此之外，雷炎天虎还额外多了一个烈焰魔狼王的紫焰冲击波，似乎可以在被骑乘的同时，主动释放技能打击对手。

    之后，江寒打开包裹，一口气穿上太子林宣为他装备的天龙套装，只是和往常一样，武器和铠甲不需要更换。

    当然，武器当初被他一不小心打碎了，算是永久摧毁，因此天谴卷轴也没能发挥作用——

    【天龙披风】（天级）

    生命：200000

    防御：800-850

    效果：防御+80%

    效果：生命+80%

    效果：韧性+50%

    效果：移动速度+30%

    特技：【幽影】

    套装效果：？？？

    需要等级：130

    简介：天风王朝最优秀的铸造师耗费大量珍贵材料为太子林宣量身定制的套装，外形尊贵华丽的同时，能够提供极其出色的属性加成

    【天龙项链】（天级）

    生命：400000

    效果：攻击+50%

    效果：生命+60%

    效果：防御+20%

    特技：【龙腾】

    需要等级：129

    套装效果：？？？

    简介：略

    【天龙戒指】（天级）

    攻击：2000-2100

    生命：150000

    效果：攻击+100%

    效果：攻击速度+50%

    特技：尊贵，基础攻击额外提升500点

    需要等级：130

    套装效果：？？？

    简介：略

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您集齐【天龙套装】三件套，激发额外效果：生命值+50%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您集齐【天龙套装】五件套，激发额外效果：攻击+50%，防御+50%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您集齐【天龙套装】七件套，获得套装技能：【龙影螺旋击】！

    ……

    触发套装效果后，江寒的数值又一次飞涨！

    作为天级的极品套装，本身又属于太子，提供的数值之高几乎等同于地级装备的两倍，加上130级的将寒在黑曜之心的作用下，攻击变为11000-11500，使得江寒的实力不可同日而语——

    【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）

    等级：130

    生命：171007200

    攻击：482736-492906

    防御：186500-189750

    声望：1167300

    幸运：21

    简介：无处容身的堕落冒险者，来自多方的敌意将让他走向何方……

    ……

    四十九万有余的基础攻击，天赋霸道越来越凶残了！

    现在江寒几乎可以肯定，在不施展禁·罪恶轮回的情况下，自己照样能凭一己之力对付王级BOSS！

    “小白！”

    忽的，江寒心中一动，想到什么，轻轻呼唤。

    “喵~~”

    肩膀微微一沉，雪白轻盈的时空妖兽劈空出现，落在江寒的肩膀上，伸出前足用舌头舔了舔，十分可爱。

    伸手抚摸小白的脑袋，江寒疑惑不解：“小白，你需要达到几级才会再次进阶？”

    说起来，时空妖兽自从在30级的时候全属性小幅度提升，便再无突破，也没有领悟新的技能，如今江寒特意喂经验，把她硬生生升到120级，可还是毫无反应。

    作为品阶未知的神奇宠物，讲道理不应该只晋升一次。

    “喵~~”

    小白宛若黑色宝石般的眼睛眨了眨，再度轻轻叫，前足在江寒的肩膀上接连拍打15次，做出提示。

    “150级？”江寒错愕。

    小白点点脑袋。

    “有意思……”

    江寒颇为无语。

    貌似150级还能进行职业四转，现在小白也是150级突破，他感觉在那之后，所有积累一并爆发，实力的增长会非常恐怖！

    时间紧迫，江寒没有再耽搁，翻身骑上雷炎天虎，赶往附近的三级城镇。

    以他如今的实力，三级城镇内自然毫无威胁可言，畅通无阻地走入传送法阵，耗费几枚金币，再度返回群星城。

    火速回到戴维娜的别墅，江寒在得到允许之后，推门而入，目光扫过大厅内的剑神，发现后者脸色苍白憔悴，呼吸虚弱，身上的伤口非但没有痊愈，反而愈发严重，斑斑血迹触目惊心。

    “怎么样，还能撑得住吗？”江寒忧心忡忡。

    三天时间真的太短，很多事情以他目前的阶段，无法以力破之，非常棘手。

    “嗯。”

    东方一心抬眸，神色黯淡，但还是勉强回应。

    “一江寒水，你可算回来了！”

    感知到外面的动静，雷尔夫大步流星地从偏房走出，也没多说废话，单刀直入道：“你当着无数人的面叫嚣说要三天之内夺取圣杯，可大不列颠区的君主兰斯图他根本不慌啊！”

    “哦？”

    江寒挑眉，保持镇定：“详细点说。”

    “就只有这点信息，还怎么个详细法，对了，他还发出消息，要宴请各部大臣以及诸多强者三天，恭候你的大驾光临！”雷尔夫焦急万分。

    真要硬碰硬，必死无疑！

    他有点不太理解江寒意欲何为。

    “宴请？呵呵……”

    仿佛是听到什么滑稽的事情，江寒嘴角带着冷笑：“恐怕是醉翁之意不在酒！”

    “……”

    雷尔夫满头黑线，被江寒的回答给弄懵了：“何出此言？”

    ……

