    在平时的修炼，以及战斗准备的阶段，仅仅全力维持『坚』，就会每秒钟消耗1气——这也是之前景旸判断自己总念量的依据；

    但是，当正式战斗后，因为需要反复切换使用『凝』、『流』、『周』等消耗更多的衍生技，每秒钟消耗的气会成倍地增长，视战斗的经验与对气的掌控力，将是每秒钟消耗6～10气；

    “喂，你到底听没听见我说话啊？”

    再加上特定的念能力，尤其是一些必杀技，更是消耗气的大头……

    “喂！难道你没有看到我吗？”

    比如景旸的『弹指神通』，每次蓄力发射，都会消耗很多气，并且随着蓄力时间越长，随着杀伤力提升，集聚和消耗的气也就越多。

    这让景旸反省了一番，看来以后在没有绝对把握命中的时候，绝对不能蓄力超过三秒！否则就是纯浪费气。多亏了这次遭遇战持续得并不长，自己剩下的气还算充足，否则刚才最后那一下足足蓄力10秒的『弹指神通』，恐怕都能掏空自己……

    这让景旸想到了幻影旅团的一个叫芬克斯的成员，他的强化系必杀技『回天』，是手臂每转多转一圈，拳头的威力就会增强一轮……恐怕也是与自己的『弹指神通』相似的原理，自然也会有相似的弊端：转得圈数越多，集聚的气就越多，假如这一拳最后没能打到敌人，那就是纯纯的浪费气，反而将自己置于危险的境地……

    “喂！！！！！”

    脾气并不算好的绿发妹子震吼，打断了陷入沉思的景旸，“你这小屁孩，不要无视我啊！”

    景旸对她抬手，示意她稍等，妹子顿时收声。

    景旸伸手在狼尸某处摸了一下，星标蓬然消散，在地上缓缓朝狼尸断颈处移动的狼头也彻底静止不动。

    与此同时，一缕死气袭入景旸的心脏。

    他暗道：「看来，这头狼的头被打掉时，就已经死了一半了，只不过现在才算是真正死亡……而且，这次也确认了，只要星标不被破坏，就算头掉了，脑袋烂了，心脏被摘掉，也一样不会真正死亡。只是这种必死之伤，修复得会非常非常慢。」

    就在绿发妹子等得不耐烦的时候，景旸站起来对她指了指后面。

    “后面？”妹子狐疑，“怎么了吗？”

    景旸凝重道：“往后退几步。”

    绿发妹子见他如此慎重，不明所以地往后退了退，“这样？”

    “再退几步。好了。”

    景旸这才放心地走到散落一地的偷猎者面前蹲下。那个脑袋被武二啃掉一半的壮汉，死气之前就已经钻入景旸的心脏，自然是凉透了。有一个是被自己操控另两人捶晕了。而那另两个则被噶罗两枪爆头……景旸看了一眼他们眉心的枪伤，伤口本身已经在星标的治愈下闭合，但颅内却传来隐约的某种蠕动声……

    看来是倒地的姿势不对，尽管自愈了，弹头却留在大脑里，这俩人在反复经历着难以想象的颅内高潮啊这是……景旸摇摇头，伸手在两人的脸颊与脖子上一抹，将他们各自的星标抹除。

    自己是操作系，而对一个合格的操作系来说，最佳的情况，当然是任何人都不知道自己能力的情报。

    景旸决定以后尽可能地伪装成一个放出系的念能力者。

    绿发妹子似乎担心他也去摸噶罗的“尸”，在后头疑惑道，“另外，那边的家伙还没死，你小心点。”

    “我当然知道他没死。”景旸拍拍手站起身，噶罗身上又没有死气传来。

    他看向绿发妹子，疑惑道：“你还站那里干什么？”

    绿发妹子怒道：“不是你让我站这里的吗？！我还没搞清楚状况呢！”

    “哦。”景旸点点头，走向另一边的武二。那个袋子里露出另一头惨月虎，似乎被打了强力麻醉剂，被武二叼着拖出来后，还显得迷迷糊糊的。

    “哦什么哦啊？”妹子忍无可忍地大步走过来，“你就不解释一下吗？”

    她伸手想揪这男孩的耳朵，却被对方躲了过去。

    她不服气，又探手去抓。

    唰，唰，唰……景旸见就快躲不掉了，一把抓住对方的手腕，指责道：“你干什么呢？欺负我刚战斗完现在比较累是吧？”

    妹子噎住，怎么搞得我很理亏一样？

    她深吸一口气，心平气和道：“我叫门淇，是个新晋的职业猎人！我是被这边的枪声吸引过来的，这几个偷猎者，正是我们最近着手抓捕的犯人。而旁边这两头惨月虎，是这个一级保护区内的保护动物！你松手，我可以给你看我的猎人执照。”

    景旸仔细打量了她几眼，带吊背心加热裤，上身套了一个黑色透气网衣，什么御手洗红豆……哦，是门淇。漫画里的主角们参加猎人考试时的第二场的考官，那个女美食猎人。

    景旸松开手。

    “你看！”门淇从热裤兜里掏出一张猎人执照，在景旸面前晃了晃。

    “别晃了。不就是执照吗？跟谁没有似的！”景旸嗤笑，也取出一张猎人执照，“喏，说到惨月虎，没有人比我更懂！你以为我不知道这里是保护区？没看到这头惨月虎乖乖跟着我打击偷猎者吗？”

    门淇被他镇住，将信将疑地看着景旸，“布兰切特公司他们还雇了别的猎人？不对，你这么小，你居然也是职业猎人？”

    什么鬼的布兰切特公司……景旸凝气于双眼，看了一下门淇身上的气，松松垮垮的并不怎么凝练，量也不多的样子，估计还不及自己全盛的一般，便语重心长地说道：“年轻人，眼界不要那么小。世界大着呢，念的世界里，可能性也多着呢！什么叫我这么小，我都——你几岁？”

    “……16。”

    “呵呵，我已经20岁了！果然是小姑娘。”景旸道，“念都学会没多久吧？缠绝练发，都掌握熟练了吗？开发出独属于自己的念能力了吗？”

    门淇被他一顿前辈口吻的追问，也有点晕头转向，“确实刚学会没多久……但我是有原因的！我中途为了专心准备美食大赛，耽误了几个月！念能力的话，最近才勉勉强强，好像有点灵感，又好像没有……”

    “其实就是还没开发出来吧。”

    “嗯。”

    “要继续努力啊。猎人协会的未来，可就靠你这也有冲劲的年轻人了！”景旸语重心长地说，“我很看好你，一定可以很快地成为一星猎人。”

    “行了，就这样吧，我先走了。武二，跟上！”他拍拍屁股就要离开，“我就不跟你这样的新手猎人抢功劳了，这几个偷猎者，你自己联络公司的人来处理吧。”

    “我……这……”门淇更晕了，“为什么是我一个人留在这里联系其他人，你不跟我一起等人吗？”

    景旸招招手，武二见门淇也不像坏人，就放心地将同类交给她，溜达到景旸身边。

    “你也不想好不容易抓到的偷猎者醒来后跑掉吧？”景旸问。

    门淇点点头。

    “那不就得了。”景旸翻身跳上虎背，“武二，冲！”

    惨月虎低吼一声，载着他飞跃离开，沿着原来的前进方向，穿入树林，朝着东边沿海岸的城镇一带而去。

    门淇傻站在原地，直到景旸骑着老虎离开，才反应过来，“不对啊！你叫什么啊？”

    “喂！你回来……”

    身后远处传来年轻的美食猎人气急败坏的声音，景旸骑着武二放肆地大笑着，真是有意思！

