    陈强愣了一下，他微微皱眉，看向了白墨林，“你竟然知道诸葛先生？”

    白墨林苦笑一声，“诸葛先生如此之大的名声，谁不知道！当年的他可是非常厉害的，还让几个濒临破碎的集团给一下雄起，甚至还让他们成为了一等一的集团！陈强，你若是能够得到他的帮助，你要是能让诸葛先生辅助你的话，我可以说，你这辈子衣食无忧，甚至还能成为别人心中的那最厉害的人。”

    陈强笑了笑，白墨林知道的还真不少啊！只是越是有才华的人越是有脾气，越是不容易解决掉！他心中清楚。

    白墨林也心中清楚。

    陈强微微皱眉，他刚要解释一些什么时，却看到了白墨林眼神之中所流露出来的伤感，他颇为惊讶，这家伙实力都已经到达了化神期，为何还流露出如此伤感的神情，最要命的是在他看来，白墨林应该感觉到开心，应该感觉到兴奋才对，尤其是还能见到诸葛先生，这不是一件非常好的事情吗？

    “你伤感什么？”

    陈强问道。

    白墨林抹去眼神之中的泪水，他笑了笑，解释道：“陈强，我这不是伤感，我这是激动！想想大半年前，我白家是什么样的存在！有多少人看不起我白家，有多少人歧视我白家，又有多少人觉得我白家就是一块即将到嘴的肥肉，谁都想要吞并！可才几个月的工夫，我白家就已经摇身一变！成为了人上之人。

    而我白氏集团也已经问鼎了阳城，这是一件非常不容易的事情！这已经足以刷新人的眼球，也足以让所有人震惊了！而能让我白家崛起，也能让我白家达到这般程度的人只有一个，那就是你，陈强！你是我白家的恩人啊！是你给了我白家再造之恩！也是你给了我白家第二次生命。”

    陈强听后，白墨林的话让他觉得颇为无奈。

    怎么说呢？

    这是感恩？

    这也是开心！但，更多的是激动！一个人要翻身何其之难！但是，白墨林已经成功翻身了！白家也已经成功起来了！而这，恰恰就是他最想要看到的结果！陈强握住了方向盘，眸光深邃起来，记忆好似来到了一开始从护城河内缓缓走出来的那一次，要知道，那一次白家就已经不行了，而他陈强只是随便找了一个家族试手而已。

    他从来没有想到过要将一个家族发展的如此之大，他只是想要让这家族之内的人成为他的帮手而已！如此一来，他在这未知的次元之内就有了一个自己的实力根基，纵然有些家族会比白家强大，但只要有他陈强在，想要毁掉这根基，绝不可能。

    当然，这些事，他还不能与白墨林说。

    也不能告知白家。

    渐渐的，白墨林发觉陈强不再言语，他将眸光落在了窗外，脑海之中却已然陷入了沉思，“陈强，你知道吗？

    我白家一开始是一个不错的家族，没人会欺负我白家，也没人会想过要踩在我白家的头上，在你没出现之前，在我白家还没有日落西山，还处于三十年前！多少人想要抱住我白家的大腿，多少人想要与我白家合作，但是，因为白老的一个决策导致我白家一下丧失了很多的项目，资金漏洞越来越大，以至于在后期没有办法弥补！虽然他们还没有动手，虽然他们打算一点一点吞并！但是胜在我白家底子后，胜在我白家人多力量大，所以他们才没有得逞。”

    这是白家的过去？

    听上去还颇有意思。

    陈强总不能泼白墨林冷水吧？

    尤其是在白墨林如此伤感之时。

    陈强笑了，他眼神微微眯起，一手抬起，一颗丹药就已经放在了他的手中。

    “张扬，你这是？”

    “吃了他！”

    “啊！这太珍贵了！”

    “我让你吃，你就吃。”

    陈强白了一眼，这一颗丹药无非就是固本培元而已，他能看的出来白墨林为了能够及时追赶上家族内那帮家伙们，正偷偷摸摸的拼命修炼，只是修炼到速度实在是太焦急了一些。

    若是没出事还好，可一旦出事了呢？

    可一旦灵气彻底泄露出去，以至于天地灵气疯狂涌入了他的丹田之内，就好像找到了一个宣泄口呢？

    那样修炼，不光会让白墨林的身子无法撑住如此之多的灵气，还有可能会自爆！修炼可以！但绝不能过度修炼！遥想当年，就是有一人修炼过度，以至于身体无法承受天地灵气所承载的灵气而爆炸身亡，那一刻……他不再起来，那一刻，他的徒弟们已然失神了。

    白墨林这一次没有拒绝，他拿过丹药，仔细看了一眼，而后微微闭上眼睛，随即吞了下来。

    这一吞，一股暖流涌入了他的体内，啧啧热流涌入了他身体的每一处，让他很是舒适，体内的不适之感在这一刻轰然消散，不再聚集。

    他震惊！他看向陈强，后者只是朝他咧嘴一笑，微微点头。

    白墨林震撼了，这一颗丹药的价值如此之大，已然超乎了他的三观，已然让他震惊，让他有些不敢相信自己的眼睛。

    他还以为陈强给他的是一颗修炼的丹药，可当他吞下去后才发现，这不光是一个用来修炼的，更是一个能够固本培元，能够将他体内更多的灵气直接排出来。

    他激动的捏住陈强的手腕，甚至还想要狠狠的亲上一口。

    如果不是陈强瞪了他一眼，只怕他早就已经这么做了。

    “陈强，你……你这是在帮我将体内的灵气重新溃散一下，然后再重新凝聚，将多余，我身体无法吸收的灵气全部溃散出去！你，你好棒啊，你可知道你这么一做，反而让我的身体达到了一种极致的平衡感，反而让我的身体处于一种奇妙的境界，能够让我感觉到体内的每一个地方好似有一股灵气充斥其中，却没有半点不适，也没有一点肿胀的感觉！这让我震撼，这也让我敬佩啊！”

    白墨林捏了捏拳，源源不断的力量凝聚在拳中。

    

