    第88章 一揽子计划

    胡一菲眼睛一瞪，愤怒的在桌子上一拍。

    “嘭——”

    一声巨响，吓得曾小贤和吕子乔两人不自觉的向后挪了挪位置。

    林晨站在胡一菲的身后，一副看好戏的样子看着他们。

    “你们两个就缺德吧！宁拆十座庙，不破一桩婚！你们不知道吗！”

    胡一菲怒吼道。

    曾小贤忽然灵机一动，站在胡一菲的旁边，说道：

    “就是，我就说在家看苦情剧，就绝对不会有这样的恶果的！”

    说完，这家伙还得意的向林晨挑了挑眉毛，表示自己多聪明。

    “给我滚过去！”

    “哦！”

    曾小贤应了一声，然后乖乖的过去站着了。

    “你们两个……我真不知道该怎么说你们了！能不能正常一点！”

    曾小贤和吕子乔低着头不敢反驳。

    正在 3601阳台晾衣服的唐悠悠听到胡一菲的怒吼声，从阳台走了过来。

    “是你！”

    唐悠悠惊喜的叫了一声。

    听到身后传来熟悉的声音，吕子乔回头一看。

    这一看，他愣住了。

    两人缓缓的朝对方走了过去，柔情的看着对方。

    曾小贤惊讶的望着唐悠悠，一步一步的挪到林晨的旁边，问道：

    “这又是哪个被子乔骗的妹子，你们居然还把她带到了公寓里！？”

    “什么骗的妹子？”

    林晨不解的问道。

    “昨天子乔跟我说上厕所，原来是去泡妞了啊！”

    曾小贤道。

    林晨白了曾小贤一眼没有回答。

    不得不说，公寓里的人都喜欢脑补，而且脑补还特别的夸张和离谱。

    吕子乔走过去，问道：

    “你怎么来了？”

    “子乔……”

    “小姨妈，你来了也不早点说，真嘞是！”

    曾小贤惊讶道：

    “小姨妈？！”

    唐悠悠抱怨道：

    “你啷个子才回来哟，你妈喊你帮我租房子。”

    “我手机没电了没听到你的电话。”

    吕子乔说着，还把自己的菲尔普斯山寨防水机拿了出来。

    “……怪不说不得，我打你电话都打求不通！”

    唐悠悠在吕子乔的身上用力的拍了一下。

    吕子乔介绍道：

    “给你们介绍一下，这是我小姨妈，唐悠悠。”

    唐悠悠说道：

    “我们都认识了，林晨，一菲，关谷。”

    至于曾小贤，她自动的忽略掉了。

    曾小贤不想说话，他又双叒叕一次被忽略掉了。

    另一边，张伟离开了婚礼现场，刚准备离开酒店，前台的服务员叫住了他。

    “先生，这里有你朋友留给你的一张纸条。”

    张伟带着疑惑走了过去，接过纸条，上面写着：张伟，如果你不知道接下来的人生该怎么走，那就来爱情公寓 3601。——林晨

    张伟心里一暖，拿好纸条，回家收拾行李，今晚就出发，搬进爱情公寓 3601。

    晚上，林晨今天在公司加班。

    办公室的桌子上，摆放着一个收音机，现在已经半夜了，他正在收听曾小贤的电台节目——《你的月亮我的心》

    “欢迎各位收听《你的月亮我的心》，好男人就是我，我就是曾小贤。”

    “相聚和离别仿佛一个转身，一圈接着一圈，连成生命的舞蹈。有的人还会回来，有的人知道再见太难。”

    “幸运的是，爱的邂逅，每天都会发生……”

    林晨合上笔记本，双手插在西裤的口袋里，站在落地窗前，看着这城市的霓虹。

    转眼间，时间过得真快，一晃来到这个世界两年了。

    有了朋友，有了自己的爱人，有了自己的公司。

    爱情公寓的事情才刚刚的开始……

    ——

    “亲爱的，真的要在大半夜做这种事情吗？”

     3601，林晨和胡一菲并排坐在沙发上。

    屋内的所有灯都已经关了，只剩下他们两人面前的电视，还发出淡淡的光。

    “怎么，你不敢？”

    胡一菲双眼柔情的盯着林晨的眼睛。

    林晨咽了咽口水，道：

    “现在都大半夜了，我们这样会不会吵到悠悠啊？”

    唐悠悠已经搬进了爱情公寓，住在 3601。而张伟则是搬进了3602，和曾小贤他们住一起。

    “放心吧，悠悠今晚去拍戏了，不会回来的。”

    胡一菲道。

    “那……”

    林晨还想说什么，胡一菲没好气的打断道：

    “别废话了，不就是看个恐怖片嘛，婆婆妈妈的！”

    “看恐怖片没什么，但是现在已经凌晨两点了，该睡觉了！”

    林晨是困得不行了，原本他正好好睡觉的，但是突然被失眠的胡一菲叫了起来，让林晨陪着她看恐怖片。

    “不行！我睡不着！得看个恐怖片，这样有助于睡眠！”

    胡一菲不容拒绝的说道。

    看胡一菲这样子，林晨知道今天要是不陪她看是不行的了。

    “好吧，看吧。”

    林晨打了一个哈欠说道。

    恐怖片慢慢的放着，两人正看的起劲，隔壁3602穿来好几声尖叫。

    “啊！”

    “打死它！”

    “有老鼠！”

    “救命啊！”

    被这声音打断了看恐怖片兴趣的胡一菲，深吸了一口气，双手握紧拳头，脸色不好的朝3602走过去。

    林晨见状，急忙跟在了后面。

    “有老鼠啊！”

    “救命啊！”

    胡一菲一推门，大喊一声：

    “啊！打！”

    只见胡一菲眼疾手快的抓住了老鼠，然后一手捏死了老鼠。

    林晨眼疾手快的接到了一个飞过来的闹钟，闹钟？

    他懵逼的看着手里绿色的闹钟，这是谁扔的？

     3602的四个男人瞪大了眼睛，不可思议的看着胡一菲，默默的咽了咽口水。

    胡一菲将老鼠随手丢进了垃圾桶，然后去厨房洗手去了。

    林晨看着被吓得在沙发上瑟瑟发抖的四人，没好气道：

    “你们四个大男人真是够了，一只老鼠，居然把你们吓成这个样子，跟小孩儿似的。”

    关谷神奇举手辩解道：

    “我不是被老鼠吓得，我是被他们四个吓得。”

    “那你比小孩儿还不如。”

    林晨道。

    关谷神奇辩解道：

    “我之所以怕他们四个，是因为刚刚他们关灯打老鼠的时候，我被他们用扫把，闹钟，还有拖鞋打了不知道多少次。”

    林晨皱了一下眉毛，把灯一开，好家伙，关谷神奇的睡意已经脏兮兮的，脸上还有淤青和伤痕。

    “你们牛！”

    林晨想不出什么样的词语可以形容他们了，越来越怀疑这群家伙到底是不是个爷们。

    胡一菲已经洗好手走了出来，没好气道：

    “拜托，你们以后能不能把吃剩下的垃圾丢一下。再这样下去，老鼠的一家人都可以搬到你们屋子里去了！”

    几人毫不在意，仿佛没听到胡一菲的话一样。

    曾小贤不知道哪来的胆子，怼道：

    “你又不住这里，真是的。”

    “哟，曾小贤你还好意思？那麻烦以后你们看到老鼠的时候，不要这么大呼小叫的，OK？”

    胡一菲反怼了回去。

    这下子，曾小贤也不敢反驳了。

    其他的好说，这老鼠，他们是真的怕。

    “好了，一菲别管他们了，先回去睡觉。有什么事情，等白天再说。”

    林晨又打了一个哈欠。

    胡一菲微笑的点了点头，心里盘算着怎么才能让这几个家伙改掉自己身上的臭毛病。

    毕竟，这已经影响到他们 3601的正常生活了。

    第二天，楼下酒吧里。

    张伟正在讲述着他从小到大的悲惨经历，从孤儿，到上学。又从上学，到自己大学毕业，最后到自己的工作以及结婚。

    “张伟，你的成长史还真是艰难困苦。一个人出来混不容易，来，我敬你一杯！”

    吕子乔敬了张伟一下。

    听完张伟的经历，他有些同情张伟了。

    能活到这么大，说实话还真是不容易的。

    张伟喝了一口酒后，道：

    “其实，我是一个天才，只可惜天妒英才……”

    林晨笑道：

    “你都说妒的是英才了，关你这个天才什么事？”

    张伟：“……”

    曾小贤问道：

    “对了，张伟你毕业后，有没有遇到什么靠谱的机会。”

    “有啊，机会像雨点一般朝我打过来，但是我都一一闪过了。”

    张伟想了想说道。

    吕子乔坏笑着道：

    “然后，林晨就全部被接住了。”

    说到林晨，张伟有些羡慕的说道：

    “确实，同样是孤儿，为什么做人的差距怎么就那么大呢？”

    林晨说道：

    “我也只是巧合罢了，恰巧在对的时间，做了对的事情。”

    张伟点了点头，表示赞同林晨的话。

    “也是，我现在已经在律师事务所学习，一边准备下半年的司法考试。

    只要考出执照，就能成为一名正式的律师。虽然达不到林晨那样，但是我的生活至少比现在要高出好几个档次！”

    曾小贤好奇的问道：

    “那你现在在律师事务所做什么？律师助理？”

    “差不多，我在IT部门。”

    林晨惊讶的看着张伟，道：

    “张伟，你这实习的也不差那，没想到你居然还懂IT，要不要考虑来我们公司啊？”

    他倒不是真的要挖张伟去自己的公司上班，只是客套的说一句。

    张伟笑了笑，问道：

    “林晨，你们公司也需要刻光盘的吗？”

    林晨：“……”

    忽然，林晨像是想到了什么一样，说道：

    “对了，你们怎么这么的淡定，不怕一菲今天对你们进行报复啊？”

    “报复？什么报复？”

    张伟喝了一口酒后问道。

    “你们昨天大呼小叫的，吵到一菲睡觉，而且某些人还敢顶嘴，你们说按照一菲的性格会怎么处置你们？”

    林晨白了他们一眼。

    吕子乔不屑道：

    “我才不怕她，她能拿我们怎么样？正所谓，三个臭皮匠，顶个诸葛亮！”

    曾小贤点了点头道：

    “就是，就算一菲现在出现在我们面前，我们也不带怕的！”

    “就是！”×2

    张伟和吕子乔一起点了点头。

    “你们确定？”

    林晨狐疑的看了他们三个一眼，然后给他们三个使了个眼神，示意他们看看他们身后。

    三人回头看去，就见到胡一菲抱着胳膊出现在了他们身后。

    “啊！”

    他们异口同声的大叫一声，然后全都向后挪了一下位置。

    胡一菲走过去坐在林晨的腿上，笑道：

    “你们刚刚不是说就算我出现在你们面前，你们也不带怕的吗？”

    别看胡一菲说笑着跟他们说话，但是这个笑在他们看来，却比什么都要恐怖。

    吕子乔双手抱胸，解释道：

    “我们是不怕，只是觉得你在我们面前，我们有点恐惧罢了。”

    林晨：“……”

    这三个人，还真是把怂表现的淋漓尽致。

    胡一菲也不跟他们废话了，道：

    “亲爱的，把你做的计划书拿给他们看。”

    吕子乔三人看向林晨，只见林晨把笔记本转了过来，屏幕对着他们。

    胡一菲解释道：

    “这是我早上想了一下，为了不再让你们继续祸害公寓，我让林晨帮我做了一份计划书，我给这个计划书取了一个名字《一揽子管理计划》。”

    三人用敌视的目光看向林晨。

    见色忘友的家伙，刚刚他们还以为林晨在忙工作的事情，所以一直看电脑。

    没想到啊，居然帮着胡一菲制订压迫他们的计划。

    林晨耸了耸肩，表示自己是站在胡一菲这边的。

    “昨天奥巴玛在白宫颁布的计划，也叫这个名字。”

    吕子乔道。

    胡一菲白了他一眼，无语的解释道：

    “一揽子就是一系列的意思，包括你们什么时候熄灯，什么时候起床，什么时候禁止外人探访，多少分贝以上算是噪音，以及违反之后的处罚方式，另外这里面我还自己加入了一些你们每人每天公益打扫的包干地区明细。”

    曾小贤三人，一边听着胡一菲的解释。

    听完后，三个人都愣住了。

    这确定是一揽子计划，不是一揽子压迫？

    “啊！”

    吕子乔痛苦的叫了一声。

    林晨咳嗽了一声，道：

    “你们三个应该知足，这些我还是看在咱们兄弟情义上，进行了一些删减的，不然你们看到一菲的完整版一揽子计划，你们会比现在的叫声还要更加的痛苦。”

    曾小贤无语道：

    “没必要这样吧，这个做出来对我们有什么好处吗？”

    “有啊，至少能够约束你们的一些坏习惯。你们也不想想，你们自己的那些坏习惯给别人造成了什么影响。”

    林晨道。

    (本章完)

