
柳明琪这边也谈妥了，当天傍晚，《双生花》剧组就官宣了另一女主夏暖的扮演者。

“我去，陈紫烟？！我、我没看错吧？”

“易川导演，你变了，你、你居然也跟那些喜欢炒作的导演同流合污了！”

“娱乐圈还有没有底线？一个小三，不说被人人喊打，居然还能出演电影的女猪脚？”

“为了热度，易川和《双生花》剧组也是拼了，什么黑的红的，只要能上热搜，真是不管不顾！”

“心疼我家女神，辣鸡剧组，辣鸡导演！”

“抵制陈小三，抵制《双生花》，就冲剧组这没有底线的辣鸡操作，也绝不会去贡献票房！”

“就是可惜了我家女神啊，生生被拖累了！现在解约还来得及吗？”

“柳叶们，众筹吧，咱们众筹给女神凑违约金！”

“……作为书粉，我只想说，陈紫烟的演技能够撑得起夏暖这个角色嘛？”

“切，一个网剧咖，她有演技这玩意儿吗？”

“难道就我一个人觉得，易川导演敢启用陈紫烟，是不是意味着，网上所谓的黑料，其实都是捕风捉影？人家陈紫烟根本就不是小三？”

“对，就你一个人！像你这样帮着小三说话的人，现实中，是不是也是小三？”

“柳叶们，你们也够了！张嘴闭嘴小三，说人家陈紫烟是小三，别空口白牙，直接上实锤啊！”

“书粉，太喜欢夏暖了，好怕这么经典的一个角色被毁了。呜呜，想看又不敢看，太纠结了！”

“陈紫烟，你还是回去演网剧吧，别糟蹋了我的夏小暖！”

网上，吃瓜群众、热心网友、柳明琪的柳叶，以及《双生花》的书粉们纷纷发表评论。

反正吧，不管是哪一方阵营的人，基本上都不看好陈紫烟。

就是相对比较冷静、比较客观的路人，也觉得，以陈紫烟的年龄，想要跟柳明琪飚戏，着实有点儿困难。

柳明琪或许绯闻不断，或许热度大不如从前，但就是她的黑粉，也都承认：柳明琪是有演技的！

或许还称不上老戏骨，但面对陈紫烟这样的新人，估计能够轻松碾压。

“易导这次是看走眼了啊。为了热度，居然连质量都不顾了！”

“哼，兴许是有什么潜规则呢。陈小三可是没有底线的，为了红，她什么事做不出来？”

“就是就是！易某人当初邀请我家女神回国的时候，三顾茅庐，摆足了姿态，结果呢，女神刚跟他签了约，他就闹出这么一出！”

“抵制易川！抵制陈小三！抵制《双生花》！”

眼瞅着粉丝开始把矛头对准易川和剧组，柳明琪不再继续看热闹，而是赶忙跟易川那边进行了沟通，并发文表示：“相信易导！”

她的这条微博，也是颇值得玩味。

只是相信易川这个导演，却没有提及陈紫烟。

也是，虽然柳明琪觉得，让陈紫烟出演夏暖，确实能给自己和剧组带来好处，可她心底还是很排斥这个年轻女孩。

不是因为一个顾向南，更多的还是为了自己的事业。

《双生花》是双女主的戏，两个主演之间就会有竞争。

当然，柳明琪很自信：依着她的咖位和演技，绝不会被陈紫烟抢了风头。

可有些事，必须提前准备，柳明琪绝不会让陈紫烟蹭自己的热度，更不会帮着她解释、说好话。

她们之间连塑料姐妹情都不用营销，反正大家也都知道她们的恩怨。

估计柳明琪要是更冷淡些，网友们还更吃这一套呢：耿直、不做作，恩怨分明，敢爱敢恨！

柳明琪的这条微博，也颇有些效果。

又有经纪人和几个大粉联系，柳明琪的粉丝们不再针对易川和剧组，而是把炮火集中对准陈紫烟。

除了柳叶，当然还有南瓜。

毕竟陈紫烟澄清自己的时候，还把几十个顾向南的脑残粉抄录到了状告的名单上。

虽然还没有正式发律师函，但陈紫烟跟南瓜们已经形成了不死不休的阵势。

如今，陈紫烟非但没有像南瓜们预期的那般成为过街老鼠、人人喊打，反而高调的出演了易川导演的电影，更让南瓜们无比愤怒。

他们不像柳叶，又柳明琪及其团队的约束和引导，他们更加极端、疯狂。

而且，在针对易川及《双生花》剧组的时候，南瓜比柳叶更有理由，也更加愤怒——他们哥哥都默认陈紫烟是小三了，结果易川却跳出来让陈紫烟出演自己的女猪脚，这、这不是变相的给陈小三背书？

本来网上就有人开始帮陈紫烟说话。

《双生花》另一女主定角的消息传出后，有更多的人偏向了陈紫烟这一边。

还有人开始攻击他们哥哥，说他是渣男。

顾向南的名声也跟着受到了很大的影响，听说，好几个正在洽谈的代言都泡了汤。

顾向南的几个粉头、大粉，从经纪人那儿得到了消息，顿时无比愤怒。

这次，南瓜中，连素来理智的事业粉都炸了。

他们疯了一般，拼命的攻击易川和陈紫烟。

屠版、刷屏，各种诅咒、辱骂，简直不堪入目。

看到这般疯狂的阵仗，就是有些路人都有些看不过眼。

过分了！真是过分了啊！

陈紫烟也就算了，不过是个七八线的小艺人。

可易川导演却是知名大导演，从业十几年，拍了很多有影响、有深度的好片子。

虽然最近几年拍了一些商业片，口碑有点儿下滑，可还是不能否定在他圈子里的地位与影响力。

结果，就这样一位大导演，却被一群脑残粉追着骂，关键易川跟顾向南既不是对家，也没有直接利益冲突……这、这就有些过分了。

有些喜欢陈紫烟的粉丝，也不禁有些担心，他们好怕易川导演会迁怒，或是觉得陈紫烟太麻烦，继而换掉她。

南瓜们这般上蹿下跳，估计也有这个目的。

但，不管网上的风浪有多大，易川和陈紫烟却都没有回应。

南瓜们更加愤怒了，伙同柳叶一起，继续追着陈紫烟，顺便针对易川，不停辱骂、叫嚣。

陈紫烟默默看着，并请魔珠帮忙，将那些跳的最欢的粉丝ID全都查了出来，然后默默的添加到某个表格里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65712686"  chaptername="第283章  还有个替身梗（十六）">加入书签</a>
</div>
