    “老夫听闻，刘治中当年也是一个心灵手巧之人，这清茶就是治中独家手段，之后更是毫不吝啬将这制作之法传了出来。

    让我这老朽之辈也能一饱口福，治中还真是大气！”

    陈纪对刘峰似乎也是颇有好感，在刘峰落座之后，主动对其示好，对刘峰的种种也是连连夸耀。

    若是旁人的话，此时面对着天下清流魁首，大汉三君之一陈家陈纪这么夸耀，心思恐怕早就不知道飞到哪里去了。

    但...刘峰这个人别的本事没有，就有一点！

    他脸皮厚啊，什么花言巧语都穿不透啊。

    看着陈纪左一榔头，右一棒槌的就是不让他说正经事儿，他也扛不住了。

    瞅准了陈纪喝茶的一个间隙，直接一个原地弹射，从跪坐变成了半蹲，然后一个立定跳远加飞扑就越过了面前的桌案来到了陈纪的面前。

    这一下子把陈纪都弄得愣住了。

    “治中这是什么意思？”

    “小子今日前来，是请陈君和别驾父子救命的！”刘峰此时双膝一软，也顾不上什么男儿膝下有黄金了，扑通跪在了陈纪面前就要说情。

    可他还来得及说事儿，陈群直接上前就要将他拉起，陈纪也赶紧出言打断了他要说的话语。

    “若是来我府上品茶做客，老夫欢迎之至。

    可若是治中还有什么别的事情，那就请免开尊口。

    老夫不问世事许多年了，我儿陈群也已经不是那什么豫州的别驾从事，甚至也拒绝了朝中任命的任柘县令之职。

    如今我们就是一对儿避难徐州的闲云野鹤，当不得刘治中这么看重！”

    “陈君这是嘲讽小子了，这天下谁不知道陈君在这天下的名望，小子今日前来只是想要求陈君帮小子保住一个人的性命...”

    “刘治中！”陈纪第二次打断了刘峰的话，这一次他也将话说得很是直接，“有些事情不是老夫不想说得太过于直白。

    你我没有什么关系，老夫也不想去掺和进什么麻烦中。

    这徐州只是我父子的避难之所，不想给自己惹是生非。

    所以，注定要让只重视失望了！

    另外，老夫今日会见你是不想让你继续在这里折腾下去浪费时间。

    希望刘治中能够明白，有些事情做得太过了，终归会伤及自身！”

    陈纪说完之后直接看向了一旁的陈群，伸手示意陈群送客。

    “陈君！”

    “刘治中，莫要再无事生非，打扰我父子二人的清净了。”这一次打断刘峰的是陈群，只见他一手摁着刘峰的手臂不让他乱动，另一只手则是不断将他往外推了出去。

    看着还有几分瘦弱的陈群，力道也是相当不错的，就这常年营养不良的刘峰还真不是他的对手。

    眼看自己就要被陈群生生给推出去了，刘峰也是红了眼睛，直接一个冲撞将自己整个人都撞进了陈群的怀中，然后....

    七尺的刘峰直接挂在了身高超过八尺的陈群身上，双手加上双腿死死缠在陈群的腰间和后背。

    就这么一个姿势弄得陈群整个人都变得僵硬无比，后面的那个正在悠闲喝茶的陈纪也直接一口老茶吐到了半空中。

    “混账！你们这是干什么！”

    “刘峰，给我下来！”

    “成何体统，成何体统！”

    “陈某人没有断袖之癖，龙阳之好，你赶紧下来！”

    父子两个不断的怒吼，想要让这个没有任何礼法的家伙赶紧滚蛋，可如今刘峰哪里还管这个，趁着陈群暴怒的功夫，直接用力将他扑倒，然后再次冲进了那书房之中。

    顺带，锁上了房门。

    这一下子，大家都尴尬了。

    书房外面，灰头土脸的陈群在呵斥刘峰赶紧开门，书房里面，满脸阴沉的陈纪在死死盯着刘峰这个不速之客。

    “你这般模样，还真让老夫觉得自己做了一件错事，早知如此就不该让你进我陈家的门！”

    “若是陈君怪罪，此事过后小子愿意在陈家门外跪上三天三夜，算是给陈君赔罪！”

    “老夫用不着你赔罪，现在你只需要安安静静的走出去，今日的事情老夫就当做什么都没有发生。

    当然，你也可以让府门外面的那些人直接闯进来，然后将我父子拿下！

    只不过老夫就是不知道你或者是你背后的那吕奉先，他敢不敢对老夫出手了。”

    看着已经算是怒火升腾的陈纪，刘峰知道自己算是彻底没有什么退路可言了，他直接上前几步，再次走到了之前的位置，然后郑重的跪了下去。

    “陈君就给小子一炷香的时间，只需要一炷香的时间。

    若是一炷香之后，陈君还是不愿意帮助小子，那小子扭头就走，绝对不会再打扰陈君片刻！”

    “哼！”眼看这个家伙这般难缠，陈纪也知道今日若是不让你说一会儿，这事儿是很难过去了，“老夫没有那么多功夫，这盏茶若是凉了你还没走...我陈家还是有几分名声的！”

    “多谢陈君...”

    “你也不要高兴的太早了！”陈纪再次冷哼一声，这都不知道多少次打断刘峰的话语了，“老夫这些年也算是看过了不少世事，可怜人看得多了。

    早就已经是一副铁石心肠，你若是想要说什么自己多么可怜，让我心软。

    那你大可不必了。”

    “....陈君放心，小子这一生好得很！”刘峰并没有说自己，反倒是放下了什么心事一般，看向陈纪的眼神也轻松明亮了些，“小子是想要给陈君讲一个....讲一个陈君听过很多遍的故事！”

    “嗯？”

    “当年在那颍川之地，有山，有水，有田，可就是没有一个安稳。

    那个时候的颍川，大大小小的世家遍布其中，大大小小的官员将校全都是世家出身。

    他们的一举一动全都是以家族为先，不管百姓死活安康，不顾是非曲直。

    那个时候的颍川，没有寒门更没有百姓的立足之地。

    小子要说的，就是在那个时候从颍川诞生的一个人。”

    “.....你...”

    “他是世家出身，曾今家世显赫，乃是真正的诸侯后人，田氏陈姓后人，家学渊源为世人敬仰。

    只可惜他家族荣耀都已经成为了过眼云烟，大齐已经成为了过去，家道中落的他小时甚至要为了一日三餐而愁苦不已。

    他靠着家族的残余声望做到了县吏的位置，但是干得确都是一些奴仆才会干的事情。

    那个时候，没人看得起他。”

    说到这里的时候，陈纪已经回到了自己的位置，放在茶盏上的手也慢慢收了回去。

    “你继续！”

    “县令邓邵看中他有些见识，便给了他一次进入太学的机会，想要让他走的更远一些。

    想要让他重振家门，恢复先祖的荣光。

    但是那位县令也没有想到，他向太学举荐了一个什么人。”

    “什么人？你觉得他是一个什么人？”

    “小子不知道，也不配对他有所评价。”刘峰微微摇头，继续说了下去，“小子只知道在太学中，他看到了更加污浊的事情。

    看到了天下慢慢被世家豪族子弟所把持，皇帝只能借助宦官之手去收拢权利。

    可那些贪得无厌的宦官却让百姓的日子过得更加的艰难。

    为了能够打破世家构建的牢笼，皇帝甚至决定公开出售这大汉的官爵，让更多无才也无能之人进入官场仕途之中，从而将死水搅浑。

    那个时候，皇帝知道那些买了官的人想要保住官位，那每年就一定要再次缴纳一大笔钱。

    这些钱世家豪族不会给，商人不会给，那就只能百姓给。

    百姓要缴纳各种苛捐杂税之外，还要给官员缴纳每年的保官钱。

    如果不交，他们就会被逼着卖田卖地，卖老婆卖儿女，甚至卖了自己。

    如果敢反抗，他们就是犯上作乱的暴民，就要被斩杀，全家充公。

    那一次，这个年轻人对这个朝廷失望了，他在走出太学的那一刻，拒绝了县令再召他为吏的命令。

    躲到了深山老林之中想要寻求一个安稳。

    可仍然被扣上了杀人的帽子，让人对他严刑拷打，好不容易才保住了一条性命。”

    陈纪此时已经闭上了眼睛，似乎是不想回忆那些不好的事情。

    可刘峰的话却还没有停。

    “他经此一事之后，发现躲避解决不了任何的问题，所以他选择了顺从这天下。

    他出山了，再次担任督邮，他密托许令，礼召杨吏。最终让自己的名声远近闻名，让人咸叹服之。

    这一次，他成了名人，甚至得到了那些大人物的召唤。

    在一次次的失败中，再一次次的崛起。

    在司空黄琼的赏识之下，他担任了闻喜长，然后成为了太丘长，他用了七年的时间，讲求德化，清静无为，让太丘的百姓安居乐业。

    从此他便有了一个新的名字。

    陈太丘！

    也是在那一年，他成为了司空府掾属，真正成为了天下有名的名臣，名士。”

    “可是短短数年之后，第一次党锢之祸爆发了，受了一年的苦楚才得以逃脱，然后家父出来之后继续为朝廷谋诛宦官，再次被第二次党锢之祸株连。

    在那之后，家父就没有再出仕为官，一心在颍川隐居。

    这个故事告诉我们，做人还是不要多管闲事为好。

    否则事情我们做不了，或许还会让自己受到拖累。

    小子，你说错话了。”

    看着陈纪那脸上标准的笑容，刘峰只是坚定的摇了摇头。

    “小子没有说错话，小子想说的正是在陈太丘这一生之中，他为大汉，为天下，为无数他没见过，没听过甚至一辈子都不会认识的人。

    走出来的，那第三条路！”

