    “所以说，你真是我儿子，明远？我的儿媳妇儿，小致？”

    小院中，崔颖和丈夫路信目瞪口呆的看着眼前自称是自己儿子和儿媳妇儿的青年男女。

    说实话，直到现在，两人还是有些不敢相信。

    先是莫名其妙的, 自己两人死而复生。

    再然后，一对明显气质非凡的青年夫妇跑出来说，说他们是自己的儿子和儿媳妇儿，还说自己已经来到了四十年后。

    而更让崔颖两人吃惊的是，那位自称是自己儿子的，竟然已经成为了天下少有的大宗师；儿媳妇儿呢, 竟然也不差, 曾经甚至还引导了人族的一次大改ge。

    这……

    说实话，要不是经过了再三的确认，确定对方确实没有骗自己，两人还以为听神话故事呢。

    自己的儿子和儿媳妇儿有这么牛？

    这还是自家那个虎头虎脑、调皮捣蛋的儿子吗？

    倒是这个儿媳妇儿没娶错，依旧是那么的懂事，懂礼貌！

    只是，突然多出来一个比自己年龄还大的儿子和儿媳妇儿，崔颖一时之间还是有些不习惯。

    “好了娘，你就别多想了！一会儿二叔二婶，岳父岳母，还有明德、明熙，欣儿、阳儿他们就回来了，到时候让他们好好给你们解释解释！”

    “是啊娘，之后咱们还可以一起去街坊邻居家里转几圈，很快就可以熟悉了！”

    ……

    崔颖夫妇复活之后，只是稍微熟悉了几天，便不再让路明远和景致带着了，说是不想耽误两人的工作。

    路明远和景致两人没办法，只能由着他们二位了。

    这天, 两位长辈一如既往的出去串门了，景致也带着儿子女儿去忙狐族的事情了。

    此时，家里便只剩下路明远一个人了。

    不过还好，路明远也已经习惯这一切了。更何况，现在还有着母亲的桂花糕作伴，路明远倒也自在。

    只是时间长了，无所事事，倒也确实有些无聊。

    “那么，现在干什么呢？

    继续研究神通符文？还是研究一下刚刚获得的空间能力？再或者，去看一看上一辈子一直好奇的中子星和黑洞？”

    路明远有些拿不定主意。

    就在这时，他突然想起前段时间刚刚回家的陈玄元，心中一动，“还是去看看那位老朋友吧！

    也不知道，他找到女朋友了没有，没有的话，我找人给他介绍一个。”

    想到此处，路明远嘴角微微一翘，随后身形一闪，便出现在了永山城的一座庄园门前。

    说起这位陈玄元, 路明远对他可是佩服的紧。

    对方可是做了他曾经想做却又没做的事情。

    当初刚刚觉醒前世记忆的时候，路明远也打算不管三七二十一，直接和那些家伙干仗，将传承直接公开。

    只是路明远考虑到，他还有亲人朋友，还有心上人，再加上按照他的推算，直接公开传承和大同思想的话，很可能会导致整个人类社会乱成一团，导致很多无辜的人丧失生命，包括他自己，所以他便放弃了那个计划。

    决定从长计议。

    如此，才有了后来的“数学和科学引导计划”，才有了平等会……

    至于陈玄元，虽说他那次的行动算不上成功，不过这不妨碍路明远佩服对方。

    至少，对方那种豁出性命一心为公的勇气比他要强得多！

    毕竟对路明远来说，自己的性命可是很珍贵的，除了有限的几位亲人以外，谁也不值得他拿命去换，更何况是一些毫不相干的陌生人。

    这时，陈家的大门打开，走出来一位面色沧桑的中年男子。

    中年男子见到路明远，瞬间惊喜道：“明远，你怎么来啦？”

    “这不来看看你嘛！你回来这么多天，我也一直忙着，没时间过来看看！”

    “嗨！有啥好看的！你的那些大事要紧！”

    陈玄元无所谓的摆了摆手，表示毫不在意。

    说实话，在路明远暴露身份之前，陈玄元还真不知道，这个机缘巧合下在狱中结识，并且多次去狱中看望自己的同道居然就是那位佚名大师！

    想到自己曾经多次在对方面前说“佚名大师”是自己的偶像，陈玄元就一阵不自在。

    想来那个时候，对方一定会在心中暗笑自己吧！

    不过这位同道居然就是自己的偶像，这也怪不得对方会有那么多超凡脱俗的想法，此时想来，陈玄元才觉得有些理所当然。

    也确实，只有那样的人，才会有着那般悲天悯人的想法吧！

    “什么，你要参加星球拓展计划？”

    “嗯，我昨天已经报名了！”

    “你这没必要吧？”

    按照路明远的想法，有了之前的名气，对方完全可以考虑从政，做一个为国为民的好官。谁能想到对方居然放着这么大的优势不去利用，去加入那个专业能力要求颇高的“星球拓展计划”。

    “明远，经过你们的努力，咱们人族现在的制度已经很完善了，做官的话，最多也就是按部就班。我哪怕玩出花来，对咱们人族估计也没多大的用处。

    但是星球拓展计划不同，这可是开疆扩土。

    每一颗星球，每一份土地，甚至是每一块陨石，都是咱们人族再次腾飞的助力，我可不想错过！

    你是不是担心我的实力？

    这个你就放心吧，在矿山的时候，我可是认真研究过数学的，虽说算不上什么数学大师，但是进入资源计算部还是绰绰有余的。”

    当时陈玄元的灵魂虽然被禁止住了，也不能联系天道虚拟网，但是找一些狱友学习一下数学还是不成问题的。

    “行吧！你自己愿意就好！

    不过，你可得尽快给我找个弟妹，你看咱们两同岁，我家那小子都快结婚了，你到时候可别被你那大侄子给赶到了前面。”

    闻言，陈玄元面色一滞，随后笑道：“这个你就放心！不会让你家小子赶上的。”

    ……

    第二年，轰轰烈烈的星球拓展计划就此展开。

    趁此时机，路明远将自己所拥有的“元素提炼”、“元素合成”等神通，彻底公开。

    有了这些神通的帮助，人类可以算是彻底脱离了食物和工业生产的困扰，有了宇宙旅行的基础。

    得益于此，星球拓展计划也进行的相当顺利。

    不用一年，人类便在穹顶中，将月球染成了绿色。

    三年后，更是彻底完善了月球的大气循环，将其彻底改造成为了宜居星球。

    二十年后，随着冥王星改造完成，太阳系就此成为了人类的生命摇篮。

    而这其中最值得注意的是，在新政府成立的第一年，人类那稳定了好几十年的生育率开始增长。而随着“星球拓展计划”的进行，生育率更是急速攀升，总和生育率一度从2.1增长到了3.5。

    ……

    “这就是黑洞啊！好厉害！”

    遥远的星空中，一个亮得刺眼的硕大天体前，响起了一阵惊呼声。而其中最让景致感觉到新奇的，就是黑洞边缘那带起的长尾巴。

    就在刚刚，丈夫路明远将一颗中子星牵引了过来，结果两者刚刚接近，中子星便围着黑洞转起圈来，而且越转越近，越转越快。

    很快，那比钢铁还坚硬数亿倍的中子星便被撕裂开来，分解成了小碎片，并且很快燃烧起来，发出耀眼的光芒。

    大约三个小时之后，也就是现在，大部分的中子星碎片已经被眼前的黑洞彻底吞了下去，只留下那长长的尾巴，似乎象征着落日的余晖。

    那绚丽壮观的景象，景致生平从未见过。

    “夫君，你不是分了一个分身进入黑洞了吗？那你到底进去了没有？”

    “我当然进去了！”

    “进去了？这不可能吧！

    按照相对论所述，你越接近黑洞，你的时间就会越慢，当最接近黑洞边缘的时候，你的时间就相当于静止了，那你怎么进去的？”

    “你刚刚不是看到了吗？一颗中子星都被黑洞吞噬了。那我能进去，也没什么可奇怪的吧！”

    “也是！那你能说说黑洞里面都有什么吗？”

    “这个啊……”

    ……

    N年后。

    一处名为八宝斋的酒楼内，路明远和景致赫然在列。

    “客官，您要的龙肝凤髓，豹胎麟脯……”

    “好的，谢谢仙子。”

    见着美味，景致道谢一声，随后便开始开动。

    来到这个修仙文明好长时间了，她终于可以吃到传说中的八珍美食了，不容易啊！

    虽然以他两的能力，捉几只龙凤做菜简直轻而易举。

    但是怎么说呢，单纯为了口腹之欲而无故杀生，不是他两的性格。

    至于现在为什么吃的心安理得？

    反正又不是他两杀得！

    “嗯嗯嗯！这家店的味道还真不错！能排的上第三个档次了！”

    吃了几口，她却见到旁边的丈夫眉头微皱，丝毫没有动筷的意思。

    “夫君，你怎么不吃啊？是不是不合你的胃口？你不要就全都给我，我来给你解决！”

    路明远摇头一笑，随后捉起一只凤腿送入了嘴中，“我刚刚碰到了一件有意思的事情！”

    “有意思？什么事？”

    几分钟后，景致小嘴微张，神情惊讶道：“你的意思是说，有人将我们的故事写成了小说？

    那这确实有意思。”

    原来就在刚刚，路明远的本尊再用心灵之力探索域外的时候，蓦然发现，时空深处，有某种莫名的存在和自己相连在了一起。

    好奇心驱使下，他便顺着联系，探了过去。

    谁知，映入眼帘的场景却让他蓦然一惊，随后他了然于心，会心一笑。

    原来，他赫然看到，一个长相平平无奇的青年男子正坐在电脑前忙碌着，忙着打字。

    “秋天的大雁？《百家神通：从鸡兔同笼开始》？”

    “你是？”

    “路明远！”

    “路明远？你怎么？”

    “我这次来，主要是想谢谢你。”

    “谢我？”

    “对！你有什么愿望吗？我可以帮你实现。”

    “愿望？等等！我先想想……”

    秋天的大雁郑重的回道。

    他知道对方的神通，也知道对方的能力，所以这个愿望还真得好好想想才对。

    只是想了半晌，男子却突然叹了口气，“还是算了吧！该得到的，我都已经得到了，其他的，我也别无所求！”

    “那好吧！”

    “不对，还真有一个！你能和景致景夫人永远这样下去吗？”

    “这个啊～我可不敢保证。虽然，我也希望如此，但……你懂的！

    这样吧，我尽力！”

    “也行！尽力就成！

    其实，我想看到你们能永远在一起，永远相爱下去。这是我一直以来所期盼的。你们俩啊，就是我幻想中的，爱情最初的模样。

    择一人终老，遇一人白首，相知相守，相爱相惜，便是一生。”

    “我只能说，我会尽力的。

    我这次来，还有一个目的，这本书该完结了！”

    “也是，该完结了！

    反正我猜，后面的那些，你也不会再让我知道了，对吧！

    那行，我就把她给完结了。之后，我也该歇一歇了。那，咱们下次再见！”

    “行，下次见！我也会经常来看你的！”

    恍惚中，秋天的大雁好像看到那位看不清面容的青年朝自己摆了摆手。片刻后，对方便闪身不见，消失的无影无踪。

    砰！

    就在这时，还是那间屋子里，一个青年男子猛然间在床上惊醒过来。

    “路明远？”

    他回忆了下刚才的一幕，下意识的轻声呢喃道：“难道真的是梦？”

    “不过，我怎么记得这么清楚？

    诶不对，我明明记得我正在电脑前写稿子的，怎么躺在床上了，而且还睡着了？”

    青年男子觉得有些不对劲，他连忙坐起身来，来到电脑面前，只见他刚才还在写的那篇稿子已经发出去了，而且稿子的最后面还多了一部分，还有，那篇稿子的标题也已经被改为了“大结局”三个字。

    “怎么会这样？我明明……”

    “等等，时间”

    这时，青年男子才注意到，稿子发布的时间是2022年05月24日 01:32，而此时，分明是2022年05月24日 01:52。

    “不见了二十分钟？

    这……

    难道他真的来过了？

    那我要不要再改过来，继续写？

    还是算了吧，我确实不知道后面该如何发展了，这样完结了也好！”

    蓦然，青年男子抬头看着窗外那繁星点点的夜空，低声道：“不管你有没有真的来过，我都希望你们两个能好好的！永远～永远～”

    话音刚落，时空深处，一个常人难以察觉的地方，突然传出一阵阵轻笑。

    “我会做到的！”

    ——全书完——

