    秦芷爱好不容易平缓的心，因为陆半城这句话再次变得涌动。

    她费了很大的力气，才让自己冲着陆半城挤出了一下笑容，然后“恩”了一声，表示她听到了。

    陆半城这次真的没再说什么，踩着油门，离开了。

    秦芷爱在门后稍站了片刻，才将大门落了锁，转身回了屋。

    陆半城这一来，秦芷爱彻底没了困意。

    回到卧室，刚坐在床边，手就碰到了她下楼给陆半城开门时，随手放在枕边的项链上。

    陆半城说，他找了一夜，才找出来的这条项链。

    陆半城还说，他找了很多首饰店，花了很多精力才修好的。

    顾余生做这些，是不是表示他在对她示好？那他那天游乐场，把嘉言做的事情都做了一遍，会不会真的是她当初想的那样……吃醋？

    在听完陆半城说的那些话后，秦芷爱好不容易平复的心情，被自己脑海里闪现过的这个念头搅动的再次波澜四起。

    好一阵子，她才恢复了平静，然后拿起手机看了一眼时间，已经过了大概半个小时了，也不知道陆半城找没找到他？

    秦芷爱也不知道自己到底拿起手机看了多少次时间，在快要接近午夜十二点的时候，她看陆半城那边始终都没反应，没忍住，就给陆半城主动发了一条消息过去：“找到他了吗？”

    过了将近十分钟，陆半城才给了秦芷爱回复：“还没。”

    秦芷爱刚看完，屏幕上就又进了一条新的消息：“他现在回家了吗？”

    “也还没。”秦芷爱刚将这三个字发出去，门外就响起了滚滚的雷声，她转头看了一眼窗外，和昨晚一样，又是一场雷阵雨即将到来。

    雨天开车本就危险，他现在发着烧、还喝了酒……

    若是他在什么地方呆着还好，怕就怕他心情不好，开着车乱逛。

    秦芷爱越想心底越担忧，她忍不住下床，光着脚丫在卧室的地板上溜达了起来，过了也没多久，她拿起手机刚准备再给陆半城发个消息，问问顾余生有没有找到时，视线不经意的就扫到了手机日历的农历日期。

    八月十九……好熟悉的日期……

    秦芷爱蹙着眉，仔细的想了好一会儿，忽然想起，这不就是顾余生……父母的忌日吗？

    难不成现在的他……

    秦芷爱的脑海里顿时就闪现过，四年前，她知道他父母去世的消息后，就去了老宅，她进不去，只能在门外呆着，一直到第七天，她才等到了他单独从老宅里出来。

    她拦了一辆车跟在他的车后。

    他去了墓园，在他父母的墓碑前，喝了很多酒。

    起先她没出现，只是偷偷地躲在角落里看着他。

    后来下了大雨，他丝毫都没有要走的迹象，她担心又心疼，然后才拿着伞走了过去。

    他知道身边坐了人，但是没说话，她也没说话，因为她知道，他那时的心情很沉重，即使她说再多的安慰话语，也不会让他心底舒坦半分，不如安静的陪伴。

