    

    白寒摇摇头，开口道：“我一个人可以的。”

    他拒绝了冷筱的陪伴，觉醒仪式一个人就好了，无须别人的陪同。

    他不是小孩子了。

    听清楚原因后，冷筱狠狠地捏着他的脸，“这件事你得听我的，我是你的姑姑。”

    “你连姑姑的话都不听了，以后还得了啊？”

    冷筱很不开心地瞪了他一眼，这小子才五岁就自己拿主意，等他再大一点她就说不了他了。

    冷筱摆足了姑姑的架势，就是要白寒听她的话。

    她的要求又不能，这小子就不肯听一下。

    秋绯嘴角一抽，冷筱殿下真够可爱的啊。

    她没插嘴，毕竟这两位的意见都不一样呢。

    白寒神色不变，淡淡道：“依你的想法来，我那天肯定很难忘。”

    他太了解他的姑姑性格了。这简直是唯恐天下不乱的性格，好事是跟她不沾边，坏事她可爱做了。

    冷筱脸色难看起来，“不难忘还是你一生唯一一次的觉醒仪式？”

    冷筱用看傻子的眼神看着他，“你怎么傻乎乎的呢？”

    “这记性是真的不行啊，太傻了啊你。”

    白寒面无表情地看着她，“姑姑，你少想这些有的没的了。”

    他总算是发现了冷筱强大的想象力。

    这要是再不阻止的话，冷筱会想的更多，他真的是挺无语的说。

    “我可没想啊，我说的是事实啊。”

    冷筱冷哼一声，声音冷了下来，“难道你瞧不起我？从而把我的话当成耳旁风？”

    “小寒寒，你越长大就越无趣。明明小时候是那么可爱的小孩子，现在一点儿都不可爱，老气沉沉就算了，还没有一点小孩子的样子，我真怀疑你的实际年龄呢。”

    若非冷筱是看着他长到现在的，还真怀疑他的外表年龄。

    心理年龄是很少会改变的，外表年龄不是固定的。这个孩子表现的行为都是一个成年人的样子，让冷筱出现挫败感。

    在这个孩子的面前，她不是一个长辈，而是一个无理取闹的小孩呢。

    她不开心地想着，再不好她也是他的姑姑呢。

    白寒嘴角一抽，“随你想。”

    他是真对冷筱没辙了，她想一出就是一出。

    “对了，我带你去见一个人。”

    冷筱收起手来，“我跟她的关系挺好的，而且她可能成为你的舅妈。”

    白寒瞪大眼眸，难以置信道：“逆天魔龙族的谁呢？”他没听说过阿宝舅舅要订婚啊。

    这是从哪里冒出来的舅妈啊？

    “她不是逆天魔龙族的，是月魔族的公主，是你阿宝舅舅喜欢的人。”

    冷筱迟疑的说着，她的语气不是很好。

    因为阿宝心悦的人不是纯正的魔族，而是半人半魔，血统不纯正的魔族。

    按理来说身为魔族魔神皇第一继承人的阿宝的未婚妻不可能是半魔才对。偏偏，为了她，阿宝屡次破了魔族的规矩，愿意付出所有代价都要跟她在一块。

    冷筱不太明白这份爱，却不影响她嘲笑着阿宝。

    一向高傲的阿宝还是栽在别人的手上了。

    听到她话语里的嘲笑之意，白寒眼眸闪过笑意，随后消失，故作淡然道：“这个人叫什么名字？”

    “月魔族的公主，那她在月魔族岂不是很尴尬？”

    半人半魔放在魔族的其他族群不会很尴尬，但放在这前三的族群里就显得尴尬和多余。

    高阶魔族自视清高，不认可半魔血统的孩子，更不会让半魔血统的孩子继承魔神之位。所以半魔血统的孩子就算天赋再高也是没用的，他们从一出生就被剥夺了继承权，没有任何发言权。

    他们的意见并不被魔族采纳，甚至大部分魔族还轻视着他们。就算他们的体内流着一半魔族血统，也改变不了他们不是纯正魔族的事实，所以半魔血统的魔族地位极其低。

    “不知道啊，”冷筱顿了顿，悠然道：“他选择了月魔族的半魔公主，就代表他要放弃一些守旧长老们的支持呢。”

    这些长老们重视血统，不认可人族的血统。因此，阿宝一旦娶了那位月魔族的半魔公主为妻子，就一定会失去他们的支持。

    到那时，这局面就对他们有利多了。

    冷筱的心早就偏向了白寒，她想为白寒打造出一个有利的局面。

    交好这位月魔族的公主就是为了找到阿宝的把柄，让阿宝失去继承权。

    冷筱知晓这个很难，还是全力以赴地去做。

    “半魔的话，那她的天赋高吗？我听说过人族先天的力量是很弱小，却可以在后天的成长中变得更强。”白寒此刻联想到了人族。

    他曾听黄烁说过人族的强大。那些神印骑士一开始都是没有灵力的人类。

    他们在觉醒了天赋后，这才踏上了修炼，用短短几十年的时间达到一个魔族几百年才能达成的修为，属实是天赋奇高。

    虽然他们的体魄很差劲，根本比不上魔族，但是他们展现出来天赋却比魔族还要强大。

    魔族拥有悠长的寿命和强大的体魄，却丧失了那先天的天赋。

    人族借助着天赋，用几十年的时间培养出一名强者，从而稳定魔族和人族的局势，为人族带来短暂的和平。

    他思考这个问题，人族的爆发力是真比魔族强。

    冷筱惊诧地望了他一眼，“这话你可不能在外边说，你会得罪某些守旧的老家伙的。”

    “他们不可理喻，还认为魔族就先天强大，人族绝非魔族的对手。殊不知，人族能跟魔族抗衡几千年，自然是有一套修炼的体系，他们掌握的力量也跟魔族不一样。就拿元素属性来说，我们是黑暗，他们是光明，这光明属性克制着我们的属性。不过，在绝对实力面前属性相克就不是很重要的问题了。”

    她的语气很轻松，傲慢地说着。

    她的确是瞧不起人族，因为她是魔族的公主，站在了魔族这一面，对人族很轻视。

    “你前阵子去的边境战场不是最严峻的，所以你没有见识到那些人族的强者的力量。魔族大部分精锐都在主要的战场上，他们跟人族强者互相制衡着，所以不能轻易离开那个地方，等你再大一些，我就带你去。”冷筱突然严肃起来，她看白寒的眼神很复杂。

    她挺想把他当成一个孩子来看待，但她明白魔族的孩子不可能跟人族孩子一样培养起来。

    魔族的社会体系注定了他们不可能安逸一辈子的。

    “我不需要你带我去，”白寒微微皱眉，“我说了，不要把我当成小孩子，我有自己的想法。”

    “我无论做什么都是以自己想法为目的，我不畏惧战斗，只想以最快的方式得到我想要的东西。”

    他绷紧着一张脸，落在冷筱的眼里就更可爱了。

    “那你要不要去见那个人？”

    她说的是先前提到的月魔族公主。

    “不需要，跟我没关系，就算她会是我的舅妈也改变不了我的生活。”白寒冷冷地拒绝了，“姑姑，她是月魔族的半魔公主，祖父那边不一定会答应舅舅的。”

    一旦答应了阿宝舅舅，那么就会抬高半魔在魔族的地位，对魔族的发展不是很有利。站在权利的角度来说，他认为枫秀是不会赞同这门婚事的。

    “不答应也得以后才知道呢。”冷筱很不开心地说着，不悦地看着他，“毕竟，阿宝才不到三百岁，他就已经达到八阶，再继续下去……”

    她一边说着一边看着白寒，这小子才五岁就七阶修为左右。

    魔族的修行速度极慢，这小子是否会在一百年内到达九阶呢？

    如果他能到达九阶的话，那么阿宝第一继承人的位置绝对不保呢。

    “你的意思我明白。”白寒冷冷地打断她的话，“姑姑，你想的太多了，计划是跟不上变化的。”

    “阿宝舅舅的性格你应该很明白，他真要坚持下去，没准祖父会答应呢。”

    听到这些话，秋绯默默地退去，她不敢卷入这些话题。再听下去，她就成为他们的党羽了。

    在秋绯离开后，冷筱坐在沙发上，一脸严肃道：“那你对你以后的王妃人选有明确的打算吗？”

    “黄烁叔叔的女儿黄安很不错，你可以提前预定下来，把自己的婚事当成筹码，这样子黄烁统领就站在你这边了。”

    比起那个月魔族公主，本族的母龙更能提高他的地位。冷筱为他打算好了，把婚约当成一个筹码。

    逆天魔龙族为了保证血统的纯正，是只能跟本族的人通婚的。

    阿宝是这几千年少数出现的意外。他喜欢上了月魔族的那位半魔公主。

    “……”

    白寒没有说话，他的情绪很不佳。

    “你闷闷不乐是为了什么？”

    冷筱对他的反应感到诧异，“你不会跟你舅舅一样有喜欢的人了吧？”

    “你千万别告诉我，你喜欢的是一位半魔啊……”

    “不对，你现在才五岁多，你去哪儿认识别的魔族？”

    冷筱越说下去就越觉得难以保持理智。别的小孩子办不到的事情，这小子说不定能做到啊。

    他没准就偷偷地找了一个小女朋友啊。

    “你想多了，我可没有你说的那样子……”白寒一脸无奈地说着，“我不想把婚约作为筹码，这样子的感觉很不爽。”

    “那个位置我不会放弃，我会用实力来证明的。”

    “你没有选择的权利，小寒寒。”

    冷筱的语气突然沉重起来，“你比不过阿宝在魔族的地位，就必须舍弃一些东西。”

    “你现在还小，不太明白这个道理，等你大了就明白要得到就必须失去。”

    “你说你不是小孩子，你就证明给我看。”

    冷筱站起身来，用手摸着他的头，“婚约就是一个有利的东西，你一旦放弃就要付出上百倍的努力才能得到你要的东西。”

    “你是喜欢星魔族的那个丫头吗？她在星魔族的地位很低，虽然唯一的兄长是星魔族的世子，是星魔族未来的魔神，但这没有让她在星魔族的地位高上一些，她的天赋能力很差。星魔族是以占星术闻名整个魔族，她的占星术很差就说明她不能给你太多的帮助。她的地位低，就不能成为你王妃的人选。”

    “话，我放在这里了。”

    冷筱的消息还是灵通的。

    这小子为了那个丫头常常去往集市，她早就知道了。

    “你派人跟踪我？”白寒下意识地反问着，“不对，以你的习惯是不会做这种无聊的事情……”

    “你以为你的一举一动躲的开别人的目光吗？”

    冷筱无奈地说着，她这是在提醒白寒。

    “先前的战场还没有让你明白心灵的残酷吗？”

    “笨蛋啊，跟你舅舅相差太远了啊。”

    冷筱是真无语地摇头，“我要求太高了吗？”

    “这些你做不到吗？”

    白寒哑口无言，他秒懂了冷筱的意思。

    他的一举一动都在阿宝的预料之中。

    “你想打败他，就必须自律。”

    “你好好想，过几天我陪你去。秋绯，虽然陪伴你长大，但你不能全信她。”

    “换句话说，就算是我，你都不能全信，我可能会为了别的东西而舍弃你。”

    “魔族就是残酷冷漠的，这一点你必须适应。”

    冷筱是刀子嘴豆腐心，她虽然一直说白寒不可爱，但还是给白寒指出了一条路。

    “我走了，几天后见。”

    冷筱一离开，白寒就把身上的绷带给拆掉了，并且用匕首划开了伤口。

    闻着淡淡的血腥味，白寒想到了战场时的场景。前不久发生的疼痛感还在持续。

    他能看见自己往日淡紫色的血液之中掺杂着少许的红色。

    他蓝色的眼眸里出现震惊。

    红色是人类的血液颜色，逆天魔龙族一般是紫色的啊……以前他的血液不是很紫，可也不会出现红色啊？

    从那日感觉到痛开始，他就发现自身产生了一些变化。难道说，这些血就是他身体难受的原因吗？

    不对啊……

    他不是纯血的魔族吗？为何血液的颜色会发生变化呢？

    这个问题困扰着他。

    “我的父母到底是谁呢？”

    纯血魔族是不可能出现人类的血液颜色，所以他是半魔吗？

    不太可能啊，半魔是不能继承魔神之位的。

    祖父给他保证过，他是可以参与继承人之选的啊。        

