    几十个保镖，在无人机的扫射下，很快就是倒地大半。

    终于最后一架无人机在众保镖的抬枪射击下，坠落在地。

    剩下的十几个保镖看到那中年男子朝着防弹车冲了过来，立即就是在防弹车的前面布下防线。

    看到男子冲过来，十几个人就是抬枪疯狂射击。

    密集的子弹朝着中年男子倾泻过去。

    那中年男子却是无动于衷，嘴角微微勾起，露出一丝的狞笑，身子一闪，子弹就是全部落空。

    很快，他就冲到这十几名保镖跟前。

    没等这十几名保镖偏移枪口，中年男子就手起刀落，打飞几人。

    剩下的十余人抱着枪往后退了几步，身子靠在防弹车上，又是举枪，一道密集的弹雨倾泻过去。

    那中年男子仍然不为所动，身子快速一动，子弹嗖嗖的从他身边擦过，但就是打不到他身上。

    他身子再度一动，一脸狞笑的贴近其中一个保镖。

    那保镖满脸骇然之色，抬枪就要射击。那中年男子手里不知何时多了一把明晃晃的短刀，手起刀落，一颗硕大的人头就是跟着飞起。

    那保镖无头的尸体，无声的坠落在地。

    剩下的几名保镖见状，一个个都是义愤填膺，抬枪就是疯狂射击。

    那男子满脸的冷笑，他随手一扫，寒光乍现，几名保镖应声而倒。

    江家众保镖布下的防线，就这样被轻易撕开。

    中年男子嘴角噙着冷笑，一步一步的就是朝着防弹车走了过去。

    江四爷躲在树林里，看到这一幕，睚眦欲裂，江天纵还在那防弹车上，这帮人真是顽固，非要至江天纵于死地。

    眼看着中年男子距离那防弹车越来越近，江小北冲着江四爷道：“四爷，你躲在这里不要动。我去对付他。”

    江天纵虽然不是自己的亲生父亲，但吴洛妃是自己的亲生母亲，既然吴洛妃和江天纵是夫妻关系。

    现在吴洛妃昏迷不醒，只有江天纵可能知道自己的身世。

    所以，江天纵一定不能死。

    “你……”

    江四爷看向江小北，有些怀疑。他知道江小北的身份是神医，但是眼前这中年男子无惧弹雨，劈手就是废掉自己的几十名保镖，这样的武力值，一个小小的医生怎么能对付呢？

    “江神医，我很感谢你。但是这男人太厉害了，你上去就是白白送死。这估计就是天纵的命吧。”

    江四爷叹出一口气来。

    “四爷，你听我的，别动就行。”

    江小北盯着那中年男子，眸子沉了下来。他身上的肌肉开始收缩，身子慢慢的弓起，正要一拍地面，高高跃起……

    叮！

    就在这时突然一道枪声响起，一枚子弹嗖的一声就是激射过来。

    子弹是.300马格南子弹，速度极快，那中年男子感受到动静，身子猛地一动，但终究还是晚了一步，弹头直接就是贯穿他的肩膀，穿透出去，叮的一声，就是打在防弹车的车身上，爆起火花。

    那中年男子低头看着自己右肩上的伤口，看着鲜血流出，一张脸顿时就是阴沉无比。

    他一脸阴沉的看向子弹射来的方向，就在这时又是一枚子弹穿透空气，激射而来。

    中年男子露出一丝的狞笑，身子一动，就是避开那子弹。

    但是下一瞬，他的瞳孔骤然缩小，因为在他所处的地方，又是一枚子弹呼啸而来。

    似乎对方早就算好了他要移动的位置，提前打出这一枪，就等着他挪到这位置来。

    子弹已是近在眼前，中年男子身子微微一侧，子弹擦着他的脸颊飞过，嗤的一声，就是打掉了他的一只耳朵。

    他伸手摸了一把的鲜血，脸上终于有了怒色。

    他抬头看向子弹飞来的方向，一脸阴沉的道：“哪个小人在背后放冷枪，有本事出来，一较高下。”

    回应他的只是无情的射击，AWM狙击枪的巨大推力，让子弹以极速飞行。

    他躲过一枚子弹，但是下一枚子弹跟着就是飞到跟前。

    而且，每一次对方都能算出来他移动的方向，自己还没落地，子弹就已经呼啸而来。

    他疲于应付，身上已经有好几处地方中了弹。

    鲜血汩汩流淌下来，甚至有一处中弹的地方很凶险，擦着他的肋骨而过，要是再偏一点，可能打穿的就是他的心脏。

    江小北看到这一幕，身体也渐渐的放松了下来。

    他看向江四爷，有些吃惊的道：“四爷，您手底下，还有这样的高手？一把AWM，就把一个超级武者打的上蹿下跳。”

    这样的狙击手，就是自己的战皇殿里都没有几个。

    这简直是达到了狙击手境界登峰造极的地步。

    毕竟这中年男子武力值爆表，身子移动，甚至比子弹还要快。那几十名保镖，手里几十把枪，一梭子子弹打出去，至少有上百发子弹，但是偏偏就是一颗也打不中。

    但是这隐在暗处的狙击手，开枪射击，连这中年男子也是疲于应付。

    最让人惊异的是，这狙击手竟然能看出中年男子的移动方向和距离。这一点，太不可思议了。

    江四爷的眼里有着戒备之色，摇了摇头，道：“我手底下并没有这样的高手。”

    “不是您手底下的人？”

    江小北更加讶异了起来。

    那这神秘的狙击手到底是谁，为什么在这个时候，出手相助？

    他是真的来帮助江家的，还是来截胡的？

    一时间，江小北的身子又微微紧绷了起来。

    那中年男子实在是疲于应付，最终只得无奈大吼一声，道：“小人，等老子知道你是谁，一定将你挫骨扬灰。”

    仍然没有人说话，回应他的只有无情的子弹设计。

    中年男子十分不甘的看了一眼防弹车，转身就是跳进一旁的树林里。

    接着又是一发子弹尾随跟上，中年男子闷哼一声，扑通一声，似乎栽倒在地。

    江小北和江四爷还不敢放松戒备，毕竟这神秘的狙击手是敌是友，还不清楚。

    而就在这时，马路对面的树林里，忽然走出来一个人，那是一个女人，上半身穿着一件镂空背心，下半身穿着一件浅蓝色牛仔长裤，长长的秀发束在脑后，背上背着一把AWM狙击枪，迈着轻盈的步伐走了出来。

    江小北看到这人，顿时眼眸微微一凝。

