    挂了电话后，唐洛重新点上烟，琢磨着这会不会是一个局。

    是局的可能性不大。

    不过，也不是没有。

    好在，时间地点他定，能避免一些事情。

    当然了，也不是在警察局喝茶，那是他开玩笑的，哪能真去警察局喝茶。

    把警察局当什么地方了。

    茶楼？

    熟归熟，也不能这么干。

    不过说真的，那里确实很安全，就算是血狱阁，也不敢怎么着。

    哪怕血狱阁是古武杀手组织。

    “约喝茶？要不是约我的是个老头儿，我还真得误会……”

    唐洛嘀咕一声，露出荡漾笑容。

    毕竟，如今这‘茶’，还有别的用处。

    一支烟抽完后，他看看时间，得，下班了。

    朴实无华且枯燥的一天，就这么过去了。

    除了跟女神安蓝打电话，还有徐蕾她们聊天时，其他的时间，都有些枯燥无味。

    果然，他不适合呆在公司里。

    几分钟后，他离开办公室，溜达着去了总裁办公室。

    在路上，他琢磨着见了韩若冰，该怎么‘汇报’工作。

    毕竟今天是韩若冰让他留在公司，搞一下招聘的事情。

    一天过去了，该汇报的，总是要汇报一下。

    不然不得以为他玩了一天？

    虽然事实上差不多，但不能让媳妇儿这么觉得啊！

    到了总裁办公室，他先调戏了刘畅几句，然后在刘畅嗔怪的眼神下，走进了总裁办公室。

    “今天做什么了？”

    韩若冰见唐洛进来，问道。

    听到韩若冰的话，唐洛心中一喜，还好早有准备啊。

    “呵呵，当然是完成了媳妇儿交代的事情。”

    唐洛坐下，不慌不忙汇报起来。

    “接下来，就算我去京城，徐经理她们也可以有条不紊地进行，为我公司招聘到可用之才。”

    “嗯。”

    韩若冰听完唐洛的话，点了点头。

    “你在京城，呆多久？”

    “不知道，媳妇儿，你不也回去么？”

    唐洛问道。

    “嗯，你先去，我会晚几天。”

    韩若冰点点头。

    “行，反正你去就行，不然啊，我还真不太好意思去韩家。”

    唐洛笑道。

    “毕竟……我脸皮薄。

    “……”

    韩若冰无语，你脸皮薄？

    没搞错吧？

    你要是脸皮薄，那世界上恐怕就没有厚颜无耻之人了！

    “媳妇儿，那说好了，我在京城等你。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，心中微微一叹，也不能总是逃避，该面对的，迟早要面对。

    希望这次回去，能解决好一些事情。

    “对了，我问小萱来着，她说她不回去。”

    唐洛想到什么，说道。

    “真不去？”

    “不去，她还要上学。”

    韩若冰摇摇头。

    “不过，我们都不在，倒是有些不放心……等我问问她，要么住校，要么去小佳家里啊吧。”

    “住校吧。”

    唐洛眼睛一亮，马上说道。

    “去小佳家里，可能这丫头会觉得不方便，不自在，毕竟不是自己家，是吧？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “那就让她在学校住几天吧，我也更放心。”

    “对对。”

    唐洛觉得，这是个好的开始啊，最好等他们回来了，小姨子也住校。

    那药效果虽好，可也不能一直喝啊！

    喝个十天半月就算了，总不能喝个一年半载的吧？

    “走吧，回去。”

    韩若冰起身，拿起了包包。

    随后，两人离开办公楼，驱车离开公司。

    “媳妇儿，我吃完饭，要出去一趟。”

    路上，唐洛想到与楚老爷子喝茶的事情，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “你就不问问我去干嘛？不怕我出去跟小姑娘约会？”

    唐洛开着玩笑。

    “如果你想跟小姑娘约会，我问了，你也会撒谎，不是么？”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “额……媳妇儿，我今晚约了个老家伙喝茶，不是跟小姑娘。”

    唐洛觉得，媳妇儿还是看得很明白的。

    “嗯？老家伙？”

    韩若冰好奇。

    “谁？”

    “……”

    唐洛有点无语，小姑娘她不好奇，反倒是对老家伙好奇？

    “楚家的楚義。”

    “楚老爷子？”

    听到唐洛的话，韩若冰一怔。

    “你跟他……什么时候这么熟了？”

    “也不熟，就是去过他的寿宴。”

    唐洛摇摇头。

    “楚家可能也要下场对付皇甫世家吧，他在这之前，要见见我。”

    “有没有危险？”

    韩若冰问道。

    “就是喝喝茶，能有什么危险。”

    唐洛摇摇头。

    “别大意了，楚慧与皇甫昊天既然有婚约，那说明两家关系应该不错，万一这是个局呢？”

    韩若冰看着唐洛，认真道。

    听到韩若冰的话，唐洛惊讶，媳妇儿可以啊，能想到这么多？

    聪明的女人，真是让人又爱又恨啊。

    “你要是去，得小心些才是。”

    韩若冰再说道。

    “我相信，我能想到的，你也会想到。”

    “放心好了。”

    唐洛点点头。

    “我会小心的。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，不再多说什么。

    等回到家，听到唐洛说，他吃完饭又出去后，韩雨萱瞪大了眼睛。

    “你昨晚出去了，今晚还出去？干嘛？约会？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “……”

    唐洛无语，一个妈生的，差别怎么这么大。

    “对，约会。”

    “跟谁？”

    韩雨萱皱眉。

    “跟一老头子，你要去么？去的话，我带着你。”

    唐洛没好气。

    “真的？”

    韩雨萱有些怀疑。

    “废话，去不去？”

    唐洛瞪眼。

    “那不去，要是小帅哥的话，还可以考虑，老头子就算了，我对老头子没兴趣。”

    韩雨萱摇摇头。

    “……”

    唐洛懒得搭理她了，去做了晚餐。

    吃完饭后，唐洛离开。

    “姐，你就这么放心姐夫啊？万一他出去跟美女约会了呢？虽然你漂亮魅力大，但事实证明……就算家里有朵鲜花，臭男人也想出去尝尝狗尾巴草的味道。”

    韩雨萱看着姐姐，说道。

    “你是作业太少么？”

    韩若冰淡淡地问道。

    “还是没事儿干了？”

    “额，没，我上去写作业了。”

    韩雨萱一缩脖子，上楼去了。

    “鲜花？狗尾巴草？”

    韩若冰一挑眉头，随即恢复正常，也缓步上楼去了。

