    当战争的规模，庞大到一定程度之时，所谓奇谋，基本上就很难奏效了。

    尤其是现如今，还是在这千里平川的草原戈壁之上。

    双方任何一点兵力调动，皆是能被对方察觉的一清二楚，如此之下，战争的胜负，就只能靠双方的硬实力来较量了。

    如此战争，亦注定是不是一朝一夕可以结束的。

    当然，这等规模的战争，除了正面大规模交锋，暗地里的小规模战争，亦是自两军交战起，便从未有过停歇。

    尤其是粮道的守卫与突袭。

    更是双方交战的重中之重。

    在漠北之时，应进展迅速，且以劫掠为主，最后，还有林丹汗主动承担起后勤的供应。

    但现如今，到了漠南，大军囤积，战事注定不是一朝一夕可以结束，那后勤的供应，自然就是迫在眉睫的事情。

    好在蓟镇本身存粮就不少，而且，还有着当初山西抄家灭族的庞大收获，当然，最主要的，还得依靠朝堂或者说天子的统筹。

    事实上，若不是天子如今能够压服朝堂，有天子在后方给他把控局面，李修也绝对不敢掀起这场战争。

    毕竟，想要给他拖后腿，耍阴招的人，可是不知道有多少。

    对一支十余万的大军而言，后勤有失，意味着什么，显然很是清楚。

    同样的处境，漠南蒙古亦是同样如此，只不过，漠南蒙古，占据了主场优势，且游牧民族本就是牛羊随行，后勤倒也不至于如李修这般需要调动重兵守护。

    如此之下，从蓟镇到这片战场，数百里之长的粮道之上，几乎每时每刻，杀戮，都在不停上演，其激烈残酷程度，甚至还远远超出了正面战场的交锋。

    毕竟，正面战场，双方主力皆在，在战争前期，想要成建制的歼灭，基本上不太可能，但在这粮道之上，基本上每一场厮杀，都是以击溃，乃至于覆灭为结果。

    ……

    粮道之上。

    铁骑纵横，兵戈碰撞，箭雨横行，瑟瑟发抖的民夫们藏身在一辆辆满载粮草的车架之后，而在其外围，则是有一辆辆战车临时围拢的一个防御圈。

    袭扰的蒙古铁骑，此刻则是疯狂的进攻着这支运粮队伍。

    深入敌后，本就是极其危险之事，更何况，还是袭击粮道，那更是九死一生！

    按李修的安排，每支运粮队伍，皆是有一营步军护卫，且整个运粮通道，数百里距离，游骑斥候亦是不计数，在如今兵力充足的情况下，更是每隔五十里，便安排了一营游骑。

    纵使后金突破斥候侦查圈，突袭运粮队伍，护卫粮草的步军只需发出信号，亦或者派出求援游骑，在这般周密的安排之下，最多不过一刻钟，负责粮道驻守的骑兵，便足以赶到支援。

    在这般周密且森严的安排之下，长达数百里粮道，亦是成了蒙古铁骑的屠宰场。

    正如现如今这次突袭一般，在步军发出信号不过片刻，来援的骑兵，便已是汹涌而至！

    “杀！”

    铁骑奔涌之间，已经升任总旗且主动请缨下放的李定国，此刻手持大刀，策马飞奔在铁骑的最前方。

    将士功名马上取！

    对他李定国而言，任何一个表现自己的机会，都不能错过！

    能得将军培养，是逆天的机遇荣耀，同时也是极为沉重的负担！

    数十万将士，你凭什么就能得将军青睐？

    这个问题，他李定国要是给不出一个完美的答案，那他注定将会在军中举步维艰！

    如此，李定国在最初的兴奋过后，亦是一点一点的看清楚现实。

    也正是因为看清楚了，他才主动请缨，从亲卫营下放至一线。

    真金不怕火炼，他要证明，他是一块真金！

    一块值得将军栽培的真金！

    铁骑冲杀，手刃数敌，亦是直接贯穿了这支突袭的蒙古骑兵，为先锋者，当随即应变，李定国亦是果断调转马头，高呼一声，亦是再次冲入敌阵！

    分割，穿插！

    片刻时间不到，这股蒙古游骑，便彻底溃散！

    追杀，延伸侦查，回师，粮草再度起运。

    一套程序，俨然已经成了执守粮道的将士们的规范化操作。

    而这，只是这绵延数百里粮道上的一幕缩影，同样的场景，亦或者不同的结果，亦是时时刻刻皆在上演。

    较之这粮道上的激烈交锋，在主战场上，双方大军，在第一次试探性的交锋过后，反倒是显得极为克制。

    就如两个绝顶高手一般，不停的试探，在未察觉到合适战机，亦是绝不轻易展现所有实力。

    一场战争，规模到如此程度，兵将素质差距不大，且正面作战的情况下，事实上，比就是看双方主帅，谁出错更少一点，或者说，考验的是主帅的指挥水平了。

    十几万大军，一切的一切，皆是集中在主帅一个人身上，由主帅一人做出决策，可想而知，对主帅的要求有多高。

    所谓一将无能，累死三军，便可清楚说明，一名合格，且优秀的统帅，对一支军队有多么的重要。

    事实上，纵观整个青史，能够顺畅指挥十几万大军作战的帅将，亦是寥寥无几，每一个，皆可堪称一个时代的巅峰。

    而对汇聚了古今名将征战经验的李修而言，这，自然不成问题，甚至，这远远不是他的极限……

    所谓不动如山，动如雷霆，其最终含义，则是说一支军队，不管是进攻，亦或者防守，皆是让人找不到丝毫破绽弱点，皆无法针对性的采取策略。

    而对如今的后金蒙古联军统帅，莽古尔泰而言，此时此刻，他才终于明白，为何当初父汗会在第一时间，便将这镇北侯，视为心腹大患，甚至，不惜搏命，也想着除掉这镇北侯！

    同样是指挥十几万大军，同样也是蒙古部落，兵将素质，也没有质的差距，可，在他进攻，镇北侯防守，却始终给他一种深深的无力之感，就好似稚童面对一个成年人一般，随意拨弄一下，便能耍得团团转。

    而当镇北侯指挥进攻，他防守时，哪怕只是普普通通的一次试探，给他的感觉，却好像一个绝顶高手，哪怕普普通通的一击，都带着致命的属性，让他心惊胆颤！

    曾几何时，他总以为，自己就是对比历史上的那些名将，亦是不弱丝毫，可现如今，真正立在这镇北侯面前，莽古尔泰才知道，什么叫做真正的名将！

    两军交战，不过短短十来天时间，正值年富力强的莽古尔泰，在这如山的压力之下，鬓角竟已出现了缕缕白发！

    愁绪，更是从始至终，就未曾散去过丝毫！

