    他的腰间辅助器就要没电了！

    所以傅朔不得不赶紧离开傅家人的视线！

    陆晚晚一边牵着他上楼，一边安慰道：“傅朔，再坚持一下！”

    “嗯！”傅朔甚至不敢回头去看，傅家人现在是什么表情。

    他只想快点逃离这里，免得待会儿出丑。

    傅家人见状，果然奇怪道：“傅朔和晚晚这是去哪呀？”

    “说是回房间放行李……”话虽如此，但傅母同样一头雾水。

    因为傅朔和陆晚晚的行李，全都放在门口，没有拿走。

    一名傅家的长辈朝安安看去，道：“还是安安可爱，不像他爸妈，难得回来一趟，也不多跟我们聊聊天。”

    当陆晚晚和傅朔走进二楼的房间时，傅母发现傅朔猛地踉跄了下，被陆晚晚扶住了。

    紧接着，房门被陆晚晚用脚一勾，飞快关上了，傅母什么也看不到了。

    傅母满脸忧色。

    “不是的，姨奶奶，我爹地和妈咪是……坐了太久的飞机，累着了，所以先回房间休息会儿，等一下就回来了。”

    安安一本正经的替自己爸妈解释的样子，别提有多惹人爱了，傅家人非常配合的说：“哦，原来是这样啊。”

    就在安安吸引了傅家人的注意时，唯有傅母一双眼睛时不时的往傅朔那儿瞥一眼。

    傅朔一进门，辅助器就没电了。

    他软倒下来，好在陆晚晚早有防备，及时托住了他的腰身。

    再加上现在入冬了，卧室里铺上了一层毛茸茸的地毯，所以没有闹出什么动静。

    一个多月前，朔儿回来处理制造厂爆炸一事的时候，还好端端的，怎么现在不仅人变瘦了，行为举止也变得怪怪的？

    ……

    卧室内。

    “我扶你到床上去。”

    “嗯。”

    在把傅朔扶到床上倚着后，陆晚晚说道：“你可以把辅助器取下来了，我马上给它充电……”

    当陆晚晚把门关上后，傅朔仰起一张苍白的俊脸，紧张的问：“晚晚，妈他们应该没有发现吧？”

    “……应该没有。”

    其实陆晚晚也不确定，因为刚才的情况非常紧急，除了傅朔外，她顾不了旁人了。

    闻言，傅朔点了点头：“好，那你尽快回来。”

    “嗯。”陆晚晚没有耽误时间，飞快转身，走出房间。

    傅朔则靠在枕头边上，把腰间辅助器取了下来。

    话到此处，陆晚晚的秀眉忽然皱了起来。

    见状，傅朔问：“你怎么了？”

    陆晚晚道：“充电器在行李箱里，我得出去拿。”

    陆晚晚眸光一闪，摇摇头道：“没有啊。”

    “没有？那朔儿匆匆忙忙的拉着你回房间干什么？”

    傅母现在对陆晚晚已经没有了当初的慈祥和睦，这其中很大一部分来源于傅朔为了她，把他们二老强制送回了Y市。

    不料，陆晚晚一走出房间，便在走廊里遇到了傅母。

    她微微一愣，随即叫了声：“妈……”

    傅母见陆晚晚扶着傅朔进屋后，却是自己一个人出来的，不禁心急道：“我问你，朔儿是不是生病了？”

    傅母勉强相信道：“既然如此，那你不在里面休息，出来干什么？”

    陆晚晚解释道：“刚才我和傅朔走得急，忘了拿行李箱。”

    傅母皱了皱眉后，道：“那还不快去拿？”

    这种有了媳妇忘了娘的行为，让傅母怎么能不寒心？

    陆晚晚微微垂下眼帘，道：“妈，傅朔只是想带我回房间休息一下。”

    这话倒是和安安说的对上了。

    傅朔正在脱腰间辅助器！

    陆晚晚回过头，拦着她道：“妈，傅朔正在换衣服，您现在进去，恐怕不太好！”

    岂料，陆晚晚越拦，傅母就越觉得有鬼：“我是朔儿的亲妈，我给他光着屁股洗澡的时候，哪里没看过？你给我躲开。”

    “嗯。”陆晚晚点点头后，和傅母擦肩而过。

    结果下一秒，陆晚晚就听傅母道：“不行，我还是不放心，我进去看看朔儿。”

    不好！

    陆晚晚的肚子不慎撞在了走廊上，疼的她面色一变。

    宝宝！

    陆晚晚弯下腰，按住了自己的肚子。

    “妈，你……”

    “让开！”

    傅母不耐之下，伸手推了陆晚晚一把。

    见状，陆晚晚反而镇定下来了。

    她虽然答应傅朔替他隐瞒，但心里却希望傅朔能得到家人更多的关怀。

    卧室内。

    傅母见状，面上闪过了一道愧疚，但她更担心自己的儿子，再说她觉得自己也没用多大的力气，是陆晚晚自己太弱不禁风了。

    傅母浑然不知，一个人在着急的时候，力气会有多大。

    在收回视线后，傅母径自朝傅朔的卧室走去。

    傅母立刻把脸撇到一边，尴尬的问：“朔儿……你真的在换衣服？”

    陆晚晚没骗她？

    “对啊，这有什么问题吗？”傅朔奇怪的问。

    “朔儿！”傅母在推开房门，看清里面的场景后，微微一愣。

    只见傅朔正靠在枕边，上半身接近赤裸。

    在看到她进来时，傅朔似乎吓了一跳，连忙用被子盖住了自己的身体，皱着眉问：“妈，您进来干什么？”

    “好的，妈。”傅朔答应道。

    傅母随即把房门给他关上了。

    在傅朔面前，她始终是个慈母，却在转身看到陆晚晚时，忍不住数落道：“你和朔儿什么时候变得连这点待客之道都不懂的！没看到那么多长辈在等着和你们聊天吗？一回来就躲进房间，也不怕被长辈们笑话！”

    “……也没什么问题。”傅母尴尬道：“你先把衣服穿上，妈有话要问你。”

    傅朔婉拒道：“妈，有什么话，等晚上再说吧。”

    傅母拿他没办法，只好道：“那好，你休息好后，马上到楼下来，别让长辈们等你们太久。”

    不知从何时起，傅母便对她以前的身份耿耿于怀。

    傅母趁机敲打她：“也就我们傅家人脾气好，这要换做是别人家，你这样当媳妇，是要被人骂的，懂吗？”

    陆晚晚听出了傅母的意有所指。

    陆晚晚放下捂在肚子上的手，听不出情绪的说：“妈教训的是。”

    就在这时，不远处传来了轮子摩擦过地面的轱辘声。

    随之而来的，是一道清悦的女声：“弟妹，我把行李箱给你们送来了。”

