    林达丽整个人气得发抖，看着林达若更是狠不得现在就上去直接将她给撕了，“你在胡说八道些什么，我一句都听不懂。”

    “听不懂吗？

    我想八姐姐能听懂的，这些事情可都是八姐姐做的，比起八姐姐做的事情，我设计让夏水消失，然后让夏少主与你拜不成亲，这才是我的目的。”

    林达若说这话时已经走到夏水身边，她上前心疼的将夏水从地上扶起来，在看到夏水脸上的土时，慌忙将她脸上的土一点点擦掉。

    林达丽看着林达若指着就骂，“我与夏少主成亲，于你而言难道不是好事儿？

    你竟然这般害我，如果我与夏少主成亲，带给林家的好处可不是一点半点，你也可以得到好处，为什么要这样做。”

    “很简单呀，八姐姐让我与林管家的儿子成亲，我便让你也成不了亲，八姐姐一直想嫁给夏少主，这事儿我早就知道，所以……咱两之间的仇，八姐姐以为我会放着不报？”

    “别说什么你嫁给夏少主能给林家带来很多好处，能不能给林家带来好处我不知道，但于我而言是没有好处的，八姐姐是八姐姐，林家是林家，我这个没有任何存在感的林家九小姐，平常在家的时候都得不到好处，八姐姐所带来的好处，我这个九小姐恐怕更占不上光。”

    林达若说话的时候，眼神已经在四处乱看，想着用什么样的办法带着夏水离开更好。

    夏水现在的身体不宜移动，而林达丽那边还有毒医，毒医是林达丽的生父，这种时候自然是像着林达丽的。

    林达丽冷笑，“原因很简单，你生母害死我生母，你自然不应该得到任何好处，其实……林家就不应该留下来，直接让你死了更好。”

    “世人都说林家八小姐面美心善，也不知道世人若有人看到八姐姐是这副样子，会有什么感想。”

    林达若不慌不忙的说着，脑子已经在快速转动，想着自己有什么办法，才能保全自己与夏水，更不知道夏奕霆什么时候才会来。

    有点后悔自己过来的时候没有告诉夏奕霆了。

    “哈哈哈。”

    林达丽放声大笑，“世人不会知道的。”

    说完她扭头看向一边的毒医，“爹，这个女人的生母，害死我生母，若不是因为她生母，我生母根本就不会死，也许生母现在还能活着与您见面。”

    毒医早就听出来两人之间的关系有些不融洽，现在听到这话，皱眉更是深深的皱了起来，看着林达若的眼神也不怎么好。

    “夏水是夏少主的人，你们应该知道无影门的存在，若是我死在这里夏少主不会怎么样，可是夏水真的死在这里，你们就没有想过后果吗？”

    林达若现在只能最大限度的去保全夏水。

    看到夏水两字，林达丽更加疯狂起来，“你们两个都应该去死，都应该去死，没有夏水，我就是夏奕霆的女人，我才是他唯一的女人，夏奕霆这般优秀的人，只有我才能配得上他，你们都不配，你们不配。”

    “别痴心妄想了，夏少主心中只有夏水一人，若是还能装得下别人，八姐姐为夏少主也做了不少事情，可是到头来，依旧不能得到夏少主的倾心，八姐姐就没有想过原因吗？”

    林达若有些嘲讽的笑了，“就八姐姐这样的，能骗得了普通百姓，可骗不了夏少主这样的人。”

    “你闭嘴。”

    林达丽有些疯狂，拿着刀子就冲着林达若要砍过去人，林达若身子微微闪了一下避开了，“说不过就要杀人不成？

    夏少主可就在来的路上了呢。”

    “他来又怎么样？

    除非他求我，否则我是不会让爹给夏水解毒，夏水也只有死路一条。”

    林达丽沉声说着，带着一丝笃定。

    林达若微微眯眼，看向毒医，年纪不大，却满头白发，许是之前用了什么药物的原因，面容看起来与普通人无异，也不是面露凶相的人，可办事儿……一点不好。

    但也能理解，林达丽是他的女儿，他自然会护着一些，林达丽喜欢夏奕霆，现在毒医自然会护着林达丽。

    但她还是想一试。

    “毒医对心爱的女人一定是用情至深，否则也不会到了现在连林子都不愿意出去，毒医这样做是为了惩罚自己的吧，你后悔了，后悔当初没有好好留下她，这些年您毒术上去了，可是心底里的空虚与寂寞是谁也填不了的。”

    “八姐姐虽然是您的女儿，可女儿是自己的孩子，依旧填不了您对心爱女人的那种爱。”

    林达若说到这里话峰一转，“您也是爱过的，应该能理解那种不能与自己心爱之人在一起的痛苦，前提是两情相悦。”

    “八姐姐喜欢夏少主没错，可是在八姐姐前，夏少主已经心悦夏水，他们之间的感情是谁也无法代替的，您有没有想过，纵使现在您用要求，让夏少主与八姐姐成亲，那么不快乐的人便是三个，若您不要求夏少主与夏水在一起，那么三个人也许都会快乐。”

    “你闭嘴，没有夏奕霆我才会不快乐。”

    林达丽叫嚣。

    林达若皱眉道：“八姐姐有没想过，现在你是喜欢夏少主，与他成亲之后，你将更不快乐，因为夏少主不会碰八姐姐，而八姐姐的后半后也将也悲剧收场，可若是八姐姐不成夏少主成亲，那么在往后的日子里，你或许会遇到一个，你喜欢他，他也喜欢你的男人，夏少主与夏水在一起也会开心，这不是一举两得？”

    “你少在这里胡说八道，你根本就不懂，没有夏奕霆我才会不开心人，所以我一定要得到他，他们在一起也不会有好结果的，夏水根本没有日子可活，爹就算能救也不会保她性命太久。”

    林达丽喊着。

    林达若刚想说话，林子一边夏奕霆走出来，他一身冷气，整个人身上带着一股肃杀之气，在看到夏水倒在林达若怀里时，他甚至来不及用走的，用轻功一个闪身到了夏水身边。

    

