    那一刻，整个以天地法则为牢笼的空间内，所有的封圣者，全都在这一刻感受到了恐惧。

    他们在下降的过程中，赫然看到，于枫就在那里阴冷而狡黠的笑着。

    那种让他们毛骨悚然的笑容，看起来是如此的瘆人。

    几乎是从他们的心里感受到了恐惧。

    他们全都意识到，这道攻击要是不躲开。

    恐怕会死！    也正是在这一刻。

    伴随着那道字印的爆发，整个地面开始出现波动。

    看起来像是水纹一样，却在每一道波澜上面，出现了一根根尖锐的厉刺。

    在地面上，瞬间形成了无数道厉刺，纷纷将矛头对准了上方。

    “咻咻咻咻……”    一道道破空声响起，很快便形成了强大的阵势，向着上方飞逝而去。

    密集而令人震撼。

    在这一刻，所有人都变得有些错愕。

    尤其是在上方的那些人，全都在第一时间迅速向着周围躲去。

    那一刻，他们再次唤出了一道道天地法则，挡在身前，想要躲避。

    可他们却不知道，于枫的这道字印，是可以连封圣者的天地法则都能够射穿的！    在修罗城的时候，凭借这道印，于枫在当时以一敌七，对抗那些封圣者！    而现在，同样的招式，却是不同的人。

    “唰唰唰……”    一道道尖锐的厉刺，很快射向天上，射向那些封圣者们。

    密集的厉刺，让他们都有些喘不过气来。

    所有的人，全都去抵抗那些厉刺，谁还顾得上寻找于枫的踪迹！    这些封圣者们身前的那些天地法则，尽数被射了过来，穿透了一道又一道天地法则。

    那些天地法则顷刻间千疮百孔，看起来如同破衣烂衫一样。

    也幸好这些封圣者的实力强大，在这些厉刺扑向他们的时候，已经被那些天地法则减弱了威力。

    正当这一波的厉刺结束之后，众人再次看去，正好看到了于枫已经消失在原地。

    这让他们的脸上全都出现了恼怒之意。

    “混蛋！这个混蛋！到底在什么地方！”

    “于枫！难道你只会躲不成？

    有本事真刀真枪出来跟我们打一架！”

    “你不是号称第一天才吗，连对抗我们的勇气都没有，趁早还是收拾收拾滚蛋吧！”

    一时间，众人全都对着于枫破口大骂。

    他们现在都感受到了当初霍尔特的那种怒气。

    “你们一群人打我一个，还能说出这种话，还真是大言不惭！”

    “脸都不要了，我还跟你们教什么劲？”

    一道声音传来，在场的所有人都纷纷看向声音来处，但是没有半点的反响。

    “可恶！又跑了！”

    他们发现于枫一直在闪躲，根本就不会在一个地方停留很长时间。

    可就在这个时候，圣殿中的两名封圣者忽然神色一惊，立刻向着隐世家族的两名封圣者袭击而去。

    声势滔天，带着一股杀气。

    那两名隐世家族的封圣者骤然一惊，感觉到了恐惧。

    他们还以为这两个圣殿的人要对自己出手。

    可是，他们却没发现，自己之所以感受到了杀意和恐惧，是因为于枫就在自己的身后。

    “嘭！”

    于枫的身影鬼魅般出现，对着这两名封圣者直击后背。

    “噗！”

    “噗！”

    两道殷红的鲜血直接喷洒而出。

    两名封圣者迅速向着前方扑去。

    不过，这并不影响圣殿的两名封圣者出手。

    他们如入无人之境，直接用最短的距离找向于枫。

    就算身前有隐世家族的封圣者也无妨。

    “嘭！”

    两个人同时打出了一掌，直接打在了这两名封圣者的身上。

    “噗！”

    这两名封圣者被打了一掌之后，迅速向着另一个方向倒飞而去，口中吐出鲜血。

    随后，他们的身形和速度从未改变，继续打向于枫所在的位置。

    “果然够狠！”

    于枫冷哼一声，迅速冲上前去。

    他的神色变得异常冷冽。

    对方既然来了，那就硬刚吧！    于枫双手抬起，气劲浑厚如海，凝聚双掌。

    带着一股滔天气势，铺天卷地的打向对方。

    “轰！”

    刹那间，这两方之间瞬间出现了一道恐怖的能量波扩向四方。

    于枫向后退了一步，那两名封圣者向后退了三步。

    可就是在这样的一个间隙，其他的封圣者骤然而至，来到了于枫的身边。

    这一下，于枫彻底失去了逃走的机会，被包围起来。

    于枫双眼微眯，没想到对方只是以两个封圣者，便将自己留在了这里。

    “于枫！受死吧！”

    霍尔特再次出现，暴躁的声音响彻耳边，立刻冲了过去。

    其他的封圣者也都纷纷赶来。

    这一次，他们再次齐聚，攻向于枫。

    这一次，于枫躲避的机会越来越小，身上不断地出现伤口，一掌一拳尽数打在了于枫的身上。

    此刻。

    池千颜见到于枫被攻击，立刻急了，迅速想要冲去。

    “想走？

    呆这儿吧！”

    一直和池千颜纠缠的圣殿封圣者，在池千颜转身的那一刻，直接打出一掌，却不敢打在要害部位，便打在了肩膀。

    “嘭！”

    池千颜直接被拍向了密林深处，撞到了一排树木。

    此刻，所有人都看到，于枫渐渐地落入下风，看似有点难以支撑。

    这让直播间前的所有观众，全都变得紧张起来，期待着于枫能够出现奇迹！    主会岛上。

    “哈哈哈！于枫这次插翅难逃了！”

    “所谓的华夏第一天才，不过如此！”

    “六名封圣者围攻于枫，还有圣殿的圣子，于枫拿什么赢？”

    “哼！还有两名封圣者被分开，可于枫仍旧必死无疑！”

    “华夏还想靠他翻盘？

    简直是痴心妄想！”

    此刻，严玉成听着周围的这些人的嘲讽，却敢怒不敢言。

    直播镜头中。

    于枫正在对抗这几人的攻击的时候。

    霍尔特忽然从于枫背后出现。

    他的手中攥着一柄法器，散发着幽幽的光，映照在他的脸上，看起来是如此狰狞。

    他拿起法器就要向前偷袭。

    这一幕，林允南见到，再也忍不住了。

    她拼尽全力，甚至燃烧自己的血脉，直奔于枫而去。

    在关键的时刻，她以一己之力将那柄法器推开。

    霍尔特见状，气的咬牙切齿。

    “贱人！给我滚！”

    他一拳砸在林允南的脖子上，速度极快。

    林允南骤然感觉一股劲力袭来，双目一滞，无比难受。

    可就是在这时候，霍尔特再次对着于枫攻击。

    他以掌为刀，指尖直刺于枫的后心窝。

    林允南强忍疼痛，再次冲了过去。

    她的身体却有些发软，无力再战。

    只能以身抵抗。

    “嘭！”

    一击，直接打在了林允南的胸腹位置，瞬间刺穿。

    将这道攻击挡下。

    林允南的口中，血如泉涌，脸色瞬间变得仓白。

    

