    “你觉得，我是这个意思？”傅斯年皱眉。

    “难道傅爷本意不是如此吗？表面上大发慈悲地帮我解决这件事，让他们给我道歉，然后让我原谅他们。私下就希望，这一切就像没有发生过一样，只要他们道歉了，我就该原谅，就该当身上的伤没来过？”慕念冷笑，“傅斯年，你没有心，所以你不会知道我有多痛多绝望。”

    她原本是该感激他的。

    是他救了她，还帮她讨回公道，可是，为什么要让贺家的人道歉？如果道歉能解决问题，要警察做什么？

    面对慕念的质问，傅斯年抿唇不语。

    他只知。

    带刺的玫瑰，用力握，就会痛。

    此时的他，便是用力握着玫瑰的那只手。

    她带刺的样子刺得他心脏鲜血淋漓，他从不知原来她的质问，能伤到他。

    外面那么多猛烈的攻击、诋毁，在他看来不过是孩子过家家般，没有任何意义，但是她软软一句话，却能刺得他弃甲而逃，面目全非。

    她可知他爱了她多久？

    他不过是想让她开心些罢了，才会找贺家的人来道歉。

    可她……

    “滚。”傅斯年薄唇颤抖着挤出一个字。

    现在，他不想看到她。

    慕念转身就走，毫不留恋。

    贺家人均松了口气，看慕念的眼神带着几分嘲讽的意味。

    恃宠而骄的下场，就是被人抛弃。

    唯独。

    贺青岚始终红着眼眶低着头，她能感觉到，斯年哥哥对她没有之前好了，而且他现在对慕念很好。

    不应该是这样，他应该很讨厌慕念才对。

    傅斯年阴郁地拧着眉，见面前的人还不走，冷冷抬眸，视线扫视在贺家人身上：“你们还在这做什么？”

    贺家人这才反应过来，他那个‘滚’字所指的人，也包括他们。

    他们不敢多留，一哄而散。

    唯独贺平云和贺青岚留了下来。

    “斯年啊，你也知道暖暖她从小就……”

    “请回。”傅斯年漠然地扔下二字，直接回主位上坐下，他拿起茶杯，抿了一口。

    端茶，送客。

    这意思，已然明显。

    贺平云叹气，只好带着贺青岚离开。

    贺青岚眼底猩红，刚出总裁办公室又忍不住开始抽泣：“爸爸，你之前说，斯年哥哥不会管这件事的，可是他现在又打压我们，还要我们来给慕念道歉，凭什么呀。”

    “你懂什么！”贺平云也烦得很，人变得暴躁，语气不悦，“傅斯年这次是给我们一个下马威，这慕念再怎么样也是他两个孩子的妈！”

    “可是……我又没有办法给他生孩子。”贺青岚心情更是糟糕。

    “所以，你要做好，以后会跟慕念一起服侍傅斯年的准备，两女共侍一夫，也不是大不了的事。”

    贺青岚咬住下唇。

    她才不要跟慕念一起服侍傅斯年呢，斯年哥哥只能是她一个人的！

    “经过这次，你应该知道，傅斯年这个人，就是冷酷无情，你要真爱他，就得接受这一点！”

    “……”

    贺青岚委屈得很。

    从前，傅斯年可不会这样对她，更不会这样对贺家。

    还不都是因为慕念！

    她怎么就运气那么好，傅斯年因为孩子护着她，顾聿珩无怨无悔地护着她，还有厉家人护着！

