    慕容傲本以为林夜会抱头鼠窜，没想到竟然直接现身，并且还一脸无畏的状态。

    “你就是林夜？今日这雷河城，就成为你的葬身之地吧。”慕容傲开口道，当即也不与林夜废话。

    身边的斩月婆婆往前凑了一步。

    “听说仲老头死在你的手里，他手中的那本夺天禁术交出来，我老婆子可以给你一个痛快。”

    斩月婆婆说道，佝偻着身子，目光落在林夜的身上。

    仲白之所以能够与他们三人实力相当，就是因为手中掌握了一门秘术，夺天禁术！

    若是以他们的实力，再施展这夺天禁术，实力岂不是更上一层楼？

    没有人会拒绝，这种能够提升实力的秘术。

    在战斗之中，哪怕是一些极其细微的突破，也都足以扭转战局。

    甚至是改变生死。

    “我想看看，能有多不痛快。”

    林夜说道，取出了寒铁剑。

    三名天象境，应该杀的完，不过在此地战斗，难免会引起一些不必要的伤亡。

    虽然林夜不是什么善人，但是这种附带伤亡，能避免也尽量避免。

    嗖。

    林夜抽身，朝着城内的军队校场上掠去。

    “哪里跑！”

    斩月婆婆大吼一声，同时拔出身后的圆月长刀，朝着林夜，直接隔空一道恐怖的刀气斩去。

    轰！

    刀气被林夜躲过，直接劈中了下方的一处房屋，直接将半个屋顶都给掀飞。

    众人也都纷纷的跟了上去，慕容傲的眼中尽是冰冷和嘲讽，逃跑在他的眼中，都是徒劳的。

    我慕容傲今天带了这么多人出来，甚至是亲自出马，要是还让你逃走了，那他慕容傲将何等丢脸。

    轰！

    斩月婆婆一刀再度追斩而来，林夜将之躲过，一刀轰在了校场之上，在校场上，斩出了一道十几米深的裂缝。

    “飞星斩月！”

    斩月婆婆怒喝一声，佝偻的身躯，就仿佛一颗高速旋转的陀螺一般，连续斩出三股恐怖的刀气。

    林夜施展天策游龙步，在尚未出剑的情况下，轻松的躲过了这三股刀气。

    “动作太慢了。”

    林夜摇了摇头，对于后者的实力感到非常的失望，甚至都不如之前见过的炼尸。

    “竟然敢嘲笑我！哦我老太婆就让你看看，什么才叫极致刀法。”

    斩月婆婆怒喝一声。

    天象境的气息，瞬间释放而出。

    半空中慕容傲等人则是居高临下，看着下面的这一处战斗。

    “那小子的身法有些玄妙。”

    蛇老手持蛇形拐杖，点评说道。

    “不过我估计他的实力有限，迟迟不敢进攻，斩月的性子，现在该急眼了。”

    身负黑白双剑的阴阳剑说道。

    金龙城的三大家族，也只能乖乖的在一旁听着，他们觉得是有些不可思议，林夜竟然能够在天象境强者手底下，抗住这么久的时间。

    “天花碎月斩！”

    斩月婆婆一声怒吼。

    同时天脉之气瞬间涌动，似乎是从后者的身上涌出一座灵桥，当这一座灵桥出现之际，后者周身的玄气，瞬间暴增数倍！

    同时一股恐怖的刀气，将林夜覆盖。

    “修罗血甲！！”

    林夜撑起了自身的修罗血甲，护住周身。

    对方的圆月弯刀不停的劈砍而出，同时也在接连的变换着方位，朝着林夜的四周斩来。

    仅仅三息时间，就已经落刀将近六十次。

    这等刀速，实际上也相当不错。

    “斩月的速度变得更快了，以前三息最多四十五刀，如今，竟然是轻而易举的斩出了六十一刀。”

    蛇老说道，慕容傲也微微点头，看样子这些年的供养，倒是也没让他们的修为退步。

    “太强了。”

    王庶在一旁，心中暗自震惊，若是换做他的话，估计在前面十刀之内就已经不行了。

    整个校场都已经破烂不堪，刀气划过地面，直接带起了一道道恐怖的沟壑。

    但是斩月婆婆的刀气落下，却发现林夜竟然完好无损。

    “速度是有了，但是力量差了一点。”

    林夜目光之中带着一丝嘲弄，后者六十多刀，也都不踩了个破开林夜的修罗血甲，这让林夜相当的满意。

    二级修罗血甲，至少不是这些天象一境，或者天象二境能够攻破的。

    斩月婆婆听到林夜的嘲弄之话，在看林夜竟然完好无损，瞳孔中有着一丝震惊。

    猛然间，她看见林夜动了。

    后者手中寒铁剑，轻松的刺了出来，这一剑没有任何的招数，仅仅是普通的一件平刺。

    但是斩月婆婆刚刚施展了一套武技，体内的玄力尚未恢复，速度比原本下降了足足五成。

    一时间难以躲过。

    只能释放出自己的玄气之甲进行防御。

    叮！

    林夜一剑点在了玄气之甲上，以林夜地变九境的玄气修为，难以将后者的玄气之甲破除。

    “呵呵，看来你的力量，也不过如此！”

    斩月婆婆顿时舒心冷笑，话音刚落，猛然一股暗劲透过了她的玄气之甲。

    “完了！”

    斩月婆婆的脑海中闪过了最后一个念头，甚至都来不及开口。

    只听见嘭的一声，斩月婆婆的脑袋，直接被炸开。

    从头到尾，林夜只出了一剑。

    “还有两个，你们一起来吧。”

    林夜对着上方的两名天象境的说道。

    蛇老和阴阳剑两人瞳孔猛然一缩，刚才那一瞬间发生了什么，怎么斩月的脑袋直接就炸了？

    天象境强者的玄气之甲，岂是那么容易被破的？并且看林夜的样子，好像并未用出多大的力气，就斩杀了一名天象境高手！？

    慕容傲也惊疑了一声。

    脸上的惊讶可不是装的，他也没有想到，斩月这么轻易的就被杀了。

    “是暗劲，斩月大意了。”

    阴阳剑观察了一番，开口说道，经过了最开始的吃惊，以他们的实力，很快能够看出，林夜用的究竟是什么手段。

    “蛇老，你我一同联手，斩杀此人吧，以免夜长梦多。”

    “正有此意。”

    蛇老也点头说道。

    斩月一死，对于他们来说，并未有多大的压力，林夜始终只是取巧罢了，只要不那么大意，必定能够将林夜斩杀。

    并且斩月死了，就能够少一个人修炼夺天禁术。

    嗖！

    嗖！

    慕容傲身边的两大高手，朝着校场下方落去。

    两人一前一后，将林夜给包围。

    面对林夜这样一个年轻人，他们丝毫没有二打一的耻辱感，能够将人斩杀就足够了，只有活着的人，才有资格谈论。

    不远处，夏薇和夏家家主等人，也都纷纷的掠上墙头，十分紧张的盯着眼前的战况。

    毕竟他们刚决定拉拢林夜，可不要半路出了岔子，而夏薇是担心林夜的安危。

    当看见林夜斩杀一名天象强者，同时又被两大天象境高手包围，夏薇的心中，顿时一沉。

    身边的夏家家主，面色也同样凝重。

    同时对战两大天象境强者。

    林夜，能够有胜算吗？

    但是看着林夜，似乎是毫无紧张感，一脸轻松的模样，众人不由得在心中好奇，林夜可是还有其他的手段！？

    一面墙壁，三道身影爬了上来，蹲在了围墙上面。

    一名长腿少女坐在中间，手中还抓着两个滚烫的肉包。

    “呼，好烫。”

    “咦，那个人，不就是前天晚上的大款？”

    十三娘的眼睛一亮。

    “原来他叫林夜啊。”

    慕容傲的那一嗓子，直接将十三娘三人都给吵醒，看见这里有热闹看，十三娘三人，也连忙去买了一些包子做早点，特地前来观战。

