
宁茉收了重礼，看着宁姨娘欲言又止的样子，这才叹了口气说道：“姨娘不用担心，这银子我收起来，未来宁家的孩子们成亲生子，都能作为礼钱还回去的。”

林姨娘听了松了口气，然后愧疚的说道：“不是姨娘不信你，总之，这钱咱们不能要。”

“姐姐，姨娘说的对，不是咱的咱不要，等我长大了，赚钱给你用，保证你花用不完。”

“呵呵，你个小人精，知道了，我等着你赚钱养着我。”

宁茉这么说着看到了周明宣，那身影站在垂花门外，显得十分的高大俊美。阳光从背后照射过来，就好似为他身上增加了一圈光晕。

这是个出场自带特效的男人，嫉妒不来的。

宁茉觉得自己的眼神收不回来了，果然，三观跟着五官跑，这小哥哥实在是太帅了。

宁茉正在品颜，突然和周明宣的眼神对上了，只觉得他的眼中有星光闪耀，幽深的看不到底。

一个瞬间，宁茉不知道为何自己飞速的移开了视线。她竟然觉得有些不好意思。

“姐姐，是将军哥哥。”宁锐说完这话，整个人已经飞奔了出去，那热情让宁茉自愧不如。

周明宣将宁锐扶住，再次看向了宁茉，今日她穿了一身淡粉色衣衫，身上披着大红色的斗篷，整张脸被这斗篷衬托的白嫩粉红。那张艳丽无双的脸显得更加娇美了，好似初春的桃花一般。

“将军哥哥，你怎么这么一大早就在这里等我们了？”宁锐问道，周明宣看着她笑了笑道：“我要走了，我来和你们告别。”

这个消息来的突然，宁茉咬了一下舌尖，这才压制住了自己追问出来的话。

去哪里？什么时候回来？

宁茉惊讶的发现，才短短几天时间，她竟然习惯了周明宣在自己身边。

不管遇到什么问题，她只要一回头，便能看到他安静沉稳的站在自己的视线范围内。只要他在，就好似一切问题都能解决一样。

宁茉仔细反思了一下，自己这是抱金大腿抱的习惯了。

不行，做人不能这么不思进取，她总不能一直依靠别人！路是自己走的，没人有义务一直帮助他们。

更加不要说周明宣可是个将军，他本就不是个闲人，能陪着他们做了这么多，已经是人家重情重义了。

他要走了，自己除了微笑着送行，有什么资格去过问呢？

虽然一切道理都明白，可是宁茉心中就是觉得难过，好似一丝丝的难受缠绕在心头，密密麻麻的，呼吸不顺畅。

“哥哥做什么去？不能不去吗？”宁锐问道，很是伤心。

“哥哥有自己的责任，必须要走。”周明宣缓缓的蹲下，安抚着宁锐。

“那哥哥什么时候回来？”宁锐眼圈红了，有些舍不得他。

“这个……我也不知道。”周明宣这么说完了之后，看了一眼宁茉，只见她面色平静。

林姨娘看着周明宣为难，便伸手将宁锐搂在自己身上，她对周明宣十分感激的说道：“将军对我母子大恩大德我们会永远记得，我恭祝将军一路顺风。”

“您不用如此的客气。”

周明宣对待林姨娘很恭敬，就冲着这个态度，福子觉得自己让周一时刻的汇报宁茉的事情，绝对是正确的。

“我给将军准备了一点礼物，正好赶路用的到，我去取来。”林姨娘带着宁锐走了，此刻这里只剩下宁茉和春华。

“你要北上还是南下？”宁茉忍了半天，还是问了一句。

“北上，安王不安稳，我去看看。”

“安王？！他会不会动兵？很危险？”

周明宣：……她竟然猜到了

福子：……这姑娘可真是什么都敢说。

“放心，情况没有到最坏的时候。”

周明宣看着宁茉刚才一着急抓着自己袖子的手，手指雪白细腻，修长匀称，好似最美丽的白瓷。他只觉得心中微微一痒，却不想要让宁茉发现，她如今这动作不合规矩。

周明宣看着宁茉的神色，知道她是怕了，这也是人之常情，毕竟每次的争权更迭都是以无数的死伤为代价的。

“军情紧急，我马上就要出发。你以后有什么打算？你是要留在这里，还是要离开，可是有成算了？”

“我准备过一段时间北上，我们要去姨娘的老家寻亲。”

宁茉倒是没隐瞒，但是这让周明宣很不解和担忧，这里不好吗？为何一定要北上？这路上不安宁，他怕他们遇到危险。

但是他想了想还是没有阻止，而是说道：“好，那我将周一留给你。他武艺高强，能够护你们平安。”

宁茉没想到周明宣会这么做，她看了周明宣一眼，就见他眼中带着温和的光芒看着自己。

宁茉心中很感激，她和周明宣不过是一场交易，他为了他们做的够多的了。

“多谢了，我会尽快动身，让周一大哥早点回到将军身边。”

“这个不用着急，我身边不缺人手。”

周一：……少爷不在乎自己了。

福子：……这说的到底是什么傻话，少爷这样真的好吗？

“若是可以，最好到了春天了再出发，冬日寒冷，路上更难走。”周明宣忍不住的叮嘱了一句，宁茉点点头。

“将军此次去怕是形势危险，多做点准备也是有备无患的，这瓶子药你随身带着吧。”

宁茉手中握着一个大的白瓷瓶子，上面写着几个字：强效金疮药。

众人：……这姑娘对人好的最直接表现就是送人药，总是感觉哪里怪怪的。

宁茉看到周明宣不伸手，有点着急了，接着说道：“这个金疮药的药效很强，用于止血有奇效！万一你受伤了就立刻涂抹上，能救命的。当然，若是能不受伤，那就更好不过了。”

宁茉态度很真诚，为了这瓶金疮药她又花费了15个积分，虽然不如解毒丸贵，但是系统出品，效果非同一般。

她是惦记着还周明宣的恩情，也是怕这金大腿有个万一，这才狠心兑换的，她现在积分不多，实在是不敢买什么东西。

“我记得了，我会收好的。”周明宣将宁茉手中的瓶子握在手中，有些温热，那是宁茉掌心的温度。

周明宣亲自收好，而后又从自己怀中也掏出来一物来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058238"  chaptername="第三十九章  辞行">加入书签</a>
</div>
