    出租车停靠在新宿站东口，这里是东京最著名的红灯区，歌舞伎一番町。

    此地晚上十一二点后最热闹，游客众多，里面云集了3000家女仆咖啡厅、牛郎店、录像店、触摸店、游戏厅（部分带有赌博性质）以及众日本黑帮，各种娱乐活动应有尽有。

    那位瞧着像是老司机的中年大叔，抛给坐在后座的肖恩一个只可意会，不可言传的深意笑容，“这里不做外国人的生意，想去消费，我可以介绍你去高级夜总会。”

    日本的风俗行业收费规矩多多，一般从业者文化水平有限，不懂外语，加上日本民间其实有一种“怕”外国人的心理——这种“怕”是源于不了解。于是，红灯区内便形成了一个默认的行规，只招待本国人，不招待外国人。

    肖恩笑了笑，给钱下车，他站在街道路口，两旁是眼花缭乱的风俗店，广告牌上贴满着性感露骨的诱人画报，种种五光十色的新奇事物，无不在刺激着男性的荷尔蒙，让人不由地蠢蠢欲动。

    日本的法律规定，风俗店不准提供真正的插入服务，所以由此发展出大量基于用户需要的五花八门的店铺：比如泡泡浴、手枪店、情景店、按摩店、同志店、成人影像店、视频聊天、上门服务……可以说只有你想不到，没有他们做不到的。

    不愧是色（se）情文化盛行的霓虹国。肖恩心底嘀咕了一句。

    “要是被狗仔拍到纽约天才夜游红灯区，你绝对会比托尼-斯塔克还要火爆！”

    艾丽卡的声音从耳麦里传来，语气戏谑。

    “谁想得到那头喰种躲在这样的地方。”

    肖恩耸了耸肩，他对于九头蛇摆弄出来的始祖病毒颇有兴趣。

    怎么说，研究病毒，制造丧尸这种事，应该让顶着安布雷拉名头的自己来做才比较符合形象，那帮躲在黑暗里的纳（na）粹余孽还是去怼神盾局，给尼克-弗瑞惹点麻烦为好。

    而且由始祖病毒变异而来的喰种，实在称得上是一种全新的生物，它们有着人类的思维和感情，并不是像丧尸那样毫无理性的生化兵器，但却以人肉为食，进化出专门的捕食器官，身体素质得到了极大地提升。

    用康纳斯博士的话来说，就是“相当有研究价值”。

    所以肖恩暂且放下矢志田家族的那个烂摊子，反而集中精力搜寻起隐藏在东京的异类生物，想要在这座人口高达一千三百万的巨型城市里，找到三头外形与人类别无二致的喰种，这显然不是一件容易的事。

    哪怕九头蛇有着调动东京警视厅的强大能量，甚至于发布戒严令，不断地缩小范围进行大规模排查，但是在缺乏有效手段的情况下，仍然无功而返。

    民间的舆论日益沸腾，这让政府方面承受了很大的压力，同时黑帮的势力逐渐崛起，极大地削弱了机关部门的力量。

    不过有着天网作为支撑的肖恩，相比之下要更为简单一些，他首先入侵东京警视厅的内部数据库，检索频频发生的食人案件，通过计算模型来划分区域，找到三头喰种的狩猎区，等到缩小范围以后，再逐一逼近。

    歌舞伎一番町，这个被称作亚洲最大红灯区之一的娱乐圣地，一到夜幕降临便是灯火通明，喧闹异常，即使有着戒严令的存在，仍然阻挡不住东京市民的巨大热情。

    上个星期，在这片区域接连发生了四起命案，受害者多是前来寻欢作乐的嫖客或者收保护费的黑帮。

    虽然尸体的残肢被遗弃到不同的地方，但是根据受害者的身份和生活轨迹大致可以判断，在这一条有着“日本第一欢乐街”之称的红灯区，已经沦为了一头喰种的狩猎区。

    作为始祖病毒变异后产生的喰种，它们需要大量的进食，来满足身体里时刻充盈的饥饿感，以及补充流失的体力和能量，所以不可能克制得住狩猎、捕食的生物本能。

    循着天网给出的定位，肖恩踏进一间温泉浴池，穿着和服的妈妈桑招待热情，游走在风尘之中多年的她一眼就能从对方的衣着打扮、言谈举止之间，估摸出大体的经济实力，而面前这个年轻人，很显然属于金主豪客那一类，当然要好好招待。

    这是一间主打怀旧风格的温泉浴池，座落在红灯区的街尾，沿途有着鳞次栉比的弹珠台和小吃店，播放的音乐是早期的演歌，墙上装饰泛黄的海报写真，内部的建筑结构多为木质，酝酿出一种温馨的风格，让人并不会联想到色（se）情场所上面去。

    本来看到肖恩是外国人，妈妈桑开始还有些犹豫，但是架不住豪客一掷千金的坚决态度，考虑片刻还是笑吟吟的接待下来。

    “客人需要店里的女孩招待吗？”妈妈桑笑容殷切。

    虽然慑于法律的明文规定，温泉浴池不主动提供深入交流的服务，但是上有政策，下有对策，打打擦边球就无所谓了。

    这间店所谓的“招待”，就是让客人挑选女孩，按小时收费，可以为你搓澡和按摩，至于之后的各种交流，全看自己跟对方商谈，反正温泉浴池的对面就是情趣酒店，绝对满足任何男性的美妙幻想。

    “小泉……就她好了。”

    肖恩大致翻动了一下，选中了一位个子娇小的美丽女孩。

    “哎呀，客人你真有眼光，小泉才来店里不到一个星期。”

    妈妈桑抛去一个“老板你好识货”的默契眼神，双手按在小腹前，踩着小碎步出去了。

    几分钟以后，一个身材小巧的女孩低头走进来，白色的浴巾包裹着平板身材，一头齐肩的凌乱短发，唯一吸引人的，大概是对方身上那股介入青涩和成熟之间的奇特气质。

    肖恩半个身子浸泡在温泉浴里，淡淡的热气升腾，化为朦胧的白雾飘荡在上空，那双柔弱无力的小手按着肩膀，沿着手臂捶打着后背结实的肌肉。

    这间温泉浴池有个很巧妙的设计，利用一根根木梁支撑整个建筑楼层，营造出开阔的视野，肖恩双手搭在池边，双眼微微闭阖，像是思考，又好似休息。

    身后看起来乖巧听话的女孩，用木勺舀着热汤水帮他淋浴，十几次之后，女孩停下动作，把木勺放下，拿起池边准备好的毛巾，帮这位年轻的客人擦干身体。

    “先生，您请先休息下，我去帮您备茶，稍后会帮您继续服务。”礼貌的声音响起。

    肖恩轻轻点头，他的视线没有放在裹着浴巾的女孩身上，说实话那副平板身材，除非个别有特殊嗜好的以外，也很难引起男人的性趣。

    还没等到女孩端起温热的茶水返回，一声暴喝突兀的门外传来。

    