
　　“呵呵。”

　　蔡老板妩媚一笑，眼眸中却是涌动着自信之色，“你每隔几个月都会来这里一次，想不让人注意都难。”

　　顿了顿，迎着对方变色的脸颊，“事实上，你调查的那些东西，我也知道。”

　　“你……”

　　蔡老板摆摆手，制止了他，“但我不会说，而且……即便我说出来，只怕杀神阁下也不会相信。”

　　杀……杀神？

　　清风一呆。

　　紧接着以一种不可置信的目光望着夏天。

　　蔡老板很满意自己说出这些话的效果，淡淡道，“你没听错，你家的小少爷，乃是九大霸主势力之一，人世间的杀神，我说的对么，小弟弟？”

　　夏天轻笑着，旋即转目望着清风，“很抱歉，你说的那些话，我还是不怎么相信，这一切都太过巧合了，不过，如果你愿意的话，我也想听一听你这些年都调查出了什么。”

　　“这……”

　　清风的神色之间浮现几许失落，没想到夏天是这般冷冷淡淡的态度。

　　但他也不是寻常人，换位思考之下，只怕自己也难以相信。

　　想到这里，他苦笑着摇摇头，“我没办法证明自己，不过有一件事，也许小少爷不知道，当年，是我亲自送的少爷……”

　　唰！

　　愕然听到这句话，夏天猛地坐直了身躯，脸色终于变了。

　　哪怕是蔡老板的脸上都浮现一抹震惊，很快敛去。

　　“当年……”

　　清风刚要继续，又止住了声音，眼神戒备望着夏天身后。

　　嗯？

　　夏天微微皱眉，扭头随意瞟去，而后深深看了一眼蔡老板。

　　反观蔡老板，同样望去，旋即嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　只见他们身后走来四个人。

　　为首的，正是暗楼李二少。

　　很快到了近前，李二少居高临下看着他们，旋即一屁股坐下。

　　“呵呵呵呵。”

　　他轻笑着，一双充斥着傲然的目光紧紧盯着夏天，继而又看向蔡老板。

　　“老板娘，不介绍一下吗，你拒绝了本少的好意，却来陪别人喝酒，想必这位应该是个大人物吧。”

　　蔡老板则是连头都没有转动，一双美眸仿似痴痴望着夏天，妩媚的声音传来。

　　“李二少，没看到我在约会吗，你好歹也是暗楼的二少，怎么连一点基本素质都没有，你爹就是这样教你做人的？”

　　“你说什么！”

　　李二少脸色当即阴沉。

　　“你耳朵有问题，还是我说的不够明白。”

　　蔡老板终于斜着瞟来一眼，眼中是不加掩饰的轻蔑，“请你不要打扰我，你暗楼二少的身份，或许能震慑别人，在我眼中，在我家主人眼中，连个屁都不是。”

　　“你，你……哈哈哈哈。”

　　李二少的脸色一阵青一阵红，怒极而笑。

　　从小到大，还没有人敢对他这样说话。

　　笑声之中，声音颇冷，“我当然不会打扰蔡老板，但是这个人……”

　　说着，指了指清风，“我也不怕说出来，他是我暗楼此次的目标。”

　　他的嘴角扯出一抹阴寒，骤然冷喝，“老家伙，怪只怪你命不好。”

　　说罢之后，闪电般伸手抓向清风的肩膀，同时爆喝，“我要让所有人都知道，得罪我暗楼，会是什么下场。本少今日要当着所有人的面，将你千刀万剐！”

　　砰！

　　一声彻响。

　　一道身形倒飞了出去。

　　并非清风。

　　而是李二少。

　　四周一直关注这里的人面面向觑。

　　都不知道怎地回事，就看到李二少像是断了线风筝一般横飞出去，狠狠摔在七八米开外。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　今夜发生的事情，对于很多人而言，都充满了诡异。

　　有人破坏了极乐天堂的规矩，但没有死。

　　有人杀死了极乐天堂的保镖，但老板娘此刻却面带笑容与杀人者谈笑风生。

　　此刻暗楼二少又被人轰飞了出去。

　　众人都意识到，这下有好戏看了。

　　“二少。”

　　老者也另外一男一女全都变色，当即冲了过去。

　　“哇……”

　　刚摔倒地上，李二少便吐了一口鲜血，摇摇欲坠从地上站起，指着夏天历喝，“你……”

　　只是刚吐出一个字，身形一晃，咚的一声，站立不稳，再次栽倒。

　　老者当先冲过来，赶紧将其扶起，查探伤势。

　　紧接着脸色变得阴沉。

　　他猛地望着夏天，“阁下，你是否有些过了。”

　　距离的近的人当然看到，出手的是夏天。

　　只是夏天的速度太快，即便老者也来不及阻止。

　　反观夏天，看也未看，而是对清风说道，“走吧，跟我去外面。”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　清风欲言又止，张了张嘴最终没说什么，也跟着迈步。

　　看到此，蔡老板脸上的笑容更加浓郁了，单手托着下巴，半扭转着身躯，饶有兴致望着他们的背影。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　李二少却是怒极而笑，“本少常年在国外，真没想到，国内还有这样不知死活的杂种……钱虹，给我杀了他！”

　　闻言。

　　钱虹没有动，而是凝眉盯着夏天。

　　他感觉对方有些熟悉，似在哪儿见过，可苦苦思索，一时竟想不起来。

　　“二少，稍安勿躁。”

　　顿了顿，他眯眼凝视夏天，“年轻人，我们是否见过。”

　　夏天不语，继续迈步。

　　嗯？

　　钱虹的脸色当即阴沉，“年轻人，你很嚣张，我再问一遍，如果你不想死……”

　　“废什么话！”

　　李二少却是怒不可喝，立刻对另外一男一女喝道，“你们上，给我杀了他！”

　　一男一女两个中年微微一怔。

　　但他们没有太过犹豫，嗖嗖两声，闪动身形袭向夏天。

　　这两人都是暗楼的高手。

　　否则的话，也不会跟随李二少出任务，实力自然毋庸置疑。

　　只是刹那便到了近前，同时出手。

　　李二少脸上流露狰笑。

　　但下一秒。

　　脸上的笑容凝固了。

　　伴随着一阵噼噼啪啪脆响，短暂的而急促，很快停止。

　　四周，所有人都呆呆看着。

　　全都忍不住倒抽一口冷气。

　　只见出手的一男一女两个人，分别被夏天左右双手掐着脖子。

　　两人脸色涨红，由红变青，由青变紫，奋力挣扎，想要掰开扣在脖子上的手，却是根本无法撼动。

　　夏天面无表情，双眸之中却闪动冷光。

　　他的双手十根手指，猛然用力。

　　一捏，喀嚓。

　　一拽，喀嚓。

　　一男一女两个中年人的脸顿时变得扭曲起来，而后瞳孔涣散。

　　死了。

　　当场暴毙。

　　四周所有人皆骇然失色。

　　刚才交手的动作太快太过短暂了。

　　他们都没有看清夏天是如何出手的，只是眼前一花，便看到两人被扣住脖子，紧接着被捏碎了喉咙。

　　联想到刚才发生的事情，哪怕那些脑子不灵光的人也意识到。

　　这个家伙不仅是个狠人，只怕来头也大的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1720章 作死的李二少免费阅读。https://xs.23sk.com 