
　　余恨要做助理，颜素不可能让他一直给自己端茶倒水递文件什么的，就让他去公司各个部门都走一圈，学习一下。

　　掌握了各个部门的要领，才能统筹全局，帮她更多。

　　余恨二话不说，第二天就换了一身旧衣服戴上口罩手套去打扫卫生了。

　　做清洁的阿姨有一个是离异单亲的母亲，颜素给她一个月四次机会，可以根据家里和孩子的需求自动调节上班时间，不管她几点到几点退，只要把分内的工作做完就行。

　　余恨上班的这天这个阿姨刚好孩子发烧去了医院，等到她十点钟来公司上班时，她负责的区域早就打扫得干干净净，一尘不染，阿姨当场就哭了。

　　她女儿这个月一直生病，发烧闹肚子，好几次，她请假，迟到早退的次数过了七次，她以为自己被辞退了。

　　可她没有半分怨言，颜素开的工资高，也给了她极大的尊重和自由，她对公司和颜素只有感恩。

　　她擦了眼泪就去收拾自己的东西要离开公司，前台以为她家里出了什么事，一问才知道问题出在什么地方。

　　公司可没有辞退她请别的人，只是颜总的弟弟太接地气了，非要把公司岗位走走一遍，这才闹出了这个事。

　　余恨是过了好几天才听到这个事的，当时公司都已经传遍了，大家觉得又好笑又心酸，有很多人都还给阿姨送东西，全是给她女儿的礼物。

　　余恨知道自己把人家做卫生的阿姨吓哭后，也送上了一份礼物。

　　这天周，他再也没有去过清洁岗。

　　可是，对员工们来说，他这个“太子爷”亲自跑来跟前礼貌地问“有没有我能做的工作”比他直接坐那里做事带给他们的震撼更大。

　　作为太子爷，自然可以更骄横霸道无理一点，但余恨偏不，他就是进退有度，斯文礼貌，学习又快，工作完成得很漂亮，简直跟一件完美的艺术品一样。

　　对此，顾文峥和何正明都有话说。

　　你们看到的那个样貌英俊举止有度斯文优雅无所不能得少年，实则是个夹心的大魔王，切开了里面绝对是黑芝麻馅的！

　　假期结束，余恨就卷着铺盖去了A大。

　　以他的成绩，大学都是随便挑，成绩出来那会儿，全国顶尖高等学府都给他抛了橄榄枝，还有好多所学校招生办老师都直接通过明华找到了他面前，但他不为所动。

　　不管别的学校开出再好的条件，他也无动于衷，他就是要上A大。

　　上A大，做颜素的学弟。

　　留在离颜氏集团最近，离颜素最近，只要放了学就可以看到颜素的A市。

　　……

　　五年后。

　　“颜总，这都五点了，他们就是拍照也拍完了，那小子该生气了。”开车的顾文峥说。

　　颜素坐在后排看文件，闻言头也不抬说，“就闹闹脾气而已，别说的那么严重。”

　　这几年下来，颜老完全隐退，整个公司都掌控在颜素手中，大权在握，积威深重，公司不少股东和高管都有些怵颜素。

　　顾文峥自然很清楚颜素的变化，只是他是司机兼保镖，私下相处多，反而轻松一些，像是朋友一样。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第748章 豢养一只大反派（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 