    齐云之前关扑时挑的那件玉器便是这玉蛇，她没想到陆景居然对她的事情这么上心，还注意到了这种琐事，而且之后又专门为她赢下了这玉蛇。

    这其中所包含的意义不言自明。

    饶是以齐云平日里大大咧咧的性格，此刻不由也有些失了方寸，红着脸，不知自己是接还是不接。

    然而正沉浸在“财运buff”中的陆景却并没注意到她脸上的异样，甚至都没等她的回答，就直接把那玉蛇抛了过去。

    齐云的大脑一片空白，眼睁睁看着玉蛇飞到自己的身前，随后就要向地下坠去，而身为习武之人的本能在这一刻发挥出了作用。

    齐云赶在那玉蛇就要坠地之前伸手一抄，等回过神来时那玉蛇已经在她的手中了。

    “这……这不能算。”齐云急眼了，结结巴巴道。

    “嗯，是不能算，还得再接再厉。”陆景也随口道，说得却是继续检验概率的事情。

    而齐云的脸顿时更红了，而且这一次连呼吸也急促了起来。

    她因为一直在皇城司当差，性格有些偏男性，但长这么大也不是没有过追求者，然而大多数追求者在面对她是都小心翼翼的，最起码也都彬彬有礼。

    却是从来没有遇到过这么霸道与直接的男人（毕竟齐云有刀，又是二流境界），给她带来了一种前所未有的强烈冲击！

    她只觉得自己像是那落入如来佛祖手中的孙猴子，不管怎么使力，都翻不出对方的手掌心。

    尤其一想到陆景之后还要再接再厉，更是让她一阵手足无措。

    天哪，这……这也太快，太直接了吧。

    齐云知道自己不能再在那人身边继续呆下去了，否则只怕会沉沦的更快。

    现在的她当务之急是让自己已经过热的脑袋重新冷静下来，然后赶紧逃离这个可怕的男人。

    于是齐云勉强冲陆景拱了拱手道，“这个……时候已经不早了，我……我也得回家了。”

    陆景这时候也回过神来，不晓得齐云这个时候不早了是什么意思，明明刚刚她还赶都赶不走，非要站在一边看他关扑。

    结果这才过了没一会儿，又忽然变脸，着急着要回家去了。

    不过陆景倒是巴不得能和齐云离得远一点，毕竟他的人皮面具虽然做的很精巧，但是他自己却没怎么学过什么伪装技巧，而齐云又是皇城司中人，擅长侦破观察。

    虽然就目前而言暂时没出什么事情，但陆景也担心在一起待的时间长了会被齐云看出些什么来。

    所以他闻言也就没有再假意挽留，点了点头道，“好。”

    而齐云听到这个好字后心弦却又是一颤。

    陆景刚刚才放出话来要对她展开猛烈攻势，然而转头又可以毫不拖泥带水的放她离开，这一举动的背后也展现出了他强大的自信，摆出了一副已经吃定齐云的架势，也让齐云愈发招架不住，胸脯也随着一起起伏了起来。

    想她堂堂司天监干办，不管面对如何凶神恶煞的逃犯都能做到临危不惧，此刻手脚却竟都觉得一阵无力。

    也没再说什么，就一头扎进了人流了。

    而她那小丫鬟这会让还在好奇的打量着一旁的糖人，再一转头却发现自家小姐已经不见了，不由也急了起来，好在之后陆景为她指了方向，她也连忙提着裙子追了上去。

    而等不相干的人都走完了，陆景也兴致勃勃的打算再开启新的一轮十连。

    然而这一次那摊主却是没收他的钱，苦笑道，“这位朋友，小老儿本小利薄，摆一晚上的摊也不过就是赚点茶水钱，经不起大亏，所以我这摊子有个规矩，基本客人扑中一件后，便不许再扑了。

    “其实在扑中那只玉兔后，我便该请你收手的，只是因你先前一口气付了我扑十次的钱，我才没有开口，但今夜客人你手气太旺，小老儿已然招架不住，如今也只能请你高抬贵手，换一家去扑了。”

    “好吧。”陆景听到摊主的央求，也只能有些意犹未尽的收回了手中的铜钱。

    不过之后却是也并没再去祸害夜市里的其他那些小摊主。

    而是索性直接选了一家赌坊，决定劫富济贫一下，毕竟赌坊嘛，背后的主人肯定都是非富即贵的，而且大部分都是又富又贵，亏一点也不会怎么心疼。

    只是就在陆景撸起袖子，打算大赚一场的时候，他刚到手的财运却又似乎有点失灵了。

    为了方便更好的测试自己的运气，陆景也没选什么复杂的赌局，就是单纯的猜大小，结果四十把下来，他却是输多胜少，手里的银子直接亏出去了快二十两。

    这次可是连陆景都感到有些肉疼了，之前靠着玉兔玉蛇赚到的那点钱根本就是杯水车薪，而且玉蛇还被他一高兴直接抛给了齐云。

    于是陆景也忍不住有些怀疑起自己刚得到的运气究竟是不是财运了。

    然而就在这个时候陆景却留意到了身边赌桌上的一个身影。

    那是个头上带着副花蝶，穿着一件枣色罗衫，抹胸压的很低，看起来颇有媚态的美妇。

    陆景看到她的第一眼和大多数人一样，目光不由自主的就被她胸前的那一大片白腻所吸引，但是很快他就又在那美妇的身上看出了一些别的东西来。

    心中不由一动。

    章三丰之前为了让陆景更好的修炼基本功，给他又找来了四个师父，其中教他眼功的师父漆夫人是赌坊博头，于是陆景的眼功也是在赌坊里练出来的。

    这让他对于出千格外敏感，虽然陆景暂时还没有证据，但是他已经能肯定那美妇一定是在赌桌上使了什么手段。

    于是他也跟其他围观的人一样站在了那美妇的身旁，只是他跟大部分赌客的关注点并不一样。

    陆景足足看了有一盏茶的时间，那美妇玩的是牌九，而且每把的筹码都很大，而和他同桌的那几人，这会儿都已经输出去不少钱了。

    而那美妇的桌面上如今也已经堆满了金山银山，看的周围的一众赌客都直流口水。

    那美妇在又赢下一把牌后心情显然也很是不错，却是伸出两根手指，从桌面上捏起了一枚小金元宝，直接抛到了人群中。

    众人见状都露出了贪婪之色，纷纷伸手想去抓，然而最终那金元宝却是落在了陆景的怀里。

    而那美妇则冲着陆景舔了舔嘴唇。

    那小元宝大概有五两重，换算成白银的话就是五十两，陆景得到这元宝后非但之前亏掉的钱都补了回来，而且还又净赚了三十多两。

    让他不由一怔，难道自己身上的财运是这么回事儿吗？

    不，不对，陆景旋即却是又想到了什么，拿着那元宝向那美妇走去，后者的脸上荡起了笑容，望向陆景的目光也愈发大胆。

    然而等陆景凑到她的耳边，说了什么后那美妇脸上的神色却是忽然僵在了那里。

