    “这是个魔神吧？”提利昂低声问。

    琼恩点点头，表情奇怪道：“非常强大，至少领悟两条接近圆满的法则之歌，但祂的脑子......”

    “咦，法则海哪去了？“黑烟狂乱波动，显示出魔神内心的不平静。

    “啊，怎么回事？世界怎么变成袖子形状了？”而这时，祂也终于发现头顶与左右两边的三个世界。

    “难道一千万年后，法则海消失，世界扭曲崩坏，我们的世界终于要毁灭了吗？”

    在琼恩几人古怪的眼神中，魔神自顾自发出绝望哀嚎。

    “只有签入封神榜的魔神才能触碰到法则海，普通超凡者则没这个限制。”魔龙提利昂叫道。

    “蠢龙，你在说什么，我明明感应不到法则海了。”魔神怒道。

    “法则海被丹妮莉丝装进神王鼎，她现在是神王啦！”提利昂道。

    “神王？丹妮莉丝......”魔神呆了呆，“不可能呀，丹妮莉丝只是诸神的棋子，是拉赫洛从世界意志那骗取初火天命的媒介。

    诸神怎会允许她活下来，还让她当神王？”

    “不服她的魔神，都被她烧成灰啦。”侏儒笑道。

    “不，不可能，拉赫洛，你在哪？夜狮，淹神，风暴神？”

    魔神吼声震天，宛若雷霆霹雳，精神意志在世界范围内肆无忌惮散开。

    “哪来的漏网之鱼？”

    苍穹忽然暗下来，一支如玉巨手凭空出现，捏小鸡似的，将黑烟魔神锁拿。

    接着，巨掌又倏忽间消失。

    整个过程毫无烟火气息，那魔神别说挣扎，甚至没来得及发出一声呐喊。

    看着空荡荡的天空，提利昂三个又呆了呆。

    “那魔头是谁？”侏儒首先出声。

    琼恩疑惑摇头，“大概是个精神病。”

    ......

    “你，你是丹妮莉丝？你真成神王了？“

    在丹妮身前，飘浮一枚玻璃珠大小的透明漩涡，里面有一头样貌狰狞的四足人身的邪神。

    魔神并不比蚂蚁更大，而从玻璃球囚笼往外看，外面的龙女王却高大犹如山岳。

    “没想到只区区一千万年，你竟达到如此惊人成就......”魔神苦涩道。

    “没一千万年，距离你被门神随手丢入时空缝隙，也才十一二年，长夜刚结束。”丹妮好笑道。

    “什么，才十二年？不可能，不可能，我计算的很清楚，至少一千万年。”四足怪人连连摇头。

    “呵呵，你若能准备定位时空缝隙的时间与空间，也不会陷在里面出不来了。”丹妮讥笑道。

    四足怪刚蹦出来时，她也吓了一跳，还以为是异神突入呢。

    后来“掐指”一算，丹妮几乎笑出声来。

    当年太阳刚熄灭，异鬼王在长城下吹响冬之号角，长城崩，门神出，淹神、风暴神、拉赫洛，连同一大群强大魔神准备摸门神的尸。

    其中有个倒霉蛋以为门神已死万年，区区一道残魂，也许能手到擒来。

    结果那位领悟两首法则之歌的顶级魔神被门神手到擒来，只一招，就丢入星界之外的时空缝隙。

    等十多年后现在，丹妮重铸世界的工程即将完成，四极之地合而为一，曾经的时空褶皱被拉平，封印其中的魔神便重获自由。

    “一千万年的痛苦折磨让我的大脑出现幻觉，一个低贱凡人，怎么可能在区区十多年内成就神王？

    呵呵呵，一切都是幻觉，骗不了我的。看看，周围依旧是空间屏障，我还在封印中，呵呵呵，我很清醒......”

    四足怪，疯了。

    又半个月后，四片世界锦缎缝合的“袖子”，终于在丹妮身前扎口。

    不过世界并没恢复平静，反而又激烈震动起来。

    这次的震动幅度比上一次更大，范围更广。

    站在黑水河边，都能看到水面荡漾一圈圈波纹。

    侏儒与琼恩震惊发现，当初从长城到鬼门关，他们飞了一个多月，超过四万公里，这次他们离开鬼门关，往会飞，却只用了半个月，距离缩短了近一半。

    “怎么回事，星球在缩小？”两人摸不着头脑。

    世界的确在缩小。

    之前曾将世界比喻成切开一半的橙子，四片橙子皮向四面展开，中心的橙子肉被咬掉一口。

    其实，这个比喻有一点问题。

    橙子原本是圆形的，内部有完整的橙子肉，可世界原本并非橙子形状，中心也没完整的橙子肉。

    丹妮将不规则的世界捏成球，可球的内部没有足够“橙子肉”，她捏出来的星球，缺了接近五分之四的地火。

    五分之四都是空荡荡的。

    为了让球体更凝实，她只能使劲压缩星球的体积。

    于是，世界的表面积缩小好几倍。

    缩小的部位都是无人区，普通人几乎察觉不出。

    如此，世界又激烈震动半年。

    半年后，震动也没完全停止，在北极圈附近，还在小幅度地震动。

    “嘶嘎——”黑暗宇宙，小绿仰天嘶吼。

    “嗡！”以他的身躯为中心，扩散开一圈方圆百里的巨型魔法阵。

    以火焰为符文，勾勒出一层薄薄的法阵，只半径就有百公里，中心处的小绿小得像一粒芝麻。

    “呼呼呼——”巨型法阵像强力抽油烟机的入口，疯狂吞噬黑暗宇宙的黑暗之力，甚至在法阵周围形成一圈漏斗形状的巨大黑暗龙卷。

    无尽黑暗之力在初火特性的火焰中燃烧成火魔力，被巨龙吸收，再通过捆在巨龙身上的鱼梁木树根，传导进黑暗世界、物质界，最终灌入地心。

    “嘭、嘭嘭、嘭嘭嘭！”地心像真正的心脏那样，搏动有力。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    同样的事还在寒冰宇宙和水、土元素宇宙发生。

    随着四大元素宇宙能量的良性输入，星球又在微不可查地膨胀。

    就像给气球打气......

    “唉，谁也不晓得底层宇宙是个什么情形，只能在进去之前使劲积攒能量。”

    “以您的初火特性的火之歌，应该能将其它世界点燃成地火之力吧？”小鱼梁木道。

    “底层宇宙的世界本就贫瘠，我若再去掠夺它，就相当于灭世。千千万万的生灵，何其无辜？”丹妮摇摇头，看小鱼梁木的眼神有些奇怪。

    “能说出这样的话，说明你魔性太重，需要修身养性。”她皱眉道。

    “适者生存，一切都是为了我们的世界能活下来。”小鱼梁木道。

    “单纯为活而活的，是畜生。智慧生命应该有更高追求。”

    想到门神、地魔都爱好血祭的习惯，丹妮又道：“你整天也别无所事事了，有空就多读《七星圣经》，遇到不解处，就多听七神修士的讲道，争取成为一名得道高僧。”

    “喔。”小鱼梁木答应下来。

    “你也别把能量都输给地心，要吸收一部分壮大自身，最好能让根系长到山脉那么粗大，深埋地底，贯穿地心，遍布整个星球的地壳之下，调节地脉，疏通地火，充当物质世界的能量经络。”

    “喔。“

    丹妮站在北极圈的中心，左右看看，瞥见依旧悬浮身前的“玻璃球”，还有球里不停喊“幻觉，都是幻觉，骗不了我”的四足魔神。

    她心中一动，朱唇轻启，“拉赫洛。”

    一瞬间，紫色的眸中闪过无数画面，最终，镜头定格在一片红的发出白光的地心岩浆。

    一朵毫不起眼的小火苗似有察觉，轻轻摇晃了一下。

    “呵呵......”丹妮轻轻一笑，右手伸出，“真·圣母神掌”跨越时间与空间的限制，轻轻一捻，比退休老人捻起棋盘上的黑白子更简单，小火苗甚至没反应过来，就落在四足怪边上。

    “咦，佛福特？你怎么来到地心了？”拉赫洛惊疑道。

    “呵呵呵，骗不了我的，幻觉，都是幻觉，我怎么可能在地心，呵呵呵......”四足怪使劲摇头。

    “你当年被鱼梁木放逐到时空夹缝了，对吧？”拉赫洛迟疑道。

    四足怪停止摇晃脑袋，瞪着血红眼睛盯着火苗，“我就在夹缝中，拉赫洛，你怎么进来的？”

    “我在地心啊，这里是——偶买噶！”祂终于看到苍穹顶端那张熟悉的、带着笑意的人脸。

    “幻觉？”火苗波动激烈，濒临崩溃。

    “对，都是幻觉，骗不了我们的。”四足怪连忙道。

    拉赫洛却被祂的话惊醒，凄厉哀嚎，“偶不，不是幻觉，不——”

    “哈哈哈！”丹妮畅快地笑了。

    “拉赫洛，想不到你也有今天吧？”

    “不，不要杀我，我可以帮你，我有真神位格，我愿意彻底放弃火之歌，我会领悟一首火之歌的副歌，然后稳住法则海，不让世界继续下坠。“拉赫洛连忙道。

    “你不知道世界将进入底层宇宙？”丹妮奇道。

    “底层宇宙？是哪儿？”拉赫洛呆了呆。

    “你杀了地魔，最后一位真神，世界没救了。”丹妮道。

    “我没杀大地之母，我和祂是老朋友，我想救祂，可我打不过天子祂们。”拉赫洛急切解释道。

    接着，祂又疑惑道：“就算瓶子从楼上掉下去，也该有个坠落时间吧，怎么就没救了？更何况，你还掌握远超真神位格的初火。”

    也不怪祂对世界目前的处境茫然，若非遇到外星人劳拉，丹妮也不会那么快晓得世界即将坠入底层宇宙。

    嗯，她是吟唱出火之歌三年后，才真正“看到”底层宇宙的边界。

    拉赫洛现在的境界就普通半神，什么都看不到，又因为没在封神榜登记，这些年一直与法则海处于“断网”状态，对世界的情况一知半解。

    祂还以为太阳出来后，世界即将升维呢！

    “我懒得和将死之人解释。”丹妮淡淡道。

