
【书接上文，上回书说到墨寒和妙雨还是找到了痕迹，证明了死亡现场曾经确实有第六个人存在。而就在此时，好不容易逃走的那个曾经被逼良为娼的小女孩，又逃回了云津夜市去。她躲进了红玉曾经住过的小楼中，躲开了要祸害她的坏人，却躲不开耳边一直在回荡着的，要蛊惑她作恶多端的声音。引出来小女孩终于被声音蛊惑，完全丧失了理智之后，入了魔，胸中只剩下了邪念。当日也有一个浓妆艳抹的女人，趁夜上了西山，进入了长生道据点，找到了刘洋。】

阴暗的小屋之中，并未因为红玉的离开而阴气消散。

此地临江，本来就湿气不轻，而且又在一个凶位上，属于城中阴气较多之地。就算画皮鬼红玉离开了这里，但是也不会就此消散阴气。

这让女孩子身上的邪物，越来越是强大。

以其说它这样是救了女孩，不如说它本来就是打算，救下女孩之际借此地的阴气，让自己强大，更好的控制住这个女孩。

当女孩在这个邪物发出的，如影随形的声音下越来越是没有理智，邪念越来越强，恨意越来越重，嗜杀和嗜血的冲动越来越多的时候，女孩的头发，乌黑亮丽的长发正在一根根的向上竖起。

那就像是女孩子在阴暗的角落里，头悬梁一样。

她微微低垂着脑袋，缓缓放开了之前还捂紧耳朵的手。她的眼珠，也发生了变化。

一如之前夜里，收拾那几个流氓打手时的一样，眼白正在慢慢的褪去，眼珠的黑色瞳仁正在一点点的扩大。

半晌过后，女孩抬头起来，眼中尽是凶光和无情，也是一片乌黑，没有丝毫的眼白。

整个瞳仁的黑色满溢眼眶，脸上的皮肤下鼓起一条条完全赤红的血管，好似一条条毒虫一样，在她的脸上皮肤下蠕动。

女孩放下的手上手指，也慢慢的张长变尖之后，慢慢发黑发青，乌黑一片。

“杀！”女孩裂开了嘴，没了理智没了善念，只剩下了杀意和怨恨。

而她咧嘴一笑也是阴森渗人，嘴里白牙变成了尖牙，从红唇间露了出来......

白天也就那么几个时辰，眨眼就过去了。

夜幕降临后的昆明城中，又安静了下来。

一个额骨有点凸，脸上浓妆艳抹的中年女子，在傍晚时出城渡过了草海，登上了西山。

看着女子穿着，一身上下都是上好的绸缎花袄衣裙，但浓妆艳抹，尤其是厚厚的粉底和两颊上的腮红，不难看出这女的就是风月场上的人。

年纪来看，是个老鸨子。

她，就是派出了打手追打那个女孩的老鸨。

在云津夜市一带算不上出名，但也有个人送外号六姑。

为什么这么叫她，无从稽考。但她夜幕降临还渡湖上山，显然不是普普通通的老鸨子。

她轻而易举见到避开了他人，轻车熟路的登上了西山，在山林里穿梭了半晌后终于来到了小石林里。

这个夜色深沉的时候，六姑能找到小石林来，她真实的身份一目了然。

她也是长生道的教徒，是刘洋留在了城中的眼线。

但她敢去报案，而赵良居然不知道她的身份，自然不会和木青冥提起，可见她是还未发现的那些长生道眼线之一。

这些人不多，但都是长生道的精锐。他们有的像是监视四怪的两兄弟一样，道行高深莫测。

有的就是普通人，长生道的一般信徒，而且一直隐藏很深，在木青冥等锁龙人们开始追杀长生道之前，他们就断了和长生道联系。

这叫闲棋冷子，他们的作用就是蛰伏，伺机而动。

这样的闲棋冷子在别的地方没有，偏偏这昆明城中不少。或许是长生道迁徙到此地，把总坛设置在此很多年的缘故，他们的闲棋冷子都扎根在了这个城市里。

一直以来，只有刘洋和张倩倩知道这份隐藏的名单。

木青冥也好，赵良也罢，或是和长生道有着来往的尸骨婆，尽然都没有猜到这份名单从一开始，就没有书写成字。

它们被刺在了刘洋的背上，需要特殊的药物才能显现。

这或许是张倩倩，选取了刘洋为接班人的一个原因吧。

张倩倩从未启用过这名单上的任何一个人，但到了刘洋接手长生道后，长生道已经式微。刘洋为了达成目的，不得不启用一些冷子。

但很快，也被神秘人传给了木青冥。

那些人很快就被赵良和锁龙人们联手，暗中监视了起来。

而这个六姑，却是其中的漏网之鱼，正是锁龙人木青冥抵达春城之前，就已经和长生道断开了联系的那批人。

六姑用一块巴掌大小的蛇鳞，在暗道入口表明了自己的身份，被放了进去。

她也是第一次来到这处暗道组成的地下据点，还得有个教徒带路，才分得清东南西北。

在教徒的带领下，六姑在阴暗潮湿的暗道中七拐八拐，走了片刻后，终于来到了刘洋的石室门前。

汇报了刘洋之后，刘洋让教徒把六姑请到了石室之中。

刘洋让其他教徒退了出去，关上了石室大门后，瞄了一眼六姑又低头下去，继续看着他手上书卷，缓缓问到：“让你做的事情做完了？”。

六姑盈盈一笑，点了点头。

或许出于职业习惯，她的笑容，总是透着谄媚。

还有几分势利。

“按你的吩咐，我半年前就开始在暗中策划此事，如今已经提前完成了任务。”然后，六姑用一种又高又尖锐的声音，对刘洋得意的说到。

像是在邀功。

她的脑海之中，浮现了诸多往事。

她和她的手下，是如何用窑子里过往常用的肮脏手段，引诱了那个女孩的老爹走上赌徒的不归路，如何输的倾家荡产，不得不卖儿卖女。

这些过往一一在六姑脑中，走马灯一样的闪过。

如此肮脏卑鄙的手段，却居然能让六姑兴奋和激动。

然后，就是怎么把一件刘洋派人交给她的邪物，悄无声息的放到了女孩身上，或者说是俯身到女孩体内的，然后就是故意给女孩机会逃走，打手的追打。

这一幕幕回忆让六姑骄傲和自豪，因为只有这样，俯身在女孩体内的邪物才会觉醒，才会蛊惑那个女孩成为一个只知道嗜杀和嗜血，没有治理没有人性的怪物。

而六姑这么做，这么没有仁道没有善念的种种举动，只是为了她忠诚的邪教教主制造出一个媒介来。

半年前，刘洋就知道媒介必不可少。

但是锁龙人们步步紧逼，他也不得不未雨绸缪。

好多事情都已经悄悄铺垫好了的，就是为了这一刻。

木青冥再神通广大，也不是无所不能。只要不留下明显的痕迹，不东窗事发，一切如慢慢滋生的霉菌一样在一点点的推进着行动的发展，长生道必然能完成行动。

正如现在一样，那个女孩很快就会成为媒介。

刘洋需要的媒介。

“教主，那个妮子已经入魔，她完全被邪物驾驭，很快就会在城中掀起腥风血雨。”见刘洋一声不吭，六姑继续得意洋洋的对他邀功：“然后，她会成为你理想的媒介的。”。

“她不会成为我的媒介，她会被锁龙人很快就盯上的。”面色平静的刘洋，翻了翻书页。

至始至终，没有再抬眼看一眼身前不远处的六姑。

六姑闻言，一下子慌了。

当初，刘洋派人给她传信，让她做的就是媒介。而媒介的人选，也是她按刘洋的指令选定的。

六姑和她的手下，窑子里的打手龟公们，全部是按着制作一个媒介的流程去行动的。

而这个行动和流程的每一步命令，都来自于刘洋。

六姑是没有出错的，行动也在按部就班的进行，但刘洋说出的结果，等于否定了她半年来的一切努力。

甚至让她心惊胆战。

在长生道中，不能按时按量完成任务的教徒下场只有一个玉碎成仁！

双手颤抖，没了得意和自豪，只剩下了惶恐不安的六姑显然不想死，也怕死。她想要长生才会加入长生道的。

才会这么忠心耿耿的。

刘洋似乎感到了她的不安和焦虑，终于抬眼看了一眼六姑，然后继续翻看着手中书卷。

“嗯，之前是我没有说清楚，我让你做这个媒介的目的，就是让锁龙人去追杀她的。你不必担心我会治罪于你，不但不会，我还要赏你呢。”刘洋的这些不急不慢的话说出来，让六姑一愣，然后虽然将信将疑，但还是安心了一些。

昏暗的灯火下，刘洋身上和脸上，确实没有怒气和杀气。

显然，这更容易让六姑安心。

“你就不必管这个媒介了，控制着她去杀人，去城中掀起腥风血雨，让锁龙人们的注意力都集中到这个女孩的身上去。”顿了顿声，又是一翻书页的刘洋，继而对六姑说到：“以后西山上别来了，也别和我们联系了。一会去拿几颗长寿丹，那就是给你辛苦了半年的奖赏。”。

六姑终于不再焦虑不安，再次欣喜得意了起来。

身为长生道的教徒，再是闲棋冷子的六姑也知道，长生丹是延寿的丹药，长生道独有。

真的有没有效不知道，但在他们这些虔诚的邪教徒中，此丹药是有着一种至高无上的神圣的。

能得到这样的丹药，对于一些底层的长生道邪教徒来说，是梦寐以求的。

是一种奢侈的奢望。

六姑连连点头后，跪下不断磕头，对刘洋这大手一挥的豪爽感恩戴德。

而刘洋也心中暗暗窃喜；他的最终目的达到了，并不是因为一个媒介已经制作而成，而是这个媒介很快就会让锁龙人们动了起来。

一如既往过去利用四怪一样，把锁龙人的注意力吸引过去。

这又是一个计，又是一招漂亮的声东击西。

而刘洋要的真正媒介，会在锁龙人们追寻这个女孩而去时抓紧制造的。

刘洋能否成功？欲知后事如何，且听下回分解、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50717000"  chaptername="第七章计">加入书签</a>
</div>
