    “狗官杀人了！大家·······”

    人群之中又是接连两道人声，想要鼓动周遭‘山匪’，可话音刚起，徐章便已经搭弓拉弦，箭矢如流星般射入人群之中。

    两道箭矢间隔不过一瞬，便已经连珠射出。

    接连两声闷响，两道血花溅射，人群之中又有两人被箭矢穿喉，血花四溅，把周遭手持木棍木矛这些简陋兵器的山匪吓了一大跳。

    徐章手持雕工，面若寒霜，厉声喝道：“再有煽动百姓者，立杀无赦。”

    接连三箭，周遭的百姓们连反应都还没反应过来，便要了三个人的性命。

    待他们反应过来的时候，看向徐章的目光之中已经满是惊恐。

    人性本就是如此。

    可除了惊恐之外，还有愤恨。

    徐章则立马乘机高喝：“本官乃是官家请命的赈灾副使，尔等若是良民百姓，便立即放下手中武器，此前诸般误会，本官既往不咎，若是负隅顽抗者，格杀勿论！先前三人便是下场！”

    徐章放下雕弓，抽出马背之上悬着的黝黑铁锏，乌黑铁锏划破长虹，带起霍霍风声，声虽不大，却叫周遭一众‘山匪’尽皆身躯一震。

    徐章抽出铁锏的同时，身后的王破敌孙平寇和五十轻装简行的军士尽皆抽刀出鞘，虎视四周一众‘山匪’，没有丝毫畏惧。

    日光下，森然刀锋泛着凛冽寒光，叫人瞧着心底便不住一突。

    这一对军士，皆是从禁军之中调拨而出，乃是除却各边军之外，大宋最精锐的兵士，再看周遭的一众‘山匪’，虽然数倍于徐章等人，但一个个衣衫褴褛，蓬头垢面，手里头的兵器更是五花八门，什么的都有。

    只要是明眼人都能看出来，这是一群乌合之众。

    却在此时，那明显便是首领的魁梧大汉冷笑一声，只见其身侧的一个瘦弱汉子吹响口哨，官道两侧的山坡之上，顿时便有无数人头涌动。

    乍一看去，又是数百人。

    都是和周遭的‘山匪’们一样的落魄打扮，其中貌似还有不少妇孺老弱和半大的孩童。

    粗粗望去，约莫能有数百人，而且占据了两侧高地，便是将手中的木矛投射而出，也能产生巨大的杀伤力。

    更何况山头之上还有十几个拿着猎弓背负羽箭的精壮汉子，想来应当是猎户之类出身。

    徐章心底一沉。

    纵使是一群乌合之众，但蚁多咬死象，若是双方当真厮杀起来，后果还当真有些不敢想象！

    “竟然还敢先动手，兄弟们，大家并肩子上，杀了这狗官！”

    徐章目光一凝，沉声高喝：“结阵！”

    话音刚落，便见身后车队一动，车马已贺老太医的马车为中心，围成一个大圈，以车马为屏障，三十名军士们进入车阵内部，从板车之上掏出一张张弓弩，背上羽箭，搭箭上弦，手指已经搭在弦上，只等徐章一声令下，便能拉弓射箭。

    剩余二十步卒则挺枪列阵，刀盾手在后，长枪兵在前，阵型宛若刺猬。

    徐章接过孙平寇递过来的马槊，三人结成锋矢状，外袍之下，都套着一层铁甲。

    看着徐章等人整齐而森然的阵型，领头的汉子懵逼了，周遭的民众也蒙了。

    这群人人数虽少，可看上去个个精锐悍勇，被他们这么多人围着，不紧没有丝毫胆怯，反而做出一副要和他们搏命的姿态。

    搏命？

    周遭围着的所谓‘山匪’，月前还只是一群老实巴交的平头百姓，只知道在地里刨食，平日里用的最多的东西不过是锄头和镰刀，鸡鸭倒是宰过不少，可杀人！

    自他们开张以来，虽然也劫过几次道，但却还没杀过人，见过血呢！

    徐章厉声高喝道：“放下手中武器，前事既往不纠，发给粮食，若是冥顽不灵者，立斩不饶。”

    一时之间，四周静若寒蝉，刚刚跑了几步的“山匪”们又相继停了下来。

    方才那个信心满满拎着一对宣花板斧的魁梧汉子也有些手足无措，不知该如何是好了。

    冰冷的刀身之上泛着的森然寒芒清晰地落入四周每一个人的眼中，照入他们心底。

    “真能发粮食？”

    人群之中，忽然冒出一个颤颤巍巍的声音。

    声音并不苍老，但却带着战栗。

    “能！”

    一个能字，说的斩钉截铁，铿锵有力！

    徐章并未看向那人，而是盯着那明显是领头之人魁梧汉子，朗声说道：

    “本官知道你们也是受了水灾，家园被毁，没有办法了才会逃荒至此，众人抱薪，行此等事，本官在此立誓，若是不发粮食，定叫我丢官横死，天打雷劈！”

    “发誓谁都会，我们凭什么信你！”那领头的魁梧汉子直直的看着徐章，沉声喝问。

    徐章眯了眯眼睛，冷笑道道：“除了信我，你们还有别的选择吗？你瞧瞧你们现在的样子，一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，蓬头垢面的，便是把这几千斤粮食给了你们，你们这么多人，又能吃几天？”

    “等粮食吃完之后呢？继续劫道？还是去冲击县城，杀人害命，打家劫舍？沦为山贼草寇？

    那你们儿女子孙怎么办？难道也和你们一样，做个山贼草寇？一辈子都被别人看不起吗？”

    “就算你们侥幸活了下去，到时朝廷也定会派兵围剿，凭你们这些老弱病残，乌合之众，又如何抵挡朝廷大军，百战之士？”

    徐章一席话说得周遭众人纷纷低下了头，有些甚至连手里的兵器都没握住，掉到了地上。

    不说朝廷大军了，便是徐章身边这几十号人，他们也没有信心能够稳言战而胜之。

    那明晃晃的刀锋，泛着寒光的制式钢刀，还有一个个精壮强悍的军士，以及方才徐章那神乎其技的三箭。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这群乌合之众之所以敢围过来，不过是因为饿极了，见到了十几辆车以为有好处，接连一番手段下来，早已胆寒。

    哪里还敢当真冲击官军。

    如今不过是骑虎难下，担心徐章追究他们的罪责，这才不愿退去。

    徐章继续乘热打铁：“本官此行，本就是为赈灾而来，官家有命，沿途州县各级官员必须全力配合，协同赈灾事宜，只要你们放下手中武器，本官保证既往不咎，并且将你们妥善安置。”

    “当真不追究我们的罪责？”魁梧汉子将信将疑的问。

    徐章郑重点头：“本官乃是嘉佑十年新科进士，官家钦点的起居郎，随侍在官家左右，本官这次来淮南，便是官家亲命，为赈灾而来！又岂会诓骗你们！”

    魁梧汉子和身后的众人明显有些意动，徐章继续往火堆里头添柴。

    “你们都是淮南百姓，如今是因为受了水灾，想要活下去，这才行差踏错，不慎走上了歧途，想活下去本身并没有错，只要现在你们能够迷途知返，痛改前非，本官便会既往不咎，一视同仁，将你们当做受了灾的良民百姓，统一安置。”

    “青天大老爷，您说的都是真的？”人群之中逐渐传来了交头接耳的声音，显然徐章的话已经打动了他们，只是出于对未知的恐惧和忐忑，以及他们和徐章不过初次见面，双方之间没有信任的基础，这才犹豫不决。

    徐章嘴角轻扬，继续朗声说道：“自然是都是真的！只要你们放下武器，本官会让人将你们一一登记造册，这两车粮食我便做主给你们当口粮！待到了下个州县之后，再行统一安置。”

    声音洪亮清晰，清楚的传入周遭每一个“山匪”的口中，而且声音之中似乎带着某种感染力，叫人不由自主便想信服。

    “这位大人如何称呼？”那领头的汉子带着几个汉子自人群之中走出，双手的板斧已经插回腰后，学着江湖人的样式抱拳问徐章。

    徐章道：“本官徐章！江南路江宁府宥阳县人士。”

    “徐大人容我等商量片刻如何？”汉子的话语之间略带着几分紧张，再不复先前的气势汹汹，好似吃定了徐章等人。

    “你们把道路让开，退到官道两旁，再把叫山坡上的人也退下来。”

    徐章将铁锏插回马背一侧，并没有直接让他们缴械，而是先把他们聚在一块。

    同时冲着身后吩咐道：“没我的命令，谁若是擅自动手，杀伤百姓，本官定斩不饶。”

    这话既是说给身后的军士们听得，也是说着四周的流民们听得。

    车阵之中，军士们纷纷撤箭而立，原本已经列阵准备迎战的步卒也纷纷收起兵器，军阵并未散开。

    但这已经足够体现徐章的诚意了。

    魁梧汉子见状松了口气，心里悬着的石头落下几分，点头答应，随即便叫人招呼山坡上的人下来。

    没一会儿，两边山坡上的人便稀稀拉拉的下坡来。

    待走近些，徐章这才真正看清，山坡上除了十余个拿着猎弓的汉子之外，其余那些蓬头垢面的全是老弱妇孺。

    上至六七十岁，须发皆白的老者，下至七八岁的幼童，甚至还有不少妇人背后还背着尚在襁褓中的孩子。

    徐章顿觉无语。

    看着那汉子，徐章朗声说道：“两盏茶的时间可够？”

    魁梧汉子点头：“且够了，徐大人稍后！”

    说着便走入人群之中，将近二十号人汇聚在一处，商量了起来。

    徐章看了一下，除了那魁梧汉子和另外几个汉子稍微年轻些，其余都是些上了年纪，应该是这群人里头颇具威望的宗族耆老之类的。

