    “回去告诉你们的圣主，此处乃是魔门之地，但凡踏足此处者杀无赦。”

    数个呼吸后男子断裂的身体，再次恢复，过相比之前面色要苍白了许多。

    苏尘并没有打算要杀他的意思毕竟这些人只能算是前锋部队，实力也就一般，若是万兽窟，真正的强者过来，苏尘也没有办法。

    这般示威的效果来说会更好一点。

    “魔门之地，难道你是……”听到这四个字，男子面色大变，瞳孔骤缩露出一丝惊恐。

    仿佛想到了什么，可怕的事情一般。

    “你的话我会带回去的。”

    话音刚落，男子体内灵气流动，直接消失不见。

    看着男子离开了身影，苏尘面色沉重。

    就是第一波，很快将会有第二波第三波，前来的人实力也会更强大。

    苏尘能挡得住这一次，未必能挡得住下一次。

    现在最紧要的是尽快提升自己的实力。

    将实力提升到元婴境界，才有可能让魔门在整个地球扎根，也能震退那些外来的修仙者。

    “凝！”

    旋即，只见苏尘手指微微抬起，一股无形的力量，将身死的那两个男子笼罩。

    那本来已经溃散的灵魂，在此时也开始凝聚。

    而苏尘的脑海中也出现一幅幅的画面。

    “天玄宗，果然是他们，上一世饶了他们一次，想不到如今竟然发展到这般！”

    输个呼吸后，苏尘低声开口说道。

    魔门覆灭了，从狗日重生到现在已经过去3000年的时间，这个结果令苏尘也感到惊讶。

    自己出生在这地球上，也不过两三年的时间。

    没想到外面的修仙世界已经过去3000年。

    苏尘死后，魔门苟活了1000年，最后却也被天玄宗给吞并。

    其实这个结果苏尘已经猜到，毕竟以天玄宗的势力魔门在没有了自己的庇护下，很容易就能将魔门收为己有。

    魔门可是苏尘创造的，那里面不仅有自己的挚友还有最近努力了一世的心血。

    “天玄宗待我踏入元婴境之时，便是踏破你们九州之时！”

    ……同一时间地球外，那全体通黑巨大的船舰内。

    “这怎么可能！！！”

    一个身披兽皮的男子看着眼前的一幕惊呼，开口。

    “圣主大人出大事，我们派出去的人命简碎了！”

    听到声音，那身穿青色长袍的男子，眼帘略微低沉。

    “看来这地方的确不简单。”

    “圣主大人，秋木的命简还在，一同跟着他去的，两个人命简都碎了。”

    “回来了！”

    那男子的声音刚落下，只见青袍，男子面色平淡的开口到。

    顿时，从地球上逃回来的秋木，已经出现在战舰内。

    “秋木参见圣主大人。”

    “把你遇到的都告诉我。”

    男子缓缓开口道。

    “秋木大人…有其他势力捷足先登了。”

    “嗯！？”

    听到秋木的话男子略显惊讶，本来以为是秋木在地球上遇到了什么实力强大的强，按照这话来看，应该是遇到了其他势力。

    “他让我转告您，地球乃是魔门之地，凡是踏足者杀无赦！”

    “魔门！！！”

    顿时青袍男子面色大惊不光是青袍，男子就连旁边的众人也都是露出不可思议的目光！“魔门这怎么可能？”

    魔门的名号，在整个修仙世界中，都是如雷贯耳的存在。

    那魔门嗜血成性，更是实力强大，所过之处，皆化为万骷！这个名号已经消失在修仙界数千年的世界，修仙世界不纪年！3000年转瞬即逝，有些强者闭关，一次就以万年为单位。

    这莫名其妙消失3000年，其名号也还是非常恐怖的。

    “我们不是已经被天玄宗给灭了吗，这里怎么可能会出现莫名的身影？”

    “秋木你是不是看错了，可真的能确定已经有魔门的人进入了这颗星球！？”

    旁边的众人开口问道。

    “圣主大人，秋木不敢撒谎此乃是对方的原话。”

    得到秋木的肯定回答在场的众人也已经相信。

    “想不到魔门竟然消息这么灵通，竟然比他们还要快要知道他们可是从天玄宗那里花了大价钱买来的信息，按理说绝对是第一个到这里。”

    “圣主大人，想必这些魔门人也是魔门留的余孽吧，魔门整个宗门都被天玄宗给他灭，想必留在这里的也是一些不重要的人。

    听到男子的话，青袍男子略微点头，的确如此。

    “那人什么实力？

    ！”

    “回圣主大人，和我交手的那个人实力只不过是金丹境界，但实力远在我之上。”

    他只用了两次攻击，就将我重伤，而且还……“好一个魔门，好一个杀无赦。”

    “我倒要想看看，一个魔门余孽，究竟能掀起什么风浪来？”

    “那圣主您的意思是？

    ！”

    “杀！”

    “魔门乃是邪魔歪道，人人得而诛之。”

    现在逃命的那些余孽，恨不得躲起来，想不到竟然在这里还能碰见。

    “遵命！！！”

    “只要是魔族的人全部杀！”

    男子说完独自转身，面色再次恢复平淡，手里多出一根笔，生前是一个砚台，忽然好像想到了什么。

    “看看能不能问出来魔门至宝所在的位置。”

    下一刻只见那巨大的战舰内飞出去一个个的身影朝着地球的方向飞了过去。

    “前面有人！”

    此时只见地球内一个如同雷电般的身形快速的朝着他们冲了过来。

    不是别人正是苏尘。

    “飕飕飕！”

    还不等众人有所反应，只见空中出现了密密麻麻的拳印。

    而在苏尘手中的九劫剑，也化作一道弯月。

    反闪着黑色的月光，身形轻如燕，在众人中穿梭。

    每一次月光亮起，便会有一人成为两半！“快快快，快撤回去。”

    一时间众人瞬间炸开了锅，苏尘的速度实在是太快了，他们可都是金丹境界强者，在苏尘面前，如同蚂蚁一般。

    “魔族余孽受死！”

    正在众人崩溃之时，直接那战舰中一个声音响起。

    青袍男子的身体随后出现。

    青丝的长袍无风自动，只见在众人的头顶上，凝聚出一个遮天蔽日的手掌。

    

