    “我们得尽快把乐山大佛的宝藏拿下。”罗烟心想那件神宝器胚无论如何都不能落在柳宗权的手中。

    “不过柳宗权一定会阻，还有那个独孤碧落，她的身世确实很可怜，可我没法信任她。

    我听说一切神宝仙器之属，一旦预先融入血脉，就只会首选这条血脉的后裔为宿主。李轩你身上的臂甲饕餮与武曲破军，就是这种。”

    罗烟眼神凝然地看着李轩：“这不但决定着那件神宝器胚的归宿，也关系所有人的命。”

    李轩明白她的意思，以防万一，‘控神之法’该用还是得用。

    他随后陷入凝思，情况允许的话，李轩还是想择一种不损及独孤碧落元神与身体的方法。

    这世间无论哪一种封禁神魂之法，都非常的阴损，对元神的伤害尤其巨大。

    让李轩头疼的是，他掌握的四种法门，没有一样达到要求。。

    李轩正要询问乐芊芊，却听身后的绿绮罗道：“我有一个方法，不过需要用到你神魄中那株葫芦藤上的叶片。

    不过，此法虽然不会损伤独孤碧落的神魄，却会耽搁先天葫芦藤的成长速度。”

    李轩稍稍迟疑，还是决定使用一片。

    他的那条先天葫芦藤上，现在一共生长了七片藤叶，大概是一个月一片的速度。

    一片藤叶而已，应该没什么影响，为了一件神宝器胚，这个投入还是值得的。

    思及此处，他就扫了在场几个女孩一眼：“大家准备吧，事不宜迟，半个时辰之后我们就出发。”

    ※※※※

    几乎同一时间，柳宗权从入定中苏醒过来，然后他就望见距离十步之外，那黑衣斗笠人正眼神森冷的看着他。

    “主人他现在对你失望至极，你应该知道，为了你们师兄弟四人的谋划，主人他拿出了多少财力人力。如果你不能如期拿到乐山大佛那件神宝，又会是什么样的后果。”

    “我知道。”柳宗权的神色很平静：“不过这次，我有万全的把握取得此物。”

    黑衣斗笠人听了之后，却显露出嘲讽的笑意：“那个独孤碧落，是打开脏器洞的钥匙吧？你连她都丢了，凭什么敢说万全把握？”

    柳宗权不动声色，冷冷的看着他：“宗兄焉知不是我有意为之？”

    “哦？”黑衣斗笠人的眉梢微扬：“这就让我有点意外了，本人愿闻其详。”

    柳宗权目光闪动着冷光：“我原本的想法，是借助朵甘思可汗之力，直接将此子擒下，却没想到这位可汗如此无能。

    不过事到如今也无妨，我正可顺水推舟，将独孤碧落送到他手里。只有如此，才能诱他去开门，解开封禁。”

    黑衣斗笠人陷入凝思：“倒也有些道理，问题是我们现在人手不足。主人他近日在谋划一桩大事，许多人都抽不开身。这次只有我，还有背后的那家伙，除此之外，就只有三个伪天位战力的‘影侍’。”

    柳宗权就看向了黑衣斗笠人身后，那个身高两丈的黑甲人。

    他认出此人，乃是前元天师张观澜的弟子‘张天元’，实质是张观澜炼制的一具血肉傀儡，有着极其强大的战力。

    张观澜在他身上用了许多压箱底的秘法与宝物，使得此人的力量与肉身，都达到中天位境。

    唯独灵智不够，不知运用力量之法。

    柳宗权上下望了一眼这‘张天元’之后，却蹙了蹙眉：“张观澜何在？”

    “你别指望他，四个月前他被于杰重创，到现在都没恢复多少。”

    说到此事，黑衣斗笠人的眼眸中，不由自主的闪过一抹惊悸之色。

    四个月前，大晋出塞扫荡草原的时候。张观澜曾经与少保于杰战过一场，结果是仅仅二十个回合，就差点被于杰斩杀。

    张观澜先前在南口关遭遇的重创，不过十天就恢复过来。可于杰轰入张观澜体内的浩气，张观澜历时四个月都没法消除。

    黑衣斗笠人也曾亲眼看过那一战，所以深深忌惮。

    那位于少保完全是以碾压性的浩气，将张观澜的所有法术全数轰碎打崩。

    黑衣斗笠人怀疑这位大晋的定海神针只要愿意，随时都可以晋升中天位，甚至大天位。

    只是碍于金阙仙宫的‘天规’，才一直压制着自身的修为境界。

    “于杰他竟如此了得？”

    柳宗权的眼中，闪过了一抹错愕之意，随后他轻吐了一口浊气：“我们三人，加上三个‘影侍’，已经足够了。”

    “你确定？”黑衣斗笠人的神色狐疑：“那对阳阳神刀，只有特殊的方法才能破解。仅是这两人，我们三个联手都只能维持个不胜不败之局。他身边还有长乐公主虞红裳，还降服了好几个天位喇嘛。”

    “我如果是李轩，绝不会携带那些喇嘛参与。阳阳神刀可怕，却绝非无敌。”

    柳宗权目光灸热：“相信我，这次我不但能取得那件神宝器胚，还能为主人解除这一祸患。”

    黑衣斗笠人眯着眼，现出凝思之色。

    片刻之后，他微一颔首：“行吧，我会帮你，不过这是你最后一次机会了，还有——”

    黑衣斗笠人的语声一顿，眼光森冷的看着对方：“如果事态不妙，我与张天元会先行撤离的。”

    他总不能为这桩事，把自己的命丢在这里。

    柳宗权当即神色一喜：“多谢宗兄，柳某如能得偿所愿，必有厚报！”

    黑衣斗笠人听了之后，却咧了咧唇角，心想你柳某人的厚报，我可承受不起，像你师兄弟三人那样的下场吗？

    如果不是主人对乐山大佛里面的神宝器胚颇为看重，他这次根本就不会过来。

    也在此刻，黑衣斗笠人的神色微动，看向了远方。

    “他们来了！”

    黑衣斗笠人聚灵于目，远远的眺望着：“你说错了，他还是带了一个喇嘛，而且是青藏一地最大只的。不知道你现在，还有没有胜算？”

    ※※※※

    李轩带来的喇嘛，正是‘金瓶法王’。

    李轩既不放心安国法王，也不相信八世南哥巴藏卜，对于金瓶法王却很放心。

    不过他也为此付出了代价，李轩答应了金瓶，不能主动对‘俺布罗部’发起战事。

    俺布罗部虽然时时刻刻都有覆灭文成寺之心，金瓶法王却不能不顾惜他的信徒。

    李轩对这一条件却不甚在乎，他本来就没打算用武力解决问题。

    在李轩看来，那是极端愚蠢的选择。

    用这一条件换取战力接近中天位的金瓶法王出手相助，那是再划算不过了。

    当然，李轩对于这位也并非是完全信任，特意拿出了一张上古夔牛的皮，引他化天魔之力为证，与金瓶订立了誓约。

    一旦违誓，李轩的浩气受损，金瓶则佛心破败。

    对于两人来说，这代价之重甚至更超越一件神宝的得失。

    抵达乐山大佛之后，他们却没在第一时间靠近。而是隔着五十里，以各种灵视之法观望，看附近有没有埋伏，有没有其它什么异常之处。

    “看起来是没问题。”虞红裳的眸中，现着阴阳黑白二色：“不过脏器洞里面是怎样的，就不清楚了。”

    金瓶则微微凝眉：“我感应到这大佛之下，有着极端可怕的存在。”

    李轩笑着回道：“正因如此，才需要将里面的宝藏尽快取出来。否则那人如不择手段将这大佛炸毁，后果难测。”

    金瓶闻言一声叹息，他知道李轩的话是对的。

    下一刻，他就口诵‘无量光’佛号，显出大日如来法身，将无量佛光，笼罩周围五十里地域。

    按照他与李轩的约定，他现在要做的第一件事，就是把周围五十里的居民送走。

    乐山大佛周围的人口不算稠密，可也有二十几万人。且大多都生存于山野当中，没有坚城可依。

    如果这里爆发天位大战，这些居民很难幸免。

    李轩又转头吩咐乐芊芊：“麻烦你了芊芊，速度尽可能快。”

    乐芊芊微一颔首，她一身气息顿变，然后飞空而起，来到乐山大佛附近悬空浮立。

    她负责的是布阵，用最快的速度在乐山大佛附近布置一座法阵。

    在这方面，罗烟与虞红裳也能帮得上忙。可她首先得将周围的河流，地势与灵脉都测算清楚，才能因地制宜。

    要做到这一点，没有比‘后土神降’更合适的方法了。

    此时李轩已带着罗烟与独孤碧落，往乐山大佛的腰腹处飞了过去。

    为防脏器洞内藏有陷阱，被人一网打尽，虞红裳，江含韵，与金瓶法王他们会留在大佛外部迎敌。只由李轩与罗烟两人，陪同一起进入乐山大佛的这个脏器洞。

    所谓‘脏器洞’，顾名思义，是储藏佛像五脏六腑之所。

    按佛教造像仪轨，佛像造好正式供奉前都要“装藏”与开光。

    佛门造像，身体上一般设有“脏器洞”，尤其是在泥塑和铜铸佛像中十分普遍。多用金银铜铁锡“五金”仿造心脏等脏器置于洞内，同时存放大量经书手卷与佛门法器五谷杂粮等等。

    不过乐山大佛的脏器洞却被王宗衍（蜀后主）利用，内部整体更换了五色神泥，用于藏匿宝藏。

    当李轩抵达脏器洞仔细感应了一阵，就眼现异泽：“这内部封禁，还真的是五行俱全。”

