    “你不会觉得整个研究所里，只有我手里这张通行卡吧？”

    洛奇的声音不大，狂奔中的米娅愣了愣。

    近距离看到爆炸带来冲击，她全然把这里是研究所内部，大部分丧尸身上都有通行卡这点给忘了。

    虽然每张通行卡权限不同，但通往厨房的权限每张通行卡都具备，毕竟每个人都需要吃饭。

    略显尴尬的停下来，她看了眼洛奇凹折的左小臂：“你的意思是，我们应该主动出击？”

    “当然。”洛奇揉着脖子点点头：“他们虽然能拿到通行卡，但对这里不熟悉。凭你的身手和我对地形的熟悉，解决这帮人其实很简单。”

    见米娅面上还有点犹豫，洛奇补了句：

    “如果我们能解决这帮强盗，就能救出被他们控制和欺辱的女人。相反如果我们躲在厨房被找到，只需要几个手榴弹，被堵在厨房的我们就只能等死了。”

    听到这，米娅翻了个白眼：“好吧好吧，你是对的。那我们该怎么行动？”

    ······

    研究所的大门处，剧烈燃烧的弹片和燃料冒着浓烟，周围一片燃烧的丧尸残骸。

    沙克没让手下立刻进去，而是让他们先把周围的丧尸清理干净。

    作为少将留在这的暗手，他有资格知道，研究所就是丧尸病毒爆发的源头。

    在不知道进去后会遇到什么的情况下，他不想进去后还要转身对付身后的丧尸骚扰。

    待周围的丧尸清理完，他让独眼男将人员分为三人一组，每组带上一条黑背狼犬，进去后分散搜寻。

    在他看来，就算洛奇和米娅进入研究所拿到武器，他们也只有两个人，三人一犬的队伍足以解决他们。

    不过就算如此，谨慎的他还是等手下众人进去，拿着对讲机在研究所门口等了五分钟。

    听手下报告一切正常后，他才从贴身的防弹衣里拿出一张地图和通行卡，看了片刻，拔出一把手枪，走向S区域的研究室方向。

    他拿到少将留下的这两样东西已经很久了，但一直没进研究所，所以从未拿出来过。

    若不是现在少将要求三天内拿到研究资料，这两样东西他还会继续藏下去。

    用通行卡来到S区域的研究室前，见3号研究室的合金门开着，他直接进去搜找资料。

    搜到一半，他腰间的对讲机忽然响起惨叫和犬吠，并伴随着密集的枪声。

    枪声和惨叫很快停下，犬吠也变成哀鸣。

    对讲机安静片刻，很快就响起嘈杂的询问与喝骂。

    片刻后，对讲机里传来独眼男子的声音：“头儿，卢布三兄弟死了，心脏被刺穿，狗也死了。”

    沙克神色微沉，加快搜寻的同时拿起腰间的对讲机：“废物！继续找！找出来把他们喂狗！找不出来你们就喂狗！”

    收好对讲机，沙克也搜完3号研究室。

    将一叠资料塞入防弹衣，他离开3号研究室，用通行卡打开其他几个研究室的合金门，脸色却越发难看。

    因为除了开着门的3号研究室，就剩下7号研究室保存完好，其他几个研究室都已经被暴力损坏。

    而且这种损坏方式，不是爆炸导致，而是被恐怖的巨力捶打导致，一个个巨大清晰的拳印烙在研究室各处。

    “该死，他们究竟研究出了什么怪物？金属台都能砸成铁饼！”

    沙克低骂着冲入7号研究室，见到有字的纸张就往防弹衣内塞。

    他已经不想管逃进这的洛奇和米娅在哪了，他只想赶紧拿完资料，打通少将的电话，远离这座城市，远离这座研究所！

    “啊！”

    “该死，我要······”

    “这他妈究竟是什么玩意？！”

    激烈的枪声和惊叫不断从对讲机传出，听得正在搜寻资料的沙克冷汗直冒。

    顾不得彻底搜完，他拿着通行卡和银色手枪转身冲出7号研究室，直奔大门方向。

    期间他腰上的对讲机不断传来惨叫和呼救，但他完全不理，只顾往大门方向跑。

    一路狂奔，研究所的大门遥遥在望。

    对讲机的惨叫声变得稀疏，不知是手下那帮暴徒快死完了，还是都躲了起来。

    不过这些对沙克来说都不重要了，只要离开这座研究所，逃进城里打响少将的电话，他就能得到救援，至于那帮废物手下，死再多也无所谓。

    踏出研究所的大门，沙克惊惧的面上多了点逃生后的喜悦，正想随便寻个方向跑进城里，一道枪声却在他耳边响起。

    他只觉左侧脑门一热，思维变得模糊，眼前的世界倾斜变暗。

    站在门口侧面的洛奇收回手枪，【覆灭暴徒团伙】支线任务的虚幻文字跳动，从43%变成73%。

    “差点溜了条大鱼。”看着虚幻文字的大幅度提升，洛奇低头看了眼沙克的尸体，发现一抹绿光漂浮在这尸体的光头上。

    有东西！

    洛奇心中一跳，把沙克的尸体拉到门侧，摸出一把带锯齿的匕首。

    【X27-尖牙】

    【品质：普通】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【属性：穿甲+10】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：锯齿刀刃，拥有些许穿甲效果】

    【使用需求：力量E、冷兵器·匕首（基础）】

    “居然还要基础技能才能使用······”

    洛奇一脸嫌弃的吐槽，顺手把‘尖牙’匕首别在腰上。

    在说服米娅主动出击后，依靠米娅的侦查能力，加上他指的近路，两人神出鬼没连灭三队人后，米娅对自身实力有了充分的了解。

    不需要洛奇，她自己就能完成偷袭行动。

    洛奇也没闲着，凭借对地形的熟悉，绕过众多暴徒来到门口，堵着想开溜的人，结果第一个就堵到沙克这条大鱼。

    等了片刻，没人出来，【覆灭暴徒团伙】支线任务的进度却在持续上升，一直升到90%才停下。

    此时米娅的身影走出，表情难看的开口：“杀完了。老实说，禽兽杀多了也会反胃。”

    “那你的反胃还要持续一段时间。”洛奇心情不错的笑笑，在米娅疑惑的目光中，伸手指向市区：“去他们老巢，解决其他的暴徒，救出其他人。”

    这样，【覆灭暴徒团伙】以及【救下存活人类】的两个支线任务，都能最大限度的完成！

    ······

    PS：求推荐！

