    赤焰镇。

    这是处在恐爪之森与火典城的中间位置，可以说是必经之路上，咽喉关卡的一个要塞小镇。

    廖子轩将大量的村民与玩家，都往这个小镇上聚集。

    这里，将成为抵御即将到来的“堕渊之潮”的最前线。

    而至于此刻，赤焰镇的镇长索林，这位现在可是心惊肉跳的。

    让他感到害怕的其实并不是很多避难的村民，也不是村民们口中说的，从恐爪之森袭来的未知怪物。

    真正让索林镇长不知所措的，其实还是那些仿佛突然间凭空出现，不知怎么就“哗”一下如潮水般涌来的异乡人。

    是的，看着在小镇上乌央乌央，正充满活力地不停乱窜，呈现黑压压一片的玩家们。

    坐在大地银狼头顶的小狼崽不禁感叹，果然第四天天灾的力量才是最强的啊！

    薇薇安战斗影像的影响力，远超了廖子轩预想中的效果。

    小姑娘作为拥有玩家面板的NPC，自然也能使用“论坛”功能，因此论坛上如今几乎是被薇薇安刷屏的盛况，廖子轩也能清楚看到。

    而且，他不仅能看到，还看得精精有味，甚至有不少爆火视频里的好几条热评弹幕，都还是出自于他之手。

    比如什么“你手中燃烧的烈焰是我此生不变的信仰！“，”为魔女小姐献出心脏！”，“拜托了！另一个我！”，“我要给薇薇安生猴子！！”等等。

    当然啦，除了欣赏自家“初成长“的大白菜外，廖子轩也留心到了许多“分析向”的视频。

    有不少大佬高玩们，都通过战斗影像，开始分析薇薇安到底在游戏中扮演了怎么样的一名角色。

    廖子轩稍微总结了一下，大体分为了三类。

    第一类也是最多的，认为小姑娘是关键的剧情人物，处于正义一方的阵营，务必要想法设法的去跟她接触，说不准就能触发什么隐藏任务。

    第二类，则是认为薇薇安是内测阶段，玩家们唯一能接触到的职业导师，作为获取“召唤师”职业的途径。

    至于第三类则比较有意思，他们抓住了薇薇安似乎有严重的内外人格，表人格虽然是善良，正义，可里人格却充满了疯狂和杀戮。

    再加上有“魔女”的名号在，这些人甚至有的大胆猜测，或许这会是将来在剧情上的伏笔，很有可能少女将摇身一变，成为最大的反派BOSS，因此呼吁大家不能盲目追随，需要警惕。

    当然啦，可想而知，这第三类的玩家，下面的回复帖子基本上都是一大片的骂声。

    不过总的来说，虽然各有各的说法，可大家都达成共识，毋庸置疑的一点就是...

    这个NPC绝对不简单！

    身上有着大秘密！

    将会是未来很长一段时间，甚至是整个版本的核心。

    所以不仅是现在的内测，更是等到正式公测后，第一件干的事情，也是要先找薇薇安！

    这才是廖子轩真正想要看到的。

    其实，为什么现在薇薇安能如此顺利，好像轻而易举，便在玩家群体中得到如此高的关注度呢？

    答案，吃了内测的红利。

    换句更简单的话来说，游戏内容太少，那些前世高人气高热度的NPC们，现在的内测玩家们压根接触不到。

    连竞争对手都没有，薇薇安自然是一下子就脱颖而出。

    可是别忘了，一旦公测正式开始，整个《坠神》的世界全部对玩家们开放，越来越多真正的剧情人物走进玩家们的视野，薇薇安想要再保持最高的人气可就不简单了。

    但是，眼下有这批内测玩家们作为基础，就等于，小姑娘已经领先了所有其他NPC们一大截了。

    “嗯？”

    正当廖子轩打算关上论坛的时候，突然间一个正在火速上升热度的视频，吸引了小狼崽的注意力。

    原因很简单。

    视频的标题是【别看我只是一只小奶狼】

    卧槽！？

    居然还有人做爷的视频？

    小伙子你可真是...路走宽了啊！

    廖子轩带着极大的好奇心点了进去后，发现视频讲述的内容其实很简单。

    总共分为三个阶段。

    第一阶段，镜头给到了他在慵懒观战，好似吉祥物一般的小奶狼。

    第二阶段，则是当尤金妮娅变为魔女贝拉时，就算是大号上线的薇薇安也陷入危机，局面一度急转直下，这时候，在少女的召唤下，自己出手了。

    原先那种萌萌哒的小奶狼形象一下消失不见，转变了真正暗炎狼形态的他，全身被黑焰包裹，浮空而立，帅得不谈，又一次碾压了贝拉，更是将贝拉召唤出来的那头巨狼给吓得直接跑回暗影。

    第三阶段，则是战斗结束后，自己又重新回到了那种懒散状态，又变回了那只好似人畜无害的小狼崽，懒散的被薇薇安抱在怀中。

    这种前后形象巨大的反转，腹黑，傲娇，极具个性的小狼崽，一下就在玩家群体中圈粉无数，并且简直是男女通吃。

    男性玩家都在关注他恐怖的实力，猜测他到底是什么级别的魔物，血统究竟有多么高贵，是否他们成为召唤师后，也能拥有这么强的伙伴。

    而女性玩家们则比较务实。

    各种类似...

    “你舅宠她吧！”

    “ AWSL！”

    “像极了总裁文的傲娇男主！”

    “太萌了吧也呜呜呜”

    “好羡慕薇薇安啊，我决定了，我也要当召唤师，我也要有这样一头护主厉害的小奶狼！”

    “真想抱抱它呀！”

    “我摊牌了，我就是福瑞控！”

    人不能，总不应该...

    廖子轩是真的万万没想到，在这个视频成为最新的爆火头条后，短短没一会儿的功夫，它的人气，居然一度还压过了薇薇安！

    这其中女性玩家们的作用绝对是功不可没。

    要论游戏，可能十个女生也比不过一个男生，可要论炒热度，一百个男生估计拍着马也比不过一个女生！

    再加上，现在薇薇安去了火典城的缘故，所以许多迫不及待的玩家，根本找不到小姑娘的身影，这就导致他们将目光，全放在了作为少女身边唯一的伙伴，某只萌萌的小狼崽身上。

    然后又没过一会儿。

    论坛上就出现了大量的黑泥帖子。

    其中绝大多数抱怨与抗议的，都是男性玩家们。

    因为他们发现了。

    这只小狼崽似乎对男性玩家有着天然的拒绝与疏远感，反而是女性玩家，却能很容易的获得这只小狼崽的接受。

    而且！

    同为男性的直觉告诉他们，这只小狼，很不正经！

    对此，已经开始享受着被软玉温香，莺歌燕语包围的廖子轩，面对男性玩家们嫉妒的眼神，不屑的撇了撇嘴。

    他还示威性地，很嚣张地，又往现在正在试抱它的超凶小姐姐的怀中，又拱了拱。

    毕竟自己只是一头萌萌的小狼崽。

    能有什么坏心思呢？

    廖子轩现在突然开始有点希望薇薇安能晚点从火典城回来了，毕竟这种柔软和弹性，他可在小姑娘身上体验不到。

    从火典城到赤焰镇，这好几十公里呢，一来一回，就算最开也得天黑了吧？

    这么想着，廖子轩舒服的在温柔乡中眯起了眼睛。

    然后。

    一阵耀眼的白光就仿佛天降正义般，出现在了赤炎镇，差点闪瞎了廖子轩的狼眼。

    等到白光散去后。

    说巧不巧，在超凶小姐姐怀中的小狼崽，与完成了传送魔法，从传送阵中走出来，风尘仆仆，满脸挂念的薇薇安...

    还就刚好那个四目相对！

