    再动人的情话，也总有冷却下去的时候。

    宝钗猛然挣脱贾宝玉，看了两人一眼，转身飞快的离开阁楼。

    黛玉也从思绪中回神，顿时羞的面如血红之色。

    她也欲脱离开贾宝玉的怀抱，却被贾宝玉留住。

    她颤声道：“你放开我。”

    她的眼睛，不住的往下方扫去，生怕突然出现一个人，把他们看见。

    贾宝玉低头看见，笑道：“放心，下面的人看不到咱们的......”

    黛玉听了，这才松了些。

    经历了这长的时间，她早就对贾宝玉不设防了。只要贾宝玉不成心欺负她，做过分的事，她也喜欢这样的温存。

    只是，现在不行。

    “宝姐姐已经下去了，咱们也走吧，不然，她该起疑心了......”

    黛玉忽如此说。

    贾宝玉觉得好笑，就问：“疑心什么？”

    黛玉便捶了她一拳，推开他，却没像她所说的那样离开，反而转身走了两步，幽幽看向天际。

    贾宝玉瞧着她单薄的美丽的背影，正想着是否从后面抱住她，在这个檐角处，来一段“坦泰尼克”式的浪漫。

    “你和宝姐姐，你们......”

    黛玉似乎难以启齿。贾宝玉却明白她想问什么。

    你们，什么时候开始有奸情的？咳咳。

    他也知道，黛玉猜测的肯定是，就是在她走的这一年，薛宝钗趁虚而入，而贾宝玉又守不住“妇道”……

    “其实，我和宝姐姐，这件事要从当年我生了那场大病，从金陵开始说起。”

    黛玉果然诧异，望着贾宝玉。于是贾宝玉便把在金陵的一些事慢慢告诉黛玉，告诉她他刚痊愈的时候，记忆几乎尽失，便是在那个时候，与宝钗朝夕相伴，一起读书，才渐渐生了情愫......

    黛玉一听，伤心的道：“既然你和她早已两厢情悦，那你还来招惹我做什么？”

    好个二哥哥。当初人家还什么都不懂，是他日日来逗人开心，还写了那样一首不伦不类的诗来盗引人心。

    然后，又是无数个日日夜夜的朝夕相处，倾情表白，才把她的少女芳心全部占据。

    如今却说，他和宝姐姐早已有了情愫。

    偷心贼，负心汉！

    黛玉看上去似乎十分伤心和生气了，其实不然，至少贾宝玉知道，黛玉此时，只是想让他去哄她而已。

    黛玉已经走到背着怡红院的檐角角落，这里不论如何也不会被外面的人看见。

    贾宝玉便从后面轻轻抱住她，闻着她发间的清香，轻声道：“不一样的，若说我对宝姐姐，是始于她的容貌，慕于她的才情，忠于她的品性。那么我对妹妹，便是一种前世今生都无法割舍的长情。

    这一点，从江南回来，见到妹妹的第一眼开始，我就知道了，并一直尽最大的努力，要让妹妹开心快乐，幸福一辈子！

    所以，你不该怀疑我对你的真心，因为，这对我来说，也是一种伤害。”

    贾宝玉或许是不知道恬不知耻这几个字怎么写，只是深情的说着，似乎连他自己都真心觉得是这样的。

    黛玉却是身子都软了。再如何聪慧，她也是这个时代的女子，这种被视为禁忌的情话，便是戏文当中也是听不到的。再想到这两年贾宝玉对她无微不至的关心眷爱，那种将她捧在掌心的呵护，心中之情早溢出心怀。所以一听到贾宝玉的责备，她眼睛一酸，立马回道：“对不起二哥哥，我没有怀疑过你，我只是......”

    “没事，我明白的，我不怪你。”

    贾宝玉温言说着，并吻了一下她的耳背。

    黛玉身子一抖，急忙反身环住贾宝玉的腰，将头躲在贾宝玉的胸口，以免他对她做出更羞人的事。

    “我，我们快走吧。”

    黛玉终于认真催促道。

    她不想让宝钗看轻她。

    “好。”

    贾宝玉也觉得再无留在此地的必要，松开她，给她整理了一下哭花的面容和微乱的青丝，然后牵着她的手，下了阁楼。

    回到正屋，迎春、湘云等已经回来，正围着宝钗，叽叽喳喳的说着她明儿生日的事。

    而宝钗面无异色，甚至还温和的笑着说些“不必麻烦”、“简单些最好”这样的话来，似乎刚才阁楼之上，对风流泪的和眼前这个人，根本不是同一人。

    别说贾宝玉看呆了，就连黛玉也是心中惊诧，于是不由自主的撇撇嘴。

    惯会做戏！

    “宝哥哥，林姐姐，你们两个刚才跑哪去了？”

    湘云看贾宝玉和黛玉终于出现，立马声讨道。

    贾宝玉领着黛玉坐下，看了还是若无其事的宝钗一眼，心中为她强大的定力点赞，一边敷衍湘云的话：“没什么，后院池子里养了很多金鱼，我和你林姐姐去看了一会。”

    忽然发现湘云的中指上裹了一小片绷带，贾宝玉顿时问道：“你这又是怎么了？”

    说着拿起她的手瞧了瞧。

    迎春笑着解释说：“她刚才在院子里逗仙鹤，不妨给啄了一下。”

    “那玩意儿还咬人？”

    贾宝玉惊诧了，从没听说过呀。

    湘云面色不好看，讪讪的抽回手。

    探春笑着补充道：“自然是不咬人的，只是她定要亲手拿着东西去喂，两只仙鹤夺食，就把她啄伤了。所幸伤的不厉害，丫鬟们给她简单包扎一下就好了。”

    贾宝玉这才了然，钦佩的看着湘云：“果然世界之大，无奇不有。像云妹妹这么想着法儿把自己弄伤的人，还是挺少见的。”

    “呵呵呵。”

    众人听了贾宝玉对湘云的打趣，都不厚道的笑了。

    湘云瞪了贾宝玉一眼，想起数日前被贾宝玉推得摔了个屁墩，自己脸又红了。

    于是她打岔话题道：“二哥哥，之前我们已经商量了一下，明儿咱们就在三姐姐屋里给宝姐姐单独做寿，正好琏二嫂子说晌午要在晓翠堂设宴席，这样来也方便。”

    宝钗所住的蘅芜苑，地处山间，贾母等行去不方便不说，而且院中多奇石草蔓，也不方便搭台唱戏。

    而晓翠堂是秋爽斋内的一处较大的厅堂，又离园门近，正适合摆宴席。

    贾宝玉和黛玉听了，自然不无不可。

    又一起说了些话，众人纷纷告辞回去。搬了新家，她们也还要回去收拾布置一番。

    等她们走后，贾宝玉才轻松下来。一会儿袭人等又让所有丫鬟、婆子进来给他请安，包括所有新来的丫鬟和以前降云轩带回来的，加起来总共二十多个。

    贾宝玉也没再交代什么，只是让新来的人当中一个换做小红的丫鬟进屋当差。

    小红，林红玉，林之孝的女儿。

    如今林之孝是荣国府的大总管，他既然把女儿送进来，贾宝玉也得给他三分情面。

    ……

    正月二十一日，是红楼十二钗正册榜首之一，薛宝钗的生辰。

    迎春姐妹等人一早就去蘅芜苑给宝钗道了恭贺，并纷纷送上自己的贺礼，然后就邀宝钗到秋爽斋玩。

    她们在那里设了棋局、牌局和钓局（秋爽斋毗邻沁芳溪，也可钓鱼）等，势必要给宝钗过一个开心快乐难忘的十五岁生日。

    贾宝玉今日却不得提前回府，因为他领了正差事。

    明日是太祖爷的结发妻子，孝慈宪皇后的忌辰。

    从太上皇一朝开始，每年这个时候，皇后都要到宝灵宫礼佛三日，以示孝道。

    马步军司步军衙门议定，让贾宝玉负责宝灵宫这三日的巡防和安稳。

    所以贾宝玉从今日便要着手安置人手，布置关防，务必要保证皇后娘娘这三日的安全和斋戒礼佛仪式的顺利完成。

    当然，本来就在皇宫之内，能有什么可防卫的？都是形式而已，但是这形式，却不能不做，还不能不认真的做好。

    