
　　十分钟后。

　　两人一追一逃之下，方圆十几公里的地貌已经被打的满目疮痍。

　　不知不觉中，宇智波图南被追赶到了森林边缘。

　　这里离木叶村至少已经有五十公里远。

　　突然，大筒木浦式的身形一下止住，静静的悬浮在半空中。

　　宇智波图南当即也不再逃遁，气喘吁吁的站在原地，望着大筒木浦式，露出得意的笑容道:

　　“你抓不到我的，放弃吧。

　　其实仔细想想，你我之间并没有什么深仇大恨。

　　俗话说冤冤相报何时了，不如化干戈为玉帛得好。

　　从今以后你我井水不犯河水。

　　你若是想要九尾，去未来找老年的鸣人不也挺好的吗。”

　　大筒木浦式闻言，嘴角闪过一抹讥讽，仰天大笑道：

　　“哈哈哈哈........现在知道怕了，早干什么去了。

　　卑劣的下等生物，我今天要好好让你感受一下来自大筒木的怒火。”

　　宇智波图南神色顿时一怒，双拳紧握，厉声道：

　　“鸟人，你真当我怕了你不成。

　　有本事来啊！”

　　然而大筒木浦式却待在原处一动不动，抬起翅膀轻抚了一下额上的角，一脸惬意道：

　　“别急，我现在来的话，就真的还要陪你跑一会了。”

　　宇智波图南闻言神色一怔，眼中闪过一抹慌乱之色，沉喝道：“什么意思。”

　　大筒木浦式恰好捕捉到了那一抹慌乱之色，心中的猜测愈发肯定，悠悠道：

　　“你的时空间忍术哪怕有空间媒介，每一次瞬移的距离大概也就一公里吧。”

　　宇智波图南神色冷峻，抬起手指朝着大筒木浦式挑衅的勾了勾道：“哼，你可以来试试。”

　　宇智波图南越是这样，大筒木浦式便越是有把握，当即摊开翅膀，用戏谑的口吻道：

　　“不不不，我刚才已经试了很多次了。

　　距离应该没有算错，只是这种时空间忍术属于瞬发型。

　　只要有连续的空间媒介，你可以在短时间内移动很远的距离。

　　但我追了你这么久，已经发现了你一直在这个范围内移动。

　　也就是说，你的空间媒介都在这个范围内。”

　　宇智波图南额头上浸满了冷汗，汗水顺着脸颊在下巴处汇聚，然后一颗颗滴落。

　　神色却是镇定自若，冷笑道：

　　“然后呢，你分析了那么多，又抓不住我。

　　不如我给你道个歉，之前让你那么难受确实是我不对。

　　不过毕竟你现在安然无恙的站在那，并没有造成什么严重的后果。

　　我看这件事就算了，身为大筒木的你，应该不会那么小气吧。”

　　听着宇智波图南的服软声，大筒木浦式只感觉心中无比的舒爽。

　　要知道先前自己可是在眼前这个下等生物面前丑态尽出。

　　而这个下等生物现在却被自己给逼到了绝境，不停的说着服软的话。

　　这种出气的感觉，真是太爽了.........

　　但见大筒木浦式爽得猖狂大笑道：

　　“哈哈啊哈........有些时候欣赏一下卑贱生物的丑态也是一种快乐呢。

　　你真以为高贵的大筒木不会动脑么。

　　我的脑海里现在有一张地图，你每一次出现的点我都做下了标记。

　　将这些点圈起来，刚好是一个圆。

　　而你现在，就处于圆的最边缘。

　　你没有办法在往后退了，你要是再施展那个时空间忍术，就只能接近我。

　　以我的速度，完全有把握在你连续瞬移的间隙攻击到你。

　　你除了祈祷我放过你以外，就只有等我冲向你现在的位置，让你刚好可以趁机逃脱。”

　　此话一出，宇智波图南眼中浮现出浓浓的惊骇之色，不由的踉跄退后几步，声色俱厉道：

　　“我不明白你在说什么。

　　说的好像你都猜对了一样。

　　愚蠢的鸟人。”

　　面对宇智波图南的辱骂，大筒木浦式心中没有半分恼怒，反而愈发畅快，用可怜的目光盯着下方的宇智波图南，悠悠道：

　　“想要激怒我，逼我现在冲过来。

　　可惜，我可不像其他大筒木那样莽撞。

　　智慧才是我的第一武器。”

　　说着，便见大筒木浦式双翅化为双手，缓缓张开。

　　身形也在渐渐上升高度。

　　“恐惧吧，颤抖吧，卑贱的下等生物。

　　我会让你在死前好好感受一下接近神明的力量。

　　不，对于你们这种下等生物来说。

　　大筒木就是神！”

　　只见大筒木浦式额头上的金色轮回眼亮起刺目的金光，一股恐怖的查克拉波动瞬间宣泄而出。

　　“神罗天征。”

　　“嘭！”

　　排山倒海般的斥力以大筒木浦式为中心迸发开来。

　　滚滚积雪混杂着泥土岩块朝着四周飞速攒射。

　　周围的山峰在须臾间被瓦解成了碎渣。

　　斥力伴随着的还有那刺目的金光，将整个世界染成了一片金黄。

　　宇智波图南那渺小的身形也快速被金光和斥力所淹没。

　　与此同时，木叶村中。

　　正在火影办公室里跟团藏在某方面扯皮的猿飞日斩神色突然一怔，惊讶道：

　　“好惊人的查克拉波动。”

　　下一刻，便见猿飞日斩身形骤然消失，出现在了火影大楼的楼顶天台，抬头看向远方，喃喃道：

　　“是在那个方向。”

　　话音刚落，便见木叶周围升起了蓝紫色的屏障，将整个木叶村包裹住。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”

　　数道黑影出现在了猿飞日斩身后。

　　却是团藏跟他的手下，以及负责猿飞日斩安全的影卫。

　　当然，其中还有一名暗部小队长，只不过猿飞日斩也不认识，只当是这名暗部刚好在附近执行任务。

　　但见团藏一脸凝重道：

　　“日斩，你知不知道发生了什么。”

　　猿飞日斩摇了摇头，看了眼头顶上空愈发凝实的结界，然后对着团藏满意的点了点头道：“你做得很好。”

　　哪知团藏摇了摇头道：

　　“现在的木叶还在戒严。

　　应该是结界班随时都准备着开启防御结界应对宇智波斑再次到来。

　　并不是我发布的命令。”

　　身旁的那名暗部小队长当即解释道：“这是图南大人的命令。”

　　猿飞日斩闻言，恍然大悟的点了点头道：“图南的反应是比我们这些老家伙快多了。”

　　然后对着其余几名影卫吩咐道：

　　“通知忍者们备战，随时准备出村迎敌。

　　同时疏散村民前往避难所。”

　　“是。”

　　就在这时，那名暗部小队长出声道：

　　“火影大人，图南大人有令，在他发起信号前，任何人不得出村。”

　　猿飞日斩闻言一愣，沉声道：“图南是在跟敌人战斗么。”

　　团藏更是怒喝道：

　　“荒唐，他身为九尾人柱力，怎么可以只身犯险。

　　一旦九尾出了什么茬子，他怎么对得起村子。

　　我建议赶紧组织人手出村支援宇智波图南。”

　　猿飞日斩深吸一口气，当即决断道：“听图南的。”

　　团藏闻言神色一怔，满脸不敢置信的看着猿飞日斩道：“日斩，你！那可是九尾！”

　　但见猿飞日斩满脸凝重之色，看向几名影卫沉声道：

　　“还待在这里干什么，快去疏散村民，所有忍者不得出村。”

　　“是。”几名影卫应了一声，发动瞬身术前去通知各个部门。

　　待影卫离开后，猿飞日斩转过身面向查克拉波动出现的方向，遥望天际喃喃道：

　　“我们要相信图南。

　　他既然把战场选在了村外，那就是为了保护村子。

　　这个时候村子的决策一定要统一，他说不能出村，那就不能出村。”

　　团藏还想说什么，但话却卡在了喉咙怎么也说不出，千言万语化作了一句，“日斩，你才是火影。”

　　猿飞日斩嘴角勾勒起温暖的笑容，侧目看向团藏，眼神前所未有的清澈，淡淡道：

　　“一切为了木叶。”

　　“哼！”

　　团藏当即甩袖转过身，背对着猿飞日斩，对着身前的几名根部忍者沉喝道：

　　“命令根部所有忍者，都给我去辅助结界班。”

　　“是。”几名根部忍者齐声应道，发动瞬身术离开。

　　猿飞日斩见状，不知怎么的，心中竟升起了些许感动。

　　这个跟自己一直较劲的老伙计，在关键时候还是选择了力挺自己的决定。

　　哪怕有可能这个决定是错的。

　　但见猿飞日斩美滋滋的抽了一口烟，注视着好似在负气的团藏背影，轻声道：天籁小说网

　　“谢谢。”

　　团藏头一扭，忿忿道：

　　“这次过后，结界班交给我。”

　　猿飞日斩差点就被烟给呛住，最后还是点了点头。

　　某处居民家中。

　　夫妻两正坐在新买的方形电脑前，一脸的新奇之色。

　　但见丈夫伸出一指禅，在键盘上敲动了几下。

　　电脑屏幕上顿时播放起了雪之国正在热播的偶像剧。

　　就在偶像剧中的男女主人公快要接吻之时。

　　突然，整个电脑开始轻微的晃动了起来。

　　丈夫见状眉头一皱，一脸不解拍了拍电脑道：

　　“奇怪了，雷之国进口的电脑为什么不停的抖啊。

　　你摸摸看。”

　　妻子当即伸出手放在电脑上，一脸惊奇道：

　　“真的啊，这个方盒子真神奇，跟我新买的洗衣机一样会抖诶。

　　不过这个东西应该不会抖才对，是不是出问题。”

　　丈夫伸手摸了摸下巴，若有所思道：

　　“以我的经验来看，应该是中了传说中的病毒，导致电脑生病了。”

　　妻子闻言恍然大悟的点了点头，用崇拜的目光注视丈夫。

　　就在这时，阳台上响起了他们孩子的呼喊声。

　　“爸爸妈妈，你快出来看呀，外面的雪有那么那么大。”

　　“好啦，我们知道了。”

　　丈夫敷衍的回了一句，继续思索着解毒的方法。

　　就在这短短几秒内，震动感愈发强烈，房间里的桌椅板凳都开始疯狂摇颤。

　　两人相视一眼，顿时明白发生了什么。

　　“地震了，快跑！”

　　丈夫喊了一声，夫妻两本能的朝着阳台跑去，准备把正在阳台玩耍的孩子一起拉着离开。

　　然而当两人跑到阳台，却被眼前的景色给一下震住了，一家三口呆呆望着天边。

　　“这是........世界末日吗.......”

　　只见整个木叶被蓝紫色的屏障所笼罩。

　　而远方的天际已经被浓浓雪尘所遮掩，就连太阳都不见了踪影。

　　更令人惊骇的是，正有着高达数十米的滚滚雪浪正朝着木叶方向蜂拥而来。

　　正当这一家三口还在发愣的时候。

　　一道黑影落在了阳台上，一把将小孩抱起，瞬间消失。

　　夫妻两回过神来，耳中更是听到了四面八方传来的呼喊声。

　　“快，所有人前往避难所。”

　　“没有任务的忍者优先把小孩带走。”

　　“紧急情况，全村戒备。”

　　“来不及走的，找合适的掩体躲避。”

　　........

　　火影大楼天台上，猿飞日斩与团藏并肩而立，注视着离木叶越来越近的雪暴。

　　但见猿飞日斩不知何时手中的烟杆已经换成了金刚如意棒，一脸凝重道：

　　“团藏，你说结界班能不能守住。”

　　团藏闻言眼眸一凝，想到了根部近段时间新补充的特殊忍者们，一脸沉着道：

　　“放心吧，根部的忍者全都已经去了，有他们帮忙提供查克拉，结界应该足够抵挡这种程度的灾难。”

　　猿飞日斩还是有点不放心，转过头看向身后一直跪在地上的暗部小队长，沉声道：

　　“你知不知道这次的敌人是谁，还有战场离木叶有多远。”

　　那名暗部小队长谨记宇智波图南之前的吩咐，知道哪些该说哪些不该说。

　　略一思索，低头应道：“图南大人没有告诉我们敌人是谁，只是提前几天就搬到村外驻守。

　　而图南大人驻守的位置，距离木叶大约有三十公里。”

　　团藏闻言，抬头看了眼滚滚袭来的雪暴，有些不敢相信道：

　　“怎么可能，如果距离真的有这么远。

　　想要造成这样的动静，那得是多么强大的敌人。

　　就算是宇智波斑和千手柱间联手恐怕也做不到吧。”

　　猿飞日斩握着金刚如意棒的手用力一握，抬起头凝视着袭来的雪暴，喃喃道：

　　“或许是战斗地点朝着木叶偏移了吧。

　　不过就算这样，能造成这样的动静，也不是普通忍者能够做到的。

　　到底是怎样的敌人.......

　　难道是宇智波斑卷土重来了？”

　　然而他们不知道的是，这名暗部小队长告诉他们的距离，是宇智波图南小木屋到木叶的距离。

　　并非是真正战场的距离。

　　猿飞日斩倒是猜对了一半，战场确实偏移了。

　　只不过和猿飞日斩的猜测方向相反而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十五章 服软求饶 神罗天征免费阅读。https://xs.23sk.com 