    风沙漫天，寒风呼啸。

    萧叶在与那个守卫，出现在这个传送阵的祭坛上的时候，就感觉到了一股苍凉，孤寂，死亡的气息！

    并且！

    萧叶也清晰的发现，这个传送阵场地之中，人影非常少。

    一眼看去，甚至都看不到几个人！

    这个传送阵的场地之中，也只有四个传送阵的巨大祭坛。

    这里的守卫，也只有六个。

    其中一个，还是断了腿的。

    场地周围，连围墙和阵纹都不是，仅仅只是一圈篱笆。

    萧叶朝着西南看去，隔着篱笆，隐隐约约看到满天黄沙之中，似乎有一座极度古老的城池。

    从这传送阵场地的位置，朝着那城池的方向，有一条小路。

    这路，并不是开出来的，而是像人走多了，走出来的。

    “少爷！”

    “您下来吧，这里是鬼城站。”

    “这个站，距离咱们那个传送阵的点，有一千二百多公里，也是四个传送点之中，距离最远的一个站。

    我们要在这里，等十分钟。

    十分钟后，我们去下一站的传送阵，才能完全启动。”

    那个守卫，见萧叶看着眼前的情况呆愣，他还以为萧叶并没有见过，眼前的场景。

    他刚刚，在离开之前，与自己那个传送阵的负责人，进行了一个短暂的交流。

    他按照潜规则，将自己得到的钱，分给了那负责人一半。

    那负责人也给自己简单的说了一些，天河野马一族的一些基本情况，像萧叶这个境界，也就是神境一重的存在，实力虽然不弱，但是智力上，却只有七八岁智商的水平。

    因为！

    天河野马一族，真正的嫡系血脉，战力与智商，是一起进化的。

    这一点，与很多异族，都截然不同。

    甚至！

    从某种意义上说，与无数年前，异族曾经出现的一些妖兽，倒是极为相似。

    “少，少爷，您，您别出去。”

    “那鬼城，是一个极为诡异的禁区，传闻之中，在数万年前，咱们东荒有一个大帝级别的存在，都曾在这鬼城之中陨落。

    这个传送阵，篱笆周围，是有阵纹的。

    一旦出了这个传送阵场地的周围，外界的黄沙之中，极有可能就会出现一些诡异的幻象。

    哪怕是城外，都有可能会出现。

    所以，咱们为了安全起见，咱们就不出这个传送场地了。”

    那个守卫，见萧叶下了传送祭坛之后，就要朝着外界走，他不由赶紧喊了萧叶一嗓子。

    哗啦啦！

    然而，也就在他话声刚刚落下，在这无尽苍凉的风沙深处，陡然之间，似乎传来了一阵古老沧桑的巨响。

    随着这一声巨响，方圆数百里的砂石，似乎都跟着震颤了一下。

    “咯咯咯！！”

    “你来了么？这么多年了，你为什么才来？这么多年了，你去了什么地方？”

    而也就在这风沙之中，在那鬼城的方向，却陡然传来了一道孤寂凄凉的笑声。

    那声音出现，像是孤寂了千年。

    那声音，也像是穿透了无尽茫茫沙尘，传到了四百八方，数百里，所有人的耳朵之中！

    萧叶的眸子，无声缩了一下。

    随着这笑声出现，萧叶赫然看到了，那无尽沙漠之中，像是有一朵红花，无声绽放！

    那笑声出现，传送阵之中，那六个守卫，以及大约十来个在传送阵之中，等着乘坐传送阵的人，似乎脸上，并没有太大的变化。

    只有一个穿着紫色衣服，大约十四五岁的少女，朝着沙漠深处，看了一眼。

    “少爷，您不要在意。”

    “这就是鬼城之中，一个特殊的声音，您就当没听到就可以了，传闻这声音，已经在鬼城之中，数万年了。

    每当七月十五，就会出现。”

    那个守卫给萧叶，快速讲解。

    “那鬼城之中，有没有一棵大槐树？槐树之下，是不是还有一口井？”

    那守卫解释，萧叶却忽然开口问了一句。

    “槐树，井？”

    那个守卫闻声，则愣了一下。

    他接着又道：“没，没有吧，什么槐树，什么井？我没进去过，应该没有吧？”

    “咦！”

    “你是从哪听说的？！”

    “野马一族？我记得，野马一族，似乎只有一个人，活着走出过这鬼城的外围，不过，他好像也没活多久，就死了。”

    唰！

    也就在萧叶问那守卫的时候，不远处，那个穿着一身紫衣的少女，则转了转头，看向了萧叶。

    “城中，真有一棵大槐树，以及一口古井？！”

    萧叶转头，猛地也看向了那少女。

    萧叶的心中，在这一瞬间，则猛地爆发出了一抹震撼！

    上一世，在修仙界，他曾进过一次幽冥禁区的最深处！

    他当时，是为了寻找突破合体期的一味药材！

    那一次，自己九死一生！

    而也就是那一次，自己也成功活着侥幸走到了修仙界，幽冥禁区核心位置的边缘处。

    自己在修仙界的幽冥禁区，赫然也听到过，这种声音！

    并且！

    自己当时，还隐约从幽冥禁区，薄雾之中的幻境之中，曾看到过一棵大槐树，以及一口古井，还有古井旁边，一个洗衣的少女的背影！

    只是！

    这是紫薇星域，幽冥禁区，幻象之中的场景，这里怎么会出现？

    紫薇星域，距离地球，可是跟着无尽距离的！

    上一世！

    自己在成为合体期的强者之后，耗尽无数心血和时间，都未曾在茫茫宇宙之中，找到地球的坐标！

    “确实有。”

    “这是你们天河野马一族的人，告诉你的？”

    “你的智商，是不是有些问题？”

    那个紫衣少女，看着萧叶，似乎看出了一些什么。

    “那槐树与古井之下，有没有一个女人的身影？”萧叶没有回应那紫衣少女的话，也没有因为她说自己智商有问题，有任何反应，萧叶忽然又问了一句。

    萧叶心中波澜汹涌，语气却依旧呆愣。

    “女人？”

    “鬼城之中，哪里有什么活人？”

    “不过，这么多年，哪怕是上个时代的半步大帝的存在，也仅仅只是进入过鬼城外围，鬼城的核心禁区，始终都是一个真正的死亡禁区。

    有人曾隐约看到过，鬼城核心禁区，确实有人影晃动。

    不过，那也可能是幻觉。

    怎么，你懂鬼城之中的东西，有兴趣？”

    那紫衣少女，再度看向了萧叶。

    她眼睛眯了一下，犹如带着狡黠色彩的月牙。

