    高明也捕捉到了他的这一点儿神色的变化，心里的笃定就大了几分，不由有些得意。

    他对这一次的成功也是十分有信心的。

    江筱虽然好像跟崔夫人有了几分交情，但是崔夫人患有心疾，从来不插手丈夫儿子等人公务上的事情，崔将军和崔真言他们公务上的事情也都不会跟她说，所以江筱要走崔夫人这条路子也是行不通的。

    她跑过来跟崔真言说她跟崔夫人认识吗？

    这说不定反而会让崔真言恼火。

    再说，真有交情，也没有达到崔真言为了她而强扛上卢家龙家高家的程度。

    所以在他看来，江筱是输定了的，她没有机会。

    但是他向来想要稳妥一点，所以，他还是先派人拦住了江筱，没打算让她进来。

    江筱那个丫头让他觉得有点儿邪门，不怕一万就怕万一。

    现在看来是没有问题了。

    “我从来不知道高首长还有这种兴趣爱好，竟然还这么关心着我的个人私事。”

    崔真言的语气一下子就冷了下来。

    他没有想到高明竟然查到了这么一件事情上来了。

    “这倒不是我的兴趣爱好，只是有一次无意中发现的罢了。”高明微微一笑，说道：“只是觉得崔处长实在是至情至性，十分长情，所以想着要不要在咱们这儿的内部刊物上给崔处长登一篇人物风采专题。”

    这还不是威胁吗？

    崔真言沉默了片刻，冷声说道：“我们的纪律有说不能够给人家寄钱寄物资吗？”

    他不知道高明查到了多少，了解了多少。

    这一句话也是试探，高明也是知道的。

    所以他也没有多话，只说了这么一句：“那就不知道崔处长家里后院会不会起火了。”

    崔真言的脸色又微微变了一变。

    高明竟然都查到了。

    “崔处长，我等会儿还有事情，这申请单......”

    高明看着他的表情，又把申请单往他面前推了推。

    崔真言看着那张申请单，面色如墨，“你应该知道，就算是我这里批了，上面也未必会批下来，还遇会有变化的。”

    黎汉中那里要是真的想插手，把这申请给退回来，那他也没有办法。

    “这个我当然知道了，但是这个不需要崔处长操心了，我们一步一步来嘛，心急吃不了热豆腐。”高明一点儿都不担心黎汉中那一边。

    他们有的是对策，一个接一个击破，一步接一步走。

    反正别的事情都已经准备好了，他们就连请柬都是写好了的，都直接写的中明堂宴厅了。

    江筱孟昔年和黎汉中，江家孟家这一次就等着哭好了。

    崔真言拿起了那一份申请。

    他倒不是不能批。

    这段时间中明堂也是可以批出来使用的，但他就是不太爽是被这么威胁着批下来。

    可现在似乎没有别的办法。

    崔真言拿起了钢笔，就在这时，外面响起了一声异常清脆的叫声。

    “报到！”

    咦？

    这好像是江筱的声音？

    不是他的警卫员的声音啊。

    崔真言认也出了江筱的声音，要签名批同意的动作一下子就顿了下来。

    