    第301章 你要说这个我就不困了

    “咔嚓……”

    “你可算回来了，我都快饿死了！”听到门锁转动的声音，佛尔思当即扭头看向了门口的方向，嘴里嘟囔着想要从沙发上翻起来，只是就在她即将成功的时候，眼睛却忽然一瞪，大声道：

    “你是谁？”

    “是我啊！你该不会连我都不认识了吧？”休顺手将【暴食】人偶放在玄关的鞋柜上, 看着忽然做出戒备姿态的佛尔思，表情居然微微有些得意，佛尔思却是瞪着眼睛道：

    “你把休怎么样了？她可没有你这么高！额，奇怪？”

    佛尔思似乎像是忽然发现了什么一样，往前走了几步，然后才挠着脑袋道：

    “怪事情，刚才居然觉得你长高了！算了, 这不重要, 话说你今天怎么回来的这么晚？”

    “……”休气鼓鼓的看着佛尔思, 深吸了口气，然后才道：

    “我路上碰到潘瑞达克斯先生了，所以就顺便把之前的任务交了……”

    “然后你不小心被那支箭划伤了，然后觉醒了替身能力？然后你的替身能力就是让自己看起来变高？所以那个箭头真的就是不灭钻石里的那种可以唤醒替身的箭？”佛尔思不愧是写过推理场面的小说家，脑子里瞬间完成了对整个流程的补全，休微微点头道：

    “差不多，不过箭是潘瑞达克斯先生教给我用的，他说增加替身使者的数量是他晋升仪式的一部分。”

    “那给我也用用看，我想弄个可以帮我工作的替身！”佛尔思闻言，立刻来了兴趣，休却是一脸黑线的咧了咧嘴, 当即把之前路上思考的借口什么的全抛到了一边, 直接掏出一封信拍在了佛尔思手里：

    “斯诺先生给你的，我顺手带回来了。”

    “啊这……”佛尔思看着手里的信封, 脸上骤然浮现出了痛苦的神色。

    “你在想什么啊？”看到佛尔思这副表情, 休立刻意识到了什么, 佛尔思也没搭话，立刻把信封撕开，脸上的痛苦也随之消失。

    “见鬼，我只是想把信封放一边，等吃完饭再拆……”

    佛尔思碎碎念着展开信纸，休却是心中暗道：

    “恐怕是想一直放到忘记吧？”

    不过这话她当然不会说出来，只是看着佛尔思那越来越古怪的表情，略显好奇的问道：

    “怎么了，是什么样的任务？”

    “没什么，还是约稿。”佛尔思眼神有些闪烁的随口应付了一句，随即手指一撮，一朵火光骤然升起，将手里的信纸直接烧掉。

    “戏法大师，真帅！”

    听着佛尔思欲盖弥彰的话语，休露出了不忍直视的表情，最后还是摇了摇头，反正佛尔思和她住在一起，最近也没接新的活，多关注一些就是了。

    ……

    “话说你最近是不是偷懒了, 怎么这么久还没完成扮演？”贝克兰德西区与皇后区交界处, 斯诺将天堂制造送去音乐室听唱片后，双手托起莉莉询问道。

    “我已经很努力了, 可是最近贝克兰德的笨蛋变少了，我也很无奈啊！那些平民根本不会靠近我，不过虽然没完全消化，也差不多了，要不我直接喝魔药吧？”

    莉莉一本正经的回应道，对此斯诺微微咧嘴，笨蛋变少了，是指那些回封地的贵族随之而去的商人吗？

    “算了，之后我带你去拜亚姆，在那边教唆的机会应该多一点。”

    “没人看家怎么办？”莉莉的情绪明显非常兴奋，却还是乖巧的询问了一句，毕竟最近这段时间，那些傻大猫上门送钱可都是她接待的。

    “没事，我会在贝克兰德待几天。”斯诺嘴角微微翘起，莉莉顿时如遭雷劈——

    我本想和你一起出海，结果你把我丢到海外自己宅家？这是人能干出的事吗？

    看到莉莉开始炸毛，斯诺也收敛了逗弄她的心思，将莉莉放在膝盖上顺了顺毛，同时解释道：

    “我只在贝克兰德呆十天，所以你要是想留下，十天后再去扮演也无所谓，不过话说在前面，如果你能够扮演完成的话，十天后我带着伱一起去海上，不然你就留在……”

    “我听你的，这就去扮演！到时候不能不带我！”

    莉莉瞬间化作一道黑色的闪电，从斯诺的膝盖上窜了出去，当斯诺再次看到她的时候，她的嘴里正叼着她心爱的食盘。

    “明智的选择。”

    ……

    借由留在贝克兰德的猴子，斯诺快速的回到了家里，不过就在他落地的瞬间，猴子们几乎同时做出了危险示警。

    继承自赢家的命运感知发挥作用，斯诺立刻明白，就在自己附近，一個高位格的存在，正影响着周边的命运。

    而能够让斯诺这样堪称唯一性成精的家伙都感受到明显的命运牵引的，至少也是个天使！

    这个时间点，会出现在贝克兰德，并有功夫出现在自己面前的天使……

    斯诺深吸了口气，放弃了预支序列三能力拼命的打算，也没有试图联系二楼的天堂制造，而是双手张开，表现出一副放弃抵抗的架势，直到那具有标志性的藤蔓与那一双精致的小皮靴出现在视野之中，斯诺才终于松了口气——

    “如果可以的话，我希望你能以正常的方式敲门，如果做不到，直接用藤蔓把我包起来也是可以的。”

    “我是想敲门的，只是你太敏锐了。”对于斯诺只是序列五就能感受到自己的存在，贝尔纳黛也是有些诧异，不过想到对方三家……哦，现在似乎是四家信徒的身份，她也就不再纠结，直接道：

    “比起这个，我有些事情想问你。”

    “黄嘉嘉的事情？”斯诺挑挑眉毛，顿时猜到了对方的来意，贝尔纳黛闻言，却是微微皱眉——

    “huangjiajia……那是……哦，你是说嘉德丽雅？她不是我妹妹！”

    “但她是你女儿。”斯诺翻了个白眼，嘴角带着那标志性的戏谑笑容道：

    “别告诉我你不知道自己在黄嘉嘉心里的地位。”

    “……”贝尔纳黛用那一双睿智的眸子注视着斯诺，片刻后才放弃了和他较真的打算，转眼到：

    “没错，就是黄嘉……咳，就是嘉德丽雅的问题，你果然就是她说的那个正在收集‘罗塞尔日记’的组织的成员？”

    ?  ?伪造领地前主人的物品当谈资……这么作死的想法没个十年脑血栓怕是都想不出来……话说咱能不但能动动脑子？你伪造这玩意有啥用？多几句谈资？那你有没有想过你要为此背负的代价？

    ?      你拿他当谈资，是否要让现在的贵族看到它？被看出是假的，你就社死了，原著那些贵族为啥借钱也要维持贵族的体面？因为他们一旦失去了体面，就脱离了这个圈子，就意味着衰败！造假骗其他贵族，那可是大丑闻，还指望有人跟你社交、联姻、做生意？然后要不了几年你也该卖领地了。

    ?      其次，失去了封地的贵族就已经不是贵族了，你拿他说事只会被同圈子的人觉得没档次，掉价。而如果对方又崛起了，你这么搞出了树敌以外还有啥好处？

    ?      最后，就算这个家族因为非常古老，有谈论的价值，但价值就意味着风险和利益，比如安提格努斯，灭亡了，但有名，他们的文物确实值钱，但你伪造个安提格努斯家族的遗物，不怕密修会为了这假货把你弄死？原著某贵族就因为收藏了一件死神面具，被各种算计，人家那至少还是真货。你造个假的，密修会千方百计偷走了，发现假的……牛你吹成了，可你头也吹没了，值吗？

    ?      这无关道德高低，这只关乎于有没有脑子，至少没做出这种事的贵族是有脑子的，而提出这个问题的人……呵呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

