    五湖至尊卡有好几张，但五湖朱雀卡，却只有一张。

    它不仅能免费享受五湖集团旗下一切，还能调动资金和人手帮忙。

    最有价值的，它后面的编码还能让持卡人共享宋红颜旗下的情报消息。

    当初叶凡救活了茜茜，宋红颜把叶凡当成这辈子最大恩人对待，也就把代表她意志的朱雀卡送给了叶凡。

    只是随着叶凡跟宋红颜的频繁来往和关系密切，宋红颜对叶凡言听计从和全身心付出，朱雀卡也就失去意义。

    因此叶凡也就顺手把它放在中海唐家。

    如不是今天见到朱雀卡，叶凡都快忘记它的存在了。

    随后，他就赶紧给宋红颜发起了视频。

    视频没有晃动两下就被接通，俨然宋红颜今晚也知道象国变故没有入睡。

    很快，叶凡就看到披着红色睡袍的女人出现面前。

    “怎么有空给我视频？”

    宋红颜看着叶凡温柔一笑：“今晚不是象镇国挂了吗？我还以为你忙着处理手尾呢。”

    “危机四伏，但还是可控，我还差点拿下熊天骏呢。”

    看到娇柔的女人，叶凡绷紧一个晚上的神经，不知不觉松弛不少：

    “只可惜太仓促了，没有好好布置，被那家伙跑了。”

    “不过苗封狼从他身上捡到一个东西。”

    他笑了笑：“就是你当初给我的五湖朱雀卡。”

    朱雀卡？

    宋红颜微微一怔：“熊天骏身上带着你的朱雀卡？”

    叶凡轻轻点头：“是啊，我当初落在唐家，不知道怎么出现在他身上。”

    “不过他怎么弄到朱雀卡，现在不是很重要，我好奇的是，朱雀卡对他有什么作用吗？”

    他接过话题：“他拿到朱雀卡，能对我们做什么坏事吗？”

    “就如我当初跟你说的……”

    宋红颜看到叶凡有所担心，神情也变得肃穆起来：

    “朱雀卡不仅能消费和调动资金人手，还能通过它后面编码共享我的情报网络。”

    “打拼这些年，我向来知道讯息和情报的可贵，所以很早就组建了一批商业间谍。”

    “他们不仅替我掌控五湖集团的情况，还替我收集对手以及其余势力的动向。”

    “朱雀小组吃了我不少钱、人员和精力，但也真的给我带来巨大好处。”

    “五湖集团能够迅速壮大，朱雀小组至少有一半功劳。”

    “遇见你的时候，朱雀小组已有五百核心人员，八千外围人员。”

    “市值十亿以上的公司或势力都有朱雀成员。”

    她补充一句：“它的实力和效率能排进整个神州前十。”

    叶凡轻轻点头：“看来你确实耗费不少力气，不然当初也不会跟我说天下消息。”

    “说天下消息……”

    宋红颜娇笑一声：“一个是我当初想要的蓝图，二是以你当时所处环境，足够满足你需要。”

    叶凡也笑了笑，确实如此，自己那时还是上门女婿，没什么格局眼界。

    随后他问出一句：“朱雀小组现在运作的怎么样？”

    “你拿下蔡伶之后，我就进行了资源优化。”

    宋红颜告知叶凡：“我把朱雀小组给她合并运作了。”

    “强强联合，不仅效率高了三成，还让蔡家坐稳了情报龙头位置。”

    “当然，出于神州规则，蔡家避开了三大基石他们。”

    她转回话题：“朱雀小组虽然被蔡家合并，但朱雀卡并没有失去意义，还是可以打听消息。”

    “熊天骏把它偷过去，通过蔡家渠道打听消息？”

    “这是可以操作的，只是好像没多少意义，毕竟他不可能天天通过朱雀卡刺探消息。”

    “朱雀卡限定了一天一次！”

    “有了次数限制，它对熊天骏就成鸡肋，而且熊天骏这样神出鬼没，说明他也有自己的特殊渠道。”

    “他自己都可以刺探到想要的消息，又何必弄来朱雀卡借助我们渠道呢？”

    宋红颜不断推敲着熊天骏的意图。

    “熟悉，渗透，掌控！”

    叶凡突然打了一个激灵坐直了身子，眼里闪烁一抹光芒：

    “朱雀卡对熊天骏刺探消息没多少意义，但可以让他熟悉朱雀小组和蔡家运作。”

    “一旦他慢慢了解蔡伶之他们运作方式，熊天骏就能通过朱雀卡慢慢渗透，派人或者收买！”

    “长此以往，熊天骏不仅能窥探蔡家的情报，还能通过蔡家触角去刺探他要的东西。”

    “甚至必要的时候，他引导蔡家渠道犯下大错，比如让蔡家探子去刺探国家或三大基石机密。”

    “一旦违规，让人感受到蔡家对国家的威胁，蔡家渠道就会被端掉。”

    他眼皮直跳：“我和蔡伶之也很可能背负盗窃国家机密罪名。”

    “你这么一说，我现在都怀疑蔡家渠道已被熊天骏有所渗透。”

    宋红颜俏脸随之一变：“不然他怎能好几次对你背后捅刀子？”

    “熊天骏这王八蛋，行事作风还真是阴狠，每次都杀人无形。”

    叶凡砰的一声一拍桌子：

    “红颜，你联系蔡伶之，好好清理一下蔡家渠道，尽力挖出熊天骏的棋子。”

    “趁着对方还没壮大和靠近核心，给我不惜代价拿下他。”

    “不然将来渗入到关键位置，蔡家和我们都有麻烦。”

    “还有，把各种操作系统和电子联系方式也变一变。”

    叶凡迅速发出指令：“熊天骏他们有黑客高手，搞不好通过朱雀卡破解了什么。”

    宋红颜轻轻点头：“好，我待会就去找蔡伶之，这件事我会亲自盯着，绝不会给你拖后腿。”

    “你在象国不要分心。”

    “沈半城和大王子倒下，正是大洗牌的时候，收益和风险并存，你要集中注意力。”

    女人提醒叶凡一声。

    “放心，象国局面不会再有变故。”

    叶凡很有自信，接着歉意一句：“红颜，对不起，我该好好保管朱雀卡的……”

    如不是他觉得朱雀卡已成鸡肋，随手扔在唐家别墅，又怎会有现在的危险？

    当然，他当时的眼界和高度，都决定了他看不到乱扔卡的风险。

    “不关你事。”

    宋红颜一笑：“要怪，就怪把卡给熊天骏的人……”

    叶凡沉默，只是抬头，望向了中海方向。

    “对了，象国一战，还掉五大家和我外公的本金，以及给象国十个点税费后，霍氏基金收获颇丰。”

    宋红颜想起一事：

    “原本七凑八借才有两千亿的霍氏基金，现在账面上躺着足足四千亿现金。”

    “这是完全属于自己能够支配的现金。”

    “而且是五百亿收购第一庄产业以及归还百花银行借款后剩下的钱。”

    “霍紫烟想要问一问你，有没有特殊的安排？”

    她问出一声：“如果没有，她就要开始运作这笔钱了，让它鸡生蛋，蛋生鸡的跑起来。”

    “让她给我转一百亿作为象国经费。”

    叶凡背负双手起身，望着中海方向的天空叹息：

    “另外，给唐若雪五百亿，让钱胜火亲自交到她手里。”

    “这也算是我跟她最后的了断了……”

