    

    陈飞从储物空间取出了一支进化药剂递给穆美晴：

    “晴姐！你刚成为进化者，体内的进化能量匮乏，先注射一支进化药剂巩固一下！”

    在穆美晴身上还有一支进化药剂，她清楚这进化药剂的珍贵，倒是没有想过用它，现在经陈飞这么一提醒，她才意识到自从醒过来后身体一直觉得无力的原因。

    接过进化药剂，穆美晴眉头都不皱一下的完成了进化药剂的注射，本来众人的焦点都是在穆美晴身上的，但很快就莫名其妙的转移到王圆圆的身上。

    “嗯.....你们看我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    王圆圆狐疑的摸了摸自己的脸，确定上面只是有面膜之后，语气变的更加疑惑。

    南宫瑾直接开门见山的说道：

    “圆圆，你不想成为进化者吗？而且你不是等这一天很久了吗？”

    “啊？？？”

    王圆圆一脸的吃惊，她自然是明白南宫瑾指的是什么，眼神下意识的看向在床上坐着的陈飞，脸颊霎时间爬上了红霞。

    “哪有！

    我...我....你不要诬陷我，瑾姐！”王圆圆没有底气的说道。

    “是啊，圆圆，我们现在也成为了进化者，目前就差你一个人了，难道你不想和我们一样以后成为陈飞的助力？大家一起共同面对危险”

    穆美晴也开口和南宫瑾联合。

    陈飞的嘴角不自觉的抽了抽，感觉整个人都不好了，他发现自从南宫瑾和穆美晴确定了某种可能后，这两个女人突然变的很放的开，说话直接的一点都不拐弯抹角。

    ‘我靠！！！

    这是要把我当成培育培养进化者的机器吗？

    是不是多少应该征求下我的意见，你们这么做是不是太唐突无理了一些！’

    陈飞在心中无奈的想着，视线不自觉到瞥向王圆圆的方向，虽然王圆圆的脸蛋和南宫瑾，穆美晴的诱人妩媚，冰山女神没办法相比。

    但也算的上是精致的高级网红脸，尤其是那身材和皮肤，另外和南宫瑾穆美晴不同的是。

    南宫瑾和穆美晴，她们因为长期的瑜伽，跆拳道的练习，有着让很多女人为之嫉妒的完美马甲线，全身上下几乎没有一块多余的赘肉。

    而王圆圆不同，她作为一个主播，平日里大多数的时间都是坐在电脑前，偶尔给粉丝观众们表演跳舞的时间也是有限的。

    别看王圆圆的身材高挑，但他却是一个不折不扣的小骨架的女人，看起来瘦瘦的其实身体柔若无骨，和南宫瑾穆美晴的皮肤光滑紧致不同，王圆圆搂在怀里是有种肉肉的感觉。

    这么想着陈飞的心还真的就变的有些火热，甚至有点小期待小憧憬。

    当然陈飞大义凛然的认为，他这是为了提高求生小队的实力而做出的大无私的贡献！

    他要劳心伤神不说，还要浪费体力，打一宿的金钩钓鱼，最后输的一张牌都没有了，隔天天亮他变成一只软脚虾面色苍白无力，而南宫瑾和穆美晴则是容光焕发，皮肤白里透红，全身上下散发着那种诱人的韵味。

    这么一想，这明明就是极其神圣且大无畏的奉献，燃烧自己温暖他人，为了末世进化事业而努力的奋斗！他陈飞将成为功不可没的一代大功臣！

    感受到陈飞目光变的有些灼热，王圆圆脸颊更红的避开视线，真到了这一天这一刻，之前王圆圆所表现出的那些，统统消失不见，只有紧张和忐忑。

    当然最主要的原因，是他怕陈飞会在乎.....

    “我....我.....我亲戚来串门，过几天吧！”

    王圆圆犹豫挣扎了十几秒，虽然清楚这一步肯定是要迈出的，但她现在还没有准备好，便找了一个最有说服力的借口。

    “哎呦.....”

    话刚说完，王圆圆就发出一声痛呼，身边的南宫瑾正揪着王圆圆的耳朵，似笑非笑的看着王圆圆调侃道：

    “哦？你亲戚刚走三天就又回来的？来的还真是频繁啊？”

    被一下戳破谎言，王圆圆的脸颊变的更红，看向陈飞时发现陈飞表情的变化，王圆圆的脸色嘴唇微微有些颤抖。

    她这样的行为，肯定是要让陈飞怀疑的，毕竟之前表现的那么主动，现在又畏畏缩缩的，万一陈飞想多了想到其它方面那该怎么办！

    意识到问题的严重，王圆圆心里很是焦急，归根结底还是她害怕失去陈飞，怕陈飞不再向以前对她那么好了。

    此时陈飞还真是的有些困惑，也不知道王圆圆转变的原因是什么，不过他又不是什么强盗，也不是山大王，打扑克怎么也是你情我愿，愿赌服输的事情，要是一方不太情愿，这牌也就没必要打了不是？

    “瑾姐....那个.....我.....”

    陈飞开口想要帮忙来打圆场，他这边主动找个借口，王圆圆那边至少不用这么纠结为难了，他相信王圆圆是有着自己的顾虑或者是自己苦衷，这点他应该尊重的。

    结果话刚开头，南宫瑾和穆美晴还没有说什么，王圆圆却是急的都要哭了，双眼微红，眼神甚至还有些惊惧。

    因为王圆圆觉得，陈飞一定是误会她了，才会心中变的很焦急，到时候被那个李欣然后来居上，那她以后要怎么办？

    “我.....我留下！”

    王圆圆再一次态度的转变，让陈飞的脑袋有点发蒙，尤其是王圆圆焦虑担忧的眼神，看的陈飞更是云里雾里的不清楚这其中的原因。

    ‘什么情况？女人真的就这么善变吗？’陈飞心中一阵的无语，这女人心还真的是海底针！

    “那个.....陈哥你刚回来，我....我是想让陈哥好好休息一下，我怕你太辛苦！”

    王圆圆找了一个更合理的理由，解释了一下，脸上从红晕转变的有些苍白，心中更是责怪自己顾的太多，明明早就想成为陈飞的女人了，现在终于走到这一步又想的那么多。

    陈飞不清楚王圆圆的这么做的原因，但是南宫瑾和穆美晴却是清楚，这事情王圆圆之前很坦诚和她们说过，自然知道王圆圆这种变现的真实原因。

    于是二人是一左一右的牵住王圆圆，无声的用行动来安慰安抚王圆圆。

    这是姐妹情深？

    到底什么情况？

    陈飞感觉到头有些大，想不通索性就不再去想。

    刚好这个时候，门外有于潇过来喊吃宵夜，将木屋内变的有些诡异的气氛就那么给打破了。

    现阶段就王圆圆实力是求生小队最弱的短板，这种情况只有王圆圆成为进化者后才能得到最有效的强化。

    而一想到之后要有很多事情忙碌，陈飞倒还真的打算尽早让王圆圆也成为进化者，虽然还不能百分百的确定真的是和他有关，但至少能够提升很大的觉醒几率这点绝对是毋庸置疑的。

    吃宵夜的时候，陈飞左顾右盼的都没有看到灰毛大兔子的身影，按理来说这货应该是屁颠屁颠的跟在王圆圆她们身后的才对，可自从陈飞回到安全区后就一直没有看到它，也不知道是不是被那只母兔子给勾引走了。

    “卡卡呢？是不是走了？”

    陈飞看眼身边心不在焉吃饭的王圆圆问道。

    “啊？”

    王圆圆回过神来一脸的茫然。

    陈飞还是感觉王圆圆有些怪怪的，心不在焉的就和丢了魂一样。

    “圆圆，你没事吧？是不是不舒服啊？

    你别听瑾姐的，不舒服就好好休息一下.....”陈飞关心的说到道。

    王圆圆忙不迭摇头：

    “没有啊，我没有不舒服，真的！

    你刚说什么啊陈哥？”

    王圆圆连忙岔开话题。

    “额.......”

    陈飞看了看王圆圆的饭碗又看了看王圆圆，只能无奈的重复问一句：

    “卡卡呢？它是不是走了？”        

