    楚后就是有那种力量保护他。

    楚皇站在另一边，虽然他一句未说，可周身透露出来的讯息也是会倾尽一切去保护他。

    甚至于……

    楚皇身为一国之主，居然没有一点架子，还亲自拿起伤药，帮他包扎，浑然不嫌弃他的身份。

    掠影就算再怎么铁石心肠，这一刻也微微动容了。

    "顾姑娘，他怎么都不动？"

    不等顾初暖说话，花绮罗已抢先道，"他是个杀手，武功可高，人也可坏了，我们费了好大的力气才抓住他，点住了他的穴道。"

    "如果可以选择，谁愿意当个杀手呢。"楚后悠悠叹了口气，继续道，"可以把他的穴道解开吗？"

    "啊……不行不行，解开他会跑的，他轻功可高着呢，我都追不上他，万一他狠起来，再把你们给伤了或者杀了怎么办？"

    "他不会的，我相信他。"楚皇楚后彼此一笑。

    虽然只见了一面，可他们对掠影就是莫名的信任。

    顾初暖把掠影眼里的那抹异样收在眼里，她淡淡道，"把他穴道解了吧。"

    "啊……真解啊？"

    "我给他了下毒，三天之内他不仅内力全无，身上也使不了劲的。"

    "这……好吧。"

    花绮罗解开他的穴道后，冲着掠影扮了一个鬼脸，"哼，你要再敢伤害暖姐姐，下次我就不解你的穴道了，我用绮罗绸缎招呼你。"

    顾初暖拉住花绮罗，往外拎去，一边招呼肖雨轩。

    "呀，暖姐姐，你干嘛拎着我，我都长大了，这样我多没面子。"

    "人家一家三口在那里聚会，你瞎掺合什么，没看到楚皇楚后脸色都变了吗？"

    "我又没说错，掠影就是很坏的嘛。"

    肖雨轩一边摇着扇子一边问道，"丑丫头，你怀疑楚后当年生的是双胞胎？"

    "嗯，没有任何血缘关系的人，不可能长得那么像的。先等天下第一楼能不能查出他幕后的势力吧。"

    "如果他们两真是兄弟，为什么会被分为两地？"

    "或许，是为了报复楚皇楚后，所以才把两个孩子扔到世上最残忍的地方，看着他们活得生不如死，卑微低贱吧。"

    肖雨轩眼神一狠，扇子刷的一下合了起来，从牙缝里吐出一句，"如果让我知道谁是幕后的主使人，我绝不会放过他。"

    顾初暖想说，幕后主使人十有八九或许就是天焚族的副族长。

    可她话到嘴边闭嘴了。

    原因无它。

    天焚族势力太大。

    司空副族长武功也太高。

    单凭肖雨轩根本无法撼动他分毫，勉强知道也是徒去送死罢了。

    "暖姐姐，那三天后怎么办？我们继续给他下毒？一直下一直下？下到他不会伤人为止？"

    "靠下毒那是最下等的办法，且先看看楚皇楚后能不能感动他吧。"

    "感动他？这怎么可能，他的心比石头都硬。"

    是吗？

    如果真比石头还硬，那他刚刚那个动容的眼神又该怎么说？

    掠影虽然心狠手辣，但他心里还有一丝良善。

    如果没有，当初纵然她在极北之地救了他再多次，他也不会记着那一份恩情而放她一马。

