    “嘟......”

    里弗斯教练请求暂停。

    这时候比赛只剩下四十几秒，比分被追平，形势开始变得微妙，压力也回到了凯尔特人队身上。

    几个球员下来，里弗斯教练摊开战术板，一边在上边画战术，一边道：“还剩下四十几秒，球权在我们手上，打好这次进攻，一定要把球打进。然后防下下一个......”

    与此同时，76人队这边。

    队友们纷纷迎向伊戈达拉，这两分多钟伊戈达拉连进三个球，拿到7分，帮助球队追平了比分，令队友们都很激动。

    秦昊也有些激动，比分打平了，也就意味着他们有机会获胜，他会想起刚才伊戈达拉那个三分球，心中若有所悟：“换了自己处在那种情况下，有胆量投三分吗？能投进吗？”

    柯林斯教练召集球员，开始布置。

    并没有换人，霍乐迪依然只能在场边上看着。

    今天他表现的很不好，而秦昊却表现的非常好，刚才伊戈达拉的三分球还是秦昊的助攻，在那种复杂的情况下，秦昊还能保持冷静，准确找到伊戈达拉的位置，并把球传过去，柯林斯教练自然没有在最后几十秒把他换下的道理。

    “防好。”柯林斯教练一番布置之后再次强调，“一定要防好，只要防下这个球，我们就有希望获胜。布兰德，给我盯住皮尔斯，这种时候对方很可能会安排皮尔斯来打。”

    “是。”布兰德肃然应诺。

    之后柯林斯教练收起战术板，大手一挥：“上吧！”

    最后的几十秒，98：98，双方打平，此刻观众席上的球迷全都一眨不眨的盯着球场上，等到隆多在后场拿球，开始进攻，球迷们便爆发出巨大的嘘声，给凯尔特人队制造干扰。

    不过这对凯尔特人队这样的球队来说意义不大，隆多把球推进到前场，开始发挥战术大师的作用，指挥队友跑位。

    这个时候比赛时间剩下四十几秒，凯尔特人当然不会压时间，甚至还要快一点进攻，保证这次进攻打完之后还能留下三十秒左右的时间。

    那样即便是凯尔特人队这次进攻无果，最后他们还能有至少几秒钟时间去搏一搏。

    几个凯尔特人队球员在快速的移动，球给到了皮尔斯的手上。

    一时间，所有人都盯着皮尔斯，布兰德张开双手，有些紧张，伊戈达拉也瞄着皮尔斯，随时准备过来协防。

    凯尔特人三巨头当中皮尔斯最年轻，也是三巨头当中竞技水平保持得最好的一个，且他技术全面，得分手段丰富，是最适合打这种关键球的。

    只见皮尔斯运球速度加快，连续的胯下运球，肩头摆动，做出假动作迷惑布兰德，随后猛然启动。

    布兰德也立刻移动，但皮尔斯随即又是一个变向，布兰德太过紧张，肌肉僵硬，这时候想要调整过来已经办不到了。

    不过伊戈达拉一直瞄着这边，迅速扑了过来协防，内线的霍伊斯也上前一步，作为最后的防线。

    只是看到这情形，秦昊却感觉有些不对劲。

    如果真的是皮尔斯单打终结，那么隆多指挥队友跑位又是几个意思，是为了迷惑我们？

    秦昊看向隆多，却见隆多跑到了左侧三十度角三分线外，而雷-阿伦则在左侧底角三分线外。

    “不对。”秦昊皱眉，“隆多是没有投篮的，这个时候他应该在低位，准备万一皮尔斯打不进好抢篮板球才对，站在三分线外干什么？”心中一道灵光闪过，秦昊脸色大变。

    下一刻，隆多移动，跑到左侧低位，和斯贝茨站在一起。

    而这个时候秦昊已经明白了，隆多这个跑动不是为了去抢篮板球，而是为了挡住斯贝茨，为底角的雷-阿伦创造三分机会。

    如果是抢篮板球，那早就该去低位了。

    这个时候跑去低位就是为了给雷-阿伦掩护，因为掩护不能太早，太早就会暴露战术意图。

    “小心......”秦昊想要提醒队友，但已经来不及，他一咬牙，速度全开，猛地窜了出去。

    与此同时，皮尔斯跳起，看上去像是要投篮，实际上却是分球，正如秦昊猜测的一样，最后的终结点是雷-阿伦，皮尔斯正是要传球给雷-阿伦。

    其实里弗斯教练布置的战术是皮尔斯能单打终结就单打，但同时也有B计划，让雷-阿伦作为终结点。如果A计划受挫，皮尔斯机会不好，那么就立刻执行B计划，传给雷-阿伦投三分。

    “啪”的一声，球被断了！

    一道人影横空杀出，一把将传向雷-阿伦的球断下，让所有人都吃了一惊，皮尔斯和雷-阿伦动作僵硬，一个保持着传球的动作，一个保持着接球的动作，但球却已经不见了。

    “糟糕。”隆多反应最快，立刻追击。

    观众席上，球迷愣了一下，随即兴奋地叫了起来。

    人们呼喊着秦昊的名字，注视着抢断成功的秦昊，只见秦昊速度如风，抓住球飞快越过中线，踩进三分线......

    隆多追在后边，但他的速度比秦昊稍慢一些，何况即便是能追上，身高上的差距也让他无可奈何。

    踩进罚球线一步，秦昊抱住球，双腿在地板上一蹬，整个人冲天而起，抓住球就冲篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    秦昊落地，被观众席上的欢呼声，尖叫声所淹没......

    这个抢断一条龙爆扣非常漂亮，而且还是在这种时候，双方比分打平，这个扣篮之后，比分变成100:98，76人队领先了2分。

    “该死。”皮尔斯低声骂道。

    “怎么就被他抢断了？”雷-阿伦皱着眉头。

    隆多想了想，叹道：“我们的战术被他看破了。”他也没想到，最后会在这个环节出问题。

    里弗斯教练脸色难看，立马叫了暂停。

    76人队这边，柯林斯教练松了口气，本来是想防住这个球，然后再布置一下，打好下一次进攻，争取把球打进，绝杀对手。

    如今秦昊直接抢断一条龙打进效果更好，也不用再布置进攻战术，只需要做好防守就行了。

