
　　不过，这位堕天使没有发现这一点，作为第一个被召唤上来的地狱之王，其原因所在就是他原先的天使身份。

　　相比于另外两个没有在天堂，正统进修过的地狱之王，别西卜和初堕者撒旦，阿撒兹勒在康斯坦丁口中，却是一个更加容易糊弄的家伙。

　　“人类，果然都是一些狡猾的生物，居然在契约里弄那么多模糊、有利于自身的条件！”

　　阿撒兹勒看着主持召唤仪式核心的黑亚当，以及要和自身做灵魂交易的巴里.艾伦，那张西式俊美的脸上，直接就露了出些许冷笑的神情。

　　黑亚当感觉有些腻歪，忍住想要动手一拳头呼在这个堕天使脸上的冲动，弯下腰，就有些敷衍地、按照康斯坦丁之前说的，好好地称赞了眼前这个地狱之王的智慧。

　　接着，还用自我踩低的方式，以言语贬低人类的小心思，在真正地狱王者的面前，就是班门弄斧的小伎俩。

　　顺带，还用低姿态请求阿撒兹勒，对于他们这边动用的小伎俩行为，给予足够称得上是地狱之王、不，应该是地狱之主的宽容。

　　康斯坦丁的身体在战栗，掩藏在黑袍下的手早就已经紧紧地捏紧了起来，此时此刻的他，却是在压抑着心中的怒气，恨不得自己跑上去，顶替那个表演起来，便百老汇舞台风极重的黑巫师，以自身更自然的吹捧方式来完成这场坑地狱三王之一的演绎。

　　并且，康斯坦丁还要在这么做后，揪住那个黑巫师的领子，以震耳欲聋的声音告诉对方，什么才是真正的欺诈师演技！

　　好在，第一个被召唤上来的地狱之王是阿撒兹勒，作为堕天使的对方，就和康斯坦丁认识的、一个在洛杉矶那边开夜店酒馆、同样是堕天使的家伙，有着差不多的傲慢性格。

　　并没有关注到黑亚当那有些不自然的演技，却是沉浸在康斯坦丁精心为之布置的吹捧流程之中。

　　而任凭阿撒兹勒在地狱中的实力，是仅次于初堕者撒旦的地狱之王，这时候也免不了要喝康斯坦丁，早就为之准备好的洗脚水。

　　只见，这个堕天使抬起手，那张被察觉出诸多问题，但又被修改过多次的恶魔契约，就漂浮了起来，停滞在了半空中。

　　如同激光雕刻一般，契约的羊皮卷上升起了灼烧的痕迹，那痕迹在蔓延，属于阿撒兹勒的一长串全称名字，很快就被印刻在了上面，这位地狱之王，却是签下了契约！

　　“契约完成，你将付出自己的灵魂，我则会帮你实现【你想要解决、杀死强敌】的愿望！”

　　这时候，阿撒兹勒还没有意识到事情的严重性，还在为自己即将得到一颗可以上天堂的高洁灵魂，而感到高兴，他的身边一直都缺少得力干将，正好这回可以拿新得到的高洁灵魂，去培养一个对应的心腹出来。

　　“说吧，说出你不惜灵魂下地狱也要干掉的人，我现在就会帮你去解决掉对方的！”

　　堕天使背后的黑羽翅膀大大张开，看起来逼格满满，他把闪电侠当做是可以培养的家伙，打算在这个未来的新手下面前，好好耍一耍自身作为地狱之王的威风，显露一下自身的威严与霸气。

　　然而，在闪电侠说出要解决的强敌名字所代指的人物后，这种气场便是一滞。

　　“达克赛德，我要解决掉的强敌是达克赛德！”

　　而阿撒兹勒脸上的表情，也是以肉眼可见的速度，僵硬了起来。

　　“你说的达克赛德，应该只是个人类吧？”

　　堕天使有些不确定地询问道。

　　“不，那是新神族，是天启星的黑暗君主！”

　　闪电侠的回答，则打破他不切实际的想法。

　　等这个答案被确认，阿撒兹勒的表情，就已经完全冷了下来。

　　像是有别的恶魔，欠了他百八十万的灵魂一样。

　　“蝼蚁一般的凡人，却把高高在上、强大的神族当做了敌人，这可真有意思。”

　　阿撒兹勒在讥讽闪电侠的不自量力，说话的语气却都有点冷嘲热讽的意思。

　　“所以，身为地狱之王的你，是做不到帮我解决达克赛德的这件事么？”

　　“做不到？呵……”

　　阿撒兹勒不屑轻笑一声。

　　“你以为你是谁，一个区区的凡人，便想用自己渺小的灵魂，去换取一个强大神明的生命么？”

　　“所以，你做不到吧？”

　　“我说了，你的灵魂不值这个价，我没必要为了一颗微不足道的灵魂，去和一个新神族的厉害家伙对上！”

　　“所以，这就是表达你没有这个能力的……”

　　“住嘴，凡人！”

　　阿撒兹勒的眼睛，黑眼瞳在瞬间就占据了眼白的部分，如同是镶嵌在眼眶里的黑宝石，显出几分诡异、还有点恐怖，却是盯着闪电侠在看。

　　“啊，这就是地狱之王，有志成为未来地狱之主的阿撒兹勒大人，果然就是那么的威风和霸气……”

　　可恶而又熟悉的声音从背后响了起来，阿撒兹勒回过头，黑黝黝的眼睛就盯在了后面。

　　一道身影已经掀开了兜帽，那熟悉的金发，以及唏嘘的胡渣，怎样都掩盖不了一个渣到极点的家伙，内在无比恶劣的欺诈师灵魂……

　　“康斯坦丁，你这个混球怎么在这？”

　　“如你所见，我参与了这场召唤仪式！”

　　阿撒兹勒已经签下恶魔契约，没必要再掩藏什么，康斯坦丁大大方方地登场。

　　“你这个贱货养的，又在算计我么？”

　　阿撒兹勒瞪着有些想要冒火的双眼，原先俊美的脸庞现在已经没有了人样。

　　嘴巴向前拉伸，长出了鸟喙，而张开了鸟喙里面，则布满了尖锐的獠牙，却是一副随时准备发动进攻的凶恶模样。

　　“少唬人了，越是强大的地狱恶魔，就越是不可能在这个人间界，肆意妄为。”

　　康斯坦丁不是吓大，戳穿了阿撒兹勒的凶恶，只是一种无意义的恐吓行为。

　　“康斯坦丁，你这个找死的混球少得意，你别以为可以用凡人之身，一而再、再而三地愚弄伟大的地狱之王，我阿撒兹勒，绝不会让你的目的得逞……”

　　“不，事实上，我已经得逞了！”

　　康斯坦丁打断了阿撒兹勒的话，他弹了弹手中的黑色羊皮卷，那正是刚才的恶魔契约。

　　“而你则是再一次的，被我这个凡人给愚弄了！”

　　康斯坦丁又说。

　　堕天使的血压，一下子就涌上来。

　　然而，很快的，就被重新压了下去。

　　“你说的是恶魔契约，但那有什么用，别忘了我刚才可是逐条逐条地看清楚上面契约的内容！”

　　“解决掉一个强敌？”

　　康斯坦丁指着羊皮卷上，最重要的一条内容说道。

　　阿撒兹勒冷笑起来。

　　“一个强敌，这里面可没有指名道姓，换句话来说，只要我给他制造一个强敌，然后再解决掉，我就可以轻易获得胜利、不被你算计，接着，就在完成了交易的规则下，我将合情合理地取走这人的灵魂，而这人，应该是你的朋友吧？”

　　阿撒兹勒指着脸色有些难看的闪电侠，笑了起来，笑容很是邪魅，却是有些迫不及待想要给康斯坦丁，继续添砖加瓦一些痛苦。

　　“不，这人可不是我的朋友，他只是我找来的诱饵。”

　　康斯坦丁回答着，同样也笑了起来。

　　他把手中的羊皮卷契约摊开，就指着上面强敌后的空白位置。

　　“阿撒兹勒，你可曾听说过先上车、后补票的骗术？”

　　只见，康斯坦丁拿出了特殊的药水，浇在了羊皮卷的空白位置上。

　　然后，【强敌】的后头，很快就浮现了天启星黑暗君主，这种指向性极为明确的信息。

　　显然，那上面的文字从始至终就都在羊皮卷的恶魔契约上，只是被康斯坦丁用不知名的方法给掩藏了下去，然后再次愚弄、欺骗了阿撒兹勒！

　　。。。。

　　“契约已经签下，你看起来是知道达克赛德的，还请告诉我，你所知道的东西。”

　　同样披着黑袍、小喽啰模样打扮的蝙蝠侠，这时候却开口说话了。

　　一发言，就是询问达克赛德的情报信息。

　　阿撒兹勒刚才的表现，很明显就是知道更多、关于未来强敌达克赛德的情况的。

　　但这个问题，却没有直接得到答复，因为恶魔契约上，根本就没有回答问题的承诺。

　　不过，阿撒兹勒是傲慢的堕天使，在这一点上，康斯坦丁没有说错，而那所谓的激将之语，能够容易生效，却也并不是假话。

　　蝙蝠侠只用了一些瞧不起阿撒兹勒的言语，比如说对方弱，说对方怕了达克赛德，说对方这种怕了达克赛德的货色，居然也配当地狱之王的这些话，直接就把阿撒兹勒气得够呛，接着，这只堕天使就真的上套了!

　　。。。。

　　“你们这群凡人，根本什么都不知道，竟然就敢大放厥词！”

　　阿撒兹勒实在受不了，这群凡人看轻了达克赛德，却把他也给连带着一起看轻了。

　　傲慢的他，为了不被凡人轻视，顿时就透露了不少，有关于达克赛德的情报。

　　首先，要声明的第一点，那就是地狱之王的阿撒兹勒，实力的确是不如达克赛德。

　　哪怕，这两个家伙是同级别的存在，都是神明，但彼此之间存在的差距，仍然是极大的！

　　天启星的黑暗君主达克赛德，曾经带领过天启星的类魔大军，攻破、踏平过天堂一次。

　　而那个时候，阿撒兹勒还很年轻，还没有背弃天主，仍是天堂驻守在人间、守望人间罪恶的看守天使。

　　因为当时没有在天堂，所以他没有被那场恐怖的战争波及，但作为天使，阿撒兹勒却是知道当初的事情的。

　　而当时，若不是天堂所在的空间存在的规则力量，是有别于人间的规则，达克赛德和他的类魔军队，虽然能够不断地杀死迎战的天使，但却无法彻底消灭在天堂所在的死后空间中，可以不断从死亡中复苏回来、几乎等同于源源不断的战死天使们，故而才无法占据天堂，最终选择了退去。

　　“所以，这并不是身为地狱之王的我弱，而是天启星的那个几乎踏平过天堂的家伙太强、太恐怖了……”

　　那种强大，并不单指个人力量、又或者是天启星军团的力量，达克赛德是两者都拥有。

　　无论是军团还是个体的力量，他都是多方面都达到怪物级别的存在，压根就不是作为和天堂对等存在的势力，地狱里面只是作为一个三巨头之一势力的自己，所能够抵挡、乃至是战胜的家伙！

　　当然，由于地狱和天堂都算是死后的世界，规则都是有别于人间的地方，是彼此相近的存在，阿撒兹勒倒是不怕，不可能在地狱中杀死自己的达克赛德。

　　然而，要说为了获得一个区区、能上天堂的高洁灵魂，就跟达克赛德干上，那纯属扯谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿撒兹勒虽然不会被杀死，却不代表不会挨揍，而只能被狂揍血虐的不死，却还有个屁用？

　　正义联盟众人听得有些呆，包括吴克这个外来者在内，却都是没有想到达克赛德居然这么猛，曾经干爆过天堂。

　　“没关系，我们并不是要你一个人去面对达克赛德，只要我们联起手来……”

　　吴克的话还未说完，就被阿撒兹勒直接打断。

　　“联手？和你们这些凡人？哈哈哈，别逗我笑了……”

　　阿撒兹勒的言语里，充斥着对凡人的不屑，哪怕他曾经被康斯坦丁用契约坑过。

　　但那也只是因为对方借力，借了另外两位地狱之王的影响力量而已，至于康斯坦丁本身的实力？

　　抱歉，那是从来就没有被阿撒兹勒放在眼里的东西，而若不是人间自有自身的规则存在，说不得敢在地狱那么跳、招惹地狱三王的康斯坦丁，早就被三王中的随意一个，给用地狱烈焰焚烧成灰烬，骨灰都给你扬了！

　　“只是区区一个高洁灵魂，我不要也罢！”

　　“你这是想毁约？”

　　恶魔契约可不是随便签着玩的，毁这玩意的约，那可是会遭受到地狱规则的严重惩罚。

　　而这种惩罚是双刃的，无论是对恶魔来说，还是对和恶魔交易的凡人来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，349 区区灵魂，不要也罢！免费阅读。https://xs.23sk.com 