
　　那一堆用过的纸巾，莫名地勾起了陈菲儿的一丝回忆。

　　她记得那天晚上，自己和他也曾……不过她很好地控制住了自己的情绪，不让自己往那方面想。

　　无论真相是什么，她还是宁愿相信是自己想多了，那些根本只是林若茵吐过后擦嘴的而已，自己怎么可以把人想成那样呢？

　　自己就在隔壁，难不成他们就发生了那种事？

　　是怎么发生的呢，他主动的还是她主动的？

　　啊呸，怎么越想越详细了！

　　陈菲儿赶紧清空了这些想法，然后在二楼走廊往下看了一眼，就看到了躺在沙发上的顾运。

　　这家伙睡得倒是挺香。

　　陈菲儿听到卧室里自己的手机响了，于是进去接了个电话。23sk.Com

　　电话是小助理打来的，问她准备好了出发了没，晚上有个官方的座谈会，主题是反三俗，让他们这些明星一起去学习。

　　除了明星，还有一些知名的编剧、导演也都在。

　　陈菲儿突然想起，自己家现在这狗血的状况，也不知道算不算三俗？于是只好无奈地叹了口气，说道，“知道了，我会准时赶到的。”

　　陈菲儿洗了澡，换了衣服，然后走到楼下，叫醒了顾运。

　　“我要去开个会。你们晚上怎么说？睡这里的话我把房卡给你，不睡的话你记得稍微收拾一下，回头阿姨回来不好看，尤其是……林若茵房间。”

　　顾老狗伸了个懒腰，问，“林若茵房间怎么了？”

　　“没什么，你可能忘了吧。”

　　“我忘什么了？”

　　陈菲儿哼了一声，从包里掏出一张房卡放在茶几上，然后就走去门口的鞋柜边开始换鞋。

　　顾老狗觉得莫名其妙，现在的女人的心思这么难猜吗？

　　又问，“那你几点回来啊？”

　　“八点开始，怎么也要九点半结束吧，怎么了？”

　　顾老狗看陈菲儿情绪不是太好，于是说道，“我送你过去吧，反正林若茵也还在睡觉。”

　　不管怎么说，这个时候关心下她总是没错的。

　　陈菲儿揶揄道，“你确定？某人生气了怎么办？”

　　“没完了你还。”顾老狗走过去，轻轻拉了下陈菲儿盘起的头发，“只要你别对我黑着脸就行了，你以为人家像你这么无聊？”

　　陈菲儿一瞪眼，抬起刚穿上的高跟鞋就想踢顾运，不过想想可能会很痛，就改成用手掐。

　　轻轻掐了一下，说道，“行吧，那你就送我过去。但是你一会儿给林若茵发个微信，要不然她还以为我们跑了呢。”

　　“知道，你赶紧穿鞋吧。”

　　顾老狗蹲下身子，捏住陈菲儿的脚，帮她穿上了另外一只。

　　“这么熟练，你是不是经常用这招哄女孩子的？”陈菲儿一边开门一边问。

　　“我特么是半身不遂吗，给你穿个鞋还穿不熟练？”

　　“噗！”陈菲儿捂嘴一笑，然后很自然而然地挽住了顾运的肩膀，就像每一对情侣出门等电梯那样。

　　……

　　林若茵醒来，发现屋子里很安静。

　　出了房门，她看到外面空荡荡的，忽然跟着心里也一空。

　　他们两个……出去了么？

　　回到屋子，她拿起手机，正想给谁打个电话，便看到了顾运发来的短信。

　　知道原委后，林若茵就放心了。

　　男朋友还在，闺蜜也还在，没跑……

　　那就收拾下屋子吧。

　　少女的心思，却是比陈菲儿这样阅历更多的女生，要来得更加纯粹。

　　只是，收拾完屋子之后，林若茵就回家了。

　　回家之前，她给顾运发了条微信。

　　“我回家了，晚上你住菲儿姐那，还是来我那儿，随你。”

　　此时顾老狗刚刚把陈菲儿送到开会的酒店，看到这条微信，当时就叹了口气。

　　特么的，这怎么选？

　　现在关系刚确定，各方面都很微妙啊，稍有操作不慎就是前功尽弃。

　　狡兔二窟，他现在倒很想逮只兔子问问，它是怎么正确地选择过夜的地方的？

　　啊不对，算上程微芸家、苏晓家、程雪晴家，他在滨海起码有五个窟可以睡觉，这要是以后都公开的话……兔子听了都要直呼惹不起啊。

　　在车上呆了好一会儿，顾老狗都没想好怎么回，心想实在不行就哪都不去吧，直接说有应酬找酒店住，这她们总没话说了吧？

　　不过这就有点刻意躲着她们了。

　　那要不……连夜跑回老家去？

　　对啊，差点忘了，老家有人欺负老顾呢，自己要是不连夜赶回去，岂不负了大孝子之名？

　　就在这时，陈大红的电话来了。

　　陈大红现在的心情看上去很好，电话接通后，笑呵呵地说道，“小顾啊，你现在在哪里？”

　　“我刚把菲儿姐送到酒店，她要开个会。”

　　“嘿，说明你们俩中午聊得不错啊。”陈大红神清气爽道，“所以叔叔说的没错吧？两个年轻人，有多大的误会解不开啊？好好聊一聊，就什么都过去了！不过话说回来，昨晚我也没少跟菲菲那帮你说话。”

　　“是是是，这次全靠你老同志出马了，回头我好好请你喝一个。”

　　“是得喝一个，庆祝咱俩这统一战线大获全胜，哈哈！”陈大红笑了一声，又道，“对了，你爸那边怎么说？要不要叔叔出马，帮你去教训教训那些土匪恶霸？瞎了他们的狗眼，敢在太岁头上动土。”

　　顾老狗呵呵一笑，“这种事哪需要陈叔叔出手？我自己来就行了。这不，我晚上正打算回去呢。”

　　“就你自己？”陈大红立马说道，“这不行，社会上的事你懂？你等我会儿，我现在就过来跟你汇合。”

　　“别别别，我自己真的能行。”

　　“告诉我你在哪个酒店？”

　　“不是，陈叔叔，你这么大年纪了…...”

　　“放屁，老子今年才六十出头，单挑你这样的三个都不在话下。当然了，这种事咱也用不着动手，有你陈叔在你尽可以放心。你快说，要不然明天我自己打车去你老家，别以为我查不到你老家在哪。”

　　顾老狗嘴角一抽，彻底无语了。

　　不是说他不让老陈去，也不是说怕这老头被人打，关键是他这一去，自己该怎么跟老顾解释他的身份？

　　好家伙，又一个准岳父？

　　关键是，在老顾眼里，自己是不应该有岳父的啊。

　　最多只有一个继岳父，那就是老顾他自己……

　　顾老狗觉得这样下去不行，没完没了的修罗场谁受得了啊，于是果断说道，“陈叔叔，既然这样的话，那一会我去接你。”

　　“那行，咱就连夜出发，兵贵神速。”

　　挂了电话，顾老狗二话不说就给陈菲儿发了个微信，跟她说自己晚上打算回老家，跟她爸一起去打恶霸！

　　陈菲儿正开会呢，看完都快疯了。

　　赶紧接着上厕所的由头，给顾运打了个电话，然后劈头盖脸就是一顿批。

　　“你是不是疯了？什么乱七八糟的，打恶霸，还夜袭？还兵贵神速？再说了，我爸那年纪还能夜袭吗？别被人家抓俘虏就不错了。”陈菲儿心累地叹气，“你们爷俩一天到晚能不能稍微让我省点心，小孩子吗？”

　　“是你爸自己说的，我劝都劝不动。”顾老狗认真道，“不过我寻思，他作战经验丰富，我给他配辆大吉普，没准他可以当个指导员？”

　　“顾运！”陈菲儿真生气了，“我爸平时还有警卫排呢，你给他配吗？你能不能别胡闹？”

　　顾老狗听到这，就嘿嘿一笑，“警卫排我是没有，那算了，你赶紧劝劝你爸吧，要是劝不动的话，那今天咱爷俩大军开拔，就势在必行了。”

　　“势在必行你个头啊。法制社会，什么事不能通过法律解决？我给你派两个律师去取证，然后不告到那家公司关门就算我白混了。”

　　顾老狗倒是相信陈菲儿有这个能力，其实不光陈菲儿有，他自己也有，只是老子受欺负他有点不爽，想亲自上门讨个说法罢了。

　　像这种级别的“恶霸”，在顾老狗眼里，还真不过是一群小混混而已，吓唬吓唬小老板行，到他头上就有点搞笑了。

　　不说陈大红、程中原、程煜这些，就是克里斯蒂娜女士的幕后老板周林生，就足够搞定了。

　　于是说道，“那倒不用，反正你把你爸劝住就行了，我这边自己会解决。”

　　陈菲儿一听，心想小混蛋怕不是真要自己去打架？

　　于是立即用不容拒绝的语气说道，“你别给我这些，这事我肯定帮你解决。你现在就在楼下乖乖等我，要是我一会开完会下楼你不在，别怪我脾气大！”

　　“啊这……不是，我不是去打架，我就是……”

　　“嘟嘟嘟。”

　　陈菲儿挂了电话。

　　顾老狗一脸无奈地叹了口气，这特么不是又回到刚才的问题里去了？

　　早知道不该给陈菲儿说这个的。

　　不过能劝得住陈大红的也只有陈菲儿啊，要是不说，陈大红就是自己查地址也会去的，到时候他跟老顾一见面，加上苏晓她妈王秀琴也在场，那场面可能比村里开酒席还热闹。

　　没过多久，陈大红又打来电话了。

　　“小顾啊，叔叔又仔细想了想，”只听陈大红一本正经道，“咱们不能打无准备之仗，就这么直接去，在军事讲，可能属于冒进主义了。”

　　顾老狗一听这语气就想笑，于是说道，“陈叔叔，你就直接说接到最高指挥部命令，不得擅动一兵一卒得了。菲儿姐给你打电话了是吧？”

　　“嗯哼，这个……总之吧，菲菲给我打电话，以断绝父女关系相要挟，不是主要因素。主要因素是她，她这个说得有道理啊。法治社会嘛，咱怎么不能收拾那些小流氓？”

　　“行，我觉得菲儿姐也说得对，”顾老狗赶紧给他一个台阶下，“那就这样吧，咱听菲儿姐的，从长计议。”

　　陈大红笑了笑，“欸，这就对了嘛！你今晚也不要去，听到没？”

　　“我还去个啥啊，这不最高指挥部也通知我了么，胆敢擅自行动，就要撤我的职。”

　　“对啊，也要撤我的职……”

　　“哎！”一老一少，又同时感叹了一声。

　　挂了电话，两人又开始忙了起来。

　　陈大红戴上了老花镜，开始翻手机上存的电话号码，找当地的老战友。

　　顾老狗也翻出了周林生的号码，给他打了个电话。

　　这边，陈菲儿也刚刚给某律师楼的大律师打了电话，要他们派人，用最专业的手法取证调查，把对方敲诈勒索的罪证固定死。

　　恰巧，此时远在滨海的黄度也刚刚从大酒店里出来，刚才他去见了几个道上以前认识的朋友，想明天让他们去趟顾老板老家，跟那群小混混好好讲讲“道理”。

　　这种事，黄度知道后，甚至都懒得通知顾运。

　　毕竟身为曾经滨海排的上号的资本家，他遇到过不要太多。

　　至于黄度为什么要用这种方式？

　　不是要证明他也混过，只是他开发过地产，以他的经验来说，对付这种人，最好的办法还是比他们更狠——人比他们多，比他们狠，而且背景比他们强，这三个比下来，用不了一两天就能把事情摆平。

　　而那家土建公司，怎么也没想到，自己只是敲诈了一个村里的小老板而已，却即将迎来一波又一波的铁拳打击。

　　只是，顾老狗现在的惆怅，不比这些小混混即将迎来的惆怅要少。

　　晚上到底睡哪里啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十四章 按兵不动了免费阅读。https://xs.23sk.com 