    “找什么？”安易上前问道，“一会儿我帮你找，你先坐下，我正好有事要与你说！”

    安易上前扯着凤卿尘坐下来。

    凤卿尘脸色黑的跟锅底似的，沉声简短道：“有话快说！”

    “你着急出门？”安易看到了他放在桌上的包袱，“又要去哪？”

    凤卿尘不理她。

    安易无奈的凑到他面前问道：“你到底在生什么气？我师父给我的宝药我都给你吃了！”

    凤卿尘淡淡的瞥了她一眼，还是没说话。

    “陆听风可认识你？”安易不想跟他兜圈子了吗，直接说重点。

    凤卿尘淡声说道：“不认识！”

    “那他为什么派刘里长监视我们？”安易一怔。

    “你写了本假药书讹了人家二百两银子，人家自然要监视你了！”凤卿尘冷冷的抬眉。

    “你说他让刘里长监视我，是为了那二百两银子？”安易一怔，她倒是没有想到这个可能性，但是仔细一想又绝对不可能，不过区区二百两银子，对陆家来说连个小菜都不是，用得着这么劳师动众？况且陆听风答应给刘里长的报酬是让刘望祖中秀才，这中秀才与二百两，孰轻孰重？

    安易瞥了凤卿尘一眼：“你不要转移话题，我现在知道当初你为什么那么热衷与我成亲，甚至写婚书上户头都愿意，还不是为了骗过陆听风？”

    凤卿尘照旧淡淡的说道：“你还不算笨的无可救药！”

    安易一怔：“你这是承认当初是为了骗过陆听风才愿意跟我成亲的？”

    凤卿尘没说话。

    安易心里虽然有些难受，但是这就是她跟凤卿尘的婚姻啊，合同婚姻，各取所需罢了！

    “那陆听风为什么要调查你？”安易迅速的将那抹不开心忽略，继续问道。

    凤卿尘淡声说道：“你不是说我是广平王身边的最信任的侍卫么，他要找的是广平王！”

    “战神皇叔那老头子？”安易忍不住小声的嘟囔了两声，“那他知道你与战神的关系？”

    “没错，就是因为你拿着我的玄铁令牌去打造了手术刀，所以将他引来！”凤卿尘沉声说道。

    安易一怔：“原来是因为我才暴露了你！可是陆家只是一个商贾之家，是与朝廷哪位反战神的皇族勾结吗？想要拿着你与战神的关系要挟战神？”

    凤卿尘一怔：“我与战神的关系要挟战神？”

    一个侍卫与主子的关系，能要挟什么？

    凤卿尘突然觉着安易似乎误会了什么！

    他眯了眯眼：“我与战神是什么关系？”

    事到如今，安易觉着也没有隐瞒的必要了，因为凤卿尘已经被陆听风盯上，可能很快就会离开了！

    安易一想到这些，竟然心里有些难受，瞬间又觉着自己是贱皮子，这个凤十三在她这里添了多少麻烦，铁公鸡一毛不拔不说，还日日的吃好的，穿好的，用好的，她辛苦赚点钱，全让他花了！

    可是他走了，小豆子的武功怎么办？不是还教了小豆子一个拳法，若是半途不练，对小豆子身子不好的吗？

    瞬间，安易不想凤卿尘离开了！

