    “我看他可能是在给自己的同类发信号，搞不好他就是个先锋探子。”苏云说道。

    其余人都是赞同的点头。

    “老师说的对。”

    “不愧是战神的老师啊，这说的太对了。”

    “短短几句话，却直接说出了这个怪物的目的，不愧是老师。”

    “这让其余人女人怎么活，又好看又是异能者，还这么聪明。”

    盾王锤王他们立即当起了苏云的舔狗，一个个给苏云拍马屁。在苏云是林峰老师这种关系昭告天下之后，老龙口内许多人也都跟着一起喊苏云喊老师了，不然他们实在不知道该怎么称呼。

    “诸位现在不是当舔狗的时候了，而是要想办法怎么把这个家伙给他做掉，不然的话，正如老师所说，这东西要是飞走了，那岂不是要不了多久，就要带一群蝙蝠过来空袭我们这里了。”

    石土说道。

    “言之有理，不过我们老龙口的防空能力非常弱，甚至是没有。这怎么攻击到这个天上飞的。”

    许多人眉头皱起。防空能力不只是他们老龙口一家担心的地方，基本上只要是人类聚集地，都担心这个问题。

    现在一没有雷达，不能提前预警，二也没有先进的防空导弹系统，根本做不到察打一体。而且就算有，那导弹能不能轰死目标也是个很现实的问题。

    每个人的眉头都快要拧在一起了。

    他们在做的，谁不比八阶要高，但没办法，不能飞，这两只脚站在地上，那也踹不到天上飞的东西。空有一身实力却无法输出，这种郁闷让他们一个个都非常的无奈但也不得不忍气吞声。

    不过也就在他们心中暗道怎么办的时候，林峰让超音蝠降落了，然后林峰就在每个人视线之中降落了一群人都愕然。

    “林峰？居然是你？”

    陈勾不可思议的说道。

    其余人也都错愕万分的看着林峰。无法相信林峰居然从这怪物身上出现了。一群人回过神来那是佩服的五体投地，厉害啊，不愧是战神，这简直就不是人了已经。

    林峰可没有什么太好的表情，毕竟他发现了基地存在的巨大安全隐患。他扫视了周围一圈，看每个人都在，苏云老师陈勾李广他们也都精神矍铄，“刚才你们是什么感觉？”

    一群人闻言都不说话了。

    “是不是很不爽，明明实力要强，但是打不到我。”林峰说道。

    “林峰，你就别卖关子了，说吧，你肯定是有什么想法点子了，你告诉我们吧。”陈勾说道。

    众人也都是点了点头。

    林峰自然不会卖关子了，这里是他的地盘，大家都是同僚，他没有道理和自己人去卖关子。

    “实际上防空这个问题一直是人类最严峻的问题之一，一开始曙光基地仗着一些防空火炮网到也可无视这个问题，即使如此，在曙光浩劫之中他们的防空火炮网也受到了变异鸟的羞辱，那时候，一些A级变异鸟就已经可以七进七出的羞辱他们了，可以随意突破他们的防空火炮网，唯独一些具有追踪功能的导弹才可以攻击到，但也效果不大，更不谈现在了，所以，防空火炮这种东西已经基本上派不上什么大用场，但是，还是那句话，有肯定要比没有好。”

    林峰说道。

    每个人都点了点头，盾王锤王陈勾李广他们虽然没有经历过曙光浩劫那一站，但是他们也都或多或少听闻过。也知道那一战，基本上是全面战争了。

    所谓全面战争那就是地上地下天上的都有，当然这不是指人类的海陆空而是指怪物大军，陆家不说了，尸潮简直就是急先锋，那就是消耗子弹的，而空军就是变异鸟了，这些东西率先撕开了人类的防线，造成大量伤亡的罪魁祸首，地下钻的变异老鼠等也都造成了非常巨大的伤害。

    甚至到目前为止，地下钻的和天上飞的，这两个因素，依然让无数幸存者头疼，根本没有办法去阻挡。

    饶是林峰也想不出什么好办法来应对地下钻的。但是天上飞的他已经有了应对之策。

    “应对之法非常的简单，那就是我们自己也培养出一个空骑部队。”

    林峰说道。

    “空骑部队？”

    陈勾他们每个人一听都是愣住了随之大眼瞪小眼。

    “林峰，这可能吗？”陈勾质疑道，不只是他一个人质疑，其余人实际上也都是不怎么相信的，空骑部队，那顾名思义那就是在天上飞的游骑兵了。这人还可以天上飞？坐着直升机吗？这直升机也不顶用啊。“

    林峰扫了眼那停在一边的阿帕奇，摇了摇头：“自然不是直升机了，而是怪物，诸如你们刚才看到的那头蝙蝠一样，他就是我的坐骑。”

    每个人闻言目光一闪，原来林峰是说那飞行怪物来当坐骑。

    这一听每个人热血莫名其妙的澎湃起来，能够在天上骑着坐骑翱翔，这是何等的畅快。

    “空骑部队这件事情我会一手来督办，毕竟这其中最大的难点就在于驯服飞行坐骑，其余的反倒没有多大问题，另外，我找到孙畅了，不过他异能有点问题，我送他去孙木博士那里治疗了，过几天胖子和苏云老师你们可以去看望一下。”

    林峰说道。

    “找到孙畅了？”

    陈勾眼神一亮，“要让那小子知道我胖爷的实力，肯定会吓得尿裤子吧。”

    林峰瞥了他一眼，“孙畅是个十一阶的异能者。”

    额。

    “当我什么都没说。”陈勾立即就当什么都没有发生一样。

    “孙畅他还好吧。”苏云关切到。

    “嗯，身体没毛病，就是他的异能很强大，对他的身体造成了不小的负荷，我想一切都会好起来的。”林峰没有完全告诉他们事情的真香只是长话短说。

    随后林峰了解了一下老龙口的具体情况。晚上大家又聚集在一起吃饭。

    翌日一早，林峰就坐着超音蝠出去找空投了。

    今天的几个空投全部搜刮掉，D级空投全部融合为C级空投。

    不多不少正好60个。

    “可以升级为两个B级空投。”

    林峰直接给他开了，第一次一次性开两个B级空投，这还是头一次，简直就是双倍的幸福感和期待感。