    第236章徒弟的祈求

    盯着傅采薇的绝不止洛王一人，当傅采薇回到襄安城，各方闻风而动。

    ……

    襄安城一条繁华的大街边，傅采薇停下脚步，对苏格一行人说道：“师尊，我们到了。”

    众人顺着傅采薇的目光望去，只见大街的一侧，有着一座气势恢宏的府邸，那府邸大门上挂着一块石匾：康王府。

    这就是大名鼎鼎的康王府！

    众人都没想到，康王府竟然建在这么繁华的地方，出门就是繁华的大街，人来人往，热闹得很。

    “郡主。”见到傅采薇，王府侍卫立即上前，恭敬地行礼。

    傅采薇对几位侍卫点点头，随后对苏格说道：“师尊，请进。”

    在傅采薇的带领下，一行人穿过康王府大门，进入了这一座恢弘的府邸。

    “哇，这府邸真大！”罗云欢惊呼道。

    “的确很大。”罗云霄点点头。

    “大有什么用？”傅采薇苦笑道：“用不了多久，估计这府邸就不属于我了。”

    她心里非常清楚，她那些个王叔，早都打着康王府的主意了。

    要不是有风老帮忙撑着，别说那些王叔，就是这襄安城中各大家族，估计都能在康王府头上踩上几脚。

    若非如此，她也不至于被逼得冒险进入天阙地宫，去取那一颗魔魂石。

    因为她知道，只有得到那一颗魔魂石，才有可能改变自己的命运！

    闻言，众人皆是一怔。

    只有林焱焱和风老神色如常，因为他们很清楚傅采薇现在所面临的局势，可以说，傅采薇稍有不慎，就可能落得粉身碎骨的下场，襄安城与康王府随时都可能易主。

    “你遇到了什么困难？”苏格问道。

    他虽然没有义务替傅采薇排忧解难，但如果傅采薇确实遇到什么麻烦，他倒也不介意帮一下。

    当然，前提是在他能力范围之内。

    如果超出他的能力范围，那么他也只能爱莫能助了。

    “对不起，师尊，其实我隐瞒了一件事。”傅采薇沉默了一下，随即弯下腰。

    “说。”苏格神情平静，毫无波澜。

    “其实，我现在的处境很危险。”傅采薇咬了咬嘴唇，说道：“自从父亲逝世后，各方势力都打着襄安城和康王府的主意，一些贪婪之徒，甚至还盯上了我。最初他们还隐忍克制，现在却越来越放肆了，尤其是我那几位王叔，已经蠢蠢欲动，随时都可能对我发难。”

    襄安城，谁想要，拿去就行，可这康王府，承载着太多的意义，傅采薇绝不会任由旁人夺去。

    傅采薇眼中有着一丝泪水在打转，一副楚楚可怜的样子：“恳求师尊帮我！”

    话到最后，傅采薇甚至跪拜下来，卑微地祈求。

    如果苏格愿意帮她，那么她所有的困难都将迎刃而解。

    圣境极道武魔，即便是最弱的圣境极道武魔，也可与圣境高阶媲美！

    只要苏格放出话去，别说那几个王叔了，就是那位高高在上的天澜帝国君主，也不敢无视一位圣境极道武魔的意见。

    “大人！”风老见状，也是跪了下来，恳求道：“恳求大人帮帮郡主！”

    林焱焱张了张嘴，他也想替傅采薇求情，可考虑到自己在师门中的地位，他最终很明智地闭上了嘴巴。

    冷殊几人则都看着苏格，苏格的态度，就是他们的态度。

    “先说说具体什么情况吧。”苏格没有贸然答应下来。

    众人皆以为他是圣境极道武魔，只有他自己知道，他连圣境都没踏足，又怎么可能是圣境极道武魔。

    傅采薇有些失望，但还是强打起精神，说道：“据我所知，现在盯着襄安城的势力有很多，襄安城内各大家族势力、商会、襄安城外的烈山宗，还有我那三位王叔……”傅采薇把康王府所面临的局势详细地说了出来。

    “对康王府威胁最大的是哪一个？或者说哪几个？”苏格问道。

    “威胁最大的是洛王、梵王、黎王这三位王叔，还有就是烈山宗。”傅采薇说道：“三位王叔势力强大，并且都跟圣境家族有着紧密联系，可以请动圣境初阶高手，而烈山宗，烈山宗宗主本身就是一位圣境初阶高手。”

    “圣境初阶？”苏格有些意外。

    傅采薇点点头：“圣境强者骄傲得很，别说圣境中阶，就是圣境初阶，都很难请得动。就算是我那三位王叔，想要请动圣境初阶，也得付出大代价才行。至于圣境中阶，且不说他们能不能请得动，就算能请动，他们恐怕也舍不得付出那么大的代价。”

    到了圣境，一般的世俗王权根本约束不了他们，想要请动他们，必须付出足够的利益。

    圣境初阶尚且如此，圣境中阶就更不必说了。

    傅采薇估计也想不到，洛王为了夺得襄安城，竟然肯下如此血本，请动一位圣境中阶高手前来助阵！

    “恳求师尊垂怜！”傅采薇低着头，一副无助、可怜的模样，声音中也满是祈求，“若师尊愿意相助，王府宝库中所有的宝物，采薇愿意全部奉上，孝敬师尊！”如果康王府都没了，就算她守住了那宝库，又有什么意义。

    苏格略微沉吟。

    “我会在康王府逗留三天。”苏格平静地注视着傅采薇，“你放出话去，谁若想染指康王府，让他们尽管来找我。”

    有着冷殊这位圣境徒弟在身边，苏格根本没想过自己出手，以冷殊的实力，足够帮傅采薇解决康王府的麻烦了，别说圣境初阶，就是圣境中阶，也多半不是冷殊的对手。

    除非圣境高阶或者圣境极道武魔出手，否则，没人会是冷殊的对手。

    至于傅采薇所说的王府宝库，苏格提都没提，虽然他确实对宝物挺感兴趣，但他不可能去惦记自己徒弟的东西，否则，要是传了出去，他苏格真的没脸见人了。

    听得苏格的话语，傅采薇与风老皆是激动起来。

    有了苏格这话，康王府的危机算是彻底度过了！

    “谢谢师尊！”傅采薇从来没有这么轻松过，苏格的话语仿佛有着魔力一般，瞬间解除了她所有的压力。

    “行了，都起来吧。”苏格摇摇头，“以后有什么事情，站着说就行，别动不动就下跪。”

    不等傅采薇说话，苏格又道：“走吧，先给我们安排一个清静的地方住下。”?

