    不过有了一个打头的，气氛也活跃不少，纷纷开始讲起了深夜的故事。

    “我在这里经历过最恐怖的事情，是404的小女孩在晚上来找我要蝴蝶结，甚至想要动手把我做成蝴蝶结。”夏琳低着头，慢慢道。

    任务者满脸欣慰。

    这才是正常的恐怖故事打开方向。

    顾蓝溪拍了拍夏琳的肩，安慰她。

    轮到顾蓝溪了，她缓缓道：“我经历的最恐怖的事情……是火苗蔓延在身上的感觉，很疼很疼。”

    又一个任务者说：

    “昨夜夜里有人来敲门，我不开敲门声就一直在响，并且越来越大，我从卧室出去趴在猫眼上看……看到了一片血红的颜色，后知后觉的反应过来，那是眼睛。”

    “我吓得用家具堵死了门，又将卧室的门锁好，做完这一切后心里仍然不安，敲门声从某一刻开始忽然停下了，我刚松了一口气，躺在床上睡觉，耳边传来细微的声音，像是指甲在挠着床板发出的那种扭曲的声响。”

    “我翻了一个身，看到了躺在我身旁的人，它睁着一双血红的眼睛看着我。”

    任务者讲述故事的时候，脸色极为难看，回忆起那些惊悚的场景，现在仍觉得恐怖。

    一个个人都开始讲述自身发生的故事，轮到染白的时候，她撑着下巴，眯眸想了两秒。

    “小区保安挺难追的，太恐怖了。”

    任务者们：……？

    系统：“……判定合格。”

    连系统都迟疑了几秒的答案。

    陌临倒是接受如常，毕竟当初染白发在群里的日记也已经够奇葩的了。

    任务结束后离开，下楼的时候也遇到了不少麻烦，邻居好像都陷入了暴走的状态，毫无区别的攻击，简直让人头皮发麻。

    可想而知等到第七天会是什么情况。

    顾蓝溪是和夏琳一起回去的，二楼只有他们两个任务者。

    “来我房间坐坐吗？”顾蓝溪突兀的在安静中说。

    夏琳一直心不在焉，不知道在想什么，猛地惊醒过来，脸色有些苍白的摇头，“不了。”

    “别啊，来呗。”顾蓝溪五指掐着夏琳的胳膊，指甲有些尖，抵在上面，明明没用多大的力道，却掐的夏琳有些疼，笑的热情：“我们好久没有好好说过话了。”

    夏琳忍不住想要抽出手臂，可是对方掐的很紧，她心底有些发慌，看着顾蓝溪的笑都觉得渗人。

    “你松开。”

    顾蓝溪却一声不作，拽着夏琳来到她的房门。

    “顾蓝溪！”夏琳有些恼了，怒叫一声。

    “你叫我什么？”顾蓝溪缓缓看向她，笑的诡异。

    夏琳一颗心凉到了雪谷里。

    …

    染白和乔幽回到了404。

    这一回睡觉，安安稳稳睡到天亮。

    长夜褪去，天边迟缓的亮起一道白光。

    上午九点半。

    天刚刚亮。

    这么下去作息都得颠倒。

    染白是被一声尖叫声吵醒的。

    “啊！”

    属于小女孩尖锐的扭曲的叫声响彻房间，平添一丝毛骨悚然。

    染白推开门出去。

    两个小女孩崩溃的跪在地上抱着洋娃娃碎裂的尸体，哭的上气不接下气，漂亮的小脸狰狞到极致，像是愤怒，又像是一种扭曲的笑容。

    在染白出来的那一刹那，她们的目光齐齐落在了染白的身上，黑色的眼珠就像是被水洗过一样清澈，死死瞪着她。

    “这是怎么了？”染白侧身倚靠着房门，笑笑，装模作样的可惜了一番：“好可怜哦。”

    态度莫名嚣张，又说不上来。

    小女孩咬着牙，浑身都在发抖，不知道是哭还是笑。

    “洋娃娃又死掉了。”

    她们喃喃自语。

    “没关系，还会有新的洋娃娃。”许暖没什么特别的反应，一如既往的温和，轻声安慰两个小女孩，然后打扫了洋娃娃的尸体扔进垃圾桶中。

    两个小女孩还沉浸在悲伤中，木楞又麻木，偶尔会发出一两声怪笑，和那张天真的脸蛋极为不符。

    早饭已经做好了，热气腾腾，许暖站在饭桌前笑的亲切，“洗手吃饭吧。”

    一家人心思各异的吃完饭，赵盛亲了亲许暖的额头，出门了。

    “昨晚睡得怎么样？”染白问。

    “不太好。”许暖苦笑一声：“我又听到了脚步声……半夜醒来的时候发现身边是冰凉的，我不敢出去找，你听到了吗？”

    “没听到。”染白随意道。

    许暖有些羡慕，心中苦涩，小心翼翼的问：“你今天晚上能再住一晚吗？”

    染白说可以，顺便接受了原主的日记。

    七月五日，阴。

    我觉得这个公寓不正常，他们却觉得我不正常。

    404的女主人跟我说了一个秘密，我感觉我找到了一个同病相怜的人。

    寥寥两句话，记录了正常人在公寓中被逼疯的过程。

    …

    “明天是我的生日，你要不要来？”郑茜捧着脸看向归影。

    “生日？”归影微顿，点头，“当然来。”

    郑茜弯了弯眼睛，心中有些期待。

    “我出去一趟，晚些回来。”赵盛走过来，跟郑茜咬耳朵。

    “你出去干嘛？”

    “当然是给某个小傻瓜准备礼物。”赵盛咳了一声，耳朵有些红，“明天肯定会回来的。”

    归影把玩着手中的手机，思索着之前对方发过来的那句话。

    过生日总会有些仪式感，郑茜一整天都在笑。

    许暖给他们每个人都切了一块蛋糕，任务者不太好意思的接过来，看着郑茜许暖都吃了，自己也尝了一口：“好甜。”

    “明天还有特别大的生日蛋糕呢。”许暖说。

    时间过了挺久，赵盛还没有回来，郑茜有些心不在焉，忽然发现一个卡片，她眸中闪过一丝惊喜，拆开。

    ——零点来一楼~有惊喜哦！不准带其他人来煞风景，你最最最好的闺蜜。

    是许暖的字迹。

    惊喜？

    郑茜仔仔细细画好了妆，将卡片收了起来。

    …

    染白回到三楼的时候，隔壁的门是开着的，老人不知站了多久，看上去有些僵硬。

    “你一晚上没回来。”老人盯着染白，一身腐朽迟暮的气息。

    “嗯。”染白想了想，“水果不够吃了？”

    “你去哪了？”

    “蹭饭，顺便蹭个床。”

    “是404吗？”

    “你怎么知道？”

    “那很危险！”

    “可我睡的挺舒服。”

    一问一答，完全没在同一条线上。

    老人气的太阳穴狂跳，死死咬住牙。

    “老人家气性别这样大，对身体不好。”染白好心好意的安慰他，“我蹭饭怎么了？难道你年轻的时候没蹭过饭吗？”

    “我说的是这个吗？！”他咆哮，气的脸红脖子粗。

    “……那是哪个？”

    老头不说话了，被气的。

    “你是不是把我当成你孙女了？”染白忽然问。

    老头忽然沉默下来，低声道：“你跟我进来。”

    染白眉眼一弯，“你之前还不让我进来，现在还不是同意了，不要那么矜持。”

    “……”

    老人忍住想要拿拐杖抡人的欲望。

    染白已经先一步挤进了房间中。

