    “沁南希你给我出来！”席友东向着停在不远处的灵舟大喊。

    这次不像之前在沁南希洞府之外时，当他不存在了，而是直接回了一个字。

    “滚。”清冷的女声中，带着一丝厌恶。

    “你竟敢如此……”席友东感觉自己肺都要气炸了。面色难看，声色俱厉，暗中却神识观察周围，看看有无机会。

    只不过一段不满的话语之后，并没有得到沁南希的任何回应，在周围沁家修士的眼中如同一个小丑一样。

    “你可知道，从见到你的一次面起，我就日思夜想……”瞬息之后，低沉的话语声在这片区域内响起，席友东的话语中，把自己塑造成了一个对一个女子一见倾心，痴情的人设。听的旁边的沁家筑基期修士纷纷侧目。

    与此同时，仍然在灵舟之内的沁南希对外面的声音早已免疫，日思夜想四个字让她直接想起了已经十年都没见到的某人，陷入了某些回忆之中，脸色微红。

    话语过后，周围陷入了平静，正在席友东在自我感动的时候，沁家修士的话语声在此响起。

    “说完了？请离开！”

    “你们……”席友东表现得气急，话语声再次变的宏大。

    “不知人间情爱的伟大……”巴拉巴拉又是一大段毫无营养的话，最后时刻来了说道：“我可以为此献出我的生命，沁南希我要你看到我的诚意，你要出嫁了，我没有办法，我要……”

    在这一大段的话语中，席友东似乎表现出了一种要自杀的倾向。

    然后他直接从储物袋中往外面仍东西，灵石、灵药、丹药等等。看的旁边沁家的修士们注意力都集中到了他扔出来的东西上。

    然后席友东一边继续仍，一边往远处走。沁家修士互相看了看，但都不动于衷，某一时刻同时往远处散去，仍在地上的某一个物品之中，突然闪过一丝灵力的波动。

    感觉这家伙没安好心的安家修士，后退的同时，纷纷灵力爆发，准备出手。

    宗门修士不可主动挑衅，但是宗门修士先出手的情况下就不同了，尤其他们还有留影法器的情况下。

    只不过在沁家修士后退的同时，席友东回返，浑身气息凌厉，仿佛变了一个人一样。

    与其他修士的距离拉开了，与沁南希所在的灵舟接近了，事情就有可为了，挡住了几波攻击之后，被他激发的阵盘迅速以他为中心扩散，并把灵舟也包含在其中。

    大功告成！席友东心中大喊，这阵盘是自己花了大代价弄到的，就凭借外面几个筑基期修士，短时间之内根本无法攻破。

    现在他独自面对灵舟之内的沁南希，可以说与对方的相见只是时间问题了，灵舟？就算对方躲着不出来，也只是多花费一些时间罢了，但是为了防止夜长梦多，也为了多点春宵的时间，他又用上了自己的办法。

    “@#￥%￥#……”各种肮脏的话语从他的口中发出，如果能把对方气出来是最好的，一般修士为了自家的灵舟也会主动出来，他！席友东！双管齐下！

    脸上的红色痕迹消退，身上一些特殊的图案开始消失，沁南希才从某种回忆中回归了现实。

    感受到灵舟之外的情况，以及那些低级下流的话语，她一瞬间怒意满满！

    心情起伏之下，也没考虑太多，同为流云宗宗门筑基期，虽然晋升金丹失败，元气大伤，但这些时日，修养了很多，对战力的影响并不大。

    找一块留影石出来，把对方的形象声音录下来之后，沁南希才从灵舟内冲出。

    管他是不是失心疯了，主动攻击同宗修士，破坏其他家族灵舟，证据确凿，杀了也是白杀。

    沁南希出来之后，席友东表面张牙舞爪，内心暗自欣喜。

    两人只是争斗一两个回合，席友东就开始用下三滥的手段了，不用不行，招招凶险的争斗，随时可能受伤身死，自己受伤不好，对方受伤了，岂不是影响自己愉快时的心情。

    仗着此刻算是在密闭空间之内，席友东直接把自己准备的桃雾花之毒放了出来。

    看着粉色的毒雾扩散，并很快把两人笼罩在其中，席友东开心的笑了。

    成功是可以复制的，别人能做一次，自己就能做第二次。

    至于外面的沁家修士，能不能听到什么，他也无所谓，某方面自觉不弱于人。

    等待片刻，感受身体内发生的异样，席友东怀着激动的心，快速的腿，开始在毒雾之中前行，往那突然变的安静的某人而去。

    熟悉么？臣服吧！心中在呐喊！

    结果去的快，席友东原路飞回去的速度更快。

    他身体某一处被钝器击伤，他双手捂着某处，在地面之上不断翻滚。

    沁南希从毒雾中走出，面色之上一点变化与表情都没有，这毒对她一点效果都没有。

    收回刚刚出手的灵器，然后直接祭起自己的飞剑，挥斩而下。

    前一刻还在地上翻滚的席友东，见机不妙，忍痛飞速撤退逃离。对方不受毒雾影响，他是一点机会都没有了，耽误下去，只会对自己更加不利。

    如果被抓，扭送的宗门执法堂，后果不可预料。

    随着席友东逃离，沁南希及灵舟所在，又恢复了正常。

    “都去追！死活无论！”对附近的家住修士下了命令后，沁南希安静的独自待在了原地。

    “是！”沁家的家族修士领命，然后集体往远处追去。

    ……

    周泰一路前行，在一定范围内的修士，他都会查看情况，尤其是筑基期或金丹期。

    沁南希在不在这段路上，不知道，但如果在，周泰不会让自己错过。

    在很遥远的地方，周泰就注意到了席友东极其那些筑基期修士，这些都是可以杀的，只不过也注意到了那个他想找的身影，杀人的心一下就淡了。

    有些意料之外，又在情理之中。

    之前的事情都在周泰眼前发生，但等到他想出手的时候，才发现事情被沁南希简单的就解决了。

    所以当那些修士与席友东离开后不久，周泰就出现在了沁南希的面前。

    两人眼神相对的瞬间，似乎千言万语都包含在了其中。

    沁南希毫不迟疑的来到周泰身前，一下跳到了他的怀里，脸颊相互贴到了一起。

    一个敢跳，一个敢接，就像曾经那样熟识一样。

    周泰很多想要说的霸道话语，最后变为一路温柔的问话：“跟我走吧？我带你离开！”

    没有声音，只是感觉对方摇了摇头。

    “我把要娶你的人杀了！”移动对方的脸蛋，眼睛对着眼睛，周泰这样说道。

    “不相信你能做到，就算是真的，杀了也就杀了！”沁南希毫不在意。

    然后她又语气低沉道：“我是不会走的，只有在宗门才有希望，离开宗门就是叛宗……你能不走么？”

    不走？把希望寄托在别人的身上？周泰摇了摇头。

    有些话想问，但又似乎没有必要了。

    内心在纠结与徘徊中，最后变为了三个字：“我走了……”

    结果话说出口之后，发现沁南希突然抱着的更紧了，而且沁南希的眼中出现了曾经无数次见到的那种水汪汪的迷离之色。

    ……

    周泰最后还是离开了，独自一人，带走了沁南希的一缕青丝，这是他像她要的，她也毫不犹豫的给她了。

