
　　虽说徐杰的英伦之行波折连连，但是工作还是要做到。在一个风和日丽的下午，徐杰，委托里奥，第谷一行人来到了伦敦郊外的一处别墅。在这里，他们将与英国海军方面展开正式谈判。相对于徐杰一行人来说，英国海军方面的阵容还是十分强大的。胡德海军中将作为英方谈判的领队，而且本茨爵士也作为副手参与谈判。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然大英帝国的地中海舰队老大都原则上同意了向意大利出售10寸火炮的计划，（一般地中海舰队司令就是下任海军大臣的人选。费希尔也是这样上去的）那剩下的问题就是一些细节问题，例如造价，数量，交货期等等。徐杰如是想，但是英国方面的胃口远远超出了徐杰等人的设想。英国人在此次谈判中可不是仅仅为了一笔军火生意。

　　“皇家海军方面对这笔军售原则上是同意的。在政府方面不会遇上什么阻碍。这点我想安东尼中将已经向你们说明过了。”胡德中将说道。

　　“是这样的。所以我们在专程来到英国。我们的行李箱中塞满了英镑。我想无论是大英帝国还是意大利王国都会在这次交易中获得自己需要的东西。”第谷作为政府代表，对胡德中将表示出的善意给与了应有的回应。

　　“年轻人，听我说完，我想我们不应该仅仅局限于一笔军火生意，如果单纯一笔10寸炮的买卖，您就可以和阿姆斯特朗炮厂的代表谈判了。完全没有必要让一个英国皇家海军中将来参与其中，我的意思你明白？”胡德中将笑着说道。

　　“我不明白您的意思。您能否再解释的清楚一些。”第谷眉头微微一皱。

　　“意大利海军对俄国海军出口限制和大英帝国对贵国的军售已经为两国海军的交流开了一个好头。为什么双方不再探讨一下双方更深入的合作呢？”胡德反问道。

　　“这个，恐怕已经超出了我的权限。我此次的权利仅仅是这笔军火生意而已。”第谷略有些难堪的说道。

　　“没关系，你完全可以把今天我们对您说的话传达给布林部长。我想他会十分乐意倾听英国皇家海军的建议的。”胡德信心十足的说道。

　　“那不知道中将阁下所说的进一步合作指的是什么？”第谷问道。

　　“如果可以，我想英意两国完全可以在海军造舰领域展开更深入的合作。英国皇家海军对**级穹甲巡洋舰十分的满意。不知道我们双方能否在这个方面展开合作。”胡德顿了顿，好让对方慢慢领会自己的想法。

　　“这个怕是会受到海军部和国内造船厂的抵制。”第谷自然明白胡德中将的画外音。但是呢，现在意大利海军和造船厂正在指着该级战舰赚钱呢。怎么会把相关技术卖给英国人？

　　“不，年轻人，你理解错了。英国皇家海军对这笔小钱不是很看重，关键在于其中的技术和设计。英国皇家海军不会用在任何外销船上，这点贵国大可放心。”胡德中将说道。

　　“那我们能获得什么？”第谷虽说不满意，但是依然问道。

　　“全新的10寸舰炮和8寸舰炮，还有大英帝国最新式的3膨胀立式蒸汽机。新的火炮伺服设备。”胡德中将说道。“如果英意两国能在更深入的领域展开合作。例如一起设计一款重型装甲巡洋舰，我想以上的这些设备意大利方面都可以获得。”胡德中将深吸一口说道。

　　第谷三人脑袋嗡的一声。“看来英国人已经知道了意大利海军的X装巡计划了。”一个相同的念头从三人脑海中形成。

　　看着对面的意大利方面的代表有些发懵的表情。胡德中将十分满足。片刻之后，胡德中将说道：“我知道阁下可能很难一下接受，如果可以，我建议休会。第谷上校也需要向布林部长汇报，我想我们双方都应该重新定位一下此次谈判。不是吗？”胡德笑着说。

　　胡德中将的话和大英帝国苏格兰厂的情报能力着实让徐杰等人震惊。同时，对意大利海军当局的保密性相当之不信任。但是呢，不满归不满，胡德中将的意思还是必须要传达的。于是当天，第谷就通过电报与远在罗马的布林联系上了。而布林在得知英国人的本意后则是充满了愤怒与无奈。英国人的刺探工作自然让布林十分恼火，但是意大利海军本身的问题也让布林充满了无奈。像他如此看重的X级装巡的研究计划都能让外人得知，那现在已经开工的**级穹甲巡洋舰的设计情况估计用不了多久也会被摆到其它国家的海军部桌面上吧？作为意大利新一代主力舰，X级装巡自然是要绝对保密的。相关技术也不可能与英国人分享。但是**级穹甲巡洋舰就不一样了。布林在参考了徐杰的X级装巡计划后，明锐的发现，一旦Terni公司的碳硬化装甲真的像徐杰说的那样，穹甲巡洋舰必然会被防护更好，火力更猛，航速适中的装巡所取代。到时候，即使像**级穹甲巡洋舰这样的巅峰之作也会很快过时，与其坐等过时，倒不如卖给英国人一个面子。权衡再三后，布林在给第谷等人的回电中原则上同意了与英国人的技术合作，但是仅限于**级穹甲巡洋舰。

　　在第谷等人下榻的旅馆里。

　　“徐，布林部长已经同意了向英国人转让**级穹甲巡洋舰的技术了。”委托里奥面无表情的说道。说心里话，他实在不愿意现在就把风头正盛的**级穹甲巡洋舰技术出卖给英国人。那可是大把大把的金钱啊。

　　“英国人已经同意了不在外销战舰上使用我们的技术。”茱莉亚说道。

　　“还记得我们怎么对付西班牙人吗？我们完全可以再复制当初的办法。另外，我感觉，既然意大利海军部门已经决定了这笔交易，那我们所需要做的就是如何利用手中的技术去从英国人哪里换取更多的好处。“徐杰对此到不是很在意。他和布林的想法很类似，与其死抱着即将过时的技术，倒不如将它换成真金白银，然后去研发新的技术。

　　“那我们需要什么？除了维克斯的火炮以及伺服以外？”第谷问道。

　　“还有目前英国人正在研制的测距仪和全新的瞄准设备。”徐杰笑了笑。虽然在历史上，英国人给吉野装备的4英尺测距仪并没有在实战中发挥太大的作用。但是熟知历史的他同时也非常清楚，在今后的海战中，如果想在3公里以外的距离获得一个可以接受的命中率。那就必须要有一套先进的测距系统的支持。所以，与其等到成熟后再追，倒不如赢在起点，在开始就把相关设备搞定。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十九章 谈判正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 