    那老大连连说道：“马上就来了，马上就来了，两百万不是小数目，他们也要一点时间。”

    等了有十分钟左右，那个大平头将一箱子钱放在了秦风的面前，陆北川马上就点了一下，不多不少两百万，就对秦风说道：“老大正好是两百万。”、

    秦风点点头，然后对那老大非常客气的说道：“今天我就不客气了，这几百万我就先拿走了，以后有机会我还会来看看你的。“

    那老大哪敢说什么话，连连点头，秦风起身，陆北川将所有的钱都带走，老板娘跟在了秦风的身边，脑子里还是一片的震惊，这个情节只有在电影上他看到过，可是没想她今天居然亲身经历了，这也太刺激了。

    等秦风等人离开了大厅，后面的老大一下子酒瓯坐在了座位上，旁边的大平头急忙说道：“老大，我们赶快去将钱抢过来。”

    老大却是一脸无奈的说道：“你有本事你去抢呀，那个保镖一个人就可以将我们这里所有的偶人打趴下，你有这个本事吗？”

    大平头被说的哑口无言，但仍然有些不甘的说道：“难道就让这个家伙硬生生的从这里抢了几百万走了，这要是传出去的话，我们赌场还怎么做生意。”

    老大忽然冷笑一声道：“你急什么，我对这个家伙没办法，可是大老板有办法，等我跟老大汇报一下，让他亲自来收拾这个家伙。”

    大平头连连点头道：“老大说的是，大老板对付他肯定是有办法的，，”

    说到这里，老大却脸色又是一沉，说道：“让大老板知道我被抢了几百万，他一定会收拾我的，都是这个家伙，害的我无法交差，有机会我一定要亲手杀了他。”

    这个老大正在难过的时候，秦风带着老板娘也回到了小店，陆北川将钱放在了桌子上，秦风就说道：“这里的钱，除了你刚刚拿来的，其他的都给老板娘。”

    陆北川点点头，马上就清理了起来，老板娘听到这个话吓得连连摇头道：“不行不行，这个钱是你赢回来的，怎么能给我？”

    秦风却是笑道：“今天我去跟他们赌，也都是因为你，这个钱就是给你还债的，一百万之外，剩下的钱你也可以去买套房子，你不是说自己没房子住吗？正好，买了房子，就跟你小妹一起去住。”

    老板娘还是坚决的摇头，她实在是吓到了，这一生她都没见过这么多钱，何况这钱也来的太容易了。

    小妹也跑了过来，看到了这么多钱，惊喜的说道：“怎么这么多钱，吓死我了，我还是第一次见到这么多钱的，是真的假的呀。”

    秦风呵呵一笑道：“你看看不就知道了？”

    小妹大胆的将一沓钱拿起来左看右看，惊喜的说道：“真的，是真的，这么多钱，起码也有两百万吧。”

    旁边的陆北川对秦风说道“老大，除了我们拿来的还有两百一十万。“

    秦风点点头道：“好，都给他们，你先带一百万回去，我待会也过去。”

    陆北川马上就收拾了一百万，离开了小店，看着这一桌子的钱，秦风就笑道：“你将这一堆钱放在桌子上，待会有人来了可就不好了，还是赶快找个包装起来吧。”

    老板娘心里害怕，不敢收钱，秦风就对小妹说道：“小妹你去拿个大袋子，将钱都装起来，等会我跟你姐姐去银行存好，免得在这里担心坏人。”

    小妹也是有些犹豫，不敢动，姐姐没开口，秦风看到她这样，就知道没老板娘开口，小妹也不敢，就笑道：“你看这样行不行？这些钱都算是我借钱给你，你先去卖房子，换钱呢，你每年给我还一点就行，不要利息。”

    这个话老板娘顿时就有些松口了，她依旧是有些害怕的说道：“这样也不好吧，我们之间说起来也就是朋友，你一下子借我这么多钱，你为什么要对我这么好？”

    小妹忽然笑道：“姐姐，秦大哥喜欢你呗。”

    小妹还是单纯，可是老板娘脸色一红，马上就正色道：“小妹你胡说什么？秦先生是什么身份的人，怎么会看上我？”

    秦风笑道：“老板娘这么漂亮，说实话我也是很喜欢，只可惜我有老婆了，这个钱你收下吧，你应该也知道我很有钱，不会在意这点，再说了你难道偶真想在这里住一辈子，不想买个房子。”

    买房子是老板娘最大的梦想了，她想了想，最后终于是点头说道：“那好，这个钱就算是我借你的，利息还要算，不让你吃亏。”

