    许久，接天通地的桃树虚影，才渐渐散去。

    漫天金色神焰消弭。

    三千里桃都山，重新笼罩于夜色之中。

    只不过，却再没有了那滔天般的血煞气息。

    甚至已经能够清楚看到，那湛然空旷的夜空上，一轮紫色残月皎洁若弯弓。

    山野间，清风徐徐，万籁俱静。

    昊日峰之巅。

    谢韵颜身心皆颤，眼神呆滞，如视神迹。

    翻手之间，桃都神木接天通地，煌煌神焰照亮山河。

    伴随雄鸡一唱，魑魅魍魉灰飞烟灭！

    这般手段，神乎其神！

    黑袍少女怔然不语，眼神恍惚。

    她想起师尊曾自豪地说过的一句话，“我本桃都活阎王，天教分付与疏狂，天禁镇山三千里，鬼神见我也彷徨！”

    那所谓的“天禁”，便是覆盖在桃都山三千里之地的一座禁阵。

    以山脉、地势为引，以桃都神木为源，一经动用，灭厄杀邪，可屠世间一切鬼物！

    此阵，也被称作鬼门天禁！

    而今，师尊虽然不在，可这座沉寂不知多少岁月的大阵，却在今晚被人运转，一举逆转乾坤，扫荡桃都山一切魑魅魍魉。

    玉宇澄清万里埃！

    “此人是谁？为何不止可掌控昴日真意，还能掌控师尊所布设的鬼门天禁？”

    黑袍少女脑袋发懵。

    因为就是作为传人的她，都无法动用此阵……

    “现在，你总该相信我并非坏人了吧。”

    苏奕峻拔的身影飘然落在地面，看着黑袍少女那震撼无言的模样，不由调侃了一句。

    黑袍少女如梦初醒般，抬起淡蓝色的眼眸，禁不住道：“你……究竟是谁？”

    苏奕把昴日灵杖还给黑袍少女，道：“待会再聊。”

    说着，他目光看向谢韵颜，道：“如今这桃都山中，已没有任何危险，快带着你那些同门离开吧。”

    说着，他迈步朝远处的残破大殿行去。

    谢韵颜怔了怔，连忙追上去。

    黑袍少女迟疑了一下，也转身追过去。

    残破大殿内。

    “多谢前辈救命之恩！”

    当苏奕刚走进来，那些青霄剑门的修士皆纷纷行礼，诚惶诚恐，感激涕零。

    就是那位断了一条腿的岳师弟，也挣扎起身，低头见礼。

    见识了苏奕那堪称恐怖的手段，谁还敢还把他当做一个年轻人对待？

    在这些青霄剑门修士眼中，都无比怀疑，苏奕是否就是传闻中的仙人下凡。

    苏奕嗯了一声，道：“你们可以离开了。”

    谢韵颜禁不住低声道：“前辈，若是可以，能否将您的名讳告诉我等，以后若有机会，我等定会报答今日救命之恩。”

    在场其他人纷纷点头。

    “我只不过是此间过客罢了，之前出手，也并非只为了救你们的性命，倒不必对我感恩戴德。”

    苏奕随口道，“快走吧。”

    见此，谢韵颜内心不由失落，不敢再强求，当即带着其他人离开了这座破败殿宇。

    “丫头，我们去桃都秘境聊一聊如何？”

    苏奕目光看向黑袍少女。

    这一次，黑袍少女没有再倔强地保持沉默，微微颔首，“嗯。”

    ……

    桃都秘境。

    桃都神木下，苏奕惬意地坐在一截隆起的树根上，一边饮酒，一边问询黑袍少女事情。

    黑袍少女并拢双膝，敛衽坐在不远处。

    她似乎已不再戒备苏奕，摘掉了黑色斗篷帽，露出一头秀丽柔顺的火红长发，五官精致，清稚无邪，肌肤像细腻的白瓷般光洁。

    尤其一对淡蓝色的眸，清澈中带着一丝妖魅的气息。

    她双手交错于双膝前，娇小的身影纤秀美丽，楚楚动人。

    在交谈中，黑袍少女不再像最初时那般抵触和抗拒。

    很快，苏奕便了解到了一些事情。

    少女名唤灵蓁，名字是由其师尊所取，很久以前便诞生于桃都神木的本源中。

    不过，当时的灵蓁仅仅只有一缕灵性意识。

    也是在三十三年前的时候，才终于蜕化出真正的先天灵体和完整的神智。

    也在当年，她成为桃都山君的关门弟子。

    可仅仅不到三个月，桃都山君接到了一封密信，而后便仓促离开了桃都山。

    这也是为何灵蓁对“昴日真意”掌握那般弱的原因，甚至都没来得及获得“昴日神印法”的传承。

    苏奕恍然之余，不由奇怪道：“你可知道，你师尊所得到的那一封密信，出自谁人之手？”

    灵蓁摇了摇头，道：“师尊离开时，什么也没告诉我，只叮嘱我，在他没有返回前，一直守在桃都神木身边。”

    苏奕不由皱眉，这老公鸡怎会离开的如此仓促？

    “对了。”

    灵蓁忽地想起什么，道，“我记得师尊临离开时，曾带走了一艘由桃都神木树心炼制的‘不溺船’。”

    苏奕眼眸微凝，这老公鸡，难道去了苦海？

    不溺船这种宝贝，也只有在横渡苦海的时候，才能发挥不可思议的妙用！

    苏奕沉吟道：“你是否还能想起其他的事情，比如在你师尊接到这封密信之前，可有其他反常的举动？”

    灵蓁冥思片刻，摇头道：“没有。”

    苏奕内心虽然有些失望，但也知道，再问不出什么了。

    “你……你呢，究竟是谁？”

    灵蓁禁不住问道。

    “你只要知道，我姓苏，是你师尊的好友便可。”

    苏奕说道。

    “我师尊的好友？”

    灵蓁愕然，在她看来，苏奕才不过十八九岁的年龄而已，却自称是师尊的好友，不免太奇怪。

    并且，她也从不曾听师尊说过，在这世上还有一个姓苏的朋友。

    看着少女那迷惑的眼神，苏奕不禁笑了笑，道：“等你师尊回来，自然会告诉你答案。”

    接下来，苏奕又问询了一些桃都山剧变的事情。

    按照灵蓁的说法，古来至今的岁月中，桃都山之下，本就镇压着一方“鬼域”，堪比一方阴间世界，分布着浩如烟海的各种鬼物。

    自从她师尊离开之后，那一方鬼域中的妖邪鬼物就变得不安分起来。

    以至于在十八年前的时候，一些极为凶厉的鬼物从镇压中逃脱了出来。

    桃都山的剧变，也是从那时候开始。

    灵蓁低着头，俏脸惭愧，呐呐道：“其实，也怪我没本事，无法动用‘鬼门天禁’的力量，才让得那些鬼物逃了出来。这些年来，我时常感到内心不安，每当有修士闯入桃都山，眼见他们落难时，就会尽自己所能进行搭救，这才稍稍弥补我内心的愧意……”

    苏奕内心暗自感慨，这丫头或许正因涉世未深，至今还保留着一股纯净的善良天性。

    “这怎能怪你，是你师尊没有传授你这些秘术罢了。”

    苏奕略一沉吟，道，“我会把修炼‘昴日神印法’的传承交给你，以后，你就可以掌控覆盖在这桃都山中的‘鬼门天禁’。”

    灵蓁眼眸明亮，泛起喜色，声音清脆道：“多谢前辈！”

    苏奕笑起来，打趣道：“现在，你怎么改变对我的称呼了？”

    灵蓁有些窘然，讪讪道：“我只是忽然想明白一件事，前辈能够掌控昴日真意和鬼门天禁的力量，肯定和我师尊关系匪浅，称呼您一声前辈，本就是应当的。”

    苏奕笑了笑，道：“我此来也是要炼制不溺舟，需要取走一截桃都神木的树心，你可答应？”

    灵蓁犹豫了一下，低声道：“前辈，那……您能否留下一个凭证，等我师尊回来后，方便有个交代。”

    苏奕点头答应。

    ……

    翌日一早。

    天光大亮，绵延起伏的桃都山，笼罩在绚丽的朝霞中，云海蒸腾，万象生机盎然。

    再不见一丝凶煞气息。

    当苏奕离开时，身上已多出一块丈许长的桃都神木树心。

    而在昨夜，他则分别将掌控昴日真意的法门，以及动用鬼门天禁的秘诀，留给了灵蓁。

    如此一来，以后桃都山所镇压的那一方鬼域中，哪怕再有鬼物逃出来，也会被灵蓁轻松镇压灭除。

    并且，临走时，苏奕给灵蓁留了一个凭证。 

    凭证上写着：苏某人借桃都神木树心一丈三尺，若有机会，也不归还。

    苏奕还记得，当看到凭证上的字迹时，灵蓁直接怔住，粉润的唇张成“O”形。

    当苏奕的身影，远远地就要离开时，似有感应般，扭头望去。

    便见昊日峰之巅，一道倩影伫足远眺，一袭黑袍飘曳，如火般的赤色长发，在天光下泛起耀眼的光泽。

    “前辈保重。”

    灵蓁遥遥挥手，声音婉转清甜。

    “小丫头，你也保重。”

    苏奕笑了笑，转身而去。

    直至目送苏奕的身影彻底消失在天边。

    灵蓁淡蓝色的眸泛起一抹怅然之意，旋即，少女抿了抿粉润的唇，折身返回那残破的昊日神庙。

    三天后。

    苏奕抵达幽冥界六域之一的“鬼方域”境内。

    云歌城。

    位于鬼方域东南边陲的一座古老巨城，和六道王域接壤，繁华鼎盛。

    云歌城外。

    一座渡口前。

    停泊着一艘巨大如山岭似的宝船，其上楼阁殿宇林立。

    这是一艘用来载客的“云楼宝船”，可遁空飞驰，很快就将启程前往‘天琊城’。

    天琊城，便是幽冥九大王族之一的“鬼蛇一族”盘踞之地！

    苏奕此时就坐在商船顶部开设的一座酒楼内。

    一个人临窗而坐，要了一碗热腾腾的素面。

    ——

    ps：今天二月二，龙抬头，媳妇提醒我说是苏姨生日，所以，这章末尾给苏奕来碗面吧，哈哈~

    

