
　　“怎么奇怪？”

　　商以柔立刻走了过去，因为要避免其他动物和树人们接触到，有山晴子并没有过来，而是隔了些距离看着他们。

　　“等等，”茶风林突然收起来了报纸，“商小姐，你和晴子都不要看这个报纸了，里面内容有些不太好，我不想让你们两个女孩子看。另外如果问到这个报纸的信息，还是我来回答吧。”

　　两个女孩子。

　　会说话就是不一样。

　　她和有山晴子，一个已经257岁，一个已经嫁人，茶风林还说她们是女孩子。

　　此子以后必成大器。

　　说不让看那她绝对不看，妈的，夸她年轻的小孩能有什么坏心思，必须往死里惯着。

　　商以柔直接点点头，“那我就不看了，你一个人看吧，我再观察一下车里有没有什么线索。”

　　“等等，商小姐这个还是我来吧。”有山晴子又出声阻止她了，“我一直没做什么事情，社长在看报纸，我先生在记两辆车的人数，这次还是我来吧。”

　　她朝商以柔招了招手，“另外就是，下一站29路车就要在站点停靠了，就会有乘客上下车了，我怕发生什么意外，还是你来我这个位置看着树人们，以防发生什么意外。”

　　有山晴子非常诚恳地继续说道：“无论是伸手还是反应救场方面我都是不如您的，为了保证游戏的胜率，还是您来这里站着，我去找线索吧。”

　　有时候商以柔感觉有山晴子和应如是真的非常像，这两个人都是团队里家长般的存在，什么都考虑很全面，虽然能力不是最强的，但是考虑永远是最周到的。

　　“好，”商以柔点头应下来，“那我稍微休息一会儿，之后的问题交给你们了。”

　　再次分配任务后，商以柔短暂的休息了一会儿，因为车里的乘客还是刚刚的，所以就算树人们露出马脚，他们也只会觉得树人们在表演魔术。

　　她确实很累了，商以柔上了年纪后非常喜欢睡觉，现在严重处于睡眠不足的状态。

　　她靠着扶手杆，闭上眼睛，如果不是最后一点责任心，她估计站着都能睡一会儿。

　　很快，第六站就到了，这次29号车就要在站点停车了，商以柔瞬间睁开眼睛，先一步走到了下车门。

　　因为先上车后下车，上车的乘客上完后，才能开始下车，所以商以柔并不怕这些客人直接下车去了。

　　她迅速输入了正确的数字，然后假装不准备下车了，请她身后的人类女人先下车，“女士，我记错下车站点了，您先下车吧。”

　　因为大多数人都喜欢图个方便，所以她这一输入，女人还没来得及数，她就顺水推舟直接用商以柔输入的人数下车了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的人也直接跟着填写人数，他们也都不喜欢数数，所以都选择了在前人输入的数字上面减一，就这样大家都没有发现车上树人的存在。

　　完成上下车后，新一轮的站点打卡也开始了。

　　【副本提示】：“第二次『副本打卡』现在开始，本次『副本打卡』关键词为……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零三章 29号公交车(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 