一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章都懵了

    “劳斯莱斯幻影！”

    “宾利慕尚，限量版的！售价上千万！”

    看着天空中那些豪车，包闪等人，齐齐咽了口唾液！这样空运这么多豪车，何止是有钱啊，简直是不把钱当回事，随便一辆车，都抵得上包闪家全部资产了！

    “快看！降落了！”

    “落在这！”

    “我靠，是我们市的土豪！”

    “谁家这么有钱啊！”

    那些直升机，悬在张玄头顶上空，慢慢降落。

    一辆辆售价都在千万以上，且有钱都买不到的顶级豪车，缓缓落在地面，停在那里，就像是一场豪华的车展一样。

    这些车，让包闪和付乐乐眼睛都看直了。

    什么叫有钱，这是真的有钱啊！自己一辈子，能买得起其中一辆，那都是祖坟冒青烟了！

    其中那辆最贵的柯尼塞格车门打开，一名长相帅气，身着华丽的青年从车里走了出来，瞬间吸引所有人的视线，刚刚还对着包闪眼冒金星的女生，此刻都看着那个帅气青年。

    刚刚还傲气的包闪，此刻有种自惭形秽的感觉，比长相，这个从车上下来的青年完全碾压自己，比家世，对方这一辆柯尼塞格，都是自己家总资产的十倍了。

    包闪搓了搓手，这一刻他都忘了自己刚刚被人打了一巴掌的事，只想着该怎么上前，跟面前这个青年打声招呼，如果运气好，能当个跟班啥的，对方指缝里流出的汤，都够自己吃一辈子了啊。

    付乐乐和她身边的女生们，都努力挤出自己最漂亮的微笑，希望能吸引这个既年轻，又帅气，还多金的土豪注意力。

    来了！来了！他朝自己这边走来了！

    付乐乐等女心中激动，她们在想，等等第一句话，该怎么打招呼。

    正当她们沉浸在这种幻想中的时候，就看这个年少多金的土豪走到秋雨跟那个土包子面前。

    “车停这不好吧？”张玄皱了皱眉，对白池说道，这十八辆车，把KTV门口的道都给堵住了。

    包闪等人一听张玄说这话，立马皱起眉头。

    付乐乐更是开口，呵斥道：“我说，这KTV门口是我的地方，我还没说话呢，哪有你说话的份？”

    呵斥完张玄，付乐乐冲白池露出一个示好的笑容，“先生，这家KTV是我开的，你停这就好，这个人我不认识，你不用理他。”

    “不认识？”白池面露疑惑，问向张玄，“老大，你不是让我找几辆车来，说有人KTV开业，撑撑门面么，是不是走错了？”

    老大？找车？撑门面？

    白池的话，让付乐乐还有包闪等人一下子没回过劲来。

    这个年轻帅气的土豪，喊面前这个土包子喊老大？这些车，是这个土包子让找来的？

    不可能！绝对不可能！一定是想岔了！

    “没走错，不过用不到了，人家都说不认识了，那就都散了吧。”张玄挥了挥手。

    “行。”听到这话，白池二话没说，拿出一个对讲机，“把车都调走，快快快，别放这，这些破铜烂铁老子看着就心烦，赶紧的！”

    白池刚一说完，这些刚刚落地的豪车，又全被吊了起来，只是几秒钟，就消失在众人的眼前，如同从来没有出现一般。

    刚刚在KTV里面，跟秋雨说话的女生狠狠咽了口唾液，站在秋雨身后问道：“小雨，这都是你这朋友找来的？”

    “嗯。”秋雨点了点头，“公司车没法外借，张哥私人帮我借的，不过现在看来，也用不到了。”

    付乐乐和包闪等人，看着这个年轻人这么听土包子的话，都有点不真实的感觉。

    张玄回头，看着秋雨，“小丫头，这也待不下去了，我们走吧，不是说请我吃饭呢么？”

    “好。”秋雨点了点头。

    今天，付乐乐等人的所作所为，也是彻底伤了她的心，吴军的表现，更是让她对这个曾有好感的男人彻底死心。

    从自己的小挎包里掏出一把车钥匙，秋雨朝停放在一旁的玛莎拉蒂总裁走去。

    就见玛莎拉蒂总裁发出一声轻响，车门被秋雨打开，小丫头坐进了主驾驶。

    在付乐乐等人震惊的目光中，玛莎拉蒂发出一声轰鸣，驶到张玄面前停下，秋雨摇开车窗，“张哥，我们走吧。”

    张玄扭头，冲包闪一笑，“哥们，看来你没法用钱砸死我了，还有这辆车，好像不是你那兄弟的啊。”

    张玄说完，也不管包闪等人什么反应，拉开车门，坐了进去。

    玛莎拉蒂总裁再次发出一声轰鸣，扬长而去。

    这发动机的轰鸣声，听在众人耳中，像是嘲笑。

    包闪脸上一阵青红，格外难看，就在刚刚，他还吹嘘这辆两百万的豪车是自己朋友的，给自己面子才停这，结果呢，人正主就在自己面前。

    付乐乐有些呆滞的看着玛莎拉蒂驶远，久久回不过劲来，当她再看KTV门口停放的这五辆奥迪A6时，感觉就像是一堆垃圾，刚刚经历了十八辆豪车的冲击，这奥迪A6，也就那么回事。

    原本气派的开业仪式，搞得非常平淡，就连付乐乐这个主人，都兴致全无。

    刚刚自己嘴里口口声声说着什么，这世界是金钱的世界，可到头来呢，人家开着百万豪车，随便找来撑场面的车，加起来价值数亿，都是全球限量版，拿直升机空运过来！

    自己这点资产，放在人家面前，连屁都算不上！

    秋雨开车离开没有多久，她的手机便疯狂的响了起来。

    秋雨看了眼来电人，将手机随手一放，不再去管。

    张玄看了眼，手机来电人，写着吴军两字。

    连续数个电话，秋雨根本不接，紧接着，她又收到来自吴军的消息。

    “小雨，你不是想吃那家的泡芙么？我带你去好不好？”

    “小雨，你怎么不理我了，咱俩说好的，要一起努力，一起奋斗。”

    “小雨，你在哪，我去找你好不好？”

    这一条条消息，直接弹在手机屏幕上，秋雨哪怕不想看都不行。

    在一个红绿灯口，秋雨停下车，彻底将吴军的联系方式删除。

    “张哥，我是不是挺傻的？”

    张玄微微一笑，“谁刚入社会，都是傻的。”