    时天在万魔城内，都快笑抽了。

    虽然他以前也没太将郑道音放在眼里，可也不敢这么挑衅郑道音啊！

    尤其是知道了郑道音的恐怖实力后，时天心中越发忌惮了。

    但此刻，他却看到萧易戏弄着郑道音以及一群灭魔联盟的强者，偏偏对方只敢脸色发青，身子跟钉了桩似的，根本不敢动……

    这感觉，怎一个爽字了得！

    “大圣师，是可忍孰不可忍！干脆您带着我们，直接冲杀进去吧！有您在，就算城内有什么阴谋，我等也不惧！”

    “是啊，大圣师！这萧易贼子，简直太过张狂了！他是根本没将我等放在眼里啊！”

    “咳，各位别那么冲动，冲动是魔鬼，这萧易贼子如此张狂，就是希望我们中计呢！我看，我们还是再观望观望比较妥当……”

    “没错，两军对战，易躁者败！切不可失了冷静！”

    诸宗各族的众人中，两股不同的声音，相互争辩着，但最终能决定是进还是静的人，唯有郑道音。

    牧尘泣眯了眯眼，并未发话。

    “要不……就请大圣师施展一番聆天之术，看看我等此战之吉凶？”一人忽然说道。

    众人眼神顿时一亮，对啊，大圣师可是拥有聆天之术的！

    若是大战有吉相，自然往死里战！

    若是大战为凶相，不如早些退去，留住一命……

    郑道音脸皮微抽，低沉道：“此战非是寻常争斗，既是实力的较量，更是信念的比拼！故而无法窥测最终结果。否则，老夫岂会等到今天。”

    事实上，是因为这一场战斗之中有萧易的参与，所以郑道音根本无法聆听未来的结局如何。

    萧易是异数，也是变数所在！

    也因为这个，郑道音必须要将之除去。

    不可控的力量，对他才是最具威胁的。

    众人一听结局无法窥测，纷纷脸色微变，眼中也充满失望。

    “老夫已经说了，这一战，是实力的较量和信念的比拼，我等聚众之力，总体实力远胜于魔宗。难不成各位心中的信念，还比不过魔宗众人吗？”郑道音见众人的意志似是有些消沉下来，便是皱眉冷声道。

    郑道音的话，并没有起到鼓舞众人士气的作用。

    若只是正道对魔道，他们还是很有信心的。

    可是现在还有海族帮着万魔城，还有一个能够阻止大圣师郑道音的神秘强者隐在暗中啊……

    这些计入实力之比，他们就没剩下多少信心能稳赢了。

    灭魔，从不是他们内心真正的想法。

    原先之时，他们不过是想要借助这一战赢得贤名并且在战后能够分得一些利益而已……

    可现在利益没见到，人倒是死了不少。

    这种落差感，可不是几句虚言就能重振士气的。

    郑道音见自己的话，并没有引起效果，便知道该做点什么了。

    他脸色一沉，对着牧尘泣身边的许意道：“许意，你去会会那萧易！记住，不论那萧易如何激将，你都不得靠近万魔城的城头。那城内暗藏的强者，实力只怕不下于圣师九重巅峰！方才斩杀孙符的，便是此人。”

    许意刚要答应，牧尘泣便是皱眉道：“大圣师，你总得给其他人一个表现的机会吧。”

    郑道音眼眸一阴，脸上却露出淡笑道：“那依殿主之见，这次何人出战最为合适？”

    牧尘泣淡淡道：“按照实力强弱，此间众势及各族，除我元魂殿外，当属圣元宗的实力最为强大。今次石宗主带来的人虽然不多，可却个个都是强者。何不由圣元宗出一人，前去挑战？”

    石佑灵脸色阴沉，正要回驳时，他身边一名娇俏女子先行出声笑道：“牧殿主所言甚是。既是灭魔之战，我等又身为灭魔联盟之中的一员，自当奉献一分力量。”

    众人一愣，这里有资格说话的，不是族长就是宗主，何时轮到一个小丫头冒头了？

    奇怪的石佑灵并没有出声呵斥，反而一脸宠溺的笑意。

    自从数年前，圣元宗二十二名强者死于萧易之手，风渡舟却活着回到圣域后，石佑灵便对元魂殿死心了。

    今次，本来石佑灵也想多带一些人手，并且早点到贺城汇聚，以彰显大宗气派，可是却被他的女儿石生莲极力劝阻了。

    在石生莲的劝阻下，圣元宗方才没有急于进入贺城，从而免除了一场灾难。

    看到贺城之惨后，石佑灵对元魂殿最后一丝信赖也荡然无存了，转而开始对他的女儿石生莲言听计从。

    “各位见笑了，此为小女石生莲，她的话，足可代表石某。大圣师之前也说过，这次灭魔之战，于年轻人而言也是最好的历练。所以石某觉得，诸位也不妨听听年轻人的想法，看看年轻人是如何应对战事的。想来萧魔神，虽然是个魔头，可也是年轻人。兴许，年轻人更懂年轻人的心理呢！”石佑灵等石生莲被众人的目光盯够了之后，方才咧嘴笑道。

    若能成就他女儿的名气，他自然喜闻乐见的很。

    而且石佑灵相信自己的女儿，不是个冲动的人，开口必是已有定谋。

    众人一听这小丫头原来是石佑灵的女儿，便也没说什么了，只是随口恭维了几句‘少年英才’‘果真虎父无犬女’之类的话，便将不屑之意深藏在了眼底心中。

    牧尘泣也是淡笑道：“好，不愧是石宗主的女儿，果然气概不凡，英气勃勃。石姑娘既肯定了本殿主的话，不知石姑娘打算派贵宗何人出手？”

    石生莲笑道：“正魔对立，一战之输赢，算不得胜负之说。一上来便是巅峰对决，那还要我们其他人来此何用？倒不如先让我们这些小辈上场，寻几个魔宗弟子较量一番。”

    牧尘泣眉头一挑：“石姑娘莫不是打算亲自浮空挑战？”

    石生莲秀眉一扬，微笑道：“牧殿主觉得有何不可吗？”

    石佑灵眼神蓦然一变，顿时不淡定了。可是这里众强汇聚，他也不能当众阻止啊。

    牧尘泣唇角一勾，淡笑道：“石姑娘果然是女中豪杰，生女当如石生莲啊！本殿主没什么别的意思，就是担心石宗主舍不得石姑娘冒险呢。”

    “父亲，让我去吧！”石生莲微扭腰身，对着石佑灵郑重说道。

