    朝天关，东月皇朝第一关。

    这里也是东月皇朝最后的屏障，霸天皇朝的军队只要攻破了朝天关，就能直接一路杀到东月皇城下。

    而在东月皇朝与霸天皇朝的争霸史上，还真的曾经发生过霸天皇朝的大军杀到朝天关外的事情。

    但是，各方博弈之下，霸天皇朝的大军最后却是选择了撤军。

    东极的局势，向来就很微妙。

    霸天皇朝背后有靠山，但是东月皇朝的背后也有靠山，决定两大皇朝的命运的并不是两大皇朝的皇族，而是两大皇朝背后的那些黑手。

    而此时的东月皇朝，却是出现了一个可以强势崛起的机会，这绝对是千载难逢的机会。

    只要能把握住这次机会，东月皇朝就能称霸了。

    就算是霸天皇朝也得臣服。

    而此时的朝天关，入夜之后，关城内灯火通明，热闹无比。

    关城里张灯结彩，如同过节一样的热闹。

    原因无他，乃是公主殿下押着霸天战神入关了，这对东月皇朝的百姓来说，绝对是一场大胜利，大大的提升了士气。

    而此时，在关城之中最好的客栈内，东月凌霄与龙象飞鹰这两位朝中重臣直接设宴为公主殿下接风。

    不过这一次东月雪儿的队伍可是足有数千人，东月凌霄与龙象飞鹰，下了血本了，直接摆了数百桌酒席，宴请所有人。

    那酒席都摆到了大街上。

    数千战兵喝酒吃肉，不亦乐乎。

    而客栈里的贵宾宴会厅内，却是只摆了几桌而已。

    其实在东月雪儿的队伍之中，地位，身份，修为都比她高的人多了去了。

    那些圣境大佬直接就没有参加这样的宴会，不过他们的徒子徒孙却是在座，而且被东月雪儿他们奉为贵宾。

    而胖子，王战，孟河，明阳圣者，黑神岭岭主他们也在座。

    他们直接就坐了主桌，因为他们有这个资格。

    就算是那些圣境大佬的传人，在王战面前也得小心跪舔，生怕得罪了王战，因为王战的背后可是那位绝世高人。

    连他们那些牛逼哄哄的宗主，门主，都是那位绝世高人的仆人，他们这些家伙算什么？

    “王老弟，老古那家伙去哪里了？”

    酒席之上，胖子忽然向身旁的王战问道。

    “……”

    宴会厅内的所有人顿时像是被人施了定身咒一样，直接僵住了，有的人刚刚夹起一块肉，送到嘴边，张大嘴巴正想咬，却是生生停了下来。

    有的人正拿起大碗直接灌了一口酒，然后动作就停住了，差点没被呛死。

    所有人都同时向着王战望去，原本嘈杂的宴会厅一下子就静了下来，就算是一根绣花针掉到地上发出的声响都能听到。

    所有人都震惊莫名，只有胖子敢这样称呼主人啊！

    “师尊在哪里，我怎么知道，你想要找师尊？”

    王战看了胖子一眼说道。

    “不是，随便问一下而已。”

    胖子笑道。

    “你们怎么回事，继续喝酒吃肉啊！”

    胖子扫了众人一眼，见到所有人都盯着自己，却是有些不爽。

    “吃吃吃……”

    定格的众人马上就动了，继续吃吃喝喝。

    “对了，老古那家伙为何要去东月皇都？”

    胖子问道。

    “……”

    众人又瞬间定格住了，所有人都竖起了耳朵。

    “我说胖爷，师尊行事，岂是我们能揣测的？”

    王战有些不耐烦了。

    胖子闻言点了点头道：“也是！”

    “你们搞什么鬼？”

    胖子一眼瞥见众人又定在了哪里，不禁皱眉道。

    “没没没，大家继续……”

    众人又开始吃喝起来。

    “王老弟啊……”

    胖子又要问。

    众人瞬间又定格了。

    “你们还有完没完？”

    胖子那个郁闷啊！

    但是众人更加郁闷。

    “继续继续……”

    众人见到胖子发怒，便都开始吃喝起来。

    “算了，我出去逛逛！”

    胖子直接站了起来。

    “菜都还没有上完呢，胖爷，不再吃一点？”

    王战笑道。

    “还吃个毛，没胃口！”

    胖子说着直接就走了。

    东月雪儿他们不知道发生了什么事情，也不敢问。

    王战笑了笑，却是不以为然。

    而此时，月夜之下，朝天关内最高的楼阁上坐着一个黑衣少年，一道身影如同鬼魅一样，毫无征兆的出现在了他的身后。

    一股淡淡的幽香传了过来。

    “你就是九绝那些人的新主人？”

    来人说道。

    声音悦耳动听，并且透着一种诡异的诱惑之力，仿佛可以勾魂夺魄一样。

    “既然知道我是谁，你还敢出现，我倒是有些佩服你的勇气。”

    古飞淡然说道，他没有站起来，更加没有转身。

    “我又不是你的敌人，为何不敢出现？”

    来人轻描淡写的说道。

    “是吗？你就那么肯定我不会杀你？”

    古飞的声音不带一丝感情。

    “难道你想要杀我？”

    来人根本不怂。

    “想不到无初手下还有你这种如此有胆识之人。”

    古飞想了想说道。

    “你……”

    来人大吃一惊，因为她万万想不到对方竟然连看都不看自己一眼，就知道了自己的来历。

    “你是无初十三弟子之中的第几个弟子？”

    古飞继续道。

    那人迟疑了一下道：“我乃无初座下第十三弟子，龙千幽。”

    “原来是无初最小的那个弟子！”古飞恍然道：“你来找我，所为何事？”

    “杀无初！”

    龙千幽咬牙道。

    “什么……”

    古飞闻言终于动容了，她竟然要杀无初？这是怎么回事，无初可是她的师尊啊，他要弑师？

    “你为何要杀无初？”

    古飞好奇的问道。

    “我本东极龙族，无初为了得到我族的至宝，灭了我整族族人，这个理由行吗？”

    龙千幽冷冷说道。

    “他竟然会收你做徒弟，有意思，你又怎么知道我能帮你？”

    古飞笑道。

    “因为你杀了无初两个弟子，而无初另外两个弟子的死也与你有关，而且你毁了无初的极帝宫，坏了他的好事，你说无初怎么会放过你？”

    龙千幽镇定自若。

    “哈哈，好，妙！”

    古飞笑了，对方的意思很明确了，就算自己不去找无初，只要无初知道自己在哪里，必然会第一时间杀来。

    “我帮你，我有什么好处？”

    古飞说道，不得不说对方引起了自己的好奇之心。?

