    “萨准将这不是作弊吗？难道还有带反潜舰的？”一名水兵有些气急败坏的说道。“演习说明书上也没说不能带啊，只是说不影响舰队正常训练的情况下大家可以自行处置，估计萨镇冰找到了没有任务要执行的驱逐舰编队然后来找我们的麻烦的。”蔡廷干有些郁闷的说道，不用问，海虎2号已经被发现，而且海虎2号还不知道萨镇冰居然带着反潜驱逐舰一起出来了！那海虎2号的处境可就是相当危险了！

    果然不出蔡廷干所料，一刻钟后，海虎2号和威海号的交战正式开始，在发现威海号冲过来后，海虎2号自己已经被发现，而因为距离过近，所以根本来不及发射鱼雷，2千米的距离在装甲巡洋舰加速且做规避运动的时候潜艇根本无法打中这样的目标，3发鱼雷在发射管中只能通过调节陀螺仪来决定入水后的方向，但是海虎2号没想到会出现这样的情况，鱼雷管中的鱼雷在发射前调整的陀螺仪方向都是固定好的，而威海号恰好能规避开海虎2号的航迹！现在的情况很明显，威海号是打算用船首来教训一下海虎2号！

    没错，你没看错，威海号就是打算撞击海虎2号，当然了这个撞击也是有学问的，直接撞沉肯定不行，萨镇冰非被带到军事法庭不可，所以双方约定如果撞击巡洋舰撞击的话只要在潜望镜一定范围内划过就算成功，同时为了以防万一。威海号的船首还包上了橡胶垫，防止万一撞上了出现大的事故。

    在徐杰那个位面上无论是1战还是2战都有水面舰艇撞击潜艇的案例，当然了更多的战舰选择的是用火炮进行射击。反正潜艇在攻击的时候距离水面很近，大威力的高爆弹也会有一定的杀伤，但是因为是演习，所以火炮这种东西就算了，这东西太危险了，10寸炮的炮弹要是万一一个近失的话，海虎2说不定就真沉了！所以萨镇冰唯一的办法就是模拟撞击。

    “大爷的！”海虎2号艇长刘斌骂骂咧咧的说道。“立即下潜，下潜到20米深度，5节速度撤离战场。我看萨镇冰能把我们怎么样！”这个深度无论是装甲还是舰炮都没有办法威胁到这艘潜艇。在刘斌看来自己也许已经打不沉对手了，但是对手肯定没法把自己怎么样，自己至少可以全身而退！

    如果没有后面的4艘反潜舰的话，刘斌这样的说法没错。但是可惜的是后面的还跟着4艘反潜舰！在萨镇冰的威海号撞击未果后。威海号果断加速撤离，把后面的事情留给了4艘反潜舰！任何时候，对于慢速潜艇来说，机动灵活同时带有大量深弹的反潜舰绝对堪称噩梦，就海虎型潜艇的电池容量，最多可以供这艘水下排水量600多吨的潜艇以5节航速航行8海里，也就是说一个小时多一点时间，这还是满电的情况下。而现在现在的海虎2号明显不可能满电量。再加上已经收起了潜望镜对海面上的情况一无所知。所以发生悲剧也是在所难免的！

    咕隆冬，咕隆冬的声音不断从海面上传来。就像有人把一个个大桶扔到水中一般。“大爷的！什么时候威海号居然带上深弹了？演习前还没有呢！”别人不知道这是嘛东西，刘斌可是直到的，这是深水炸弹啊！当然了肯定是没填充炸药的，否则自己就完了！从水下听音器上的反应来看，这些深水炸弹距离自己相当近，如果是实战的话，即使靠水压也能把潜艇的外壳压碎！

    这个每个重达75kg的深水炸弹是定深型的，在不同深度会自动引爆炸弹，每个深水炸弹中填充了50kg的高爆炸药，在爆炸时产生的高压气泡绝对致命，要知道，一个装药量100kg左右的水雷都可以击毁一艘水下防护一般的万吨级战舰，这50kg的装药的深水炸弹根本不用离自己太近就可以把潜艇击毁。（说一句题外话，当年英国的超无畏大胆号就因为撞上了一个100+公斤装添着棉火药的鱼雷而丧命。水下爆炸的威力对于前无畏战舰来说简直就是噩梦般的存在！）

    “加速，规避，我们必须要冲出去。”刘斌这时候彻底不淡定了，虽然上面的海军哥们没有往里头添加炸药，但是如果按照演习规定的话，自己也已经可以算作被击沉了。但是此时的刘斌心中相当不甘心啊，所以他还要做最后一搏！

    海虎2号的航速被加到的极限，又是转弯又是深潜。所剩不多的电力完全不够刘斌这样折腾，没过多久，这艘潜艇的电力就彻底耗光了，只能像死鱼一般留在海底，而在停留了半个多小时后，艇内的氧气也消耗的差不多了。万般无奈之下，刘斌只能命令潜艇上浮，当然了此时的刘斌对战局还抱有一丝的幻象，希望自己上浮后海面上一片平静。

    想法是美好的，现实是残酷的，当刘斌的海虎2号上浮后，自己已经被2艘驱逐舰强势围观！在驱逐舰上的战友们对自己能捕捉到如此巨大的一条大鱼表示由衷的欣慰，甚至担心以后吃鱼吃到腻！毕竟这条大鱼好几百吨呢！

    在刘斌的海虎2号折戟沉沙之后，萨镇冰心满意足的带着两艘反潜舰继续回到既定巡航路线执行巡逻任务，不过让萨镇冰想不到的是，蔡廷干则重新在萨镇冰的航路上选择了一个伏击点，而此时不知道是萨镇冰有些大意还是蔡廷干运气太好了，蔡廷干获得了一个十分不错的发射阵位！

    “三发鱼雷齐射，我们要给萨镇冰留下一个深刻的印象！”面对这逐渐靠近的威海号巡洋舰，蔡廷干冷笑着指挥潜艇一点点的向前蹭！为了防止被发现，蔡廷干特意将潜望镜微微露出一点水面，并且是背向太阳的方向，这样在海面上被发现的概率是最低的！因为两艘反潜舰是在威海号两侧航行的，所以又挡住了威海号的上观测者的部分视野，所以当蔡廷干的海虎1号接近到800米的时候都没有被人发现，而此时双方又是相对而行，靠近速度很快，大概15秒钟后，蔡廷干下达了发射命令！

    “鱼雷入水”伴随着一声命令，三发鱼雷从鱼雷管中射出，向着不足600米的威海号冲去，这个距离上，想要规避热动力鱼雷已经十分困难了，而且一下就是三发。而热动力鱼雷在水中派出的废气也很快让威海号上的瞭望员发现，并且传达到舵室，威海号猛然转向开始规避这三发鱼雷！

    不得不说蔡廷干对雷击战术还是很有研究的，通过实现调整鱼雷的陀螺仪，硬是让鱼雷从三根平行的鱼雷管中打出后形成一个攻击扇面！600米的距离，扇形攻击这让一艘老实装甲巡洋舰根本无法躲闪！在艰难的躲开了2发鱼雷后，第三发鱼雷轻轻的撞在了威海号的左侧偏后的位置上，雷头在船壳上留下了一个凹坑，如果是实战的话，威海号恐怕就要直接被打成重伤！不沉也去了半条命！

    而两艘驱逐舰发现主力舰遭到雷击后二话不说就沿着尾迹进行追踪发现了正在将潜望镜收回的海虎1号，两艘驱逐舰犹如愤怒的公牛一般快速驶去，而蔡廷干则微微一笑，命令将尾部的一个鱼雷管打出后，海虎1号加速逃逸10分钟，然后坐沉海底，关闭所有能产生声音的机械，同时所有船员不许出声。

    这个办法还是徐杰告诉他的，就当是潜艇的水下续航力，如果被反潜舰缠住根本不可能依靠航速跑掉，别说1战了，2战的时候你都跑不掉！虽然没有声呐，但是在方圆6公里左右的范围里，对方的反潜舰只要不断来回巡弋你就绝对跑不掉，所以说这个时候还不如和对方比耐心，直接关机坐底。等着对方离开即可。只要没有运动，水听器根本无法发现潜艇的存在，只要氧气够用，耐心更好，潜艇摆脱攻击还是十分有可能的。

    演习进行到现在其实已经分出了胜负，威海号战沉。潜艇舰队已经获得了胜利，但是此时已经是失败者的萨镇冰并不打算就这样结束，于是他命令发报员立即发报，请求支援！等到发报结束后，萨镇冰冷笑着看了看海面。

    时间一分一秒的过去了，蔡廷干估摸着已经过去了6个小时，而且用水听器再三确定周围已经没有船舶的动力声后，终于有些沉不住气了，此时潜艇的电量已经快要见底，船体内的氧气消耗的也很快，要知道，蔡廷干这次在水下已经潜航了20个小时！空气已经不是污浊的问题了，而是说快要达到致命的程度了！

    “上浮吧，反正我们已经赢了，上面的驱逐舰应该也走了吧，半天都没有听见声音。”蔡廷干命令道。随即海虎1号的水柜开始排水，同时船体也开始慢慢上浮，早晨开始的伏击，等蔡廷干浮出水面后，已经到下午4点了，而就在蔡廷干打开舱门呼吸着新鲜空气的时候，一个雪茄烟一般的东西出现在蔡廷干的视野中！

    “你们已经逃不了，投降吧！”飞艇上的扩音喇叭中传出了得意的声音！

    这周推荐，为啥订阅量还没有没推荐的时候高呢？作者很郁闷啊~~。(未完待续。。)