
　　第二天，陆洵和洛柠她们一起离岛。

　　飞机上，洛柠和陆洵坐在前面的位置，两人凑在一起看剧，有说有笑的。

　　岳啸几人坐在隔了几排后面的位置。

　　看着两人这模样，靳飞扬不由得摸着下巴说：“柠哥和陆少关系很不一般啊！”

　　他们和姬嘉奕是好朋友，也属于一个圈子，所以认识陆洵的真正身份。

　　樊野叹了口气，“看这样子，咱们柠哥可能会被陆野男人拐走。”

　　他们和陆洵不怎么熟，但却也知道这人的能力不俗，不是他们这些混日子的二世祖。

　　陆洵虽然在娱乐圈里玩票，但人家在官方还有其他身份，手里还有好几个公司呢。

　　也因此他们惹不起啊，不然他们现在已经上去将野男人拉走了。

　　岳啸也叹了口气，“真没想到，咱们柠哥那么快就要被野男人叼走了。”

　　“所以姬二妥妥的没戏。”卜轩一点都不好看自己的朋友。

　　其他几人非常赞同的点头：“肯定没戏。”

　　“姬二就算了，哪里配得上我们柠哥。”

　　“要是在姬二和陆少之间选择，我还是宁愿柠哥便宜陆少。”

　　实在是无论从哪方面看，陆少都甩姬二一条街。

　　他们就算是姬嘉奕的哥们，也不能昧着良心乱说不是？

　　再说现在柠哥可也是他们“兄弟”呢。

　　回国之后，洛柠和陆洵单独从另一个特殊通道走了。

　　卜轩几人则走了正常的通道。

　　出去之后就见姬嘉奕穿的很骚包的站在接机口。

　　岳啸看着他挑眉，“你这是来接我们的？”

　　姬嘉奕笑着说：“废话，不是来接你们的，我是来接谁的？”

　　然后他目光扫了一圈，“洛柠呢？”

　　岳啸：“……”

　　刚才是谁说来接他们的，明明是来接柠哥的才对，这家伙果然不要脸。

　　“柠哥和陆少已经离开了。”

　　姬嘉奕愣了愣，“洛柠和陆洵走了？”

　　“为什么我没看到。”

　　他昨天问了问岳啸，他们什么时候回来，听说今天要回来，他可是特意来等着接洛柠的。

　　岳啸没好气的说：“人家走的特殊通道，你怎么可能看见。”

　　“不是来接我们的吗？那就走吧。”说完还将自己的一个行李箱塞给姬嘉奕。

　　姬嘉奕一脸的不高兴，“你们怎么让陆洵将洛柠带走了？他就是个大尾巴狼，没安好心的。”

　　岳啸几人：“……”像是你就安好心一样，他们好想吐槽，人家是大尾巴狼，你就是豺狗。

　　樊野伸手揽住姬嘉奕的肩膀说：“姬二，我和你说句实话，你可别生气。”

　　姬嘉奕挑挑眉，“你说。”

　　“你还是别惦记我们柠哥了，你们不适合。”

　　姬嘉奕瞥了瞥他，“我们怎么不适合了？我帅她美，多般配。”

　　樊野翻了个白眼，“你得了吧，说含蓄点，你还听不懂了。”

　　“我就明说白，你配不上我们柠哥，所以就别折腾了。”

　　关键是柠哥对这货根本没兴趣，他们之前也在她面前提过姬嘉奕，可她很冷淡，还带着一种避之不及的感觉。

　　现在柠哥也是他们的“好兄弟”，所以自然不能委屈了。

　　姬嘉奕脸黑了黑，“还是不是兄弟了？居然说我配不上洛柠。”

　　他又看着另外三人问：“你们也这样觉得？”

　　靳飞扬摸了摸鼻子，“姬二，你和咱们柠哥真不合适，她也看不上你。”

　　卜轩补充一句，“陆洵比你更好点。”

　　姬嘉奕的脸更黑，“我算是看清你们几人了，竟然帮陆洵那个大尾巴狼的，都不帮兄弟。”

　　他从来就没觉得自己比陆洵差，或者配不上洛柠。

　　可兄弟几人竟然都这么说，气死他了。

　　岳啸一脸我说实话的模样，“你太花心浪荡了，对女人也不专一，我们柠哥值得更好的。”

　　姬嘉奕黑着脸说：“那是对别人的女人，也许对洛柠我就专一了。”

　　樊野白了他一眼，“就凭你说也许这两个字，咱们也不能将柠哥推入你这个火坑。”

　　靳飞扬也道：“就是，说实话柠哥要是跟你的话，还不如跟樊野呢，至少这憨憨不是花心大萝卜。”

　　樊野瞪了瞪他，“怎么说话呢？柠哥可是我哥，我女神，别亵渎了她在我心里的地位。”

　　他瞪完靳飞扬“不过他说的确实很有道理，我都配不上柠哥，更别说你了。”

　　姬嘉奕真是想吐血了，这几人才参加了一个月的竞技直播就叛变了。

　　他将岳啸的行李箱扔了回去，“我先走了。”

　　他一点都不想再看到几人，否则怕自己忍不住想打架。

　　“你不是来接我们的吗？”岳啸无语。

　　姬嘉奕哼哼道：“接个屁，我要和你们绝交，重色轻友的一群家伙。”

　　他之前还说几个兄弟很好，回来能帮着他追洛柠。

　　谁曾想到这几人，不但不是帮手，反而成了他追求路上的拦路虎，气人！

　　说完就气呼呼的转身走了。

　　洛柠都走了，还接个啥，这几个家伙自己打车回去。

　　看着被气走的姬嘉奕，靳飞扬又摸了摸鼻子，“他没事吧？咱们是不是太直白了点？”

　　“不用管他，过两天他气消了，自然会来找我们喝酒。”

　　岳啸和姬嘉奕是从小玩到大的，因此很了解对方。

　　“行，那就不管了。”

　　另一边，洛柠跟着陆洵走了特殊通道，出门之后又上了他的保姆车。

　　陆洵问：“我送你回公寓，还是山那边？”

　　洛柠回道：“直接去山那边吧，我妈和我弟已经搬过去了。”

　　她结束直播出来之后就和妈妈联系了。

　　山脚下的房子还没有修好，不过现在天气还挺暖和的，所以妈妈请人在山下先搭建了一套房子。

　　现在这种搭建房还挺流行的，材料环保搭建速度快。

　　使用年限虽然就一二十年，但关键是方便快捷，搭建好不用装修，拧包入住。

　　陆洵点头：“好。”

　　然后和司机说了一声，对方就朝着郊外开去。

　　这边过去路程并不算远。

　　陆洵问：“你也要搬过去那边住吗？”

　　洛柠点头，“要搬，我准备过两天就把之前的公寓退了。”

　　“我妈没有等我回来就搬家了，十有八九是发生了什么，不然不会那么快。”她又道。

　　在电话里，她妈妈也没说原因，可能是怕她担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第311章 反而成了拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 