    一上午，唐洛都在陪着安蓝。

    可能是因为唐洛来了，陈姐也没让安蓝工作，两人就腻歪在酒店里。

    “卡迪拉还没回来？”

    中午吃饭的时候，唐洛问道。

    “出去挺久了吧？”

    “这周末就回来了，我昨天给她打过电话。”

    安蓝说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，要是再不回来，他都有点不放心了。

    先不说卡迪拉是他的女人，就算不是，那也是冲着他面子来华夏的，怎么可能不管不问的。

    吃完饭后，陈姐就找来了，说下午得工作。

    安蓝一脸不乐意，她都两三天没见到唐洛了，一上午都没腻歪够！

    不过想想，演唱会之前，确实有很多工作需要做。

    尤其是她还是个力求完美的人，希望能让所有粉丝都满意，让他们觉得物有所值！

    说起来，她演唱会安排得很满，不像有些歌手的演唱会，光是扯淡以及让嘉宾唱歌，然后自己的演唱会，根本唱不了几首。

    这种行为，在安蓝看来，跟骗钱无异，根本对不起粉丝。

    “去呗，我在旁边陪着你。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯，好。”

    听到唐洛这么说，安蓝才点点头，开心笑了。

    就在他们准备出发时，唐洛手机响了。

    他拿出来一看，是楚慧打来的。

    这让他有些奇怪，楚慧打电话来做什么？

    “你先接电话。”

    安蓝对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，接听了电话。

    “喂，楚小姐，什么事？”

    “唐洛，想知道幕后黑手是谁么？”

    楚慧没废话，直接问道。

    听到楚慧的话，唐洛眼皮一跳，看来她和皇甫昊天真闹掰了啊，不然怎么会这么问。

    都说黄蜂尾后针，最毒妇人心……闹掰了，楚慧这是要借他的手，对付皇甫昊天么？

    不过再想想皇甫昊天，得，也别说楚慧了，这家伙也不是个好鸟儿。

    “楚小姐，你查到什么了？”

    一个个念头闪过，唐洛问道。

    “想知道幕后黑手，一小时后，来咖啡馆见面，就我们上次见面的那个。”

    楚慧说完，挂断了电话。

    “喂？”

    唐洛皱眉，擦，这娘们儿什么态度啊！

    他有些不爽了！

    到底看出在他手里没把柄了啊，要是视频在他手里，她敢这态度么？

    肯定不敢！

    “楚慧的？她说什么？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “这娘们儿脑子有问题……”

    唐洛说了一句，收起了手机。

    “约我见面，说有线索了。”

    “哦哦，就是那个幕后的人么？”

    安蓝忙问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，想了想，还是决定去一趟。

    他想看看，楚慧这娘们儿葫芦里，到底卖的是什么药！

    “安蓝，你先去工作，我去一趟，尽快回来。”

    “好。”

    安蓝也没说别的，这事儿是正事儿。

    “那你……小心些。”

    “嗯？小心？呵呵，就是跟她见一面，有什么好小心的。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，你还担心她把我怎么着？放心，我誓死不从。”

    听到唐洛的话，安蓝有些无语：“想什么呢，我是怕她伤害你。”

    “哦哦，这个更不可能。”

    唐洛点点头。

    “放心好了，我心里有数。”

    “嗯，去吧。”

    安蓝轻笑，跟个小媳妇儿似的，给唐洛整理了一下衣服。

    “早去早回。”

    “好。”

    唐洛在她脸上亲了一口，与他们一起下楼，各自离开。

    不到一小时，唐洛就到了咖啡馆。

    “最好老老实实告诉我，别玩什么猫腻，不然……”

    停下车，唐洛暗暗发狠，可再想想，不然他能把楚慧怎么着？

    再拍一次视频？

    如果是自己来演男主角，想必她会非常乐意吧？

    可是他不怎么乐意啊。

    所以，左右想想，这事儿还是自己吃亏。

    “算了，我好男不跟女斗。”

    唐洛嘟囔一声，下车，进了咖啡馆。

    “唐先生，您来了。”

    还是上次的服务生，见到唐洛，快步上前。

    “嗯？呵呵，好巧啊，又见面了。”

    唐洛也认了出来，笑着说道。

    “我还以为楚慧那娘们儿小心眼，把你开除了呢，看来她也没那么坏。”

    “……”

    服务生没敢接茬。

    “你们这生意不怎么样啊，一个人都没有？”

    唐洛四下看看，随口问道。

    “那什么，唐先生，楚小姐打电话来，所以清场了，不对外营业了。”

    服务生解释道。

    “哦哦，是这样啊。”

    唐洛点点头。

    “那楚慧呢？她到了？”

    “还没，唐先生，您先上去么？”

    服务生问道。

    “嗯，我上去等她吧。”

    唐洛点头。

    “再帮我上杯蓝山。”

    “好的，唐先生。”

    服务生带着唐洛，来到楼上的包间，还是上次那个。

    唐洛看看这包间，神色有些古怪，楚慧为什么又约这里，搞得他都有些担心。

    不会真打算在这里把他怎么着吧？

    “唐先生，您稍等。”

    服务生说着，就要离开。

    “等等……上次我说过了，我和楚慧不是那样的关系，知道不？你可千万别误会了。”

    唐洛说着，指了指自己的脸。

    “你看，白吗？”

    “唔，挺白的。”

    服务生看看，犹豫一下。

    “还很帅。”

    “哈哈哈，会说话……不过就算又帅又白，那也不是小白脸！”

    唐洛大笑着。

    “嗯嗯。”

    服务生点点头，离开了包间。

    唐洛坐下，点上一支烟，有些无聊，就把手机拿出来，打开了游戏。

    他刚上线，就见向灵儿发来了消息。

    “洛哥，最近失踪了？”

    “额，没有啊，就是东跑西跑的。”

    唐洛回完后，又看看时间。

    “没上课么？怎么在游戏上。”

    “教授在讲课呢，无聊，就玩游戏了。”

    向灵儿回道。

    “洛哥，什么时候来我家啊？都好久没见你了。”

    “唔，等找个时间，就去看望你爷爷。”

    唐洛叼着烟，飞快打字。

    “只看我爷爷？难道，你就不看我？一点都不想我么？”

    向灵儿最后，还个了个‘哭’的表情。

    “当然不是了，看你的话，去学校就行了……”

    唐洛刚发出去，门打开，楚慧从外面进来了。

    “灵儿，我这边有事儿，先不玩了，你也别玩了，赶紧学习。”

    “好吧，那有时间一起约。”

    “嗯嗯。”

    唐洛打完字后，就把游戏下了，然后看向楚慧。

