    迪卡波所率领的巨神峰战队，只花了二十三天就通过了全程路段，这整体度强悍得简直让人乍舌，处于第一梯队和第二梯队的中间位置，这几天他们战队在雷帝城中也是名声大噪，不管是不是运气，对方显然不仅仅是个一般的netbsp;   而另一支阿道夫战队也是让格莱有点意外，完成时间是二十七天，处于第二梯队中的正常水准，以他们上次和天京交手时的整体实力来看，这绝对是实力上一个巨大的提升，看来对天京时战败对他们的刺激相当大，这期间的特训卓有成效，他们对于整个chF的准备也相当充分，在别人倒是“交流”的时候，他们杜宇自己却没有一丝一毫的放松，塞翁失马。

    最后就是天京战队了，就目前情况，应该是最后一支完成预选赛的队伍，在迷雾山谷那样的地带遭遇绝冰风雹的事儿竟然还能活着出来，对一直c级战队也算是逆天了，只可惜，队长和副队长的减员也意味着他们将直接失去竞争力。

    格莱正看着，房门就被人轰的一声推开，只见马东火烧屁股一样的跑了进来：“靠，格莱，其他人呢？怎么只有你一个？不是不是，不管那些！王重和斯嘉丽呢？我看官方那边你们登记的信息是失踪？靠，怎么可能！有没有生命危险？说说说，快说啊，急死我了！”

    一连‘靠’了两次，和米拉米交往后，马大社长已经有好久没有这样爆粗了。

    他大半个月前就直接坐铁轨已经到了这边，原本还幻想着天京战队一鸣惊人，预选赛就直接和天极学院、托雷斯特学院这些种子队杠上、竞争下前三什么的，哪知道天极学院完成了、托雷斯特完成了，a级队完成了B级队完成了，甚至连阿道夫这样的c级队都完成了，直到最后一天了，都仍旧还没有看到天京的影子。

    马东那叫一个心急如焚，一直守在登记大厅那边，结果刚才出去上个大号的功夫，回到大厅就看到天京学院抵达的信息。

    当时那叫一个激动，等了这么多天，早就没指望拿个什么名次了，能完成出线就好，可没想到接着看到的信息直接让他懵掉。

    王重和斯嘉丽失踪了？

    失踪了？！

    那可是王重！十大高手里最神秘的嘴强王者啊，大哥，一个破预赛就搞到失踪了？以王重的实力？这是在逗我吗！

    而且，这特么什么情况啊？有没有生命危险啊？要是为了这么个比赛，把自己兄弟给不明不白的搭进去，马东抱炸弹去炸chF会场的心都有了。

    “其他人先休息了，”格莱永远都是那不慌不忙的样子，急得马东想找个钳子去撬他的嘴：“事情是这样的……”

    他把战队在迷雾山谷遭遇绝冰风雹的事儿说了一遍。

    对于马东和王重之间的交情，战队里上上下下都很了解，有时候格莱也会羡慕，那种一个眼神就知道对方肚子里在想什么的默契，以及好得号称穿一条裤子的友情，虽然自己和战队里其他人都处得很不错，也收获了友谊，但感觉比起马东和王重，总觉得差了点什么东西。

    “放心吧，王重队长的实力……”他本是打算像安慰艾蜜莉尔那样再安慰一遍马东的，哪知道他把事情才刚讲完，那边马东就已经松了口气。

    “功夫再高也怕菜刀，实力再强，这都被卷跑了哪有什么保险的。”马东愁得头都大了，对王重的实力，他甚至比格莱还更有信心，但那毕竟是绝冰风雹，听说连英魂战士遇上了都难硬抗，王重和斯嘉丽这都直接被卷到风暴里去了。

    “我也经历了那场绝冰风雹，我不知道他们对这种风雹是怎么定级的，但那种程度，即便是最坏的情况，也一定不会威胁到学长。”格莱认真的说：“唯一担心的，只是比赛方的时间限制，如果学长不能按时赶回来，我想他也会很遗憾吧。”

    马东心里总算稍稍好受了些，至于其他的暂时就不考虑了，这格莱也是有意思，他凭什么这么笃定王重能回来？

    目前只有他自己才知道王重的真实身份，这小子挺有意思的，反正以他看人的眼力，始终搞不懂格莱到底是干什么的，以这家伙的能力完全没必要窝在天京这么个小地方。

    关心着王重的显然不止是天京战队。

    蒂薇兰这时候的手里就有一份儿刚刚出来的，关于四个分赛区已经出线战队的详细资料，除了她在意的竞争队伍之外，一个在这份资料中看起来很不起眼的c级队映入她的眼帘。

    天京学院，晋级，更有意思的是，完成人数七人，连战队里所有替补都一个不少的到达雷帝城，反倒是作为队长的王重和副队长的斯嘉丽同时失踪，据说是遭遇了风暴，结果实力最强的两人失踪……

    这队伍还真特别。

    蒂薇兰看到的时候也是愣了愣，之所以往这里多瞄一眼，无疑是因为那个上次给她留下了深刻印象的年轻人，她想了想，忍不住就给卡洛琳那边拍了个天讯过去：“看最新出来的分赛区资料了吗？”

    “恩。”

    “天京学院出线了，就是那个王重的战队，很奇怪啊，那家伙居然和副队长一起失踪了。”蒂薇兰饶有兴趣的说着，虽然是殿堂级，别人眼中高不可攀的联邦四公主之一，但公主也是女人，只要是女人就总有一颗八卦的心，只不过她们会很挑选八卦的内容和聊天的对象罢了：“听说好像是遭遇了北川那边的绝冰风雹，王重为了救人被风暴卷了进去，这家伙挺有脾气的。”

    她说了半天，可没想到，卡洛琳那边隔了半天才来一个问号：“跟我说这个干嘛？”

    “这……”平淡的语气让蒂薇兰瞬间就没了聊天的**：“好吧，是我多事儿了……”

    “不要操心我了，”卡洛琳回复过来：“你们天极城分赛区的竞争那么激烈，神龙学院和雷帝学院没那么好对付，别忘了兮夜家族对这次比赛也是寄予厚望。”

    （第一更送到，第二更下午，伙伴们，是时候来一张月票了，谢谢！）

    有兄弟问起王重和卡洛琳的问题，其实骷髅现在也没有定式，随着剧情自然展，人与人之间的感情在于共同拥有的记忆，美好的，共患难的，平淡的，激情的，会为大家一一呈现……