    第177章 金盾安保公司成立   

    “好了，咱继续开会。”

    李卫东压了压手，示意众人停止讨论。

    

    “二、公司将成立财务与审计部门，部门负责人，为林子薇。

    

    三、公司将成立门店拓展及管理部：负责门店的选址，以及管理，这个部门，暂时由我负责。

    

    四、公司将成立市场公关部：负责与各个厂商联络接洽，部门负责人，暂时由林子薇担任。

    

    五、公司将成立销售和售后服务一体化中心，部门负责人，暂时由毛晓燕负责。”

    

    “东哥，这是啥部门啊，名字这么长？”

    其他的部门，众人一听便能明白，唯独这一体化中心，让人有点摸不清头脑。

    

    “汽车4S店你们总听过吧？

    我们和它类似，我们的旗舰店，不仅负责产品的销售，还要负责产品的售后维修，以及信息的收集，和电器的储运，所以，这个一体化中心，简称4S店。”

    

    六、公司将成立宣传营销部：以后，每一家旗舰店，都要配备两名以上的广告人员，分别负责活动的策划，以及广告的投放。

    

    这方面人员的基本要求，是会写文案，软文广告，如果擅长与媒体联系，就更好了，甚至，我们可以拉拢报媒记者，成为我们的编外人员。

    

    另外，公司总部，也将成立广告营销部，分店的广告人员，需要每年定期进行培训。

    

    七、公司成立人力资源管理部。

    

    部门设立总经理一人，招聘主管一人，绩效主管一人，以及人才孵化中心主管一人。”

    

    除了上述七个一级部门外，二级部门，也可以设立三级部门。

    

    就好比，4S中心的售后部，则可以设立厂商维修人员管理部、校企合作部、客服部等等。”

    

    李卫东一口气，将所有的部门，全部说了出来。

    

    在场之人，一个个正襟危坐。

    

    他们进入东来电器，也有些时间了，可第一次，见到李卫东这么认真严肃。

    

    “卫东，你设立的这些部门，都挺合理的，不过如果全部满编的话，可是需要不少人啊？”

    林子薇说道。

    

    她发现李卫东设立的每个部门，下面都还有二级部门，甚至三级部门。

    

    这些部门，如果全部满编的话，数量绝对不少，难怪他会租赁了整个金鼎大厦，当做总部。

    

    “恩，是需要不少，所以，我们必须加快招聘进程了，下一步，我们重中之重，是招聘一个有能力的人事经理。”

    

    如果连招聘这种事，都需要李卫东亲力亲为的话，那以后他可能得忙死。

    

    “东哥，我还有个问题，咱不需要成立安保部么？”

    猴子站了起来。

    

    之前的事情，他还记忆犹新，没行到，李卫东竟然把这事给忘了。

    

    “你先坐下。”

    李卫东压了压手，“下面，会议的最后一个议题，就是关于公司内部的人员调整。

    

    首先，是顺风快递这边，段鹏，辞去总经理一职，总经理，由王蔚担任。”

    

    因为前面已经说过，所以李卫东公布这个决定的时候，并没有引起太大的波澜。

    

    “王蔚，你和你的团队，要尽快办理好入职后续，然后尽可能快的投入到工作中来。”

    

    “没问题。”

    王蔚爽快的点头答应。

    

    参加了这个会议后，他对李卫东的认识，更加的深刻了。

    

    这，是一个有野心的男人。

    

    自己跟和他，绝对没错的。

    

    “东哥，那段哥呢？

    他干啥？”

    猴子急不可耐的说道。

    

    “你急啥……下面，我要说的，就是对于段鹏的安排，控股公司，将注册一家新的安保公司，这家公司，将由段鹏担任总经理一职。”

    

    “好的。”

    段鹏已经提前知道了，所以没有什么太大的反应，只是点了点头。

    

    “那我呢？

    我要不要跟着段哥一起走？”

    猴子指了指自己。

    

    整个顺风，都被空降的团队接手了，自己留在顺风，也没啥意义。

    

    “你，继续留在顺风，顺风将成立一个一级部门，叫做电器配送中心，这个部门，由你全权负责。”

    

    “啊，我还留在顺风啊。”

    猴子有些失落。

    

    “恩，你继续留在顺风，你的这个岗位，可是非常重要的，一定给我做好了。”

    李卫东很严肃的敲打了他一句。

    

    “好，我一定会干好的，不过东哥，电器配送中心，都由我负责了，那王哥干啥啊？”

    他指的，是王蔚。

    

    “你的工作，是做好东来电器的配套服务，是对内，而王蔚，则是对外，明年顺风将对外营业，搭建一个全国性质的物流平台。”

    

    “哦哦，这样啊。”

    他们工作内容不重叠，猴子便没什么怨言了。

    

    “这次会议的几个议题，我都说完了，你们有什么不明白的，可以尽情的提问。”

    

    说完这句，李卫东端起茶杯，喝了口水。

    

    “东哥，安保公司的事，你还没有具体跟我说，方便的话，你具体说一下，我也方便展开工作。”

    段鹏说道。

    

    “恩，是这样，这家公司呢，手续已经跑完了，名字叫做金盾，这家公司的作用呢，一方面，是保护东来电器在全国店面的安全，你需要组织人手，日夜巡防，另一方面，顺风快递在扩张过程中，可能开面临很多威胁，你们要确保他们的人身安全，有需要的话，你们甚至要主动出击，帮忙扫清障碍，总而言之，这家公司要有血性，要强，强大到足以保护所有人，能为公司扫清障碍，所以，我希望这家公司对员工，是退伍兵，或者是练家子，而且，不仅要武力强大，还要服从指挥，公司要进行军事化的管理，而与之相对的，这家公司的福利待遇，将是非常好的，公司也会独立运营。”

    

    在李卫东的规划中。

    

    金盾前期，也是一家配套公司，负责东来以及顺风的安全。

    

    不过后期，它也会对外营业……甚至是独立上市。

    

    当然，公司的经营范围，不仅仅是人员的安保，后续还会进行监控设备的研发，就好像前一世的海康威视一样。

    

    当然，这一切，都是后话了。

    

    “东哥，我明白了。”

    听完李卫东的诉说，段鹏整个人都兴奋了起来。

    

    只要跟打架有关的，他都感兴趣。

    

    “公司目前已经注册下来了，不过办公场地，还在装修，所以，你可以先进行人员的招聘。”

    

    “那东哥，这段时间，我可不可以请假回老家啊？”

    段鹏说道。

    

    “请假？”

    

    “是的，我老家冀北那边，有很多师兄弟，他们都是练拳的，但日子都很苦，只要我去招呼一声，他们肯定愿意跟我出来。”

    

    “那感情好，能招到多少人？”

    

    “多了不敢说，几百人，还是能有的。”

    

    “那太棒了。”

    李卫东的眼睛亮了起来。

    

    如果自己有这样一支队伍，他妈的谁还敢欺负老子？

    

    

