    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷不敢怠慢，没有半点留手，抢在对方镰刀前肢竖劈下来之前，毫不犹豫用出了最为强大的冰牢镜碎，她的身周霎时间一阵极度冰寒，距离最近的对方那两柄黑色镰刀瞬间覆盖了一层冰晶，连带着整个动作都明显迟缓了许多。??

    　　

    　　昆虫从来都是极为怕冷的生物，螳螂也不例外，即便是这只堪比金丹期存在的黑螳螂，对于冰寒的抵抗力也是最弱的，从某种程度上来说刚好被冷冷的碎冰体质给克制，也就是因为实力上有着巨大的等级压制，要是等冷冷突破金丹期，它根本就造不成任何威胁。

    　　

    　　只可惜冷冷还只是筑基大圆满，冰牢镜碎并未能将对方彻底冻僵，而纯粹只是令黑螳螂的动作变得迟缓了许多而已，度剧减了足有七成以上！

    　　

    　　这就已经足够了，冷冷趁机后退融进众人的阵型之中，以自己作为箭头大声道：“三号战术！”

    　　

    　　“明白！”众人齐声应道，林逸交给他们的虽然是个典型的防御阵型，但也并不完全就是一个只守不攻的乌龟壳，而是分为好几套战术，其中三号战术便是游走牵制。

    　　

    　　一味被动死守只能落入下乘，以攻代守，伺机游走的动态防守才更加无懈可击。

    　　

    　　以冷冷充当箭头，以宋凌珊、吴臣天、雨冰等实力较为突出的几人作为骨干，剩下应子鱼等人作为后援，这样的阵势一旦自如流转起来，其威力远比众人的账面实力要可观得多，每一个人都不是累赘，每一个人都是重要成员，每一个人都是重要战力。

    　　

    　　尤其眼下冰牢镜碎效果拔群，杀气腾腾的黑螳螂一下子变成了慢动作，众人游走起来更是如鱼得水，你摸一下我抠一把，每次都是一击即退一触即走，完全不给对方任何反击的机会。就算黑螳螂几次强行出手，也都被负责防御策应的其他人给截了下来，根本伤不到众人分毫。

    　　

    　　“你们这群卑鄙无耻的人类渣滓！就知道鬼鬼祟祟偷偷摸摸，敢不敢与我正面一战！”黑螳螂简直都快被众人给气疯了。

    　　

    　　虽然众人每一次的攻击威力都远远算不上强大。但是它的甲壳身体却被冰牢镜碎冻得比平时脆弱了许多，每一次多少都会留下一些浅浅的伤痕，一道两道倒还无所谓，可是蚁多咬死象，哪怕再细微的伤势积累多了那也是要命的。何况众人给它造成的伤害只能算小，却还不至于小到细微的程度。

    　　

    　　“蠢货！这叫人类的智慧！”吴臣天嘿嘿笑道，这种牵制游击的战术他们已经使用得十分纯熟了，几乎之前遇到的所有拦路灵兽都是被他们这么干掉的，如今看来对付金丹期灵兽同样有效。

    　　

    　　磨蹭是磨蹭了一点，不过奏效才是硬道理，以他们这群人的实力居然能够一点点磨死一头堪比金丹期的灵兽，还有什么比这更加振奋人心的事情？

    　　

    　　“大家加快节奏，迟则生变，我有种不祥的预感。”冷冷这时忽然小声道。使用游走战术必然会导致一场持久战，而从之前的经验来看，结果往往只有一个，那就是当对方吃到足够多的苦头之后逃之夭夭，众人为了维持阵型是没有追击能力的。

    　　

    　　当然话说回来，这样的结果对于众人来说并不算坏，毕竟真要是把对方逼到绝境之后必然会不惜一切垂死挣扎，众人说不定就要付出伤亡代价，能免则免。

    　　

    　　除此之外，还有另外一个附带风险。那就是夜长梦多。

    　　

    　　正如上次，众人本来也只是面对一头筑基大圆满的灵兽而已，本来可以妥妥吃定对方，结果却因为时间拖得久了之后引来了另外一头筑基后期灵兽。陷入前后围堵的困境，那个时候冷冷就有过一种不祥的预感，而现在这种预感又出现了。

    　　

    　　听冷冷这么一说，众人顿时心头一凛，当即卯足劲加快了游走节奏，不求其他。只求快点将这只黑螳螂给赶跑。

    　　

    　　眨眼之间，黑螳螂腿甲上就多了好几道不轻的伤痕，而后竟是被冷冷硬生生踢断了，虽然少一条腿对于它来说影响不至于像人类那么大，但还是被吓得心惊肉跳：“一群疯子！”

    　　

    　　为了弄断它这条腿，冷冷众人付出了包括雨冰在内两人受伤的代价，这跟刚才一触即走的风格已经截然不同了，众人几乎就是在跟它以伤换伤，说是疯子也毫不为过。

    　　

    　　可惜黑螳螂毕竟是堪比金丹期的存在，众人这种打法只会令它觉得窝火，除非能够真正重创于它，否则想要就这样把它吓走无异于痴人说梦。

    　　

    　　不过冷冷众人并没有就此把节奏降下来，反而齐心协力节奏更快，他们不知道预感是不是准确，但只要有万分之一的可能性就不能置之不理，他们必须尽快赶走这只黑螳螂，否则真要是再有其他什么强大灵兽围上来，再来个前后夹攻，后果不堪设想。

    　　

    　　但是很多时候，越是心急往往就越是事与愿违，正如眼下，冷冷众人的节奏是提起来了，可惜效果却只能说差强人意，他们付出了足够代价，却仍然没能令对方真正动摇，反而越的恼羞成怒，越的不好对付。

    　　

    　　“这样下去不是办法……”冷冷心急如焚，她知道自己犯了一个大错，她相信如果换做是林逸，刚才这种情况绝不会冒然加快节奏开始抢攻，说到底，自己还是实战经验不足，实在是太嫩了。

    　　

    　　冷冷咬了咬牙，林逸既然将众人的安危全权交托给自己，自己就必须一个都不落的将众人全部给带出去，无论遇到什么样的险境，自己都必须一肩扛下来！

    　　

    　　可是眼下这种情况，并不是有觉悟有决心就能解决的，以冷冷筑基大圆满的实力还不足以真正重创对方，即便她真有这样的手段也绝不能轻易施展出来，因为那之后必然会陷入极度虚弱状态，一旦没了她这个至关重要的箭头人物，宋凌珊众人如何去应对接下来的危机？(未完待续。)

