    韩国的王宫比在外面遥遥看过去要精致。

    有没有魏国精致吴铭并不知道，毕竟他没有进入过魏国王宫。

    推开藏有白亦非通往雪衣堡密道的那个房间，入眼的是精致的长廊，廊道外佳木茏葱，奇花熌灼，一泉清流，从花木深处曲折泻于石隙之下，流觞曲水；

    吴铭如同一道鬼魅，避开巡查的禁卫，再进前走数步，渐向南方，那里平坦且开始宽豁起来，两边飞楼插空，雕甍绣槛，尽是繁华。

    新郑城较之吴铭和韩非先前走过的‘满目疮痍’要好很多，如同新郑城内和新郑城外是两个世界；

    而这王宫内和新郑城相比，又是两个世界。

    人们的衣食住行，无时无刻都在提醒着那些不甘心的人们他们之间的差距和阶级。

    欲望如同海洋，没有人甘心自己泡在海水中，他们不喜欢那些比自己先上岸的人笑吟吟的指点江山。

    ‘戒备程度很一般啊，难怪天泽和焰灵姬仅仅几个百越残党，就能搅乱整个王宫，虽然也是姬无夜那个韩国搅屎棍在暗中推波助澜所致……’

    吴铭一路上重点关注了下韩国王宫的守卫力量，发现真的是谈不上有多好；

    比信陵君魏无忌的府邸防御程度也强不了多少。

    吴铭一路上如同‘逛该’一样，好像王宫是他的后花园，一如原时空中时常在王宫中溜达的卫庄。

    ——

    “这个胡夫人就是只可恶的狐狸精！九哥哥和她混在一起干什么？哼！”

    娇嗔的声音从廊道的另一侧传来，听声音就知道这是一个少女。

    吴铭藏在暗处，映入眼帘的是一个身穿淡粉色衣裙的少女，少女五官精致，肤色白嫩红润，顾盼间神采飞扬，天真烂漫。

    此时正嘟着粉嫩的小嘴，对着身边的侍女控诉着。

    侍女脸色恭敬，少女对他说，但她却一般不会回答，静静倾听就好；

    红莲公主天真烂漫，涉世不深，时长对她敞开心扉；

    但侍女作为一个一步步爬到公主身边位置的‘宫中老人’，自然知道要三缄其口，提防祸从口出的道理。

    “嗯……昨天的那道烧兔肉很好吃，今天我还要吃这个！”

    “奴婢马上就去安排。”

    “还有，多拿几瓶杏花酒，九哥哥的那匹白马很喜欢喝，它太可爱了～”

    ……

    声音逐渐远离，粉色的花瓣从少女的裙摆间滑落。

    吴铭从暗中走出，倒是不难猜出少女的身份，摇摇头，直接走向了王宫戒备最森严的地方。

    ……

    “嗯？”

    韩王安皱起眉头，看向自己道路前方插入青石中的牌匾。

    “这是……有刺客？！护驾！”

    韩王安的侍卫脸色戒备，大喊着说道。

    被诸多宫内禁卫紧紧的护住，韩王安眉头紧皱，他处理完政务后，准备在宫内风景极佳之处散散步，却没想到横生了这样的变故。

    看着插入石板中，挡住他去路的牌匾上写着韩国文字，韩王安皱眉说道：

    “来人，把那个牌匾给寡人抬过来。”

    ——

    “血衣侯在宫内建立了一条通往雪衣堡的暗道，居心不良，意图谋反……这便是那牌匾上刻写的内容，两位卿家怎么看？”

    房间内，韩王安询问张开地和姬无夜，这两人代表着韩国的一文一武。

    张开地眼眸闪烁，轻抚胡须，正要开口，一旁的姬无夜抢先说道：

    “那个插牌匾拦路之人，藏头露尾之辈，糊弄玄虚，臣认为他才是居心不良，那条所谓的暗道臣已经派人去查过了，只是一个储存东西的寻常仓库而已，肯本不通往任何地方，即使是暗道也只是一条死路！”

    ……

    夜晚。

    已经和卫庄、紫女、张良组建好流沙Ｆ４的韩非得到消息，在王宫内约见了一脸冷酷，手持鲨齿的卫庄。

    两人来到了白天神秘人插牌匾拦路的地方。

    “即使是坚硬的牌匾，但在青石板上插入如此之深，那人的修为不可估量。”

    卫庄蹲下伸手丈量了一下深度，若有所思的继续说道：

    “看这周边被震开的裂纹，那人应该用的是外家手段，而不是内功，据我所知，新郑城内，目前只有一个人有这样的外功修为。”

    韩非看着正盯向自己的卫庄，摸了摸鼻子：

    “不出意外，就是子孝兄了，其实我心里第一个想到的人就是他，毕竟那牌匾上对白亦非点名道姓，赤裸裸的针对啊。”

    两人说完后，前往了那个藏有暗道的房间。

    房间外，有几个侍卫守在那里，韩非走过去亮出一个牌子。

    “司寇大人！”

    侍卫见到牌子后没有阻拦，只是看了看韩非身后一言不发的卫庄，任由两人进去。

    举着火把，韩非观察着四周，眸光闪烁，嘴角淡笑道：

    “看这里，还真的像一个仓库啊。”

    “呵，这里的东西不难看出都是刚搬进来不久，这面墙，明显是人为炸蹋后粉饰而成。”

    卫庄摸着仓库深处的一面墙冷冷说道。

    “是啊……很明显就能看出来，可惜，夜幕之下，很多人的眼睛是比不上白天时看的清楚……”

    韩非幽幽的说道，看向王宫的方向：

    “碧海潮女妖，这次子孝兄倒是给我们创造了一次揪出她的机会，今日我接触过胡夫人；

    我想我们可以首先把她排除掉，剩下的几个目标中，我可以让红莲帮我们打听一下。”

    “你要把你的那个天真小妹牵扯进来吗？”

    “牵扯？唉，卫庄兄，夜幕之下，我们虽然是王族贵胄，但依旧身处黑暗之中，如果可以的话，我倒是希望红莲能一直无忧无虑的生活下去，可惜，韩国并不能给她这样的条件……”

    嘴角露出苦笑，韩非叹息一声。

    “……呵呵，你刚刚说黑暗中，很多人的眼神不好，这也包括你的父王吗？”

    卫庄嘴角微翘，突然询问。

    “啊？”

    韩非脸色一囧。

    ——

    翌日。

    没有画上魅惑的蝴蝶彩妆，如空谷幽兰的紫女正神情专注的在冰玉中培育两条冰蚕。

    ——咚咚咚。

    房间外敲门的声音响起，吴铭在外面询问一声，得到答复后拉开门走了进来。

    “紫女姑娘化妆和不化妆都很美，但是却像两个人。”

    吴铭走到紫女的身边，嘴巴上在夸奖紫女，但眼睛却是一直看的是冰蚕。

    紫女白了吴铭一眼：

    “即使是油嘴滑舌，你也是漫不经心的样子。”

