    左重问道：“徐恩增呢？他这是把他的大表哥放在火上烤啊，不过只要他亲自出来做一个保证，那些特务家属应该不敢继续闹事吧。”

    古琦表情迷惑：“是这个理，可是徐恩增到现在都没有出现，据说他在忙什么大案子，特工总部的人联系不上他，此事或许有猫腻。”

    左重心里明白，徐恩增肯定是在加紧审讯谢久文夫妻，至于手下家属闹事这种小问题，等到破获了地下党，陈局长不会跟他计较。

    当然了，姓徐的也有做缩头乌龟的意思，那些钱不定被他用在什么方面的，据说他在某二房的大姨子身上花了不少钱，颇为豪爽。

    左重想到这呵呵一笑，招手让古琦离近一点：“你去办件事，一定要把这个消息传出去，老宋的事情还不算完，得给一处长点记性。”

    说完他在古琦耳边说着，古琦一边听一边点头，听完后满脸笑容的跑走了，左重看着他的背影露出思考之色，或许这是个好机会。

    当天晚上，正在统计局门口静坐的孤寡家属们得到了一个爆炸性消息，特工总部处长徐恩增贪污了基金会资金，带着大姨子跑了。

    关于徐处长和那位身材高挑皮肤白皙的大姨子的风流韵事，坊间早就有所流传，据说徐恩增给其购买了豪宅、轿车，这钱哪来的。

    此事彻底点燃了所有家属们的怒火，在热心人的指点下，他们冲破了门口卫兵的阻拦，冲进了局本部的大楼，在里面点了一把火。

    虽然火情不大，很快就被特务扑灭，可消息以飞快的速度在金陵城传播开了，已经回家的陈局长大发雷霆，勒令徐恩增出来解释。

    “我不管他在干什么，让他立刻去局本部将那些刁民赶走，如果明天上班前没有办好，你们一处就准备接受督察吧，此事不容商榷！”

    听着电话里陈局长的咆哮，刘桂欲哭无泪，因为济世药房的任务失败，徐恩增把他排除出了审讯队伍，让他在处里负责接接电话。

    本以为这就是个闲差，谁知道会出这么档子事，徐恩增让他不要随意联络，可面对陈局长的雷霆之怒，他只好硬着头皮要通电话。

    “处长，那帮人冲进局本部大楼放了火，陈局长让您立刻过去解决这件事，否则就要派督察来咱们处里，您看看这件事要怎么处理。”

    刘桂一口气说完就把话机远远的放到一边，电话那头果然发出了一阵阵咆哮，过了许久，他再次把话机放到耳边，不断点头称是。

    于是晚上十点，传闻跑路的徐恩增出现在本部门口，又是赌咒发誓又是拍胸脯保证，总算把特务家属劝离，暂时结束了这场闹剧。

    “走，回去，小心跟踪。”

    徐恩增坐上汽车，跟司机嘱咐了一声，脸色铁青，如果不是为了撬开地下党的嘴巴，他定要给这帮狗胆包天的家属一点颜色看看。

    能做徐恩增司机，不管是行动技术还是驾驶技术肯定不差，司机熟练的在金陵城里兜着圈子，甚至还穿过几个大衙门从小门离开。

    晃悠了一个多小时，徐恩增的车出现在一条水泥路上，此时车牌与刚刚也有所不同，他现在要把所有不确定因素控制在最小范围。

    一次次背叛，一次次泄密伤透了他的心，所以他决定这次的审讯亲自上阵，借来的场地，最小范围的知情人，一切都是为了保密。

    除了他自己之外，进入审讯室的人谁也不准擅自离开，这样万无一失的准备，如果这次还能泄密机密，他徐恩增的名字倒过来写。

    汽车顺着水泥路在一座气派的圆栱门前停下，司机没摁喇叭，只闪了两下灯，有人从门卫室跑出来打开铁门，汽车慢速开了进去。

    开门的人没有立刻关门，而是走到马路上左右看了看，确认附近没有跟踪者，这才走回大门将铁门锁上，门卫室的灯光悄然关闭。

    看着眼前的一切，早就在附近等候多时的左重放下了手中的牛皮纸袋和地瓜干，心里松了口气，徐恩增果然把审讯地点设置在这。

    先前他的判断，都是建立在情报推理上的，现在地点确认了，接下来该怎么做，可不可以营救，左重坐在漆黑的车里开始了分析。

    从力量上说，审讯室里的人手绝对不会少，而且说不定徐恩增已经布下了天罗地网，他想要强行救人无异于以卵击石，这不可行。

    就算联络上金陵地下党，以中央政治学校附近的警备，一旦营救营救行动被发现，面对88师一个团的正规军，结果恐怕只会更糟。

    左重闭上了眼睛，他知道自己救不了谢久文和顾兰，这种无助感已经很久没有过了，平日背靠特务处，不管做什么事都无所顾忌。

    但这件事不同，他无法调动特务处的力量，只能靠自己，一个人的力量终究是有限的，想跟特工总部这样的情报机构斗，不现实。

    如果是刚到这个时代，他或许会选择鱼死网破，可经历过这么多事情，他知道这样除了让徐恩增多一个收获，没有任何实际作用。

    有时候，必须学会放弃。

    张安仁很可能是为了自己，选择与敌人同归于尽，不能让他的牺牲变得毫无价值，必须要保持冷静，左重发动汽车消失在夜幕中。

    随后的几天，左重正常的上班下班，搜集着一切有用的情报，等待着地下党方面的联络，他知道那边不可能没有备用的联络计划。

    同时，他不动声色打探着关于特工总部的情报，比如徐恩增有没有回来，一处食堂的用餐人数，他想通过这些情况判断审讯结果。

    所以这些天，宋明浩每天都拉着眼线吃喝玩乐，将一条条消息传了回来，可是都不是左重想要的情况，直到爆炸案后第七天早晨。

    宋明浩走进左重的办公室，鬼鬼祟祟道：“科长，徐恩增昨夜回了一处，看样子任务办的不咋样，一回来就找茬训斥了一帮倒霉蛋。”

    左重心中一痛，谢久文和顾兰没有开口，七天，他们被特工总部刑讯了整整七天时间，这期间敌人会用什么手段来迫使他们投降。

    即使没有亲眼目睹，当时的场面他也可以想象到，特别是对于顾兰，有些刑罚连想想都会让人觉得恐怖，他们是怎么坚持下来的。

    左重强颜欢笑道：“喔？看来一处没丢了他们的光荣传统啊，就算有徐恩增亲自带队执行任务也一个卵样，具体情况有没有打听到？”

    宋明浩点点头：“老虎桥昨夜去了一辆车，里面有两个囚犯，一进去就送入了最高警戒的牢房，另外有饭店今天要送两份饭菜进去。”

    “上路饭？”

    左重放慢语速，尽量让自己的声音听起来正常。

    “应该是。”

    宋明浩感慨道：“以往都是直接枪毙，有点奇怪。”

    两人聊了会，宋明浩走了，左重坐在桌子前想了想，直接去了戴春峰办公室，他觉得自己至少可以为谢久文和顾兰做最后一件事。

    当戴春峰听了他的话，表情古怪道：“什么，你要去老虎桥看看特工总部的犯人，看看能不能劝说他们跟咱们合作，这事有把握么？”

    左重解释：“我也是通过宋明浩在一处的眼线得到的情报，徐恩增这些天如此兴师动众，那两个犯人一定非同小可，值得去看一看。

    如果他们能跟咱们合作，徐恩增定然脸上无光，不过老虎桥最高警戒牢房，只有老师您这样的级别才能进去，学生这才前来请示。”

    戴春峰听到能让徐恩增脸上无光，立刻有了决定：“走，咱们现在就去看看，此事宜早不宜迟，离行刑时间还有几小时，不能耽搁。”

    左重微微一笑，跟着戴春峰急匆匆坐上车，向着老虎桥监狱方面开去，快到监狱时，戴春峰突然说了一句话，并让左重心中一跳。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    沿着荷塘，是一条曲折的小煤屑路。这是一条幽僻的路；白天也少人走，夜晚更加寂寞。荷塘四面，长着许多树，蓊蓊郁郁的。路的一旁，是些杨柳，和一些并不知道名字的树木。

