    听莫阳这话，二狗子的反应和当初莫阳一样，显然不相信，斜着一双眼睛看着莫阳。

    “小子，二狗子我活了这么多年，看过多少英雄白发，目睹多少红颜老死，从来没见过你说的那种人！”

    “小子，你知道战王和圣人之间差距多大吗？”二狗子白了莫阳一眼，满眼的鄙视神色。

    “你对圣境强者一无所知，哥就给你上一课，普及一下武学常识，你且听好，修炼界中有超凡入圣之说，登临圣境，就意味着与寻常修者完全不一样了，超脱了凡俗，进入另外一个层次，一位圣人抬手间便可摧毁超凡境巅峰的修者，哪怕只相差一线，但战力却有着天壤之别！”

    “小子，别说战王，就算是超凡境巅峰，古往今来能抗衡圣人的也凤毛麟角，并非是天骄不多，而是两个境界乃是完全不同的两片天地！”

    莫阳也懒得解释什么，毕竟当初他听闻之时，也不敢相信，但从当时五师兄骆川的神色来看，不可能瞎编。

    “不管你信不信，以后若是遇到乾宗的师兄师姐，你小心管好嘴巴，我至今为止也只见过五师兄和六师姐，什么时候会遇到其他师兄师姐我也不清楚，只是给你提个醒，小心惹火烧身！”

    “小子，二狗子我不是吓唬大的，想当年我什么事没干过，连佛宗的藏经阁我都溜进去过，等遇到你那些师兄师姐，我先给他们上一课！”二狗子虽然嘴巴硬气，但分明有些心虚。

    之后半月的时间，莫阳和二狗子都在星皇塔中修炼，经过二狗子几番确定，莫阳如今的修为确实没有达到战王，虽然战力已经超过了宗师境，堪比其他战王强者，不过他的修为还是宗师。

    二狗子硬生生从莫阳手中要去了一株灵药，服用炼化之后，这家伙身上灵力居然恢复了不少，相当于天玄境初期的水平。

    “嗷……大爷我又回来了，这个世界颤抖吧！”二狗子立在那青山崖畔，发出几道鬼哭狼嚎的大叫，震得四周古木都在颤抖，远处一些栖居林中的飞禽被惊得四散而逃。

    “你得了吧，嘚瑟啥，出去随意一个天玄境强者也能碾压你，小心把母狼引来！”莫阳感觉双耳都嗡嗡而鸣，无语的开口。

    “小子，要不了多久，我会重新登临巅峰，让这个世界在我二狗子的脚下颤抖！”

    不过莫阳仔细观察，发现这家伙身上确实有了一些变化，那通体黑色的皮毛像是有缕缕光晕在流转一样，黑得发亮，甚至连体型都长大了一圈。

    “小子，别用这种目光看着我，我对男人没兴趣，你休想打我身体的主意！”二狗子一脸得意，眯着一双大眼睛迎着微风立在那青崖上，两只爪子背负在身后，一副得道高人的模样。

    莫阳抬手就是一巴掌，差点将这家伙一掌拍下悬崖。

    “小子，你这是谋杀，你是不是嫉妒羡慕我的威武！”

    莫阳满额头的黑线，无奈地摇了摇头，随后进入星皇塔中修炼去了。

    几日后，莫阳结束了此次闭关，他在星皇塔中再度领悟了一道神符，以精神力于虚空中刻画，像是能镇压一方空间那般。

    “小子，这座石塔真是一个天大的宝贝，这些神符皆是上古符文，早已失传，若是能全部领悟通透，单凭这些神符，出去也能横着走了！”二狗子也在参悟。

    莫阳都忍不住暗暗吃惊，二狗子这家伙领悟能力非凡，才短短几日，居然便成功刻画出几道。

    “修为稳固的差不多了，我们走吧！”几日后，莫阳和二狗子离开了那片青山，继续一路南下。

    “小子，你这样躲也不是办法，依我看，我们直接杀回去，你在外诱敌，我去沐家宝库中看看，这种大家族，宝贝定然不少！”

    “还有玄天圣地，既然有长老觊觎你身上的至宝，我们不如直接去把圣女偷出来，然后找个无人之地隐伏几年，将来带着几个孩子回去！”

    “如果你想摩擦梦小妞，二狗子我给你带路，你不是炼制了不少迷药吗，迷晕她，直接用麻袋套上扛走……”

    一路上二狗子嘴巴就没停过，越说越来劲。

    莫阳感觉耳朵都起茧子了，直接将这家伙收进星皇塔中。

    两日后，在一条河流渡口，莫阳搭乘一方竹筏顺流而下，数个时辰后来到一个山清水秀的小镇上。

    在那小镇外，刀光剑影，有人在决斗，黑压压的围观者将那里围的水泄不通。

    “咦，这不是剑山那家伙吗，怎么哪都有他！”二狗子趴在莫阳肩上，盯着那立在人群外的一个青年开口。

    莫阳也微微一愣，这是剑山的聂云，在望月城中数次相见，对方似乎也一路南下，居然在这里见到了。

    对方的修为莫阳难以看透，虽然感觉没什么，但莫阳感觉此人绝对不简单，剑山这个地方很奇特，他们专修剑道，从人数来看，还远不及莫阳曾经待过的灵虚宗，但这里随意下山一人，皆是不凡。

    更何况是聂云这种人。

    “小子，你催动那只古神之眼看看，这家伙到底什么修为？”二狗子低声开口，它显然也看不出来。

    莫阳摇头，当初在望月城城主府中，他左眼异变，当时他就看过，白凡和聂云的修为都难以窥探到。

    “剑山存在的年代虽然没有其他大势力那么久远，不过也有上千年了，听说刚开始之时，整个剑山上只有一人，剑道造诣极高，也不知那老家伙如今还活着没有，如今天骄众多，修炼界比曾经兴盛太多了，各方大势力都有弟子出来行走于世间，如同数千年前那样……”

    “小子，物极必反，兴盛过后必定是凋敝，这是古往今来不变的规律，努力修炼吧，我感觉不久的将来天下会大乱，大战频发，唯有足够强大，才能在乱世中活下来！”

    二狗子说得一脸认真，一副看破世俗的模样。

    此时聂云似乎察觉到有人在看他，刷的回眸看来，看到莫阳后，他微微皱眉，接而微微点头，并未多说什么。

