    皇城大内。

    宋氏的家宴刚刚散去，嫔妃公主各自回了寝殿，几个年幼的皇子在嬷嬷的陪伴下，听着大玥天子的教诲。

    太后盛装打扮坐在首位，虽然年纪与位置相比太年轻了，不过那份端庄的气度无可挑剔，认真尽着当长辈的责任，时而哄哄尚在呀呀学语的皇子，宋暨说到关键之处，她也会微微点头。

    几个皇子尚且年幼，最大的也不过四五岁，都是嫔妃美人所生，母妃出生不好并非嫡出，放在世家大族中，庶出子基本上是没有地位可言的，和父亲同桌都是奢望。而宋暨对几个小皇子却是很认真，不偏袒不冷落，认认真真尽着一个父亲的职责。

    常言人无完人，但能者往往能把自身瑕疵缩减到最小。便如同宋暨，无论是身为帝王还是父亲，都让人挑不出半点毛病，即便是为人夫，对待已故的嫡妻也是情根深种，让人不得不心生敬佩之情。

    太后因为年龄的缘故，虽和宋暨以母子相称，但日常接触并不是很多，这种该把主导权让给天子的时刻，自然不会凭借身份随意打搅插话，只是安静的在旁边当个花瓶。

    耐心等待宋暨教导完皇子，一场家宴便彻底结束。虽然时至年关，宋暨却从未有一天放下朝政，除开年三十在后宫呆了一晚上，其余时间依旧在御书房。

    太后对此早已经习惯，也不好劝说，目送宋暨和贾公公离开之后，才让宫女将几个小皇子送回母妃的寝殿，她则带着巧娥回长乐宫。

    步辇摇摇晃晃，穿过巍峨宫阙之间的红墙甬道。

    太后斜斜靠在雕花步辇之上，目光投向旁边很高的宫墙，隔着宫墙，依稀还能听到墙外面的马蹄奔跑、走卒吆喝、舞龙舞狮的动静，离得极远，好似是另一个世界。

    巧娥跟在步辇旁边行走，瞧见太后一直望着宫墙，似乎有心事，便开口道：

    “太后，若是在宫里呆的烦闷，婢子安排一下，择日出宫去逛逛？”

    太后眉宇间显出几分慵懒，自宫墙上收回了目光，撑着脸颊幽幽叹了一声：“本是笼中雀，出去放个风又能如何，早就习惯了。”

    巧娥犹豫了片刻，忽然凑在太后跟前，柔声道：“婢子见许世子过来的时候，太后挺开心的，要不要把许世子请过来坐坐？”

    太后眨了眨美眸，稍微迟疑了下，才摇头叹了口气：“大过年的，红鸾可舍不得她的宝贝旮瘩，我去请肯定要不来，等过了元宵再说吧……”

    “那萧二少爷？”

    “萧庭那蠢货，过年光顾着在外面胡吃海喝，连拜个年都不肯，搭理他做甚……”

    “哦……”

    巧娥见此，也不好在多说，轻叹一声，陪着孤苦伶仃的太后回了长乐宫……

    --------

    刚过年关，长安城市井之间的灯红酒绿歌舞升平，远超这个世界任何其他地方。

    长安城最热闹的要属大业坊，大业坊最热闹的要属状元街，至于状元街最热闹的地方，白天是龙吟阁，到了晚上，则无人能盖过迎春楼了。

    所谓‘京城四害’并非徒有虚名，龙吟阁内消遣之地颇多，里里外外透着一个‘雅’字，被称之为‘进门千金之子，出门两袖清风’，没点社会地位都不敢进去。

    而迎春楼是青楼，长年在状元街晃荡的好事之徒，也给对标了一句‘进门百战豪侠，出门粉面桃花’，意思自然就是进去的时候孔武有力，出门的时候和娘炮似的站都站不稳。

    当然了，这些都是江湖市井之间的戏言，青楼光靠着皮肉生意很难成为和龙吟阁并列的销金窑，楼里的主力还是色艺双绝的清倌儿。

    下午时分，许不令牵着马来到了距离龙吟阁不远的迎春楼外，三层高楼花团锦簇，莺莺燕燕倚在窗口招呼熟悉的客人。楼外车马如龙，无数非富即贵的公子称兄道弟进入其中，偶尔有名气大的才子或者侠士到场，还有姑娘跑出来亲自迎接，惹来满场的艳羡眼神。

    许不令过来就是为了证明自己来了迎春楼，自然不会低调，身后这匹‘追风踏雪’已经足够惹眼，有些见识的江湖客发现后，顿时都把眼珠子从姑娘们的身上移开，转到了雄健易于寻常的战马之上。

    追风马与成年男子等肩高，放在楼外其他的马匹一对比，其他马儿和野驴没什么区别，一万匹漠北良驹里面才出一匹，比迎春楼的姑娘稀有太多，这等座驾自然是浪迹天涯的江湖客梦寐以求的。

    诸多江湖客连许不令都懒得打量，上下打量几眼便开始窃窃私语：

    “这是当今圣上那匹‘玉龙’？”

    “好像是的……”

    旁边见过世面的王公贵子，则是略显轻蔑的嘲笑了一声：“当今圣上的‘玉龙’尾巴是白的，这匹追风马尾巴是黑的，明显是肃王世子的坐骑……”

    说到这里，那名贵公子才反应过来，抬头看了一眼，马上坐的是个脸色通红的文静姑娘，再往旁边看去，才发现冷着脸气质出尘的许不令。

    “哎哟~见过小王爷，在下一时失察还没注意到，小王爷莫要怪罪才是……”

    听到这句话，熙熙攘攘的人群总算知道谁来了，连忙在楼外分开一条道路，略显诚惶诚恐的看着许不令。

    众目睽睽之下，松玉芙脸儿和火烧似的，强行做出镇定的模样，跟在许不令后面进了青楼……

