 在看到南宫辰维的时候刘大春便不愿意走了，被北王朝的人直接拎了过来，放到了圈子内，南宫辰维淡淡的眼神扫过，刘大春直接吓尿了。

不是他怂，而是一种股子里的恐惧，他受不住。

“我……王爷……我……”他哆嗦着一句话也说不出来。

“来人，将他带回去。”

南宫辰维声音很轻，仿佛对着空气说一般，在众人都疑惑的时候，两个身影如鬼魅一般冲了出来，然后直接将刘大春提了起来，从出现到消息，前后不到几息功夫，大家甚至都没有来得及看清楚，来的人是高是矮，只看到两个黑色的影子。

刘大春就那样被带走了，北王朝的人连出手阻止的机会都没有，这更加让他们忌惮起来，南宫辰维唇角勾起一抹冷笑，一手抓着顾泉风，一手摸到了腰上，轻轻一抽，一把软剑拿了出来。

下一刻，他什么都没有说，直接对着对方出手了，带着他所有的怨愤。

以前他担心百姓，无论是哪一国的，他首先考虑到的是人命，是百姓，可是现在……他只想杀光所有人，来平复自己的心情，从而找到她。

北王朝的束手束脚，因为顾泉风还在南宫辰维的手里，他们想去打，可是又怕伤到了自家主子，只能眼睁睁吃了下了亏。

顾泉风郁闷的想吐血，远远的他看到了齐甜甜的影子，他愤怒的大喊道：“还不过来救我。”

齐甜甜当真一点也不想救他，可是……师父有令，她还需要保护好这个废物，可是她并没有上前，而是打算一会再出手救人。

南宫辰维此刻就如同地狱里的休罗，但凡站被他剑伤到的全都是一剑致命，绝不含糊，他身边的尸体也越来越多，慢慢的连下脚的地方都没有，而尸体……也堆了有半人高，剩下的见状也不往上围了，全都远远的警惕的看着。

顾泉风虽然被南宫辰维一直抓在手里，可到底还算是平静，他知道南宫辰维要抓活的，现在舍不得杀了他，所以他有恃无恐。

南宫辰维直接将顾泉风扔在地上，然后一脚踩在他的胸膛，居高临下的看着他，“如何，告诉我吧，抓了她想干什么？

用来她威胁我？

男人之间的事情，抓一个女人过来，北王朝王上历代的神武，全都毁在你一个废物手里了。”

“你……”顾泉风这会被这样屈辱的对待他还能怎么样？

什么话也说不出来，不过刺激刺激南宫辰维他还是可以的，“你的女人？

皮肤很白，扶上很柔，我想如果睡起来，滋味儿肯定不错。”

南宫辰维眸光一寒，直接将剑刺入了顾泉风的下半身，男人的命根子，直接废了，这就是他说这句话的代价。

顾泉风脸色通红，不是因为害羞，而是因为……疼，伤他胳膊的时候他可以忍，可是伤到了命根子，男人最软最脆弱的地方。

围在外面的人看到南宫辰维刺顾泉风一下，只是没有看清位置，但那也不能看着别人欺负自己的主子，全都一拥而上。

南宫辰维站得平稳，连地方都没有挪动，上来多少，杀多少，显然是将所有的怒气都带上了。

他这般杀红了眼，也让那些还在围着的人，个个全都不敢上，又不敢走。

南宫辰维扫了一眼周围，见没有人上来，再一次将剑刺在了同一个位置，顾泉风已经痛到身子忍不住的颤抖，可他硬生生没有叫一声，而是睁着恐怖的眼睛，看着南宫辰维，咬紧牙关，一字一顿道：“你、可、以、杀、了、我。”

“不、那、样、死、太、便、宜、你、了。”

南宫辰维学着他的吃气，声音很轻很淡，可是听在别人的耳中那般的恐怖。

齐甜甜在外面看到南宫辰维这般对顾泉风，不由嘴角抽了抽，别人看不到南宫辰维刺的是什么位置，她可是知道，身为一个医者，对人体构造没有比她更了解的。

正因为了解，她才感觉南宫辰维这个男人够狠，不过……这样也好，顾泉风注定要败，南宫辰维借着这一股子怒气，一统天下，他们的大业就要来了，一切都刚刚好。

想到师父说顾泉风不能死，她还上前了，可是还没有走到圈里，远远的以及快的速度飞来一个白色的身影，只需要一眼，她便认出来那是师父。

她惊喜的叫声叫了一句，“师父。”

眼神亮亮的，慌忙就往前面跑，一点也不如刚才那般的不情愿。

可是她刚刚跑到前面，还没有叫人，就发现师父对南宫辰维撒了药粉，然后……南宫辰维愣神片刻，师父对着南宫辰维出掌，在南宫辰维脚下，将顾泉风救了出来，然后直接单手拎着顾泉风又轻轻飞走了。

齐甜甜再也不去看这里的人怎么样，她慌忙跟上师父的方向，飞快离开。

南宫辰维判断出来，刚才那人扔的药里有毒，他的头有些发晕，可他知道自己现在的处境，北王朝的那些人，看到自家王被救走，而南宫辰维这会一副痛苦又站不稳的样子，齐齐全都围了上来。

俗话话，瘦死的骆驼比马大，就如同倒下去的巨人也可以压死很多不长眼的，南宫辰维就是那个巨人，就算他中了毒，也不是随随便便什么人都可以伤到的，想要杀了他的，即将全都变成尸体。

血洗了两天两夜。

影风等人同样杀红了眼，血洗了北王朝的兵营，当他们来到南宫辰维前面时，发现……他身边的尸体一个压着一个，密密麻麻可以说是一个人挑了整个兵营的一半人手。

此刻的他剑被扔到了地上，而他……跪在地上，面色惨白，神情呆滞，影风冲过来第一眼就发现有问题。

这时影雷等人也过来了，就连那些副将也来了，北王朝的兵营被他们彻底灭了，十五万大军除了善用毒术的齐甜甜，以及被救走的顾泉风外，其他人全都没有幸免。

 