    这持枪武将一死，那数万骑军的气势顿窒。那当先几名本来也跃跃欲试的骑将，都是目含着惊骇之色。微微迟疑，不敢贸然出手。

    也就在此时，那地面无数的木藤金丝，骤然拔地而起，宛如是妖魔狂舞，往上空中的宗守缠绕而去。

    整个空间气体，也骤然变得粘稠起来，几乎彻底禁锢。

    宗守却依然是看都未看一眼，随手再一甩袖。又是两道银色的刀光，追觅着灵法的来处，飞空而去。

    而下一刹那，就在三十里之外。两名正各自立在一处法坛上的灵师，眉心处立时爆出了一道血线。

    双眼无神的向后栽倒。银光掠过，同样是‘夺’的一声，细小的银刀，钉在了法坛之上。

    而两个灵法在最关键的时候被打断，灵能失控，也迅速波及四周。那些在法坛周围结阵加持的几十的个灵师，都是蓦然间口中溢血，面色灰败。

    “这到底是什么飞刀术？神境灵师，隔着三十里之遥，居然也一刀绝命？”

    “刀至则亡么？怎么可能——”

    “是传言中，那门六神御刀术？怎么可能有这等神威？”

    “好强！真无愧血剑妖君之名！”

    无数的议论，在皇京城各处隐秘之地同时发生。褒贬不一，却无不气氛沉重。

    “只是未免也太自信，哪怕是有至境圣尊护持。这个时候独身闯入皇京城内，也是送死。”

    “云荒始秦，那十二镇国铜人之名，岂是虚至？魔门的阴脉屠灵，亦非小可。”

    “此时退走还来的及，一旦进入皇宫。那就是生死莫测。

    “明知那风华宫内，殷御与无上元魔，必定会布置杀局。却依然是依约而至，这位血剑妖君，不但是诺无不践，也好大的气魄！”

    “又是这飞刀——”

    风华宫门之前，宗守的袖内，再一道银色的刀光飞出。

    将身后袭来的又一位骑将，蓦地一刀钉穿眉心。而后紫色的剑光。悠然而起。一圈一带，那从四面八方怒射过来的劲弩弓箭，全都偏转了方向。

    被宗守操控，形成了一个庞大的箭潮，望宫门冲击而去。

    数十万枚，遮天蔽日。却在距离十丈之时，就被强行止住。

    一道无形的屏障，将这些箭支，全数阻拦在外。

    然而随后而至的，却是一道紫色的剑光。有如天外飞来，带着不破不还的锐气。就好似剑斩朽木。刀入黄油。

    ‘嗤拉’一声轻响，就把那层灵障，彻底斩开。同样波及到宫墙，那浩大的剑罡。直接把这百丈宽的宫门，压成齑粉碎落。

    那仅余的两位骑将，这才又焦急起来。三人是禁军统领，若然坐视宗守。就这么大大方方，毫无阻碍的走入风华宫内。时候无论什么缘由。事后都必定会被问责。

    几乎是同一时间，三人齐齐策马奔腾，同一刻出手。一人居中，直袭宗守身后。另二人则是一左一右，夹击宗守。

    而此时四面八方，也是更多的灵法贯空而来。

    或是束缚，或是直接轰击。

    宗守却全不去管那些法术，直接从袖内再次甩出两道银色刀影。身后与左后侧的武将，都是神情错愕，还未反应过来。二人的眉心处，就出现了一处血色空洞。

    眼中全是不解，似是在奇怪，宗守怎会全不被那数白种灵法仙数牵制。

    而此时的宗守的脚下。则赫然一团深邃不可见底的黑光出现。波纹般扩散，蔓延四方。

    把千丈范围内，所有的灵能。都吞吸了进去。那些法术，也自然是纷纷瓦解，又或者干脆被那黑光吞噬。

    “胆敢阻朕者，杀无赦！”

    元一魂剑，亦是从宗守的魂海之内，飞出了神霄之外。只是轻轻一掠，就将那最后一位骑将的头颅，斩落了下来。

    同一时间，数百口森白飞剑，也是在嗡然震鸣中散向四方。

    十绝御道绝灭剑阵，只是须臾之间，就已布就。那剑气绞割，四面八方的斩去。

    使血光纷洒，那长街之上。只是一个瞬间，就有数千大商禁卫骑士，被割成了血肉碎片。

    更多的森白剑影，在伸展弥漫着。似有将整个数万铁骑，彻底吞没之势。

    “狂妄！”

    随着这喝骂声，那御道上空，‘轰’的一声震响。

    也不知是何人出手，那地面之上，赫然凭空出现了一个巨大的拳印。

    那些龙牙御道灭绝剑，也纷纷被强行震开，零散纷飞，剑阵碎开。

    浩大的气势，也遥遥锁定住了宗守。风华宫内，更探出了整整七道不在其下的强横意念。

    此时这皇京城内四处，也是再次惊哗之声微起。

    “是圣境尊者！数月前不是六教协商，圣境至境都不能出手么？”

    “无上元魔李别雪，此时都已成了大商国师。万年前的那众教公约，早就名存实亡——”

    “本就是城下之盟，这几家会甘心才怪？月前秦皇墓中，据说就有十几位圣阶入内，也不知出了什么意外，至今都不见下落。”

    “既然圣阶出手，这宗守即便能力敌。怕也要狼狈不堪。”

    “号称云界无敌，却也只至之下而已。毕竟此处非是大乾境内，无法动用王道之武——”

    这些话音，却仅仅三十万分之一刹那，就戛然而止。

    只见宗守的大袖一拂。再一道银光闪现。

    却与之前的飞刀，截然不同。更是迅捷，提升了整整十倍之速。也更是灵活多变，轨迹莫测诡异，跳跃不定，使人无法捉摸预判。

    而当那暗处众人的话音，暂时寂静下来的时候。这口刀，已掠过了二十余里空间。穿入至那风华宫内。

    “胆敢阻朕者，杀无赦！”

    依然是淡淡一声，而含烟宫内一声闷响，之后就再无有了声息。

    而宗守则继续向前，步入到那已被他斩开缺口的风华宫内。

    此时整个皇京城内，都是一片死寂。城中之民，依然是心惊胆战的躲在屋内，不敢有丝毫动静。

    而那些暗中窥伺的世家子弟，以及诸宗门人，亦是死寂无声。

    圣境尊者，难道亦被宗守一刀诛杀？这到底是什么情况？

    可惜有阵法阻绝，看不到宫内情形，不知方才那位圣阶的具体清晰。然而此人的气机，自这一刀之后，彻底消失无踪，也是事实。

    神境修士，毫无抗手之力。至少圣境中期的尊者，亦是一刀而亡，

    这宗守的实力，到底到了怎样的地步。

    胆敢阻朕者，杀无赦——

    此时再无人敢有嘲笑置疑之意。

    而一些修为更高超者，更是面色凝重，看出了更多。

    几乎是同一时间，殷御在自己御书房内，捏碎了自己手中手中的茶杯，面色难看无比。

    方才那位圣阶，乃是他费尽了心思，从外域延请过来。

    之前出手，也只是准备那宗守入宫之前，压一压宗守的气焰。

    却绝不曾料到，最后是这种结果。

    即便不能亲眼见，也可觉数里之外的一处祭坛上，那位圣阶已元神散去，只留下了不朽之躯。

    而此时书房之内，另两位的圣阶，眼神中也是震骇侥幸之意暗藏。

    幸亏方才不是他二人出手，否则此刻，真不知是何等样情形。

    殷御麾下，此时不过四位圣阶。加上魔道与诸世家，不过十四人而已。

    然而此时宗守还未入宫，就已经殒亡了一位。

    “这等飞刀术，怕是已经接近十三等无上！”

    “那位乾皇所用，只是法宝品阶的飞刀，若换成是仙器飞刀?”

    “还请陛下动用十二镇国铜人！此子今日，气势太盛！神挡杀神，无人不斩。如此下去，真无人敢撄其锋——”

    书房之内，只有无上元魔李别雪是无动于衷。

    只目中若有所思，那增玄持法翼，果然是已被宗守掌握。

    这宗守所用飞刀之术，也分明是经过了加持，才有这媲美十三等无上神通之威势。

    真不知是何法，使宗守唤醒那增玄持法翼器灵。

    是在秦皇墓内，另有机缘？还是请秀观出手，强行召醒？

    然而却与他预想中的不同，这等神器，不是该掌握在秀观手中？

    只有这位无限接近半步真境的存在，才可尽斩其威。

    由宗守掌握，实力也不过只是媲美半步至境的修者而已。

    而战起至今，苍生道那几位圣尊，也还未出面。

    殷御亦是蹙眉，以他之意。是准备等那几位至境忍不住出手入网，才催动十二镇国铜人，一并围杀。一举扫除大患。

    可此时宗守展现出的战力，太也出人意料。

    秦皇墓内，使二十位圣阶下落不明之人，莫非真是这宗守所杀？

    瞬间就又摇头，挥去了杂念。

    无论是或不是，都已无关紧要。今日过后，要么是这宗守，死在这风华宫内。要么是他殷御，被那竖子剑斩，无有其他可能。

    不过此时，还不到被逼使用镇国铜人的地步。

    在皇椅上起身，殷御朝着李别雪的方向，微微一礼。

    “此子嚣狂，还请国师出手，压其气焰！”

    李别雪微微一笑，也不答言，一个闪身就到了那九十九层高塔之上。（未完待续）