    有那么一瞬间，舍人父亲还真打算搏一把，驾驭着巨型转生眼，控制着整个月亮都撞向地球，一了百了。

    但遗憾的是，他现在没有这种能力。

    更重要的是，他不能这么做，他埋葬了整个大筒木一族给舍人铺路，可不只是为了毁灭忍界。

    更需要舍人重新创世，开辟出和平的新世界，然后还要面对不知道什么时候会追踪辉夜来到地球的大筒木本家族人。

    “只有转生眼才能沟通巨型转生眼，发挥出巨型转生眼的真正力量……到了那个时候，操控月亮撞向地球，就没有任何问题了。”

    舍人的父亲面色冰冷地摸着舍人的头。

    巨大陨石从天而降。

    遮天蔽日而来，好似是一道利剑，将忍界给刺穿一样，震撼世间。

    这撕裂了天空的火球，为整个忍界的无数人都注意到，尤其是各大忍村的顶尖强者，更是一脸愕然地望着。

    不明所以的人，只看到一道流光划破天空。

    “这是流星吗？”

    “这种程度，已经不是流星能解释的现象！”

    “可这种程度的陨石，未免大的有些过分了！”

    “到底发生了什么……”

    “这颗陨石坠落的方向……是火之国吗，不，是雨之国！！”

    “要是被这一块陨石给砸中，那整个雨之国只怕……”

    没有人见过这么巨大的“流星”。

    此时的雨之国，天道佩恩面无表情地抬头望天。

    “这个术，非常有趣，拉扯外界的陨石……你这家伙也掌握着跟万象天引很类似的力量。”

    天道佩恩声音无比冰冷。

    没错，他已经看出来了。

    正如他的地爆天星，本质上是恒定版本的超大型万象天引，徒手搓个万有引力核心出来。

    这个拉扯陨石的术，同样也是对引力的一种应用。

    但是……

    “也只是引力而已，不是不能对付，等我解决了这颗陨石，再来对付你们这两个家伙。”

    尤其是，要问清楚对方为什么能对轮回眼这么了解，他们两人的眼睛，又去了哪里……

    对于这两人的身份，天道佩恩不断思考着，怀疑着，尤其是对方也掌握着跟轮回眼瞳术类似的术，顿时觉得……对方说不定是六道仙人的嫡系后裔……

    “无论如何，等我镇压了一切，自然就不会有什么问题，一起都真相大白。”

    通灵之术·外道魔像！！

    砰！

    一尊巨大无比的雕像陡然被通灵出来，身形扭曲，体态狰狞可怖，自一出现，就立刻爆发出来了疯狂的嘶吼声。

    “佩恩，敌人究竟是谁，逼得你要动用这东西！”小南也急匆匆飞了过来，不安地看着外道魔像。

    就是这鬼东西，只要一动起来，就散发着浓浓的恶意，好似是对一切的活物，都充斥着一种恶毒的态度。

    让人本能般感到恐惧。

    而且，现在的外道魔像体内，没有封印任何一只尾兽，所以要驱使外道魔像，只能依靠长门自身的查克拉来驱动。

    “不用担心，我已经不是第一次召唤外道魔像时的我了，驾驭这个东西没有什么问题。”

    天道佩恩冷漠道。

    第一次召唤外道魔像，是弥彦被杀的时候，长门自身也被外道魔像抽走了太多的生命力，变得骨瘦如柴，耗费了好几年才勉强修养回来一点元气。

    吼吼吼！！！

    外道魔像仰天发出了一声歇斯底里地咆哮，然后猛然张开双手，轰然中，正面接住了从天而降的巨大陨石。

    “父亲，这个东西难道就是……”

    “没错了，外道魔像！也只有轮回眼，才能从我们的眼皮子地下偷走这个东西，下界的忍者就是这么无耻，就算是六道仙人的后裔也一样！”舍人的父亲脸色一沉。

    轮回眼这种东西……

    “但是，单凭十尾的驱壳，还不具备击碎陨石的手段！六道仙人的后裔，你打算怎么处理？”舍人的父亲冷笑。

    如果轮回眼挡不住……呵呵，这个国家就要被毁灭了，变得不再适合生存。

    舍人的父亲有这个自信。

    轰隆！

    可怕的碰撞迸发。

    外道魔像的身形瞬间凹陷下去，但却坚不可摧，真就扛住了这颗陨石。

    天崩地裂，飞沙走石，恐怖的轰鸣声压倒了一切，遮天蔽日的陨石在大地上投放出绝望的阴影。

    很多雨之国，和临近雨之国的其他村子的忍者，此时一脸骇然地望着这一幕。

    预想中的，陨石撞击地面的可怕场景居然没有发生。

    “难不成，这可怕的东西被人给抵挡住了？！”

    “不会错的，别忘了，雨隐村的首领可是半神半藏，说不定真能解决这陨石……”

    很多人满脸震撼。

    “这陨石真是了不起，要是我用地爆天星来制造一个这样的陨石，也要花费很多力气……”

    天道佩恩抬头看着，低沉说了一句，心中陡然一动，想到了对轮回眼瞳术的新的运用。

    但现在，他还是在聚集查克拉，要一击解决敌人。

    “佩恩，我来吧，凭我的神之纸者之术，要毁灭这颗陨石绰绰有余。”

    小南抬头看了一眼，沉声道。

    单单是这话，就让舍人的父亲心中一跳，露出了诧异的神情。

    这下界的女人这么自信吗，居然有把握摧毁这颗陨石？

    小南继续道：“或者让那两人来，解决这个陨石想来也并不难。”

    斑的时空间忍术不用多说，虚的木遁忍术，硬接这颗陨石应该也没有什么问题。

    “这个世界，还有这么多的强力忍者？！”舍人的父亲一阵心惊肉跳。

    这陨石可是他催动巨型转生眼才控制住的。

    可这小小的国度，居然能找出来这么多解决陨石的忍者？！

    还有之前那个能喷出神秘光束的生物，疑似是匹敌三大妖怪仙人的奇特存在……

    这个忍界，麻烦的家伙真是太多了。

    “不需要，区区陨石而已……我已经准备好了，用这些查克拉，想必足够了。。”

    天道佩恩抬起双手，飞到了外道魔像的头顶：“超·辛辣天森！！”

    咻！！

    一股超乎想象的恐怖斥力，陡然间迸发出来，伴随着咻然的声响。

    一股好似肉眼可见的恐怖冲击波迸发，维系着饱满的圆形，将大地都轰出来一个均匀的深坑。

    就连天道佩恩踩踏着的外道魔像，都被这惊人的斥力，给压的身形出现了瞬间的扭曲，但很快又恢复原状。

    而更大的斥力，却尽数在天道佩恩的操控下，涌向了上方，正面击中了那巨大的陨石。

    哗啦哗啦！

    无数的碎石倾泻下来。

    可怕的裂痕不断弥漫。

    整颗巨大无比的陨石，居然在这一刻，一点点的……逆向飞起！！

    轰轰轰！！

    天道佩恩嘴中也发出了低沉的嘶吼，面色有些扭曲。

    无尽的波动迸发出来，将陨石给慢慢推了出去！！

    这惊悚的一幕，彻底让所有人都惊呆了。

    原本打算发动神之纸者之术将陨石给炸成粉末的小南，也停下了动作。

    “不好，这家伙不是我们现在能对付的……而且我在忍界中操控月亮上的转生眼，能发挥的力量也有限。”

    舍人的父亲顿时变了脸色，趁着混乱，第一时间带着舍人跑路。

    “你们两个，险些毁灭了我们的国家，现在还想走？”小南瞥了一眼，震怒无比。

    她扇动着翅膀，化作一道白色利箭冲了出去。

    纸遁·纸雨！

    她身后的一对翅膀射击了大量的纸片。

    舍人父亲早已操控着这平台，疾速提升着高度，躲避了这一击，直接向着远处飞去，不知去向。

    那巨大的流星，此时也已经被天道佩恩给硬生生推了出去，强大的斥力一点点将其粉碎。

    大量的灰尘重新降落。

    天道佩恩就这么面无表情地屹立在密集坠落的灰尘中，整个身形都被蒙上了一层厚厚的尘土。

    他就这么无声伫立着，凝视着那两人远去的方向，谁也不知道他们在想什么。

    “找到那两个家伙，杀了他们。”

    天道佩恩对着整个晓组织的成员，发布了命令。

    带土知道后，虽然困惑和疑虑，但也只是默默记在心底，以为在忍界中隐藏的强者。

    黑绝知道后，却大惊失色。

    “操控陨石的人？灰色头发，身上有勾玉装饰？”黑绝越是念叨，心中就越是惊怒不安。

    这是大筒木一族的外貌，忍界中的大筒木后裔都已经跟土著结合了才对，那就只可能是……

    “羽村一脉吗？这帮家伙为什么要来忍界！而且还能操纵陨石……他们不可能有轮回眼，那会是怎样的力量……”

    黑绝气得浑身哆嗦，大热天手脚冰凉，怎么越是快成功的时候，羽村后裔就忽然跑了出来，那我什么时候才可以救母亲出来……

    “再观察一下，如果羽村的后裔真的打算插手，那一定要想办法清理掉他们！！”

    黑绝的身形融入进了地底。

    雨之国发生的事情，以光速传遍了整个忍界。

    所有人都为那从天而降的陨石而惊愕，更有人内心怀疑，其实那不是什么自然现象，而是某种忍术所造成的结果。

    而陨石被推向了高空然后粉碎的场景，也为很多人所看到，各国间谍试图深入雨之国探查。

    但没有一个间谍成功，他们都被发现了，遭到了处死。

    这一下，更多的忍村，面对雨隐村的态度，更加谨慎和警惕。

    半藏那个家伙……居然这么强大吗？

    木叶。

    四代火影收到这个消息的时候，反倒露出了沉思的神情。

    “能推走陨石的术？如果是斥力的话，说不定……”

    水门若有所思。

    这个术，跟九尾之乱中，袭击木叶的那个家伙所动用的瞳术非常像。

    “难道，仙人眼其实就在雨之国？”水门深吸一口气。

    那问题就大了。

    如果仙人眼在雨之国，那身为半神的半藏，一个极端强势的家伙，是不会允许不稳定因素在自己的领地中行动的。

    半神半藏……难不成也跟那两位一样，投靠了仙人眼吗？

    仙人眼究竟有什么目的，跟那传说中的两位混在一起，还有可能招揽了半藏，这样的队伍，足以对整个忍界都造成巨大的影响。

    水门愈发头痛。

    这段时间，他还要跟砂忍和岩忍签订和平协议。

    希望别在这时候，那些家伙搞出来什么事情。

    等水门返回家中的时候，看到了似乎成长了很多的鸣人。

    “今天没有出去玩吗？”水门一脸欣慰地看着他。

    鸣人正在摆弄桌子上的玩具，抬头回答道：“没什么意思，我既想跟其他小孩子玩游戏，却又觉得这太幼稚，总觉得很别扭，所以就不出去了，而且……”

    鸣人皱着眉，有些苦恼的样子。

    “我明白了。”

    水门点头。

    而且，那些小孩子的父母，也对鸣人充满了怀疑和不安，毕竟是人柱力啊，说不定就突然暴走……那些不了解人柱力的平民，更是暗地里称呼鸣人为妖魔。

    哪怕他是四代火影，似乎都无法改变村民对人柱力的糟糕看法。

    只是……

    “鸣人，你有在偷偷修行吗，你的身体素质要远远超过同龄人。”水门拍了拍鸣人的脑袋，笑道，“你还小，偷偷修行应该告诉爸爸哦，说不定会出现什么问题呢。”

    “不会的，不可能会出问题的。”鸣人的脑袋跟拨浪鼓一样。

    “这样啊……时间不早了，快去休息吧。”水门耐心哄着鸣人。

    看着鸣人睡着后，关上了灯。

    当天晚上。

    虚的身形一点点从地底钻出：“鸣人，起来修行了，你是九尾人柱力，身上流着漩涡一族的血脉，睡觉对你来说是一件极为浪费时间的事情。”

    啪！

    灯光亮起。

    床上的鸣人已经不翼而飞。

    灯的开关处，波风水门一手按在开关上，一手握着一把特制苦无。

    身上的御神袍微微抖动，露出了身后的“四代目火影”几个大字。

    “所以，你就是虚吗，也是九尾之乱中，最为神秘的一个家伙……你想对我儿子做什么？”

    水门的语气无比平静，可熟悉他的人都知道，这个温和的人表现的越是平静，就越是说明了他内心已经做出了某种决断。

    唰！

    特制苦无陡然甩出，直指虚的面额。

