    阎寿康怒不可遏，这些年与顾合狼狈为奸，坑杀了不少修士，过得那是相当滋润，可是这些年的积累都毁于一旦了，这让他如何不怒？

    “臭小子，无论你是那个门派的弟子, 今天必须死！”阎寿康一开始还有所顾虑，担心对方可能是名门大派的弟子，所以没有第一时间出手，没成想啊，对方先给了自己一个“惊喜”，不少的珍贵的护身法器都被毁了。

    阎寿康神色狠厉，张口喷出一面如碧玉般的透明小幡, 迎风涨大至半人高，落入阎寿康手中，旗幡挥动，绿烟滚滚，如巨蟒翻腾，卷动风云，想要将魏岩淹没其中。

    一股腥臭之气弥漫而出，将魏岩的周身的太虚元罡盾腐蚀，发出轻微的响声。

    魏岩暗骂一声：“老毒物！就你有旗子啊？”

    滚滚的黑龙煞气从黑龙旗上升起，将绿烟隔绝在外，护住了魏岩，漂浮在外的奔雷剑骤然爆发出一道青色的雷光，将剑身的毒素清理干净，随后没入了煞气之中。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”阎寿康不屑一顾，他才是操云弄雾的高手！绿烟凝实，化作无数细小的毒蛇穿过黑龙煞气，很快黑龙煞气便如同破布一般，四处都是空洞。

    阎寿康自得一笑：“小畜生, 老夫这招万蛇来朝如何？”

    黑龙煞气中传出魏岩闷闷的声音：“不咋滴。”

    阎寿康神色一厉：“尖牙利嘴的小子, 老夫看你要嘴硬到什么时候！”阎寿康手中的百毒万蛇幡挥舞得更急，绿烟形成了蛇潮涌向黑龙煞气，彻底将魏岩淹没在无尽的毒蛇中！

    看着蛇潮中的时不时暴起的雷光，阎寿康残忍地笑道：“不要做无谓的挣扎了，乖乖受死！”他用话语干扰着魏岩的注意力，心底却是十分惊讶，小小的筑基期小辈居然能在自己的蛇潮中撑如此之久，说出来可是要被其他金丹真人嗤笑的。

    阎寿康见状，法力猛地灌入百毒万蛇幡中，幡面上的符文浮现，百毒万蛇幡被运转到了极致！

    “老夫不得不承认你是个天才，可惜，天才总是早夭的。”

    蛇潮包裹着魏岩，凝成一颗直径数十丈的碧珠，圆滚滚的碧珠不断向内坍缩，恐怖的声音的响彻天际，阎寿康桀桀一笑, 没人能这种恐怖的压力下存活, 这是他在深海居住多年，感受到海底压力所悟的招式。

    就在阎寿康自得意满、畅怀大笑时，一道悠长的龙吟从碧珠中响起，石破天惊，碧珠碎裂，一条鳞角分明的三爪黑龙腾空而起，金黄而冰冷的竖瞳的一瞪，浩瀚龙威像一阵暴风涌向阎寿康。

    虚空动荡，惶惶龙威压迫，阎寿康脸上大变，这小子养了一条真龙？

    硕大的黑龙张牙舞爪，在海面上来回飞腾，所过之处，大浪层叠，有真龙之威能！魏岩稳稳地站在黑龙头上，衣袖被狂风卷动，长发正随风飘舞，头顶玄霄宝塔，缕缕灵光垂落将其牢牢护住，形成了一幅少年乘龙的飒爽画卷。

    “老毒物，你好吵啊。”魏岩脚踩真龙，身前无可计数的太阴庚金剑符激发，一团灵光亮起，差点闪瞎了阎寿康浑浊的双目。

    太阴庚金剑符所化剑气汇聚成洪流，滚滚而过，剑光如水，形成了一条璀璨的的星河！

    在剑气洪流之下，阎寿康胆裂魂飞，失声道：“存神之法不是已经失传了吗？你怎么能一次使用如此多的符箓……”话音未落，阎寿康便被剑气洪流所淹没。

    魏岩没有回答，而用一部分庚金剑气凝练成七把雷光缠绕的巨剑，再加上纯粹的杀意，七把巨剑散发着令人心惊胆颤的威势！

    剑气洪流中，阎寿康挥动百毒万蛇幡苦苦支撑，心中暗道不妙，今日遇到硬茬了，怕是要在阴沟里翻船了。

    “道友饶命！”阎寿康感受到陨落之危，已经不顾脸皮向筑基小辈求饶了，但迎接他的是一颗颗陨落的星辰！

    此招正是周天星斗剑诀中第五式——剑指苍龙！原本使用剑指苍龙需要剑光分化的剑术境界，但魏岩取了个巧，利用七把庚金巨剑代替剑光分化，而有了剑气洪流拖延，他能从容地布置下剑阵，虽然此剑阵只有当初刘衍一剑成阵的万分之一威力，但也足够了！

    “道友饶命啊！”阎寿康眼神绝望，无助地哀嚎。

    遥想当年，他还是一个天才少年，抱着结成上品的金丹的抱负游历天下，但很快就被残忍无情的修仙界磨平的棱角，在南荒获得了《百毒真经》，能结成一粒剧毒的毒丹，虽然不是正统金丹，但实力比下品金丹略强一些。

    他经受不住诱惑，最终收集百毒，于东海上凝结毒丹，凭着毒丹阴险的毒气，下品金丹真人也不是没有斩落过，其他筑基修士更是不知斩落了多少。

    然而在今日，他败在了一个筑基期小辈手中。

    魏岩充耳不闻，他神念消耗甚剧，就是想说话，现在也没有那个能力了。

    星光摇落，剑光形成的星辰携带着雷光，狠狠地砸向阎寿康，他的身形不断下落，星辰轰开海面，激起千层浪，很快阎寿康便被砸入海底。

    魏岩乘着的黑龙飞下海底，见到了已经不人形的毒手真人，还有散落在一旁的储物袋，魏岩没有放松警惕，太阴庚金剑符再次激发，一道凝练的剑光斩向阎寿康的丹田。

    忽然，一粒惨绿的金丹飞出，阎寿康的神魂脸上满是惊惧之色，想携带毒丹逃离魏岩的魔掌，可毒丹的速度哪能比过魏岩的剑气？

    剑光一闪，毒丹破碎，阎寿康也是神魂俱灭。

    魏岩眉头一皱，毒丹破碎后，毒气散发而出，要是不好好处理，这里的海洋生物这就要遭殃了。

    脚下一跺，黑龙的竖瞳中透露着不满，不过还是乖乖地吸干净周围毒气，重新化作了黑龙旗。

    魏岩在确定储物袋上没有毒素后，才放心地储物袋摄入手中：“上面的禁制有些复杂，还不知道储物袋中有没有毒物，最好不要现在开启。”

    架起剑光，魏岩朝着墨客岛去了，而周围的海水被星辰分开，久久不能汇合。

    ……

    墨客岛这个名字并不是观海城的修士所取，而是岛上有一块巨大古朴的石碑，上书“墨客”两个古篆。

    魏岩架着剑光飞行了一天一夜，期间还迷路的一次，看着眼前的迷雾，他确认自己抵达目的地，穿过墨客岛周围的迷雾，繁华的坊市出现在眼前。

    降下剑光，魏岩踏在了坚固的石板上，他身后是断崖，崖下海浪滚滚，不停拍打着岩壁，激起一阵阵滚雷般的响声。

    坊市布局简单，四条街道形成了一个井字，由于坊市狭窄，来往的人群将坊市簇拥的熙熙攘攘，这里最多的还是练气期修士，筑基期修士只占了十分之一。

    “客人来看看吧，上好的法器，灵风阁出品，必属精品！”魏岩听闻一愣，这里也有黄牛倒买倒卖吗？

    “品质的极佳的符箓，金刚符、火云符……应有尽有啊，前辈快来看看啊！”

    摊贩热情的叫卖声响彻整个坊市，热闹非凡，一些摊位上摆放的灵材吸引了魏岩的目光，这些都是从器宗洞府中所获，不知消耗了多少修士。

    魏岩将目光挪开，他此行的目的不是为了购置灵材，而是援助林城主和周若柔，一个可能是他未来的师母，一个则是他的房东。

    虽然魏岩可以直接离开观海城，返回宗门，不淌这趟浑水，但他内心过意不去，先试试看能解救两人，实在不行只能返回宗门请师尊帮忙了。

    既然下定决心，魏岩也不是犹犹豫豫之人，当即穿过人群，来到一个洞口前，他进入洞内，里面不是魏岩所想的一片漆黑，几盏高大的鲸油灯柱将整个洞穴照的通体明亮。

    这里是观海城历代城主在墨客岛夹缝中开辟的大厅，五个不知通向何处的低矮洞口有专门的坊市卫队把守，想要进入需要上交五十块灵石。

    魏岩沉吟片刻后，来到巨大灯柱下，上交了五十块灵石，获得一张简陋的纸质通行证，随后他向侍从询问：“这五个通道有何不同之处吗？”

    侍从收好灵石，向客人解释道：“当然有不同之处，就看客人想去洞府的那个地方。”

    原来这五个通道都能进入器宗洞府，不过侧重的地方有所不同，洞府中有藏经楼、万宝阁、百草阁、起居室、练功室，这些通道避开了器宗洞府的绝大数危险的区域。

    就在魏岩仔细询问侍从时，打听传来了一阵嘈杂的声音。

    “娘亲，你就别拦我了，既然我是下一任城主的人选，岂能贪生怕死，看着姑姑身处险境而不顾？”

    魏岩回头望去，这不是林子荣吗？他怎么在这？

    林子荣身后跟着一位长发盘结，雍容华贵的美妇人，此时她拉着林子荣袖袍，苦口婆心道：“你是林家唯一的血脉传承，怎么置自己于险地？”

    “上次医仙考验，娘亲便一直在劝你不要去，可你偏不听，差点就白发人送黑发人咯！”

    林子荣脸上露出不耐烦的神色，这都说了多少遍了？你们烦不烦啊？

    “你们这样阻拦我，我如何能做出一番事业？将来又如何服众？”林子荣正色道。

    美妇人不以为意道：“这观海城是我林家的一言堂，那个敢不服？咱们还是回去好好修炼吧。”美妇人向哄小孩子一样。

    魏岩转过头对侍从道：“多谢小哥解惑。”

    侍从目不转睛地看向林子荣那边，摆了摆手道：“不客气！”

    魏岩哭笑不得，看热闹是果然是人类天性，但他可没这闲工夫，选了一个先前林城主他们进入的通道，进入通道后，大厅内的声音便被隔绝了。

    魏岩眼中有淡淡的星光浮现，有了星斗之眼，倒是不用火把之类东西照明了，在蜿蜒的通道中行走了一个时辰，就在魏岩心中感到烦躁时，远处一道亮光出现了，这让他精神一震。

    走出通道后，头顶是明亮清爽的蔚蓝天空，正当中午，太阳高挂中央，也许是因为洞府阵法的缘故，阳光并不耀眼，暖洋洋的。

    魏岩忍住了打哈欠的冲动，手中出现一张地图，随后沿着地图上安全的路径行动。

    这器宗洞府被阵法笼罩，杀机四伏，虽然有安全路径，但魏岩丝毫不敢马虎，在他通过一株乔木时，不知怎么地就触发了机关，地上一道寒光疾射而出，瞄准了魏岩的咽喉。

    “叮！”寒光被魏岩骈指夹住，细细观察着这道寒光，发现其上竟然有一颗微小的眼珠，这可把魏岩吓了一跳：“这玩意怎么这么像洪荒小说中的斩仙飞刀？有眉有眼的。”

    不过好在寒光只是一柄普通的小刀，并没有其他的神异的地方，魏岩将之收入储物袋中，继续前进。

    林愿知被困的地方靠近藏经楼，古铜盒子的某个线索指向藏经楼，林家的功法只能修炼到金丹期，虽然林愿知结成了上品金丹，但苦于没有合适的元婴之法，和刘衍一样在金丹期蹉跎了许久，如今有机会获得元婴之法，万万不能错过。

    魏岩按着地图，避过了许多危险之地，出现各种造物越来越多，石桌石凳的风格隐隐在那里见过了，这让他心中产生了一丝忧虑。

    器宗洞府环境青幽，但除了一些高大的树木外，一些千年灵草早就被进入的修士薅光了，随后被杂草覆盖，显得有些荒凉。

    魏岩在一汪清泉前停住了脚步，这便是地图上标注的最后一处险地，通过此处，藏经楼就在前方。

    清泉四周皆是不断蠕动的血荆棘，只有对面有一个通道，通道中有阵法，阻止了血荆棘的覆盖，此种荆棘可不简单，能伸出带刺的藤蔓捕获途径的飞鸟走兽，化作滋养自身血肉，还能吞噬修士的法力，若是深陷其中，金丹真人也无法逃脱。

    而此处的血荆棘至少覆盖了方圆五里，好在器宗洞府没有飞鸟走兽，要不然血荆棘的规模会更大。

