
　　虽然杜飞说的十分笼统，但朱婷本就很聪明，属于一点就透那种。

　　杜飞又道：“改完了再拿给我看看。”

　　朱婷没好气儿的“哼”了一声，劈手从他手里抢过稿子本：“知道了~”

　　然后大步流星，甩开杜飞径直向小食堂走去。

　　杜飞也没忙着追她，自个在后边安步当车。

　　中午吃饭，朱婷也没搭理他，自个坐到一张小桌上，一边吃一边翻着稿子。

　　杜飞则跟钱科长坐到一块儿。

　　吃完了杜飞想了想，决定回一趟四合院，把情况跟姜家那边说一下。

　　虽然是晌午头，但留在四合院这帮老的小的，不干体力活，为节省粮食，一般也不吃午饭，都是上午一顿晚上一顿。

　　杜飞溜溜达达回到四合院，进了前院，直奔姜家。

　　敲了敲门喊一声：“姜婶，我后院小杜。”

　　里边立刻传来姜婶的声音：“来啦~来啦~”

　　其实门也没锁，杜飞没等她来，直接推门进去。

　　刚才喊那一声，是怕里边没准备，万一换衣服啥的，贸然闯进去就尴尬了。

　　“小杜来啦~”姜婶还没到门口，看见杜飞，忙往里让，却一个劲跟他挤眉弄眼。

　　杜飞一看，立刻就明白了，原来屋里还有其他人。

　　三大妈从椅子上站起来，满脸堆笑跟他打声招呼。

　　自从上次借给三大爷十块钱，三大爷两口子对杜飞格外热情恭敬。

　　姜婶显然不想让杜飞当着三大妈，把找工作的事儿说出来。

　　现在这个事八字还没一撇呢！

　　院里的年纪跟姜家老大差不多的孩子还有好几个，如果传出去，大伙一起哄，都来找杜飞帮忙，十有八九得歇菜。

　　杜飞笑着给她递了个眼色，然后跟三大妈道：“哎呦，三大妈也在呢？”

　　三大妈笑呵呵道：“小杜，你今儿中午咋跑回来了？”

　　“这不，姜叔姜婶托我办点事~”杜飞略微拉长声音，表示有些话不好说。

　　三大妈还算识趣，忙道：“那你们说，我先回了。”

　　姜婶松一口气，连忙一脸假笑送了出去，一句客气话也没敢说，生怕三大妈打蛇随棍上，就留下来不走了。

　　三大妈刚出门，原本脸上挂着的笑容收敛下去。

　　她回身看一眼姜家关闭的房门，眉头紧皱，眼神阴沉，然后快步走回自个家。

　　三大爷家。

　　三大妈刚进门，闫解放就猴急的的凑上来问道：“妈，您打听出啥没有？我刚才看杜飞去了。”

　　闫解放今年初中毕业，跟姜家老大姜永春同岁，也闲赋在家找不着工作，只能平时出去这儿那儿做点零活。

　　今儿早上，他在当院扫雪，正好看见杜飞被姜家两口子叫到屋里。

　　闫解放不愧是三大爷的种儿，满肚子算计人的心眼。

　　瞧见杜飞进了姜家，顿时就猜到这里边肯定有事儿。

　　而且，就在前几天，他听姜永春说起过，家里想给他办个工作。

　　把这两件事联系到一起，闫解放立马猜到，姜家两口子找杜飞，很可能是为了给姜永春找工作。

　　这下他心里可长草了。

　　闫解放跟姜永春同龄，原先在一个学校念书，虽然不是一班，但都住在前院，总会被大人拿来比较。

　　虽然都没考上高中，中专，但原先闫解放学习还算不错，总能压姜永春一头。

　　但如果让姜永春先找到正式工作，而他还像现在这样，那不被人笑话死？

　　闫解放暗暗咬牙，心说哪怕杜飞只能帮着解决一个人的工作，这个工作一定得是他闫解放的！

　　三大妈脸色严肃，反手关上房门，点了点头道：“解放，你说这事儿……还真八九不离十！刚才小杜从单位回来，直接上了姜家，正好让我碰上。”

　　闫解放脸色一变，惊讶道：“别是工作的事已经有了眉目，赶着回来跟姜家通气？”

　　三大妈皱了皱眉，却摇头道：“别瞎猜~跑工作哪有那么容易！早上才刚说完，一上午就有信儿了？我怎么不信呢！小杜有本事不假，也不至于这么邪乎吧~”

　　闫解放对三大妈的判断半信半疑：“妈，那你说现在我们怎么办？”

　　三大妈道：“老二，你先别急，这事也急不来。晚上等你爸回来，咱们再好好商量商量。”

　　闫解放点点头，知道只能如此。

　　找工作这个事，即使杜飞真能办，也不可能让他们家空手套白狼。最终，少不了得使钱，而且这一笔钱，不是三十五十就能解决的。

　　他们家的财政大权都掌握在三大爷手里，没有三大爷同意，一分钱也动不了。

　　况且，去找杜飞办工作，还得靠三大爷出面。

　　与此同时，在姜家屋里。

　　杜飞组织了一下语言，把情况说了一下。

　　姜婶听完却完全懵逼了！

　　先是听杜飞说，管不了这个事，她的心一下沉到谷底。

　　紧跟着，杜飞又说能指点他们一个人，不仅能办公桌，还是大国营！

　　令她心情一下飞到天上。

　　他们家原本就想找个普通工作，大集体就行，国营不敢想。

　　万万没想到，杜飞一张嘴，就是扎钢厂的国营正式工人！

　　姜婶身为扎钢厂家属，比什么人都清楚进扎钢厂有多难。

　　可是接下来想到，杜飞说出那个数字，又让她感觉呼吸有些困难。

　　一千块钱啊，那是什么概念？他们家老姜不吃不喝，足足得干将近两年！

　　姜婶不由得咽了口唾沫，小声问道：“小杜，你看这……能不能再少一点啊？咱家实在拿不出这么多钱。”

　　杜飞笑呵呵道：“姜婶，您先别急，我回来就是跟您通个气。具体该怎么办，等晚上姜叔下班，你们再好好商量。”

　　姜婶心慌意乱的搓着手点点头，心里根本没个主意，只能连连称是。

　　杜飞又道：“那个~姜婶，下午还得上班，我就先走了，您好好想想。”

　　“哎~”姜婶应了一声，把杜飞送出门外，心里愈发忐忑起来，看着柜子上的座钟，盼着家里爷们下班，这辈子头一回觉得时间过得这么慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十五章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 