    “我们亲眼看着身边的粮食，一点点的被蝗虫肆虐，最后要不是金州还剩下一点粮食，供给我们逃亡食用，恐怕挨饿日子又得多了一天。”

    “我们保护下的百姓，甚至是我们的唐军，都得死多死十几万人。”

    说完，男子哭泣声音颤抖道：“哪怕如此，十二座南方城池，数百万的人口，几乎大灭绝。”

    “只有一百多万人逃了出来，一路朝着希望长安城来，但是途中不断有人挨饿致死追杀，到现在只有七十多万人存活，我们的士兵，也彻底到了极限。”

    “要不是令行禁止，恐怕这会他们都不会拿武器维持秩序，恐怕会更加的乱！”

    “而在途中，李自在将军因为身先士卒，也……也饿死在了路上。”

    等他说完，不管是李靖还是秦叔宝，都彻底沉默了。

    他们眼圈泛红，拳头死死的握紧，不断的深吸气又呼气，处于爆发边缘，极其暴躁。

    百姓，何为大唐百姓？！

    我们是兄弟，我们生在同样的无空之下，呼吸着同样的空气，我们有着同样的面容，我们流淌同样的大唐儿女血脉！！

    这么多百姓死于蝗虫的灾难下，残忍杀害，甚至让他们绝望，用自杀铸就了血一样的尸体巨山。

    无法容忍，只有愤怒，无穷无尽的愤怒！！

    是人，就不能忍！！

    “你辛苦了，你们……都辛苦了。”李靖声音也有些哽咽，来到对方身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    对方的身体，在轻颤着深深的蛮下腰，声音哽咽的对着两人行礼道：“李将军，秦将军，我们南方十二座城城的百姓们，就都靠你们了，我在这里代表幸存的百姓们，真情实意的感谢你们。”

    话音落下。

    不管是李靖还是秦叔宝，都是连忙躲开他的行礼，急忙他把扶住。

    然后，声音极为坚定道：“你我，都是大唐子民，体内留着一样的血脉，不存在照顾，你们受难了，被欺负了，我们，又岂能不照顾你们？”

    “这是我们的责任，陛下的责任，也是我们长安城百万人口，所有人的责任。”

    说完，李靖转身，看向身后的驻守士兵们，声音威严传递出去道:“林副将！’

    “将军，属下在。”

    他的身后，一名白袍小将立刻走了出来，单膝下跪，对着李靖微微行礼。

    此人是李靖的随军副将，也是李靖最信任的手下了。

    李靖面容肃穆，声音威严无比，浩浩荡荡传递道：“此事，事情过于眼中，你立即传令下去，大开长安南城门，迎接我们南方的百姓。”

    “并且，速速命人回城，传令南城门附近的百姓们，立即准备热水以及各种饭菜。”

    “势必要南方逃难百姓，可以迅速吃上一口温暖的饭菜，在召集全城所有大夫，带上各种草药，准备救治受伤的同胞。”

    “另外，还有最重要的一件事，你下达这些命令之后，立即快马加鞭赶往皇宫，将消息告知陛下，请陛下定夺接下来的判断。”

    “末将领命！!”林副将欣然领命。

    等一切交代下去，不到一会儿功夫，长安城这座百米城池，足足高三十米，宽六士米的厚重钢铁城门。

    在一阵阵巨大的拉响声之中，连接着长安城与外面的大桥，缓缓朝着下面下落。

    “轰隆”！

    落下的一刹那，强烈的风流，差点让门口站岗维护安稳的士兵都稳不住，身形被吹的连连后退。

    城墙之上的高空，逃难而来的将军，平复了一下自己的心绪，由衷感谢道：“李将军，秦将军，实在感谢你们，我们不会给你们和陛下添麻烦的。”

    “我们所有将军都已经商量好了，只要把这些百姓交到你们手上，让他们连天来害怕的心安稳下来，我们就会带着士兵们离开，立刻返回前方战场。”

    说到这里，他的眼神之中充满无尽的仇恨，眼圈再次泛红，咬牙切齿道：“我们不会把我们的故土，就这么平白送给那些蝗虫孽畜！！”

    “蝗虫害得我们妻离子散，流离失所，害得大唐南方安宁，纵然是战死，也定然会丛它们身上咬上一块肉下来，让它们无法威胁到其他城池！！”

    此时此刻，看着这名将军眼中仇恨，

    久经沙场的李靖和秦叔宝，都有点心悸，一股毛骨悚然，肃穆的情绪在心中升腾而起。

    看着对方眼神中，那对异族的无尽仇恨，都感到心颤。

    大唐，为什么在各种自然灾变面前，依旧屹立在世间不倒，就因为有这样一群人，悍不畏死！

    为了大唐百姓能有安稳的未来，前仆后继，用自己的血肉之躯，铸就一条绝对安全的护城河，捍卫大唐领土，神圣且不可侵犯。

    大唐之前的朝代，现如今的每一寸疆土，都是各朝各代的英雄儿郎，抛洒热血，用人命，一点点从异族手中抢来的。

    在这其中，死了多少人，又究竟，书写多少可歌可泣的史诗故事！！

    也在这时候，长安城之中，不断有护卫保护着的马车，前往长安城南城门。

    不断的朝着李靖和秦叔宝这边赶来。

    这是朝廷里面的百官。

    他们也接到消息，在抵达城门口之后，同样面色骇然，看着眼前狼狈不堪的逃难将军，纷纷心中一沉，面色都凝重起来。

    李靖忍不住叹了一声，劝说道:“复仇之事，暂且搁浅，现在蝗灾的情况，越发扑朔迷离，已经非人力所能够解决的。”

    “你们都是我大唐的精锐，饥肠辘辘的跑过去与蝗虫对抗，不但不会有任何建功和改变现状，反而会折损进去.，平白消耗我们大唐军力底蕴。”

    “不如……你们就和南方的百姓们一起，就先留在我们长安城，蝗虫来袭，也可以增加我们长安城防御力量。”

    “等到了陛下与我们商议，如此处理此等天灾之后，在一起行动也不迟。”

    “没错。”

    秦叔宝点头，站出来了一步，看向逃难将军，应和道：“南方作为第一对抗蝗灾前线，恐怕其他城池的情况，也不容乐观。”

    “半个月前，陛下和我们，就已经收到了粮食急缺的消息，我们已经在努力筹备粮食，等筹备完毕，运往南方，你们随我们军队一起同行就好。”

    “而且，我们第一批筹备粮食，也已经由尉迟恭率领十万军力，送往南方了，你们也不必太过担心南方城池安危。”

    “报仇的时间，有的是，特别是蝗虫这么一群孽畜，无头无脑，更有时间可以让我们慢慢计划去对付。”

    “是啊，李将军，秦将军他们二人说的都对，不如你们都留下来吧？”

    “没错没错。”

    其他官员们，也都内心惶惶，都出声挽留。

    难民的出现，必将如同星星之火，点燎原，会让长安城本土百姓陷入恐慌，害怕来自蝗虫的威胁。

    在这个节骨眼上，长安城每多一名士兵驻守，不单单城民心安，他们同样心安，肩膀压力都少一些。

    其实哪怕不出声挽留，只要是李世民皇命下达，让他们驻守长安城，这些逃难来的士兵和将军，也不得不去遵从。

    可是……

    不行！

    他们是英雄，是一路护送南方百姓来到长安的英雄！

    对待英雄，又岂能够用强制性的命令？

    不到万不得已，只要是个人。都不会动用强制性的命令，去留下这些英雄。

    “什么！！”

    然而听到众人的话，逃难将军猛然惊恐的睁大双眼，仿佛听到什么可怕的消息一一样，不由自主的睁大了双眼。

    他惊呼道：“秦将军，你……你刚才说，尉迟恭将军率领十万大军离开了长安城？”

    说到这里，他惊恐的浑身一一颤。

    所有人都微微-愣，不知道对方为何如此惊惧。

    秦叔宝心中也是一阵咯噔，感觉事情有些不对劲。

    但还是点头道：“没错，他们走的是密道，经过侦查，那里不是蝗虫肆虐的地方，你大可放心，不必担心蝗虫会威胁到尉迟恭将军携带的粮草。”

    说到这里，秦叔宝还是有些担忧的。

    李世民如今，已经是与五姓七望等世家背道而驰了，在押解卢泉入狱之后，这些天里，他召集百姓，集全城之力筹集余粮，才有了尉迟恭的百万担粮草，押解南方各城。

    现在突然多了几十万难民，粮食肯定是不够用了，怎么整来粮食，这还是一个最大的问题。

    然而此时此刻，男子根本不在意这个。

    他无视了秦叔宝的解释，惊恐大喊起来，“秦将军，糟了，糟了啊!”

    而后，悲切道：“是我害了各位大人，害了百姓，也害了长安城啊！！”

    话音落下。

    所有官员，甚至是旁边驻守的士兵们，都心中一凉，一种不好的预感，黑云压城一般，瞬间笼罩他们心间，所有人脸色都凝固了起来。

    其中李靖仿佛是想到了什么，脸色一阵狂变色。

    逃难的将军，悲凉道：“诸位大人，实在对不起，我真的不知道，不知道长安城守备士兵少了这么多，我们……”

    “我们对不起你们啊！！我们来这里的时候，身后蝗虫不知道为什么，死死跟着，怎么也甩不掉。”

    “现在，我们已经带着南方百姓们抵达长安城，那些蝗虫跟着我们很紧，用不了多久就会抵达，最快一天，最慢也是两天就会肆虐长安城啊！”

    随着他的话音落下，所有人都倒抽一口冷气，你看看我，我看看你，都惊恐的睁大双眼。

    让南方十二座城池变成荒漠的蝗灾，要来长安城了？！

    惊恐！！

    悚然！！

    所有人都忍不住打了一个冷颤。这种级别蝗灾下，他们长安城现在少了最精锐的十万将士，也可以确确实实没办法阻止了。

    何谓蝗灾？

    就是所到之处，寸草不生的意思！

    长安城巨大的城墙，在这些能飞的蝗虫面前，对方扇扇翅膀就能够横跨，根本起不到任何的作用。

    而且，这部分即将抵达长安城的蝗虫，听逃难将军的意思，还是肆虐了他们南方十二城池的黑压蝗虫。

    南方十二座城池的士兵，集齐那么多的士兵，都无法阻挡这股蝗灾，现在少了十万万精锐士兵的长安，那就更没有办法了啊！！

    一想到这里，所有的官员，包括李靖和秦叔宝，都有股毛骨悚然，冰冷彻骨的感觉！

    瞬间袭击所有人全身，粮食被肆虐的恐惧，仿佛要冻结他们的灵魂，震碎他们的身躯。

    恐慌，刹那之间，在他们所有人内心弥漫起来，久久不能够散去。

    怎么办?

    怎么办?

    所有人都在问着这个问题，都慌了神。

    “最快一条，也就是说，我们只剩下还有一天的准备时间。”荣辱不惊的李靖，此时也心惊胆跳，眼皮都在抖。

    但是他不能慌，一旦他都慌了，手底下士兵的士气，打击将会无与伦比。

    更别提应对蝗灾了。

    此刻，作为长安城，名义上最高官职的将领，他已经成为所有人的主心骨，所有人的目光，在这一刻都看向了他。

    “此事，立即通知陛下！”

    “另外，备战！立刻开启十三道号角声，让所有百姓，进入长安城各地密道躲避灾祸，还有，紧急征召所有士兵，以及民间自愿之士，筹集军队，做好准备。”

    李靖深吸一口气，呼吸都变得炽热起来，热血澎湃，既然无比避免，那就大战一场，击退天灾！！

    用蝗虫的血，祭祖千千万万，饿死在南方十二座城池，以及饿死在前往长安城的百姓！！

    秦叔宝也在旁边怒吼起来，虽然恐惧，但是一想到，那因为绝望而自杀，堆积数十米高的大唐百姓尸体，心中恐惧瞬间化作愤怒。

    无边的愤怒！

    “备战！”

    “备战！”

    “备战！”

    长久以往的安逸，沉济淀了他们的热血，让他们变得有些尔虞我诈，勾心斗角。

    但是这一刻，热血被点燃，国家大义面前，入目所及，都是自己人，是兄弟，血浓于水！

