    

    “香香，不用说了，颜颜的病有医生，你不用担心。”

    席景行发了话，陈香香怕再辩解下去让他觉得自己是在忤逆他的意思，引起他的反感，最终只能咽下所有的话。

    她捏紧手中的瓷瓶，隐晦地看了颜汐一眼，等着吧，总有一天，对方就会发现，她错过的究竟是什么！

    到时候再追悔莫及，也没用了，她可不会再那么好心了！

    想想自己所剩无几的积分，她内心隐隐一痛！

    不行，这药不能兑换了就这么白白浪费，她得好好利用起来，如果拿到羲和研究所，说不定能得到器重。

    陈香香深明自己出生普通，想要成功，就要付出数倍于常人的努力。

    她在市井长大，因此才更加渴望成功，她必须把握住每一次机会！

    颜汐：“那现在能说一下我被刁难的事情了？那几个混混说了，穆宇阳是因为喜欢陈香香，所以才想替陈香香出气对付我的。”

    陈香香刚想辩解，颜汐阻止了她，“我知道你不是主使，可穆宇阳毕竟是为了你。那你能不能告诉我，究竟是为什么会给他造成这种认知，觉得我是在欺负你了，需要他来替你出气？你住在席家，是觉得自己委屈了吗？”

    陈香香声音都带着颤抖：“颜颜姐，我没有！”

    颜汐：“你是说是他自作聪明自作主张？那我倒是想好好问问穆家了，穆宇阳针对我，难道是他们家大人授意？这到底是对我个人的不满，还是对席家或者颜家的不满？”

    这要是上升到家族的问题，那麻烦可就大了！

    穆家跟颜家还有几个亿的合作项目呢，这件事情解释不清楚，恐怕合作都进行不下去，穆家损失的可就惨重了。

    陈香香的心猛地收紧，有些慌乱。

    她相信穆宇阳肯定会抗下所有的责任，可坏就坏在，对方越是这样，穆家人越是认定她蛊惑了自家儿子。

    到时候陈香香就算是满身是嘴，都说不清了。

    她觉得憋屈，却也只能暂时隐忍：“对不起颜颜姐，是我最近忙于学习，没有来得及向大家澄清事情的真相，让大家引起不必要的误会了。”

    颜汐看着她：“那你最好尽快，毕竟造谣一张嘴，辟谣跑断腿。多耽搁一天，谣言就传得满天都是。相信你也不希望有第二个穆宇阳，是不是？”

    陈香香还能说什么？她只能低声下气地再次保证，颜汐才算放过这个话题。

    席景行因为差点把自己让药的事情也翻出来，正心虚着，自然也是一点帮陈香香的意思都没有。

    ——

    虽说身体并无大碍，颜汐还是在这家私人医院住了一晚进行观察。

    陈香香主动请缨想要留下来照顾颜汐，被颜汐拒绝了。

    “这里的高级护工月薪十几万，手握八九种证件，专业度无可挑剔，绝对比你照顾得好。你还在学习知识的阶段，精力还是放在学习上吧。”

    她的声音平淡，神情也没有任何不妥，可陈香香愣是觉得自己好像被鄙视了。

    很快，顾念风就请大家出去，颜汐需要休息了。

    “谢长则，等一下！”颜汐忽然出声。

    陈香香下意识地咬了下嘴唇，没敢回头，跟着席景行匆匆走了出去。

    她出了门，便看见傅予淮还在不远处等着自己，忙朝他走过去，脸上露出个甜美的笑容：“予淮。”

    傅予淮狐狸眼含着笑，眸中仿佛只有她：“怎么，受委屈了？”

    “没有。”陈香香深吸一口气，眼神带着几分倔强孤傲，“就是心里有些愧疚，原来颜颜姐这次的事情居然跟我有关。”

    “不是你的错。”傅予淮在门外，显然也听清楚了事情的经过。

    狐狸眼漫不经心地在陈香香那张神似颜汐的脸上掠过，忽然问，“你的药，真的有奇效？”

    陈香香顿时心里涌上无限的委屈。

    “是啊，我的药是抗癌药，不说能百分之百治愈癌症，但至少能保命。”陈香香抿了下唇，“可大家都不信我。”

    “我信你。”

    陈香香诧异地抬起头，就对上了那双温柔多情的狐狸眼。

    里面有自己的倒影，凝视自己的目光专注又温柔，仿佛自己是他的唯一，“我信你，要给我好不好，我会想办法帮你证明的。”

    “好。”陈香香心里一甜，忍不住就带上了几分笑意。

    她把瓷瓶递给傅予淮，手指轻轻划过他温暖干燥的手心，听到系统好感增加的提示音，羞涩地缩回手指，又低头甜甜地笑了。

    她没注意到，傅予淮接到那个瓷瓶后，眸光闪了闪。

    再看向病房门时，眼底俱是冷意。

    谢长则，居然还没出来。

    ——

    颜汐把人留下来后，斟酌了一下，“谢长则，你是不是很擅长培养中草药？”

    她那天去谢家赏樱花的时候，注意到了后院有一个专门的药圃，里面各种中草药长势非常喜人。

    加上他拿给自己的中药丸……

    谢长则微微颔首，“是。”

    颜汐松了口气，“是这样的，我有两株连心草，伤了根茎，我已经想了很多办法去补救，救是救活了，可是好像都不怎么长了。”她蹙着眉，有些苦恼，“你有办法吗？”

    “伤了根茎？”

    “嗯，被人从培养基上拔起来过。”颜汐有些心虚，当时阻止席言不及，到底还是有很大影响。

    她虽然立即就把连心草种了回去，可晚上去消食的时候去看，发现那两株连心草被花农拔起来扔掉了。

    她只好把两株连心草捡回来，种在了自己的房间的阳台上。

    谢长则听完，沉默了片刻：“颜颜，你不会以为，自己的技术很差吧？”

    “难道不是？”

    “当然不是了。”谢长则微笑着说，“连心草对生长环境和条件极其地严苛，否则你们家花农也不会在发现救不活之后果断丢弃。你能救活连心草，已经是个奇迹了。”

    被伤了根茎的连心草根本就救不活。

    颜汐能做到这一点，已经足够叫人惊艳了。

    “中草药的种植，讲究的是环境和生态。你如果信得过的话，可以把连心草移植到我家的药圃里，里面有药虫和各种伴生药材，对连心草的成长很有帮助。”

    颜汐正有此意：“那就麻烦你了，我让何伯伯今晚直接把连心草送去你家。”

