    叶青回来之后，看到海棠已经穿好了衣服，所以也并没有太过于尴尬。

    他用一些木棍搭好了架子，将洗干净的野兔和山鸡，穿在了一根木棍上后，就放到了火上翻烤起来。

    而这时，梧桐看了叶青几眼后，嘴角动了又动，但却欲言又止了。

    叶青自然注意到了她的表情，努着嘴说道：“想说什么就说什么啊。”

    “我想说你还是将衣服穿上吧！”梧桐耸着肩应道。

    嗯……在叶青处理野味的时候，两女已经将他的衣服给烤干了的。

    不等叶青回应，一旁的海棠就已经撇着嘴说道：“没必须穿啊！”

    梧桐一愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “我觉得他身材挺好看的，我想多看看。”海棠眨着眼睛说道。

    很显然，在和叶青抱在一起啃了过后，这丫头是真放开了。

    “流氓！”梧桐白眼一翻，没好气的说道：“你就不怕你男人感冒啊！”

    “啊，对啊！”海棠发出了一声惊呼后，急忙对叶青说道：“对，我姐说得对，你赶紧穿上衣服吧！”

    对于这丫头的反应，叶青也是哭笑不得，不过他还是依言穿好了衣服。

    海棠看着叶青穿好衣服后，皱着眉头说道：“可是你的裤子是湿的，这样穿着也不是事，这样吧，你脱掉，来烤干！”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，这脱掉后，多尴尬啊？

    就算面对海棠，他不会尴尬了，无所谓了，但旁边还有一个梧桐啊！

    这丫头也不顾一下自家老姐的感受吗？

    似乎是看出来了叶青的想法，海棠抿嘴一笑，说道：“你也不要怕我姐尴尬，我想啊，她也巴不得看上一看的。”

    海棠的话才落下，坐在她身边的梧桐就一脸通红的挥动着粉拳，打在了自己妹妹的身上，骂道：“你胡说八道些什么啊？”

    “我才不是胡说八道！”海棠眉头一扬，笑着说道：“姐，你别忘记了，我们可是双胞胎，心意相通，我会不知道你在想什么吗？”

    “滚蛋！”梧桐没好气的说道。

    “怎么？老羞成怒了吗？”海棠笑着问道。

    “成什么成？”梧桐对自己这个妹妹也是无语了，居然拿自己来开涮，这在以前是她根本不敢想象的啊！

    唉……只是和那个男人抱着啃了一会儿后，就有这样的改变，这还真让她这个当姐姐的始料未及呀。

    当然，梧桐并不会因这个而生气，因为她看得出来，老妹是真的心情很好，这也是以前没有出现过的。

    “姐，我可以滚，嗯……我滚到对面起和男人挨着，不过这样一来，我们就可能会情不自禁的做一些什么，那你在这边看着也挺尴尬的啊？”海棠眨着眼睛说道。

    “你这个流氓！”梧桐也让海棠气笑了，笑骂一声后，又挥着粉拳扑向了海棠。

    海棠也不甘示弱，也挥着粉拳反击，于是两女就扭在了一起。

    叶青并没有去劝阻，因为人家妹妹本就在嬉戏，他怎么能破坏这美好的场面呢？

    当然，叶青也没有听海棠的，将裤子给脱下来烤干，不说梧桐会不会尴尬，最少他是觉得这真的很尴尬的。

    过了好一会儿，似乎是疯累了，两女头靠头的靠在了一起，相互依偎着，这画面又让叶青感觉到了温馨，真好！

    而叶青时不时的看一看两女，时不时的翻烤着野味，过了好一会儿，他笑着说道：“应该熟了！”

    随即，他就将山鸡拿了下来，放到旁边已经洗干净的树叶上，递给了两女，嗯……一人一只。

    而他则是拿起烤好的野兔啃了起来。

    对面的梧桐深深的看了一眼叶青，由衷的说道：“谢谢！”

    “不用跟我客气！”叶青摆着手说道。

    “就是，他现在是我们的男人，跟他客气过什么？”一旁的海棠撇着嘴说道。

    看得出来，海棠已经完全将叶青当成了自己的男人，对自己男人，自然不用客气了。

    虽然说海棠说的话中有语病，嗯……她说了我们，但梧桐瞥了一眼海棠后，并没有否定什么，而是默认了。

    正如自己妹妹刚才说的一样，她对叶青是有好感的，是产生了情愫的。

    而在经过刚才叶青分食的举动，这种好感就更深了，情愫也更厚重了。

    不要看叶青分食很平均，一人一只，但她们姐妹吃的是山鸡，而叶青吃的是野兔，梧桐很清楚，烤山鸡的肉可比烤野兔肉嫩多了。

    这也就是说叶青将最好吃的肉给了她们姐妹，而自己却去啃相对比较粗糙的野兔肉，他所展现出来的这种细微的关怀，反而比他救她们姐妹时，更让梧桐感动。

    此时，她的心里满满的全是暖意。

    这个男人的确是值得她欣赏和爱慕的。

    将野兔给啃光后，叶青站了起来，走到了山洞口，天已经完全黑了下来，野兽的咆哮声时不时的从远处传来。

    此时，两女也走了出来，一左一右的站在了叶青的两边，梧桐听着远处的动静，有些担心的问道：“叶青，你说晚上野兽会不会来袭击我们啊？”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“有我在，没有野兽能伤害到你们。”

    “我就知道你会保护我们的。”一旁的海棠笑着应了一声后，转身捧着叶青的脸颊就亲了上来。

    叶青挺无奈的，这丫头还真是恋上了亲嘴啊？

    叶青扭头看向了梧桐，努了努嘴，似乎是想告诉梧桐，这不关我的事，是你妹妹非要在你面前撕狗粮呀！

    原本叶青认为梧桐可能会抿嘴一笑后，然后转身回到山洞，然而，并没有，嗯……梧桐不仅没有回避到山洞中去，反而是惦着脚，从另一边亲了一口叶青。

    刹那间，叶青愣住了，这是什么节奏？

    “哈哈……”一边的海棠放开叶青后，不由的大笑起来，说道：“姐，我就说嘛，我们姐妹心意相通，你怎么可能不会情不自禁呢？”

    梧桐耸了耸肩，并没有反驳自家老妹的话，毕竟刚才可是她主动亲了叶青一口，在事实面前，任何的反驳都是无力的。

