    另一边，随着两年之期日益临近，和联盛以及整个O记，全都草木皆兵了起来。

    每次这个时候，和联盛就特别容易自己人打自己人，严重影响港岛治安，近两届更是尤其严重。

    事实上有识之士都看的出来，和联盛的这套制度某种程度上，其实已经跟这个时代有所脱节了，两年一届的话事人选举这些年里一年比一年选的惨烈，几乎每一届都要死人，这个本意为消除争端的选举制，正逐渐成为争端的导火索，早晚会将整个社团都带入深渊。

    因为归根到底，和联盛传自于洪门的一套套规矩都是清朝亦或者是近代的规矩，并不能真的适应现代社会。

    传统社会中，社会变化相对较为缓慢，年轻人出头也不易，从小四九到普通红棍没有个十几二十年根本走不完，社会总体财富也有限，像是威望、规矩、道义等无形的东西自然也就重一些，总的来说这个话事人制度更接近于分蛋糕，大家轮流坐庄，都有机会。

    但是现代社会中，古惑仔不管崛起还是沉沦都太快了，新人出头越来越容易的同时，老四九也越来越容易挂掉或是被时代淘汰，近十年港岛的经济飞速发展，更是加速了这一趋势。

    比如韩宾，刚出道也不过三四年而已，就已经贵为一方红棍了，甚至论硬实力还是红棍中比较前列的，只是他比较低调而已。

    再比如何世昌，半年前他还只是个普通草鞋而已，现如今已经一跃成为帮内数一数二的红棍。

    既然如此，凭什么还要他们这些小的，辛辛苦苦的熬资历，被上面那些已经过时了的，除了辈分以外什么都没有的老家伙们指手画脚？辛辛苦苦熬上十几年甚至二十几年的资历，万一我到时候死了呢？

    一场席卷整个和联盛的大风暴，正在悄无声息的酝酿，新生代的古惑仔想要发出自己的声音，老一代的古惑仔则要努力维持自己的权威。

    谁会站出来选？已成为和联盛上上下下最关注的问题。

    四海茶楼。

    邓伯依然慢条斯理地摆弄着茶阵。

    “社团的规矩是老祖宗定的，一百多年了，现在要改，一定有很多人不舒服，想选话事人，至少也得入会十年以上的弟兄才有的选，否则如果谁的势力大谁就能选，改天从别的字头过挡一条过江龙过来选是不是也行呢？规矩就是规矩，是不可以改的。”

    说着，邓伯用他胖的几乎看不见的眼睛在何世昌、大D、阿乐、乃至于韩宾的脸上一一扫过。

    这几个都是后起之秀，明明刚出道没多少年，势力却已经完全不输一般老资历堂主了，这些话就是说给他们几个听的。

    不把这些新人好好摁住，剩下那些老家伙也别想选得消停。

    “喝茶。”

    却见邓伯桌上的茶阵已经成型了，只是最普通不过的忠义阵。

    四个人互相你看看我，我看看你，最后大D、阿乐、和韩宾很默契的齐刷刷瞅向何世昌。

    何世昌心里很有底气，因为就在这之前，三个人都已经找他谈过了。

    “昌哥，你拿主意，我们都会撑你。”阿乐还偷偷在他耳边又提点了一句。

    三个胆小鬼，无非是想推老子探路罢了。

    不过没关系，老子是艺高人胆大！

    想着，何世昌满脸桀骜地站了起来，从邓伯的桌上并不怎么规矩的拿起一杯茶水饮了，而后却大手一挥，噼里啪啦的把桌上的茶杯茶壶都给扫了。

    邓伯很气，气的小眼睛都睁大了，但却依然没有起身，而是很有派头的坐在那里不动也不言，只是冷冷的瞅着他。

    “邓伯啊，现在都什么年代了，还喝茶？都喝威士忌了啊，这套过时了，天下是年轻人的了，你看不懂了啊”何世昌喊得很大很大声。

    与会的很多人都看不下去了，纷纷拍着桌子就站了起来，指着他破口大骂，何世昌却怡然不惧，同样伸手指了回去：“怎么样！怎么样！我说的不对么？要火并啊。”

    邓伯先扭头瞅了一眼阿乐大D和韩宾，发现他们三个人完全不为所动，反而全都笑呵呵地看着他，而他们仨既然不动，其余的小资历辈，如火屎、白头仔、大飞三个实力稍微弱一些的小一辈居然也全都不动了。

    见状，邓伯叹息了一声，暗道一声，麻烦大了。

    何世昌是个什么玩意他很清楚，虽然不知道是走了什么狗屎运才暴富，但狗屎运就是狗屎运，不可能服得了众，如果只是他一个人闹，他有很大把握一周之内把他给镇住。

    但是现在看来，那几个小字辈怕是也有此心了，毕竟，这一届何世昌如果失败了，那也是他自己的该死，万一要是成功了，岂不是说明他们下下届也有机会了么？

    想到此，邓伯叹息一声，表面上对何世昌，实际上对所有人道：“阿昌啊，你也会老的，所有人都会老，早晚会老的，你现在势力大，不可能永远势力都大的，如果坏了规矩，将来早晚有更年轻更得势的年轻人出来欺你的。”

    “明天的事明天再说喽？我今天就是要选啊，就问你答应不答应。”何世昌猖狂地大喊大叫。

    邓伯摇头：“你不够资历。”

    “好啊，你不让我选那我从现在开始，退出和联盛！”

    “你说什么啊，你以为社团没了你不行啊。”

    两个人一时间剑拔弩张。

    而就在这时，邓伯万万没有想到，韩宾突然举手了。

    “你想说什么。”

    “如果昌哥今年连选的资格都没有的话，我也退出。”

    邓伯一愣，一个不小心，手里把玩的老核桃都掉了。

    “宾尼虎你知不知道你在说什么啊，你的门生帖还在我这呢。”

    “抱歉。”韩宾直视着邓伯，特别真诚地道歉道。

    “阿乐！阿乐你现在说句话，你这个做大哥的现在还管不管得了他。”

    哪知阿乐却道：“邓伯，都是自家兄弟，有话我们可以好好说，何毕非要吵架呢？规矩的事情，我觉得可以谈。”

    大D也发出怪声，道：“是啊邓伯，洪门之内皆是兄弟么，既然都是兄弟，有什么不能谈的呢？”

    邓伯的脸色铁青铁青，终于也坐不住，装不下去了，站起来破口大骂道：“冚家铲的四个小王八蛋，你们要造反啊！是不是要打架啊！”

    “哈哈哈，打啊，不怕血流成河的话就尽管打啊。”何世昌针尖对麦芒，寸步不让。

    一众老家伙自然站起来反对，不过下面的各个堂主就很有意思了，站在邓伯这一边吹胡子瞪眼睛的固然有不少，但坐在原地没有动，态度明显很暧昧的却也有很多。

    不过说真的，何世昌会主动蹦出来大家都没觉得多奇怪，韩宾主动蹦出来宁可退会也要撑他，这就太奇怪了，这也太不符合向来低调的宾妮虎的作风了，再加上阿乐和大D，看起来明显也是向着何世昌的。

    这事儿要是没点阴谋谁相信呢。

    而邓伯见状，对他们四个却是已经不抱希望了，转而却问起了火屎道：“火屎，你觉得要不要改规矩啊。”

    火屎一愣，然后哈哈大笑着装糊涂道：“我啊，哈哈哈，我就是一个粗人，这种事情我不懂的，不过这规矩改也好，不改也好，大家都可以谈么。”

    坐在火屎一旁的阿飞则笑着道：“是啊，大家以和为贵么，吵一吵得了，打架的话很贵的。”

    邓伯见状，心里基本上也就有数了，点头道：“可以，那就谈。”

