    龙蛇剑在手，满天藤蔓枝丫根本无法抵挡其锋利的剑锋，一瞬之间被斩断了不知道多少。

    “嗷嗷嗷！”

    一阵刺耳的怒吼声忽然传来，只见那九头蛇柏好似疯了一样，其根须开始剧烈摆动，连带整个身躯都开始摇晃起来。

    “呦嗬，你是疯了是吗？”

    吴钰没有想到，在自己运送天心石的时候，可没少洒下天心石的粉末，他本以为九头蛇柏会安生下来，但现在一看似乎这家伙是打算要破釜沉舟了啊！

    “叮！”

    “暴怒的九头蛇柏不甘心就这样让宿主一行人就此离开鲁殇王宫，现发布任务：斩杀九头蛇柏，取蛇柏精华。”

    “奖励：司藤一株。”

    “卧槽，系统你确定是我想的那个司藤吗？”吴钰不禁问道，没记错的话那严格来讲已经算是草木精怪了！

    而且，化成人形的话……大恬恬？

    “宿主别忘了司藤化形的难度有多大，需要吸食成百上千的精怪才可能做到那一步，目前来说整个世界也不够你饲养的。”系统似乎也知道了吴钰的想法打击道。

    “好吧好吧！”吴钰叹了口气，随后看着三叔开口道：“三叔，快带他们都上去，这里交给我和小哥！”

    既然决定了干掉九头蛇柏，那么其他人还是趁早先上去吧，这里已经不适合他们了。

    “小心点！”吴三书担忧的看了眼吴钰，然后拉着天真快速向上而去。

    而吴钰则勾着一根绳子，不停的帮他们清理着周围袭来的蔓藤，不是他不想用轻功了，而是必须要节省内力了。

    这九头蛇柏可比起血尸王要厉害的多，恐怕可以和铁面生起尸不相上下了。

    “嗖嗖嗖！”

    藤蔓被越砍越少，九头蛇柏干脆将根须都调动了起来，一根根数米粗的根据从地面而起向上袭来。

    “卧槽！”

    看到这一幕的吴钰也不禁大骂一声，不亏是活了几千年的九头蛇柏了，随随便便的根据都这么粗壮，这别说扎一下了，就是撞一下恐怕都不亚于高速上的轿车了。

    “你们再快点！”

    说完，吴钰手中龙蛇剑泛起一丝青色光芒，随着内力的注入，龙蛇剑的威力逐渐被展露出来。

    只不过活了几千年的九头蛇柏，其根据错中复杂切庞大无比，想要不动用内力的话，基本上不太可能。

    看着最后的吴天真已经上去之后，吴钰也不再犹豫，纵身跃起脚尖轻轻一点勾住三叔放下来的绳索后来到地面，看着小哥已经没有了意识，完全靠着自己的本能还在不停的挥舞着黑金古刀去斩杀尸蟞后，叹了口气。

    一掌劈晕的同时，将绳索系在身上，示意三叔拉上去。

    而这个时候，整个墓下也就只剩下了吴钰和小哥，自然也就成为了九头蛇柏和尸蟞王的主要攻击目标！

    同时还有这十几只血尸，虽然移动的慢，但此刻已经爬上了树，看起来似乎是打算要出去对付三叔他们。

    “草！老子早知道这样就应该多带点炸药！”胖子一边拽着绳索一边狠狠道。

    也正是因为这个教训，从此以后但凡下墓胖子都会随身带着大量的炸药。

    “二侄子，你快上来啊！”

    三叔看着吴钰竟然把小哥送上来后竟然停在了下方之后顿时一惊：“快！再放一个拿绳子下去！”

    九头蛇柏的根须此刻已经铺满了整个墓室，同时无数尸蟞也顺着根须开始向上攀爬，眼看着已经跑到了洞口的位置。

    “该死的，油呢？所有点火的东西都往下扔！”三叔心头一狠顿时开口道。

    “是！”潘子见状飞快的点燃了所有可燃之物然后丢了下去，但九头蛇柏于哪里会让他如愿，这家伙竟然开始操控根须，将上面那个天坑洞口缓缓堵住！

    眼看着吴钰即将上来，可那洞坑的大小已经根本过不去一个人了。

    “既然你这么稀罕小爷，那就送你个大礼！”

    吴钰冷笑一声，所有人既然都已经安全出去了，那么这里的一切毁了也就毁了吧！

    更何况，这九头蛇柏可是自己的任务目标呢！

    一念至此，手中龙蛇剑发出阵阵剑吟，清脆入耳，却让人起了一层鸡皮疙瘩。

    外界的众人看到这一幕后不由得心中生起一丝寒意，吴钰的剑锋芒太盛了！

    手臂微微抖动，剑意呼啸而出，整个墓室之内无数到剑影游动四方，所过之处无论是尸蟞还是九头蛇柏的根须，都段段皆碎，毫无阻挡之力。

    但这还没完，当剑意达到巅峰之时，吴钰手中龙蛇剑光芒大作，所有力量汇集于剑芒一寸之处。

    “一剑……仙人跪！！！”

    犹豫再三，吴钰还是使用了这一招。

    如果不是系统解开了一部分自己的力量，他还真不敢。但是现在虽然威力不足原著李老剑神的千分之一，但却足以让他应对眼前的问题了。

    恐怖的剑意呼啸而下，避无可避，挡无可挡，在被剑意锁定的那一刻，一切就都已经注定了。

    再夹杂着丝丝火光，瞬间恐怖的爆炸好似火山喷发一般，席卷了整座大山的山体。

    “轰隆隆！！！”

    山顶上的众人看到这一幕后都无比骇然，随即纷纷找地方躲藏避让着滚落下的巨石和塌陷的大地。

    “乖乖，从今以后这就是我大爷了，亲大爷！”胖子最后望了眼吴钰的身影呢喃一声。

    这玩意，是人能玩出来的东西吗？

    他不知道，最起码自己这之前三十年，是没见过。

    可没想到今时今日，长见识了！

    另外一个，就是阿宁了。亲眼目的了吴钰的恐怖之后，整个人都傻了，这简直比起自己老板跟她讲长生不老时候差不多了。

    “非人哉！”

    但同时，也更让她决定了拉拢吴钰的心思，不惜代价，也一定要将吴钰拉到公司来！

    就这样十多分钟后，晃动的山脉总算停了下来。

    众人缓缓探出头来望去，又傻眼了。

    只见那原本两米多的坑洞口，此刻之境最少五六十米开外，一个巨大的深坑出现在众人眼前。

