    大清早的，刘宝莹就起来忙碌，脸上流出灿烂的笑容，看着桌面上厚达半米的文件，却很开心：

    “法律条款，合作计划书，生产线参观计划……”

    正开心的忙碌中，秘书进来打扰，“刘总，有一个叫楚盛文的人来拜访，说是张平的邻居、楚依依的父亲。”

    刘宝莹忙碌的身影顿时停下，眉头皱起：“他啊，他来干什么？”

    想了想，说道：“你将他请到客厅里，我一会过去。”

    等秘书离开后，刘宝莹坐下来，趴在桌子上，左手撑着下巴，盯着眼前半米高度的文件，眉头渐渐皱起来了：

    张平的邻居，这特么的不会是一个隔壁老王吧！

    刘宝莹脑海中闪过某种略有粗鲁的念头，心中却渐渐提了起来。

    和张平之间的合作，刘宝莹很是重视的，也很是自豪，在所有人都没发现张平的潜力之前，就率先与张平达成了合作协议。

    眼看着与张平的合作，马上就要开花结果了，这时候却忽然蹦出一只楚盛文来，而楚盛文又是张平的邻居、还是楚依依的老爸。最重要的是——楚盛文是一个企业家！

    这就麻烦了。

    但犹豫许久，刘宝莹终于‘咬牙切齿’的低吼：“楚盛文，你要是敢抢我的张平，老娘就……就……算了，先看看再说。”

    双手揉了揉面颊，换上一个灿烂的、却有些假的笑容，刘宝莹终于来到前面的办公室。此时楚盛文已经坐下了，拿了一份多宝炼器体验馆的宣传资料在看。

    这宣传资料是最新的，赫然将张平同学的头像印了上去，也有楚依依的、以及张平的小伙伴们的。这是一个软广告，不是那种正面大头照的硬广告。

    看到刘宝莹进来，楚盛文挥舞了一下手中的资料，“资料做的不错，最近多宝炼器体验馆发展很快啊。”

    “楚先生过奖了，其中还有楚依依的功劳呢。”刘宝莹踩着高跟鞋，咔哒咔哒的走到楚盛文前面，也不坐下，隔着桌子俯视楚盛文，“抱歉，今天有点忙，招待不周之处还请见谅。”

    楚盛文淡淡的笑了，却是开门见山，“刘小姐还是坐下来吧，我想今天我们要谈很多。关于张平和专利的问题。”

    刘宝莹面色瞬间变了：好啊，秃驴，你要和贫尼抢道士吗？

    眼看着刘宝莹面色变了，楚盛文却不慌不忙的端起茶杯，笑眯眯的品了一口才说道：“刘小姐，昨晚张平到我家，向我请教一些信息，我简单的问了几句，发现张平一窍不通。作为邻居，我觉得有必要来了解一下！”

    你这邻居和所谓的有必要的了解，是‘隔壁老王的想法吧’！

    刘宝莹怒视楚盛文，不说话。

    楚盛文不慌不忙，款款而谈：“我带了份文件，关系到工厂建设需要的问题，包括工业材料、生产线、能量、耗材、销售和渠道、市场定位……吧啦吧啦……就这些了，不知道刘小姐了解多少？”

    刘宝莹张了张口，却是一个字说不出来，完全的目瞪口呆中：“那个……楚先生，您能说慢一点吗？”

    …………

    下午时分，张平打的，和楚依依、以及父母、还有楚依依的老妈，一起前往奇珍阁拍卖场。

    开车的司机，是王非王。还有楚依依的老妈带了张平的老妈，两个中年妇女不知道偷偷摸摸的在讨论什么。

    张平、楚依依、张平老爸坐了王非王的飞车，王非王关心了一下楚依依的伤势，得知楚依依痊愈后，叹了一声：“真幸运啊，不过你的幸运也是勇敢、智慧和果断争取的。

    那消失的45个学生还没找到，杳无音讯，怕是凶多吉少了。他们的父母已经堵在警察局门口打地铺了，有母亲眼睛都哭瞎了。”

    张平和楚依依对视一眼，都看到了各自眼中的庆幸以及无奈和后怕。可是对于后面的搜索等问题，张平也无能为力，终究只是一个学生。

    楚依依主动抓着张平的手，在张平耳边小声说道：“我们已经尽力了，问心无愧。”

    张平缓缓点头，而后低头，看向楚依依抓着自己的手。

    “怎么了？”楚依依好奇，“你看到什么了？”

    “你又占我便宜。”

    “……”楚依依一把揪住张平的耳朵，使劲的扯啊扯。

    前面的王非王大怒：“你们两个干什么，飞车都在晃动了，震震颤颤的！”

    张平疑惑：“车没晃动啊。”

    “呵呵……”王非王发出意味深长的笑声。

    楚依依面色瞬间羞红，狠狠地踢了一脚前面的座椅。

    飞车很快抵达奇珍阁拍卖场，王非王驾着飞车在天空划过一个嚣张的‘?’形状轨迹（用法术留下了痕迹），再来了一个‘→’穿心，引起四周飞车一片混乱，带来一片叫骂声，潇洒的飞走了。

    但几分钟后，黄绍武的叫骂声就从扬声器飘来：“有民众举报，军用飞车在市区飙车，你给我滚回来！还嫌乱子不够大吗！”

    …………

    却说张平这边一行人刚刚进入拍卖会的休息大厅，就看到楚盛文和刘宝莹相谈正欢。

    张平眼中闪过诧异，犹豫一下，走了过去。

    结果刘宝莹主动招呼张平，“张平，有楚叔叔这样优秀的企业家，你竟然不早早给我介绍一下、引荐一下。”

    “……”发生了什么？您两位没有掐起来啊？

    等张平迷迷糊糊走到刘宝莹旁边坐下了，刘宝莹拿了一份拍卖会的彩色宣传页，对张平说道：“张平，你看看这个，我觉得你可以考虑一下。”

    张平打开一看，是一个蛋，但上面却标注了一个“朱雀卵”的字样。

    这就是朱雀卵？你逗我玩呢！

    哦，仔细一看，在朱雀卵后面，还有两个超小的字——石胎。

    石胎是啥？化石吗？

    看着那标注的尺寸：长12厘米、宽9厘米，重约三公斤。资料介绍说，是最近猼訑族带来的。具体的信息暂时保密，拍卖时候再说；起拍价80万。

    “一个化石80万？还起拍价，想钱想疯了吧。”张平撇嘴。

