    贺季晨视线先触及到了季忆的脸，本就在听程未晚阐述今晚发生的事情时，低冷下来的眉眼愈发的阴沉了。

    他微抿了抿唇角，过了好几一会儿，才将视线往下移。

    她穿的裸色的衣服上，沾满了尘土，有几处还被磨出了洞。

    她拎着包的白皙胳膊上，脏乎乎的，小手臂的内侧，有着一大片的擦伤。

    贺季晨的手，握成了拳头，心底冒出了一股想要杀人的冲动。

    那些人，不但动手打了她的脸，还让她受了外伤？

    因为怒火，贺季晨的胸膛变得有些起伏，又过了片刻，他才将视线抽回，落向了季忆的下半身。

    他一眼就看到她裙子的下方，遮掩膝盖的地方，有着几片血迹。

    是韩知返的血，还是她受伤了？

    想到季忆手臂上的擦伤，贺季晨往前迈了一步，忽的就蹲下，掀起了季忆的裙摆。

    季忆被他这样毫无预兆的举动，吓了一跳，整个人本能的往后退了一步，然后她的小腿肚，便被他的掌心握住了。

    他的掌心很热，烫的季忆的腿下意识地绷紧，她抓着包的指尖，也跟着不由自主的加大了力道。

    她腿上的伤，比她胳膊上的擦伤严重多了，尤其是左膝盖，已经变成了青紫色，擦破的地方还在往外渗着血珠……所以，她是被那些人推倒在地上过？

    贺季晨眯了眯眼睛，有着浓重的戾气，顿时从他的身上散发而出，连带着周围的气压，都跟着低了下去。

    季忆保持着僵硬的姿势，站的久了，腿有些不舒服，忍不住动了动。

    贺季晨回神，将手松开，一边站起身，一边出了声，因为生气，他的语调有些生冷：“我带你进医院看看。”

    说着，他就擅做主张的将她手中的包，接到了自己的手里，拉了她的手腕，带着她，冲着医院急诊楼走去。

    疼归疼，但季忆知道，自己没伤到筋骨，回去上点药就好了，犯不着这么大张旗鼓的看医生，她下意识地往后收了收力道：“不用了，我回家上点药就好了。”

    贺季晨像是没听到她的话一般，径自的拉着她，往前走。

    季忆只好胡乱的找了个借口：“再说，进医院看病，还要身份证，我今天没带身份证……”

    贺季晨停了脚步。

    背对着季忆站了两秒钟，回头，望向了她：“那我送你回家。”

    说着，他就拽着她的手腕，冲着不远处的停车场走去。

    “不用了，我自己回去就好，这里出租车这么多……”

    季忆膝盖疼，步子走的不稳，走了大概十几米，贺季晨感觉到了，又一次停了脚步。

    季忆以为贺季晨答应了自己回家，她刚想将手从他的指尖抽了出来，他忽然一个用力，把她拽到了他身前，然后一个弯身，将她打横抱起来，大步流星的走到车前，拉开车门，不给她任何反抗的机会，将她塞进车里，就将车门顺势反锁上了。

    贺季晨很快就上了车，他弯身，给季忆系了安全带，就一踩油门，将车子开出了医院。