    刘孔昭的兵马实力实在太渣，朱由校没办法再依靠他们起到维持秩序的作用，便让他们充当义务宣传队去各个街坊宣传。』』『

    皇帝陛下的圣旨不得不听，所以刘孔昭现在是一边拿着大刀以防备被这些乱民围攻一边拿着由皇家工业公司提供的扩音器在数十个同样握着寒光凛冽的大刀的家丁护卫下对着这些百姓喊道：

    “诸位乡亲父老，我是签书右府，提督南o京公共安全事务的刘孔昭，也是你们常称呼的刘伯爵，请大家看在我的面子上离去，马上不久，朝廷大军的就要到了，到时候你们这样逼着陛下是相当于谋逆大罪的！”

    “诸位乡亲快快离去吧，陛下已经表示只要你们离去，可以不追究你们的罪过，另外，你们的诉求陛下也知道了，现在大司空霍老爷已经在赶来金陵的路上，他这次来是要在江南做一件大工程的，到时候你们不愁没有工做，只要你们配合朝廷的安排，朝廷给予你们满意的待遇的！”

    “听我一句劝吧，乡亲们，不要妄议朝政，被他蒙蔽；朝廷出点都是为了你们；不要跟朝廷顽抗，不要接受一些居心不良者的蛊惑，一旦朝廷的大军到了，就为时已晚了啊！难道你们愿意看着你们的父母无人奉养，你们的妻儿从此孤苦无依吗？”

    平素在金陵城也常在百姓们头上作威作福的刘孔昭此时毫无伯爵的架子，不得不苦口婆心的劝着求着。

    而他的麾下其他将领也同样的在各地劝着求着，但或许是因为几百年来官压民导致的积怨已深使得公信力严重下降，或许是因为受够了被压迫的生活而在没有真正达到目的前没人愿意就此放弃的缘故，总之愿意主动离去的人不是很多。

    反而是预先的起者，即那些复社的文人士子中的很多人先撤了回去，他们早做了两手准备在得知已经有禁卫军来时就乖乖离开了金陵城甚至开始以游学为名转移到其他地方。

    但也有些迂腐或者倔强者如王思任和陈继儒等大儒也还在抗议者，他们不知道他们已经被利用，但他们执拗的要为董其昌平冤昭雪，但正因为他们还坚持着，使得这些以他们为风向标的百姓们也跟着坚持着。

    但他们却不知道正是他们的坚持使得一场本不该生的血腥屠杀生了。

    ……

    禁卫军第一批军官生中，覃博桐素来行事果决，从山o东地界立斩一省巡按起就已扬名天下，一些报刊更是将其形容为凶恶不亚于东厂锦衣卫的朝廷鹰犬！但也有大多武将以覃博桐为偶像，试问当今天下敢对文官擅起杀心的武官有几个，即便是当年的戚继光也只能依附辅张居正，即便官居一品后也被一些御史言官骂道狗血喷头。

    覃博桐的士兵不讲究他们的敌人是谁，他们只是严格执行命令程序的机器。

    由军械司改进的燧式的三眼铳第一次使用没有在对外战场上，而是朝向了这些鱼龙混杂的游行队伍。

    阵阵白烟随着噼里啪啦的火药爆炸声响彻在阴雨绵绵的金陵城街头，企图挡住禁卫军去路的游行民众第一次尝试到国家机器的血腥，他们成片如大风卷稻田般成片的倒下，血肉横飞，硝烟弥漫。

    朱由校给覃博桐的最新密旨时一旦进城不问缘由直接以军事镇压，先把朝廷的威严打出来，务必将这些被娇惯了的民众打痛，让他们知道朝廷不旦体恤宽容他们，也会给他们最大的教训。

    之所以密旨是不能公布于众，即便是在古代，一个君王悍然屠杀民众也是极度残忍和不容于世人的举措。

    不过，民众毕竟是民众，他们需要的是能够活下去，不是要反抗某个政体，在面对暴力机器时，大多数也开始四散奔逃，躲避开这些不分青红皂白就开杀的军队。

    覃博桐并没有让人去追击，毕竟这些都是大明的百姓，而他禁卫军不是入关的满清八旗，没必要要斩尽杀绝，将企图跟朝廷军队硬抗的人击溃后就立即朝鸡鸣寺方向奔来。

    大多数百姓最终抗压不住这种一边倒屠杀，最终选择了躲避或逃散，顷刻间游行队伍便开始瓦解。

    有的人在哀嚎，他们没想到会是这样的结局，他们有满腔的怒火不知道该如何泄，有的甚至直接选择自杀。

    而之前充当他们引导者的乡绅士子此时早已没了人影，除了一些年轻的读书人因为愤青或是年少冲动倒在血泊中证明了自己作为精英阶层的硬气外，陈名夏、方大猷等此时则正在太湖岸边，他们在暗暗庆幸，自己撤退得走，要不然就会同其他士民以谋逆之罪被处死。

    朱由校这里，东厂大档头吴进忙来到他面前，拱手道：“陛下，现在覃博桐部已经进入金陵城，其部两营人马已经以东西方向朝这里突进而来，沿途游行队伍被冲破，伤亡民众估计不下千，另外，除了少数被击杀外，动此次游行的复社士子们则早已逃窜，其中有已经逃窜到了江o细地界，我东厂早已尾随其后，是否立即抓捕！”

    “立即抓捕，传旨刘孔昭，带着他的人趁着禁卫军冲破游行队伍后立即锁拿趁机闹事的不法之徒，宁可错抓三千，也不可放走一个，先抓再审，包括王思任、陈继儒这些大儒！”

    朱由校的一道道旨意下来，整个国家机器开始快运转起来。

    刘孔昭的南京公共安全部队的官兵告别了对游行民众最初惧怕到现在哀求的状态，开始露出了他们本有的严酷狠厉，这些本就是金陵城本地人的卫所兵或衙役自然知道那些人有可能是趁机闹事的混混，甚至也认得出记得住在这次游行中打砸抢烧的都是些人，让他们抓捕人简直就是按图索骥。

    不过，为了防止这些人私自放过不法之徒，朱由校还让东厂在暗中监督，并下旨让随扈禁卫军叶榛部将重要据点交给骑兵营，而他们则转变抓捕其间暗自支持游行地方官员和这些扬名江南的大儒们。

    马蹄声碎、鸡飞狗跳，整个金陵城除了如无头苍蝇般到处乱跑的民众外，还有许许多多拿着镣铐枷号到处抓人的朝廷人员。

    似乎谁都忘记了在他们的脚下还有未干的血迹和泪痕。