    第162章 带冰帝雪帝回星斗

    嘭！

    啊！

    随着一道碰撞声响起，直接被沈流玉踢出五米远的奥斯卡立马躺在地上疼的蜷曲起身子，不过即使如此，他的双手却依旧抱着自己的脑袋不愿放开。

    “真奇怪，他为什么要一直捂着头呢？难道发型就这么重要吗？”

    看了一眼躺在地上因疼痛而全身不停颤抖的奥斯卡，沈流玉有些疑惑的说了一句，不过很快她就转身，朝着戴沐白的方向飞奔而去。

    此时，浑身已经湿透了的戴沐白还在和顾清波比拼近战技巧。而因为两人的魂力等级相同，且邱若水有雪舞辅助的情况下，拥有顶级兽武魂的戴沐白并没有在近身战中占到什么便宜，现在也只能和顾清波战了一个五五开。

    “认输吧，你的队友都已经被我们打败了！”

    一个侧身避开了戴沐白的虎爪攻击，右手化作细剑的顾青波开口说道。

    她劝降的戴沐白的原因倒不是因为怕了他，只是她想节省些魂力好来和其他人一起去对抗本场比赛魂力等级最高的任方朔罢了。

    “认输？我戴沐白平身最恨有人跟我说的两个，废话少说接招吧！”

    戴沐白目露凶光的开口说道，不过很快他就遭到顾清波和赶过来的邱若水、沈流玉两女的围攻，最后直接昏迷了过去。

    在解决了戴沐白、奥斯卡、马红俊三人后，魂力还剩下一半的顾清波三女立刻回防，然后将还在和水月儿、于海柔两女纠缠的任方朔团团围住。

    “若水，你先去牵制一下那个火系魂师，我等去把他身后的家伙打下台后就过来支援你。”

    俏脸上生长着些许鳞片的沈流玉开口说道，同时悬浮在她身后的两枚百年魂环也开始闪耀起黄色的光芒。

    邱若水听闻点点头，随后一边释放出自己的第四魂技——水流千尺浪，一边冲着正看向自己的马红俊挑衅道：“来吧胖火鸡，让我看看你的本事！”

    “什么？老子不是火鸡，老子是凤凰！邪火凤凰！”

    听到邱若水的话，被触及到痛处的马红俊立马怒了，只见他站在原地没有躲闪，直接就是一招经过浴火凤凰增幅过的凤凰火线朝着邱若水放出的水流冲去。

    水与火的交汇声响起，虽然马红俊这未去除邪火影响的火凤凰武魂在品质上依旧要比邱若水的水灵鱼要高，但马红俊现在的魂力等级也才达到三十六级，所以他根本拼不过魂力等级达到四十二级，而且还是使用了第四魂技的邱若水，更别提还有雪舞的乌云辅助。

    没想到这么轻松就将马红俊解决了的邱若水先是表情不屑的说了一句，随后就用自己的第二魂技——浪潮将马红俊给打到了斗魂台外。

    “胖子！该死的，说好了没问题的，现在这让我怎么办。”

    奥斯卡既愤怒有绝望的说道，他是真没想到马红俊居然会傻到和一个魂宗硬碰硬，导致他现在处于到这种无人保护的尴尬场面。

    奥斯卡大喊道，两只手也赶紧护在了自己的脸和一边用于挡住他没有耳朵而刻意留长的头发上。

    (本章完)

