一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十七章不足为惧

    “哈哈！”

    其他的人都望着张铁森嗤笑起来。

    “你们看，这小子害怕的都不会说话了。”

    “不然他还能怎么样？跟我们拼拳头，那还是找死嘛。”

    “我觉得你们玩的过分了，不过这小子的表情是正的好笑。”

    “……”

    几个人看着张铁森，又讽刺又嘲笑。

    他们却不知道，这样只会增加张铁森的火气，对他们来说也会更加的危险。

    看到张铁森站着一动不动，大高个也被吓得不轻易，惊恐的望着张铁森说道：“小兄弟，这事都是俺不好，咱们别跟他们计较了，俺给你擦擦。”

    “滚！”

    张铁森脸色一变，对着大高个咆哮了起来。

    大高个被吓的脸色铁青，愣了好久才反应过来。

    他跑到杨美娟身边说道：“小兄弟这是干嘛？”

    杨美娟知道张铁森已经很生气了，也知道劝也是没无济于事了。

    “你就别再舔乱了，赶紧找地方躲起来吧。”杨美娟厌烦的说道。

    大高个微微一怔，立马抱头蹲在了地上。

    肌肉男目光戏谑的看着张铁森说道：“怎么了小子？生气了？还想我们给你道歉？”

    “道歉已经来不及了，因为是你们自己要找死的。”张铁森冷漠的表情下，已经是暗流汹涌了。

    几个人听了张铁森的话，都捧腹大笑了。

    有两个甚至抱着肚子蹲在了地上，感觉都要笑岔气了。

    “哈哈，你们听到没有，这小子居然说们找死。”肌肉男回头看着同伴，眼神甚是不屑。

    “嘭！”

    张铁森二话不说，抄起一个酒瓶子直接砸在了肌肉男的头上。

    这一下把杨美娟下得死死无助了嘴巴，才没有叫出声来。

    她从来没见过张铁森打架的时候，下过这样的狠手。

    一瞬间，原本那些正吃着的客人，立刻抱头四处逃窜。

    那几个人也都被张铁森的这一下给吓到了，惊愕的望着他，一时还没反应过来。

    张铁森盯着那个破头血流的肌肉，冷冰冰的说道：“给我舔干净。”

    肌肉男的左眼已经被热血遮住了，拼命的咋眼睛。

    这时，他们的那个大哥，再也坐不住了，一拍桌子喝道：“你们傻愣着干嘛，快点给我教训他。”

    几个人反应过来以后，都满脸狰狞的向张铁森扑了过来，恨不得把张铁森给撕碎。

    但是，这些人在张铁森面前，根本就不足为具。

    像这样的人，就算来得再多，依然是没有用的。

    他们连张铁森的身都近不了。

    要不被张铁森给扔开了，就是被张铁森给踹飞了。

    此刻，张铁森的眼中只要那个肌肉男。

    肌肉男怎么也没想到，张铁森一个人轻轻松松就把他的那几个同伴给撂倒了。

    他现在的脸色就像是见了鬼一样害怕，舔了舔发干，一步步的往后退。

    张铁森就像死神一样，一步步向他逼近。

    肌肉男退到了台阶的边缘上，可他却没有发现，脚下一滑从台阶上滚了下去。

    “小兄弟，我错了我错了，我给你道歉。”肌肉男满眼畏惧之色，抬起一只手臂对张铁森说道。

    从他摔下去以后就坐在了地上，连站起来的胆量都没有。

    “过来舔干净它。”张铁森面无表情的说道。

    也是因为他的这个表情，让人捉摸不透。

    只感觉到他无形中透露出的杀气，让人胆战心惊。

    听了张铁森的话，肌肉男慢慢从地上站了起来，哆哆嗦嗦的向张铁森靠近。

    望着张铁森衣服上的唾液，肌肉男感觉一阵恶心。

    可他又只能强忍着，不敢有半点的显露之意。

    这时，他们的那个大哥，举着一张板凳，从张铁森的背后过来，准备要偷袭了。

    肌肉男惊恐的脸色，突然出现了一些松懈。

    张铁森捕捉到了他的这个细微的变化，眉头立刻皱了起来。

    这个时候，脑海中也给他反应了背后的危险。

    “咳！”

    张铁森转身奋力的一拳打在了那个想要偷袭的大哥的胸膛之上。

    大哥胃里的酒水，立刻就从嘴里翻涌了出来。

    张铁森顺势夺过他手中的板凳，毫不留情的砸在了他的身上。

    木屑四飞五散的时候，大哥也躺在第地上哀嚎了起来。

    这一下把那个肌肉男吓得话都不会说了，嘴巴张的大大的，眼睛瞪得跟铜铃一样。

    “舔干净它。”张铁森指着衣服上唾液，冷冷的说道。

    肌肉男望着那坨恶心的唾液，显得不知所措。

    面对这样恶心的东西，试问又有几个人，会下得去嘴。

    就在张铁森和肌肉男对峙的时候，一个先前被打翻在地的男子从地上爬了起来，跑老板那里抢来了一把菜刀。

    他也没有偷偷摸摸，准备就要跟张铁森拼命的，大喊着就向张铁森冲了过去。

    “铁森，小心背后。”

    杨美娟看见这惊险的一幕，情不自禁就大喊了起来。

    张铁森转身看到一个男子气势汹汹的向自己冲来，一点也不惊慌。

    他从旁边的桌上拿起一个啤酒瓶就向那个男子砸了过去。

    啤酒瓶正中男子的门面，使得他奔跑的脚步也停了下来。

    趁着这个时间，张铁森快速上前，一手抓住男子拿刀的手腕。

    同时身体也绕到了男子的身后，把男子手中的刀，架在了男子的脖子上。

    男子感受到了生命威胁，立刻动都不敢动一下，眼睛向下翻着，盯着脖子上明晃晃的刀子。

    “大，大哥，你的手可千万别哆嗦啊，这刀子可不长眼。”男子颤声说道。

    张铁森微微勾了下嘴角，平淡无奇的说道：“你放心好了，我杀人不眨眼，手更加没哆嗦过，你眼睛一闭，很快就过去了。”

    说话的时候，张铁森故意紧了一下刀子。

    男子已经感受到刀刃上冰凉的感觉了，全身的毛孔都张开了，一股温暖的液体从顺着他裤脚流了下来。

    张铁森不由的也愣了一下，暗暗心惊“他娘的腿，这就吓尿了？”

    “大哥，大爷，其实这不关我的事，我只是跟他们喝酒来着，并没有要动你的意思。”男子绞尽脑汁想出了这样一个理由来为自己开罪。

    “这样说，是我误会你咯？”张铁森故作惊讶的问道。