    林默最担心的事情就是这个。

    一旦整个旧货巷的布局发生移动或者变化，哪怕只是微调，他都会百分之百迷路。

    到时候就算是有地图也没用。

    即便是白骨面具这个在旧货巷里待了几个月的梦魇，也同样没法子再辨别方向。

    可现在这个情况，着急也没用，只能是赶紧跑。

    按照林默的记忆，前面会路过当铺。

    如果有机会，林默想请教一下当铺老板遇到现在这个情况应该怎么办。

    但让林默感觉到不对的是，他没有看到当铺的影子，甚至，这一路过来的样子和屋子，都十分陌生。

    他最担心的事情还是发生了。

    整个旧货巷都在变化。

    应该是随着震动而来的。

    每一次剧烈的震动，旧货巷的各个地方都会移动，而这种移动，肉眼看不到，所能看到的就是在每一次震动之后，周围的环境发生了变化。

    林默停下了脚步。

    按照现在这个情况，自己就算是想去133号木屋也做不到了。

    因为整个旧货巷都发生的变化，那么133号木屋的位置也一定移动了，就和当铺一样。移动到什么地方，不清楚。

    这种情况下就是继续走也毫无意义。

    甚至林默怀疑，他们的位置也在旧货巷里移动。

    眼下最稳妥的是暂时不动，观察观察，否则乱跑，可能会引来其他麻烦。

    “大家聚在一起。”

    林默此刻发号施令。

    既然这些人都愿意跟着自己，那自己就得让他们按照自己的要求去做。这里面刘欣和小东没有问题，肚头男也一样。

    唯独担心那三个刚加入的梦魇，如果他们不听指挥，林默肯定会将这三个家伙踢出去。

    或者，直接绑到当铺换钱。

    结果是，那三个梦魇十分听话，老老实实的过来集合。

    仔细看看，这三个梦魇，一个是杀人狂类型的，光头，没有眉毛，肌肉强健；另外两个，都是厉鬼，好像还是一对姐妹花，穿着同样的白裙子，同样的黑直长发，同样惨白的脸和锋利的黑指甲。

    唯一不同的是，一个高一点，一个矮一点。

    “既然要在一起行动，那就把你们各自的身份都改成兔子，没有身份卡的，找我要。”林默吩咐了一声。

    兔子是最合适吃当铺这碗饭的身份。

    而且不需要强制和其他身份的人进行厮杀，主要是省心。

    几个梦魇立刻照做。

    没有身份卡的林默给它们发。

    林默手里面的身份卡非常多，别说这几个，就是再多几倍的人也够用。

    “现在我们该做什么？”光头杀人狂这个时候和小弟请教老大一样，虚心求问。

    林默个头比对方矮了一头，但此刻的身形，却从未有过的高大。光头杀人狂不得不低着头弯着腰，表示恭敬和顺从。

    “你擅长什么？”林默问了一句。

    “刀、斧，所有的冷兵器，我擅长杀人，折磨人也是我的特长。”光头杀人狂老老实实交待。

    “有武器吗？”

    “有！”光头从后腰抽出了一把尖刀。

    林默点了点头，转头去问那两个厉鬼姐妹花。

    “我会鬼遮眼。”矮个子的妹妹小声说道，说完，伸出手晃了晃，林默能感觉到自己的脑袋后面多了一双手，这一双手打算过来遮挡自己的眼睛。

    这能力林默以前见过。

    被鬼手遮目后，所看到的一切都会被厉鬼迷惑和控制，例如前面是万丈深渊，而在被鬼遮目人的眼睛里，就是平地。

    所以这个能力，杀人于无形。

    有的时候死了，都不知道怎么死的。

    挺厉害是吧？

    但只能对付弱鸡梦魇和普通人，但凡厉害一点的梦魇都不能着了道，所以这个能力在林默看起来就是一个鸡肋。

    没用。

    毕竟，暗黑版的天天，怎么可能被鬼遮目？

    “你呢？”林默问姐妹花中的姐姐。

    “我会掐人。”姐姐伸出双手，做了一个掐脖子的动作。

    林默指了指那边的光头：“演示一下，我看看。”

    姐姐看了一眼光头，一个闪身飞快扑过去，直接掐住光头的脖子，后者想反抗，但根本挣脱不开。

    不过一两秒就翻白眼。

    “行了！”

    林默让她停手，再掐，光头就死了。

    能力不错。

    估摸这个姐姐双手有很强大的力量，而且带着一些可以让人虚弱的诅咒，被掐住脖子的人，例如光头这种大块头，也无法反抗。

    这个能力还行。

    勉强能用。

    林默这个时候问肚头男：“认识挺长时间了，还不知道你擅长什么。”

    “我会吸食恐惧，被我吸食恐惧的人，会被我盯上，无论跑到哪儿都没用，我都会找到他。”肚头男自豪的说。

    不过看到林默一脸嫌弃，肚头男笑容收敛。

    说实话，他在车上的时候就尝试吸食林默的恐惧。

    但让他失望了。

    林默身上，连一丝恐惧的气味都没有。

    也就是从那个时候开始，肚头男知道，自己绝对不能招惹这个人。

    “还会什么？”林默觉得，肚头男的造型在一众梦魇里也算是特立独行了，难道就只会吸食恐惧这一招？

    “我吸食了恐惧，会变得强壮，恐惧越多，我越强大。”肚头男急忙道，这是他压箱底的本领。

    一般人，都不会告诉他。

    林默倒是颇为惊讶。

    “谁的恐惧都能吃？”

    “能。”

    “那刚才在静默之堂的时候，你怎么不吃，那边恐惧应该挺多的啊。”林默问了一句，当时除了林默自己，每一个人都惧怕天天。

    恐惧非常多。

    “我，我不敢……”肚头男倒也实诚，他的确是可以依靠吞噬恐惧提升力量和体质，但却是短时间内的。

    而且在遇到真正强大的梦魇时，他就会暴露一个很大的问题。

    那就是这家伙胆子并不大。

    林默摇头：“亏你长得如此威猛，有机会，得好好练练你的胆子。”

    另外一边，刘欣有些不理解林默要做什么。

    从刚才，她就在观察。

    他们为什么不跑了，为什么要停在这里。

    她问小东，毕竟这几天都是小东在跟着林默，应该会很了解这个男人。

    小东的确了解。

    他小声道：“依我看，林哥是打算伏击那个梦魇！”

