    普尔茅斯，演讲广场。

    历史迷雾之中，浮光掠影地闪过金字塔之顶的画面。

    亚瑟六世望着晋升中的‘受难之神’，脸上浮现出一丝由衷的羡慕。

    继而，他看到了那个高居王座之上的恶灵，一点都没有王者风度地张大嘴巴：“那是谁？‘破晓’的化身么？”

    “不……那好像是……一头‘恶灵’？”阿尔盖公爵说着自己都不相信的话。

    区区第四原质的存在，有什么资格坐在代表司岁的王座之上？

    接下来发生的事情，则令他们更加难以理解。

    “获得两位司岁赐福的‘受难之神’晋升失败了，只是因为一位‘恶灵’的不允许……它究竟是谁？”

    阿尔盖公爵喃喃地说着。

    金属城堡上的人脸沉默了下，缓缓开口回答：“如果没有看错的话，那一头恶灵，应该是索托斯遗迹中出现过的‘奥克莱尔·索托斯’！我看过西斯托斯专门抽取的记忆瓶……”

    “索托斯遗迹……‘长生者’……绿森伯爵……亚伦·索托斯！”

    亚瑟六世吐出一口长气：“这位‘现世长生者’，也在本次事件中布置了棋子？”

    在那处索托斯遗迹中，‘奥克莱尔’最后就是被那位‘长生者’操纵着出手，现在发生这种事一点都不奇怪……才怪！

    “不！”

    亚瑟六世自己就推翻了自己的想法：“‘长生者’不过是第七原质，司岁们起码是十大原质全开，甚至超越了原质束缚的伟大存在……在尘世中，或许经过精心布局与准备，一位‘长生者’能勉强对抗司岁降临的虚影……但那里是灵界！司岁实力可以完全发挥的灵界！获得两位司岁祝福的‘受难之神’怎么可能会失败？”

    “除非……在那位绿森伯爵背后的隐秘存在出手了！”王室的‘炼金术师’补充道：“能阻止一位司岁的，只有另外一位司岁！”

    作为曾经的神秘第一人，许多神秘专家都认为当时的绿森伯爵背后，绝对有着一位强大的司岁支持！

    而无论如何，‘受难之神’晋升‘长生者’的谋划，因为某位存在的一句话，彻底失败了！

    在广场上的邪信徒们看到这一幕，宛若看到末日崩塌。

    也有不少人露出如释重负与解脱之色——‘受难之神’死亡，束缚他们的‘血契律’终于解开，顿时就有不少人高举双手，大声叫喊：“我投降！”

    这一刻，注定被许多人铭记，同时于‘秘史’中留下鲜明印记！

    ……

    灵界。

    金字塔。

    一块块漆黑砖石碎裂，这座伟大的灵界奇迹建筑正在土崩瓦解。

    ‘恶灵’奥克莱尔一手抓住‘受难之神’的死后遗留物，一手抓住断掉的‘太阳王之矛’，以‘恶灵’的速度，骤然回归身体。

    旋即，他的眼眸张开，浮现出一抹凝重之色。

    ‘原本将身体也带入灵界，是准备见势不妙，可以直接逃跑的……利用‘灵界传送’的特殊，将我传送到自己都不知道的地方去！’

    这是避免这次的事情是个陷阱、或者司岁直接降临演讲广场、发现了他的藏身之处等突发状况。

    当然，由于不是‘无影者’，无法准确定位，这样的传送非常危险，比哈尔西先生的日常还要危险！

    但亚伦感觉可以拼一拼运气。

    按照他最低的打算，夺取了‘太阳王断矛’与‘受难之神’的遗留物之后，完全可以蛰伏一段时间，另外找机会晋升！

    毕竟，‘太阳王之矛’上有着司岁‘破晓’的血液。

    只要想办法窃取出一丝力量，那基本也能相当于获得‘破晓’赐福的效果。

    “不过现在？击杀‘受难之神’的行动还算顺利……而金字塔之上，也有‘破晓’的赐福。最关键的是……祂们还在纠缠！”

    亚伦抬头，仰望天穹。

    纯白的光辉与漆黑的夜幕仍旧交织在一起，但他忽然感觉到，有两道宏大的意志，宛若巨龙之眸一般，冷冰冰地扫了过来。

    亚伦不再犹豫，回归尘世，身形瞬间消失无踪。

    ……

    演讲广场边缘。

    安全屋内。

    亚伦的身影缓缓浮现。

    旋即，他解除了‘恶灵附身’的状态，彻底让灵肉合一。

    “该开始了……”

    亚伦喃喃一句，打开‘肉食者的行囊’，将一件件非人遗留物取出，直接吞食。

    堕落之‘闇’、渴望之‘赤’、冰冷之‘冥’、梦境之‘影’、智慧之‘塔’、顽固之‘蛹’、以及历史之‘秘’……

    七件非人存在遗留物被亚伦吞入腹中，感觉好像吞入了七块不同的铁块，带着各自的温度与感知。

    他脸上浮现出痛苦之色，却仍旧摸出一枚符咒，以灵界语念诵：“开启！”

    轰隆！

    原本混乱的广场周围，一幢建筑蓦然爆炸，墙壁倒塌，显露出一个房间。

    “怎么回事？”

    大量混乱的人群立即被吸引目光。

    演讲广场上本来就有五万人，哪怕剔除邪信徒，也还剩好几万。

    再加上周围的近卫军、军情处特勤、赶来的行人……

    超过一万的目光被爆炸吸引，看到了烟雾落下之后，那一道人影！

    ‘熔炉’仪式的要求，就是于上万人注视下晋升！

    亚伦身上燃烧起纯白的火焰，仿佛想用‘铸物者’的能力，将体内的七件灵性遗留物彻底融化。

    普通第三原质的火焰，对七件不同性相的非人遗留物根本无可奈何。

    但‘铸物者’的纯白火焰终究不同，勉强可以融化非人遗留，燃烧出纯粹的灵性。

    亚伦痛苦地闷哼出声。

    他是纯‘曜’的非凡者，体内一下多了其余七种灵性，还来自强大的第四原质存在，简直跟吞了七枚炸弹一样。

    不同的是，之前还没有引爆，此时则是自己引爆了！

    “啊！”

    亚伦惨叫一声，他的眼睛变得一片漆黑，他的肌肉血管都在暴走膨胀……在他的皮肤之下，宛若有无数虫豸涌动……

    他的影子正在扭曲、他的思维被无数灵感充满、就连他的身体周围，也缠绕起丝丝缕缕的历史迷雾……

    在更远的区域，废墟中残存的老鼠、蟑螂等小动物，正在莫名地死亡……

