    轰隆隆！！！

    数天后，在苍炎界中，突然传出一阵阵轰鸣声。

    一股股恐怖的能量气息从某个地方爆发出来。

    楚风直接前去一看，便发现是姜云儿正在突破。

    “这丫头的血脉力量好强！”

    此刻楚风一脸震惊的说道。

    这姜云儿正在觉醒血脉，而她体内的血脉力量极其恐怖。

    “主人，她体内有着两种血脉力量，这两种血脉力量应该都是太古时期，甚至更加古老时期的无上血脉！”

    这时，小苍开口解释道。

    “两种血脉力量？”

    “还都是太古甚至更早时期的血脉？”

    “这么牛逼么？”

    楚风眼中闪烁着惊讶的神色。

    他虽然知道姜云儿的父亲十分可怕强大，却没想到姜云儿这个小丫头也这么牛逼，竟然拥有着两种如此可怕的血脉。

    “主人，这位姐姐不仅父亲不简单，恐怕她的母亲也不简单！”

    小苍继续说道。

    楚风目光不断闪烁着，内心不知道在想着什么。

    这时，天地间一阵轰鸣声传出。

    无尽的天地能量直接朝着姜云儿体内冲去。

    很快，她一身实力便开始疯狂提升着。

    数个时辰后，

    姜云儿所在的房屋直接炸开了，方圆百里内的一切直接被她身上爆发出来的血脉能量给强势摧毁掉了，化作了一片虚无！

    如今姜云儿体内的两大血脉之力全部觉醒了，虽然只是初步觉醒，但也直接踏入了皇品血脉的层次，可谓是恐怖至极！

    若是她继续觉醒下去的话，其血脉等级还会不断飞升着。

    而就算是皇品血脉，在中级位面中，都算是拥有着顶尖血脉，能和其相提并论的都没几个。

    更何况，姜云儿拥有的还是双血脉，这可比别人单一的血脉要更加的可怕！

    随着两大血脉初步觉醒，姜云儿一身实力从之前的仙人境直接一跃飞升到了真仙境的地步，这进步的速度之快，让楚风都羡慕不已！

    唰！

    姜云儿双眸睁开，眼中泛着光芒。

    如今的姜云儿，所散发出来的气质和气势与之前相比都有着很大的变化！

    之前她或许是一个单纯少女，刁蛮俏皮，但现在的她除去依旧刁蛮俏皮之外，还多了几分成熟，仿佛一下子长大了不少！

    “恭喜啊！”

    这时楚风来到姜云儿面前说道。

    “你来了，太好了！”

    姜云儿看着楚风出现，一脸激动的神色。

    下一秒，姜云儿便宛如一个窜天猴一般直接窜了出去，一把抱住了楚风，双腿更是架着他的腰，宛如一个树袋熊一样挂在楚风身上。

    “你这丫头，要不要这么激动！”

    楚风一脸无奈的说着。

    “这么多天没见我，你是不是想我了？”

    姜云儿看着楚风笑嘻嘻的说着。

    随即姜云儿在楚风脸上直接吧唧一下！

    “你这丫头……”

    楚风一脸无奈的将姜云儿从其身上拉了下来，然后开口说道：“我是受你父亲的委托，前来照看你的！”

    “以后我就是你的监护人了，你给我老实点！”

    “不然小心我把你扔掉！”

    楚风看着姜云儿哼道。

    “我爹委托？”

    “他干嘛去了？”

    姜云儿说着，其目光扫视着，却没发现姜天离的踪影。

    “你父亲说要去办一件事情，没办法照顾你，所以让我照看你一番！”

    “至于他干什么去，我就不知道了！”

    楚风说道。

    “这家伙，走也不知道打声招呼，太无视我这女儿了！”

    “哼，我以后不爱他了！”

    姜云儿骄哼道。

    “他估计是遇到什么急事了吧！”

    “你不用担心，以他的实力，应该不会有事！”

    楚风说道。

    “我才不担心他呢，只有他欺负别人的时候，别人是不可能欺负他的！”

    姜云儿撇了撇嘴。

    “不过我爹将我交给你，说明他认可你这个女婿了，以后我就是的妻子了！”

    旋即，姜云儿一把挽住了楚风的胳膊！

    楚风瞬间感觉一阵头疼！

    唰唰唰！！！

    这时，虚空中，一艘银白色犹如飞行器一样的东西出现在这。

    旋即，从这玩意中，数道流光疾射而出，化作数十道身影。

    这数十人，一个个身穿赤红色的服饰，胸前有着一个奇特的火焰图案，代表着某种标志。

    若是仙灵大陆的强者在这便会一眼认出来，这正是重火宫的标志。

    这数十人正是重火宫宫主沈重天派来的强者。

    而他们的目标正是姜天离的女儿姜云儿。

    这群人一出现，目光便注视着姜云儿。

    “你父亲是姜天离？”

    领头的一位重火宫强者看着姜云儿直接说道。

    “你们是谁？”

    姜云儿看着这群人好奇道。

    而楚风则是眉头紧皱的注视着这群人。

    这些人的实力比之天宗的长老都要恐怖一大截，

    他们一身实力深不可测，

    楚风根本探测不到他们的实力。

    “带走！”

    当即这位领头的重火宫强者冷喝一声，其他人便直接朝着姜云儿冲去。

    “你们想干什么？”

    楚风一步踏出，冷道。

    “小子，不管你的事情！”

    这领头的强者看着楚风冷喝道。

    “你们要动她，那就管我的事！”

    楚风冷道。

    “杀了！”

    当即领头的强者冷喝道。

    这群重火宫强者直接就朝着楚风攻击而去。

    他们一个个出手，直接爆发出惊天动地的力量，可怕的威势压迫着楚风根本无法还手。

    这群人的实力比楚风强太多了！

    “小心！”

    这时姜云儿脸色一变，一脸担忧的叫道。

    轰！！！

    关键时刻，楚风直接调动一身力量将其体内的炎龙爆发了出来。

    他再一次借助炎龙对抗这群家伙！

    吼！！！

    这条炎龙一出来，便传出一道震耳欲聋的龙吟之声，恐怖的威势爆发出来，当场便将这群重火宫的强者给吞噬掉了。

    转眼间，这群重火宫强者便被炎龙吞噬的一干二净，化作虚无。

    “怎么可能？”

    此刻，这数十位重火宫强者便只剩下那位领头的强者，而他眼中充斥着不可置信的神色看着这一幕。

    “你……”

    这位强者目光不断闪烁着。

