    第68章太子妃她不干了（4）

    太子殿下彻底松开她，长袖一挥，双手负在身后，端着大反派特有的气场：“本宫今天就看看，你能说出个什么花来，要是……”

    花雾被那宽大的袖子糊了一脸。

    两次了！！

    要不是还是杀了冲喜吧。

    花雾忍着给自己冲喜的冲动：“我知道殿下如今的太子之位坐得不是很稳……你别这么看我，你这么看我，我说的也是事实。

    人要勇敢正视自己的劣势。”

    ……

    ……

    前朝末年。

    因前朝皇帝沉迷美色、荒废朝政，导致宦官当道，随意诬陷忠臣良将，最终引多方不满，引发了起义。

    而最后推翻前朝的，便是如今的皇帝。

    太子宗梧。

    当今圣上的嫡长子，原配夫人所生。

    但这位原配夫人，是当今圣上还没当上皇帝的时候，家里逼着他娶的，他并不喜欢这位原配夫人。

    所以，虽然封了宗梧为太子，但圣上对这位太子并不是很喜欢。

    反而觉得太子性格阴沉，做事手段激烈，暗中打压，有意废除他的太子之位。

    宗梧……

    这位太子殿下本身也有得说。

    性格阴沉、手段残忍、毫无人性，做事只求结果，不讲过程。

    颇有顺他者昌逆他者亡的意思。

    而宗梧拿的就是终极BOSS的剧本。

    ……

    ……

    宗梧作为大反派，最讨厌的便是男主宗祈。

    在女主出场前，他和宗祈的关系，表面还过得去，但背地里已经极限拉扯几百个回合。

    宗梧没少给男主使绊子。

    当然男主也不是什么善茬。

    这次宗梧半路和男主抢女主的剧情——大概就是为了恶心男主。

    宗梧压根不喜欢秦欢。

    他就是发现男主和女主的关系不简单，不想让男主和秦家扯上关系，最后让秦家成为男主的助力。

    所以他先下手为强。

    抢先进宫，求娶秦欢。

    以‘虐’为基调的剧本，宗梧的求娶必然是成功的。

    这次冯自福的贪污案，原剧情里，宗梧办得并不好。

    反而是宗祈捡漏，成为本次事件的最大受益者。

    也是从这件事开始，宗梧就逐渐处于下风，男主每次都能化险为夷，处处胜他一筹。

    当然，花雾觉得那是因为女主出场了，给男主增添了幸运值。

    ……

    ……

    花雾和宗梧坐在堆满桂圆花生的桌子前，桌布上大红的囍字格外醒目。

    穿着喜服的两人哪儿像新郎和新娘，针锋相对的气场，更像是谈判桌上，准备大展拳脚的两国使臣。

    花雾身体里的药效已经差不多没了，体力恢复了不少。

    她慢悠悠地给自己倒了一杯喜酒，轻抿了一口后道：

    “我可以告诉殿下冯自福这个案子的线索，但是殿下必须答应我，东宫有我的一席之地。

    我既然已经是太子妃，那就得有太子妃的权利和尊严。”

    宗梧娶秦欢，本就是抱着恶心男主的心思。

    原剧情里秦欢嫁入东宫前，在大街上有那样的遭遇，当天晚上就被宗梧给贬为侧妃。

    后面宗梧更是直接拿她当个对付男主的工具，需要的时候才会想起她。

    更别提旁边还有个梁如霜使坏。

    所以秦欢在东宫过的日子并不好。

    为了她接下来的工作，花雾觉得有必要和这位太子殿下好好聊聊工作环境问题。

    “你口中的线索，我又如何知道是真是假？”

    他查这么久，都没找到什么线索。

    她从哪里知道的？

    胡编乱造吗？

    “我的线索若是假的，随意处置我便是。”花雾给宗梧保证。

    宗梧：“就算你口中的线索是真实的，但凭一条线索，你就想坐稳太子妃的位置，是不是有些异想天开？”

    太子妃只是一个头衔，并不重要。

    只要他不给她太子妃的权利，那她永远都是一个花瓶。

    而宗梧也是这么想的。

    她不过是自己用来对付宗祈的工具。

    她居然想要太子妃的权力……可真敢开口。

    “可是这条线索，对太子殿下很重要不是吗？”花雾气定神闲道：“你给我太子妃应有的待遇和尊重，不过是一句话的事，殿下也不损失什么。”

    “我不答应呢？”

    “……”

    那我只好给自己冲喜了。

    花雾微笑着倒一杯酒推过去，阴阳怪气地鼓掌赞赏道：“辛辛苦苦这么久，却给别人做嫁衣，太子殿下不愧是未来的君主，心胸宽阔。”

    宗梧：“……”

    宗梧当然不想给别人做嫁衣。

    为了冯自福贪污案，他费了多少心思。

    这不仅仅是为了完成皇帝交代的任务，其中还有许多利益。

    一个太子妃之位和冯自福案后面的利益……

    宗梧端起那杯酒，一饮而尽。

    他将空酒杯面向花雾，随后扔在桌子上：“我答应你。”

    太子妃也不过是管管东宫后院，这段时间好吃好喝供着便是，量她也翻不出什么浪花来。

    等这件事过去，再想办法……

    花雾满意点头：“我就知道太子殿下是个聪明人。”

    “呵。”

    宗梧皮笑肉不笑，“现在可以说了吧。”

    花雾把桌子上的酒杯扶起来，两个酒杯都添满，斗志满满：“为我们接下来的合作干杯。”

    宗梧：“……”

    他们算什么合作？

    顶多算个交易……

    为了她口中的线索，宗梧强迫自己忍耐，端起那杯酒就想喝。

    谁知对面的少女拦住他，亮晶晶的眸子透着莫名的兴奋：“殿下，不如顺便把交杯酒也喝了？”

    宗梧捏着酒杯的手上青筋逐渐显露，“你觉得本宫会跟你喝交杯酒？”

    花雾捧着酒杯，认真道：“人生需要仪式感。”

    宗梧仿佛要杀人的目光落在少女身上，薄唇轻启：“滚。”

    花雾：“……”

    花雾失望地在他酒杯上碰一下，“那就祝我们合作顺利，大业早成。”

    “……”

    她是不是有病？

    ……

    ……

    花雾有没有病，宗梧暂时不知道。

    但喝完酒后，花雾很爽快地给他写了一个地址。

    让他去那里抓人，说会有新发现。

    什么新发现？

    他的太子妃像个变态似的捂着唇笑，“亲手打开的惊喜，更有成就感。”

    宗梧：“……”

    宗梧拿到地址就想走，花雾抓住他衣袖：“你刚才抓回来那些人在哪儿？”

    (本章完)

