
　　在众人都发动攻势之后，霍雨浩也是切换了自己的第二武魂来进行战斗，第二魂环亮起一个深蓝之色的冰雪光束从他的手中发射出去，光束所过之处几乎是所有的血红狒狒都是被冻结了起来。

　　这一招就是雪灵魂兽赋予他的三个魂技中的其中之一，冰封之光，可以冻结控制敌人并且持续给予冷冻伤害的强大绝招。

　　张乐萱和寒若若两个人也是先后发动起了自己的魂技，大肆的击杀着血红狒狒群体。

　　邱白也是靠着群攻型魂技不停的攻击着血红狒狒群，一些弱小的个体在这密集的攻击之下也是当场丧命。

　　作为族群统领的血红狒狒王，看到被大肆击杀的自己的族人，也是相当的气愤，血红色的气息从它的身上涌现，一时间他的气势也是再度提高。

　　见状邱白也是挥动翅膀，直接向着血红狒狒王而去。血红狒狒王也是注意到了向它飞来的邱白，不断的锤击着自己的胸口，发出了凶狠的咆哮声。

　　邱白挥动着被银白色铠甲包裹的手臂，一拳向着血红狒狒王的头部打去。血红狒狒王也是举起了自己粗壮的手臂，与邱白扑面而来的拳头对拼了起来，粗壮的兽拳和与之相比略显渺小的拳头对撞。

　　“咔嚓！”一个巨大的骨头断裂声音传来。

　　“吼！！！！”随后一个有些凄惨的嚎叫声从血红狒狒王的口中传来。血红狒狒王那与邱白相对的手臂，此刻以一个堪称是诡异的角度，向着相反的方向扭曲。一节骨头已经断裂，断裂的骨刺从扭曲处的血肉中刺了出来，暴露在了空气之中，看上去十分的血腥。

　　原本气势汹汹的血红狒狒王此刻看着这个通过银白的身影，庞大的身体也是不住的恐惧的向后退去。可邱白却是完全也没有给它喘息的机会，另一只手直接挥动，一记重拳直接落到你它的胸口处。

　　血红狒狒王直接痛苦的嗷嚎着向后退了数十米倒在了地上，邱白一个闪身直接来到了血红狒狒王的面前，双腿直接踩在了它巨大的身体之上。

　　“吼！！！！”邱白踩着血红狒狒王巨大的身体，一拳再度落在了它的身体上，痛苦的哀嚎声再次传来。

　　眼前的这一幕，正在战斗的众人也是看在眼里，大家都是不由自主的咽了咽口水，邱白的这番操作实在是太过暴力了一些。

　　王秋儿也是有些凝重的看着邱白，现在武魂是黄金龙的她，其本来就是纯粹力量的化身，在刚才的这番战斗中，她也是用一个相当强势的姿态，将周围的血红狒狒以击飞或是打陷入地面的方式尽数击杀。而且她的对手只是一些千年级别的血红狒狒，如此比较下来，明明年龄和她相差不大的邱白却是要明显比她强上许多，而且在自己最自豪的力量方面她也是有所不及，这让一向骄傲的她有些受打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　被邱白踩着的血红狒狒王根本无法动弹，一记记的拳头落在了它的身上，在几记拳头以后，血红狒狒王已经是没有了动静，此刻原本洁白闪耀的铠甲，也是染上了刺眼的血红印记，在这黑夜环境的衬托一下，让人也是不禁感到毛骨悚然。

　　在血红狒狒王倒下后，邱白的身上一股诡异的银色火焰燃起，将铠甲上刺眼的血迹给焚烧的无影无踪。邱白轻轻的挥动右手，无数的银色火焰涌动出来，形成了九条狰狞的火龙，火龙在其周身盘绕发出了怒吼。九龙雷罡炎，龙威震魂，比起魂师对魂兽效果要更加的明显。

　　在九条火龙的咆哮之下，又由于作为首领的血红狒狒王已经倒下了，群龙无首的血红狒狒群也是开始停止了攻击四散逃窜了起来。

　　不过是片刻的时间，剩余的血狒狒便是已经逃窜的没有踪影了。看见逃窜的血红狒狒群，众人也是没有追击的打算。

　　今晚的这场骚动也就是这么就结束了，众人也是松了一口气，退出了武魂附体的状态。同时看向了再血红狒狒王身旁，解除武魂的邱白，今晚的战斗中，这个刚刚加入内院不久的魂圣学弟可是相当的亮眼。

　　“没想到啊，学弟，你一个魂圣已经有了十万年魂环了，我也不过是第八魂环才有了十万年魂环，不愧是被言院长称赞是史莱克史上第一天才的人。”张乐萱走到了邱白的旁边对其毫不掩饰的夸赞道。

　　“哈哈，大师姐过奖了。”听张乐萱这么说，邱白也是挠了挠头说道。

　　“不介意的话，可以告诉一下我，你的第七魂环是怎么回事吗？我还是头一次见到蓝色的魂环呢。”张乐萱笑了笑追问道。

　　被张乐萱这么一问，在场的的其他人也是竖起了耳朵，他们对于这个问题也是很好奇的。

　　“这个嘛，解释起来有些复杂，不如说当时我也有些意外呢。”邱白双手抱胸有些为难的说道。

　　“既然这样的话，我也就不多问了。”见邱白这副有些为难的模样，张乐萱也是善解人意的说道。

　　然后走到已经倒下的血红狒狒王的身边，现在血红狒狒王并没有魂环浮现，说明它还没有彻底断了生机。不过就张乐萱看了看，却是发现这头血红狒狒王的全身几乎六七成的骨头都是被打断了，要不是它本身就是身体素质较强的一类魂兽恐怕现在已经挂了。

　　“这头血红狒狒王的年限大概在五万年左右，它的嗜血魂技对近战魂师作用相当不错。吸收它的魂环的话，身体素质方面的力量、防御和韧性都会大幅度提升。你们看一看有谁需要的。”在检查了一番这头血红狒狒王后，张乐萱也是向几人说明了一下这头血红狒狒王魂环的效果。

　　听张乐萱这么说，在场的几人也是思考了起来，眼下这头血红狒狒王的魂环对三个人都不算差。不过五万年的高年份对于一般魂师的第六魂环来说有些高了。在一番思考以后，李永月便是放弃了，他是敏攻系魂师，虽然身为史莱克的学员在平日里各种有助于身体的饮食下他的身体要比起一般魂师要强，但是五万年对他依旧是有些困难，他也只能放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零七章 显威（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 