
　　时光匆匆，转眼进入十一月底。

　　刚进入月底的一场大雪，把整个酒泉县都彻底覆盖。所有的一切，都包裹上了一层银装，而天地间冷风习习，吹在脸上像是刀刮一样。

　　这时候出门，极为寒冷。

　　所以酒泉县城内的街道上，已经很少有百姓四处闲逛。

　　杜启却是站在院子内的凉亭中，因为身上有羽绒服，帽子盖在头上，即便冷风阵阵，杜启依旧是身体暖和无比。

　　院子中，飘着大雪。

　　杜启看着这天气，心思却飘到百姓的身上。这时候还在修路，大雪之下，百姓修路已经越来越困难。

　　“可以暂停了。”

　　杜启的心中，生出这般的想法。

　　此前是小雪，即便下着雪刮着风，实际上影响不大，但现在大雪飘落，人站在大雪中，很快身上就会覆盖上积雪，这是极容易生病的。

　　“踏！踏！”

　　一阵脚步声传来。

　　却是柳正希内穿一件羽绒服，外罩一件大氅，头上带着帽子大步走来。柳正希进入凉亭，抖了抖身上的大氅，说道：“殿下，院子中都有积雪了，该让人清扫一下。万一您踩在上面打滑，可就不妙了。”

　　杜启点了点头，应了声便岔开话题，说道：“柳先生，如今大雪如柳絮。修路的事情，可以暂时停工。如此大的风雪修路，百姓的身子骨熬不住。”

　　柳正希道：“殿下，卑职正要说此事。卑职也是这个看法，眼下不适合继续修路，等来年开春天气转暖后，再继续修路。殿下有此意，卑职立刻安排就是，顺便把最后的工钱结算了。有了钱，百姓就可以过一个好年。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　柳正希话锋一转，又说道：“殿下，福禄县方面有马远传来的最新消息，请殿下过目。”

　　说完后，柳正希递上书信。

　　杜启翻开了书信，快速的浏览。

　　马远的书信中，仔细说了游说朱有田的事情，也说了朱有田要招他为婿的事情。尤其马远谋划的驱虎吞狼计划，已经大获成功。

　　黄石先刺杀人，再让黄石把贼首的脑袋，扔到其余贼首营帐中，让贼匪相互攻伐。

　　最终，朱有田一家独大。

　　他借助贼匪之间相互攻伐的机会，吞并了所有的贼匪，一统福禄县。如今福禄县已经是在调整政策，且拨乱反正。

　　马远的书信中，还提及了福禄县需要新的县令赴任，请杜启安排人赴任。一旦新县令抵达，马远和朱有田就准备启程返回。

　　杜启看完后，把书信递给柳正希，赞叹道：“马远这小子，不仅有能力，还有运气啊！去一趟福禄县办差事，连婚事都解决了。好事，这是好事情。”

　　柳正希一目十行，快速的浏览。

　　待看完书信，柳正希道：“殿下，福禄县平定，需要一个人前往任职，以稳定刚刚拿下来的福禄县。这一人选，必须尽快安排妥当。”

　　杜启道：“柳先生可有人选？”

　　柳正希想了想，说道：“殿下，要说人选，的确是有一个。卑职认为，杨槐壮极为适合担任福禄县的县令。”

　　杜启道：“理由呢？”

　　柳正希回答道：“卑职的理由很简单，杨槐壮第一是商人出身，他希望获得权势，希望能出人头地，所以他会把事情做好。第二是杨槐壮协助叶稻生做了很多的事情，叶稻生治理下的酒泉县蓬勃发展，杨槐壮知道该怎么做。”

　　顿了顿，柳正希又道：“当然，如果杨槐壮做不好，顶多再换掉就是。只是眼下，却没有更合适的人选了。”

　　杜启颔首道：“行，就定他了。你安排人通知一下，让他到平西王府来。”

　　“是！”

　　柳正希点头应下。

　　杜启说道：“既然杨槐壮即将前往赴任，马远也就即将要凯旋归来。迎接马远的事情，你提前安排好，一旦他要抵达时，提前通知本王，我亲自出城迎接。”

　　“是！”

　　柳正希再度回答。

　　说到这里，柳正希脸上却是有些欲言又止的样子。

　　杜启笑道：“柳先生，你我君臣，不必支支吾吾的。有事情，你直接说。”

　　“卑职遵命！”

　　柳正希说道：“殿下，是涉及到郭孝正的。”

　　杜启道：“他怎么了？这段时间，本王倒没去管郭孝正，任由他去彻查官员的事情。反正反贪腐的事情是极好的，能让百姓看到官府的力度。”

　　柳正希道：“殿下，反腐倡廉自是极好的。问题是据我所知，郭孝正如今调查了诸多的人，大小官员但凡有一丁点问题的，他都记录在案，都是派人抓捕。”

　　“据跟着郭孝正的人说，郭孝正准备把诸多的案件全部一次性处理，要一次性抓捕无数的官员。抓捕贪官污吏进行处置，卑职自是没有什么意见的。”

　　“贪腐一事，是绝不准践踏的。”

　　“问题是一丁点的小问题，甚至是无足轻重的，却不应该过于严苛。譬如说，乡里的乡老，下去办事时，处理了事情在下面吃一顿便饭喝了点酒。”

　　“这事情，太严苛不妥当。”

　　柳正希侃侃而谈，说道：“如果一棍子打死所有人，酒泉县的发展，必然会降低速度，必然会发展缓慢，告诉发展的势头会被遏止住。”

　　“眼下的酒泉县，对作奸犯科贪污**的官员，自然要狠狠处置，以儆效尤。可小问题也要一并处置，这事情就不好办了。”

　　“因为如今酒泉县最主要的问题，是发展酒泉县，这才是关键。”

　　“在一穷二白的时候，还费尽心力去处理吃饭喝酒的事情，未免有些小题大做。当然，如果发展到了一定阶段，酒泉县很富庶，这样的吃喝事情蔚然成风，的确要处理敲打，否则不成体统，也容易滋生**。”

　　柳正希说道：“可如今，卑职认为郭孝正的处置有些不妥。这样的安排，容易激起民愤。因为许多的乡老，在调整后其实是向着百姓，是为百姓谋福利的。”

　　杜启点头道：“你稍稍提醒一下郭孝正，注意一下分寸就是。”

　　“是！”

　　柳正希松了口气。

　　有杜启的话，柳正希能松口气，相信郭孝正能拿捏分寸，不至于影响到酒泉县的发展。

　　这样不至于酿成大祸。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第632章 新县令免费阅读。https://xs.23sk.com 