    看了一下午书，成功将第一本书看完的诺厄满足地去吃晚饭了。

    他明显明朗很多的心情让一旁的伊芙不高兴地撅起了嘴，但也不能说什么，又看诺厄吃得一脸开心，丝毫没注意到她的小情绪，顿时更不开心了。

    她狠狠切着面前的肉排，那表情更像是在切某个人的脖子。

    若有所感的诺厄扭头看去，就见伊芙面带诡异微笑，手中的刀失礼地在肉排上锯来锯去，一副再明显不过的样子。

    诺厄：“……”

    “伊芙，你们下午看选拔赛看得怎么样？”诺厄试图挽回一点。

    “挺好，我们还遇到了塞德里克，他似乎很喜欢魁地奇，还在可惜一年级不能参加。”伊芙绷着脸，一个眼神都没给诺厄。

    “这样。”诺厄点了点头，“他应该很擅长魁地奇。”

    伊芙：“……”

    旁边的几个小巫师已经默默捂住了脸，第一次怀疑诺厄是不是傻。

    诺厄：“……”啊，不小心就转移了话题。

    于是这次换他好好哄伊芙了。

    折腾到午餐结束，伊芙都冷着一张小脸，活像是在cos平日的他。

    诺厄：“……”行吧。

    ……

    晚上就是小巫师们喜欢的天文课了。

    这次的课被放到了晚上九点，这意味着他们晚上十一点才能下课。

    但小巫师们毫不介意，因为上节课的缘故，他们对这节课抱有很大的期待。

    不过今晚小巫师们显然没赶上流星雨，但看星星也很有趣。

    辛尼斯塔教授更是很能调动小巫师们的情绪，轻而易举就让小巫师们沉迷于星空的乐趣。

    虽然不能看流星雨，但认每一颗星星，观察那个星星的样子也是很有趣的。

    “他们带你们认识一下太阳系的主要行星。”辛尼斯塔教授温声道，“首先是我们每天都会看到的太阳。”

    她讲述起来的时候语气温缓，但又不会让人发困，反而带着某种特殊的韵律，总能让星空显得很神秘，这让一些小巫师一度怀疑她是不是也会星空占卜。

    虽然辛尼斯塔教授并不承认这一点，但小巫师们信不信就是另说了。

    诺厄透过望远镜看着星空，脑海中都是前几天新学习的星空类魔法。

    星辰类魔法的范围也比较广泛，除了占卜外，还会有守护魔法、圣魔法以及召唤魔法。

    占卜诺厄没急着学，因为这类型魔法是公认的最难入门。

    召唤魔法不怎么考虑，这种魔法在这个世界要么无法使用，因为这个世界基本上没有“神明”这类生物，要么是太过消耗魔力，因为召唤一颗陨石确实很难。

    相较下来，守护魔法和圣魔法反而较为合适修行。

    诺厄选择了优先修习守护魔法。

    守护魔法有两种，治愈类的魔法和防御类魔法。前者就是累积星空之力，必要时借用这种魔力治愈伤口，必要时也能使用这些魔力进行增益。

    后者虽然号称是“防御”魔法，但打起架来其实也并不含糊，魔力充足的情况下护盾基本上无敌，星光明亮的时候还会有特殊增益，尤其是白天太阳明亮的时候会增益有超高温火焰属性的太阳之力，夜晚则会有擅长净化的月亮之力。

    嗯，太阳和月亮也是星星，没毛病的。

    最重要的是，星辰魔法有一个很大的的好处，就是容易蓄积庞大的魔力量，星空魔法的修习者们在前期比起其他系修习者的魔力要庞大足足三倍。

    不好的地方是，在学会魔力属性转换前，基本上别想学习任何的黑暗属性的魔法。

    问题不大，诺厄又不打算立即学习那些十分危险的黑魔法。

    至于为什么……看伏地魔就知道了，就算再怎么系统正确地学习黑魔法，都多少会被这种魔法影响到自身，尤其是当自身灵魂力量不够强大的时候，性格可能会变得越来越偏激，外貌说不定也会出现一定程度上的扭曲。

    还是等他足够强大了再涉猎吧。

    什么？为什么一定要涉猎？

    黑魔法在某些方面可是得天独厚的，比如……攻击力。

    鲜少会有魔法在攻击魔法方面比得过黑魔法的，强大的施法者都会多少涉猎一点黑魔法，所以也会有相应的应对副作用的手段，只需要足够强大。

    现阶段，诺厄需要的还是积攒，无论是魔力还是知识量，都需要他一步步地累积起来。

    这一过程很长，但等到厚积薄发的时候绝对能够与伏地魔正面刚。

    ……

    “兰尼斯特。”

    “在的，教授。”诺厄快速收回了注意力，不太确定自己刚刚的走神行为是不是被发现了。

    “你能告诉我，太阳系里最大的行星是哪一颗吗？”

    “是木星，教授。”

    辛尼斯塔教授满意点了点头：“斯莱特林加两分。”

    她没有说自己有没有发现诺厄走神的事，只是叫了另一个拉文克劳的学生：“戴维斯，你觉得最美丽的是哪一颗呢？”

    “教授，是土星。”这个拉文克劳显然是预习过相关内容，或许是在哪里看过，知道标准答案。

    辛尼斯塔教授点了点头：“那颗星球确实很美丽。”

    他又提问了几个问题，都是刚刚自己提起过的东西。

    小巫师们注意力都很专注，所以也没有答不上来的情况，这让这位教授更为欣慰。

    时间已经差不多，她拍了拍手：“好了，现在已经很晚了，也许你们该去睡觉了。”

    一众小巫师们脸上露出了些许的失望。

    “我可不想你们因为在明天的课上打瞌睡，导致我被其他教授唠叨。”辛尼斯塔教授笑吟吟说道，“尤其是你们的普斯劳特教授。”

    “如果我没记错的话，你们明天是草药课吧？”

    辛尼斯塔教授眨了眨眼睛：“现在为了我的耳朵着想，你们该回去睡觉了。伴着今晚这样美丽的星空入睡，你们一定会有一个好梦。”

    一众小巫师们这才点了点头，与教授道别后走下了塔楼。

    辛尼斯塔教授送他们出了教室，开始一个人整理东西。

    当收拾到诺厄刚刚站的地方的时候，她停了下来，站在诺厄刚刚的地方抬头看向星空。

    “这里看，星星好像确实很亮。”

