    郝武看着老五几个丫头数钱数到手抽筋，整个人都有些傻眼了。

    尤其是当晚上老五她们算账今天赚了多少的时候，完全就是不敢相信。

    这个世界上的钱这么好挣吗？

    而只是过了两天，郝武不知道怎么的，被老五给说服了，居然给他们当起了搬运工，而且看起来干的还十分的开心。

    郑山给他安排新工作都不要，就要跟着老五干，即便是每天只是给五块钱也干的十分起劲。

    而且还将老五当成了老师，对老五这个小丫头的生意经像是奉若至宝一样。

    郑山都无语了。

    等第四天的时候，郝武说什么都要搬出去住了，死活不愿意留在郑山家里面，说是不愿意麻烦郑山一家。

    郑山最终也只能给他安排一下房子，而郝武将这几天跟在老五屁股后面赚的钱全拿出来给了郑山，说是房租，等他赚到钱了再补上。

    郑山无奈，“都是自家人，要什么钱，你好好收着，今后用钱的地方多着呢。”

    “不行，我不能白吃白住，那不成二赖子了吗？”郝武摇头。

    郑山板着脸道：“你和我分这么清楚干嘛，我是你哥，做这点事情是应当的。”

    “不行，我亲哥都因为我吃得多嫌弃我。”郝武直言道，他也有自己的坚持。

    郑山说了半天也没办法说服郝武，要是他不收钱，郝武就情愿睡大街上。

    “行吧行吧。”最后郑山无奈的收下了钱，随即就看到郝武一脸的开心。

    有着郝武跟在老五她们身后，郑山也放心一些。

    这样又在家待了两天，郑山才带着老四他们出发。

    这次郑山也是在准备梳理一下自己在国内的那些产业，不仅仅只是溪水超市的问题了。

    虽然说他的这些产业发展的都很快，但现在也都处于打基础的阶段。

    随着政策的确定，这几天做生意的越来越多，一些事情也需要开始进行严格的规范化了。

    要不然随着各个公司的日益壮大，到时候可就不会那么好的纠正了。

    白艺将所有的事情都快速的处理好，也跟着一起过来了。

    他们的第一站就是边上的津门。

    “溪水超市在津门一共开了三家店面，分别在.......”

    “津门这边的损耗还在合理范围之类，我也经常会过来看，应该没有什么太大的问题。”

    白艺开始详细的介绍津门这边溪水超市的情况。

    “这边的仓库在哪？”郑山问道。

    要是出现问题，肯定是仓库这边出现了问题，尤其是根据这边上报的一些情况来看。

    现在或许大家都还是比较‘淳朴’的，薅羊毛也只会盯着最为简单的，而不会去做那些复杂的操作。

    “在城区。”

    “你来指路，老四开车。”

    没过多久，他们就到了津门的仓库。

    “这里距离我们开的三家店面，以及后续计划中的店面都比较近，也是最为合适的选择。

    里面的货物标准都是按照欧美的标准，流程也都是一样的。”

    “每天按时发货，进货，统计销售数据，然后根据销售数据进行补货。”

    四个人就蹲在一个树荫下，然后观察着仓库来往进出的车辆。

    “这些绿色的货车都是发货的，红色的货车是进货的。”白艺说道。

    这些郑山自然都知道，和欧美的溪水超市一个流程，虽然一些流程也进行了适当的改变，但是大部分没变。

    尤其是在仓库的管理上面，溪水超市一直都是很严格的。

    一下午郑山他们只是观察，不过表面上没有任何问题，最起码在外面没看出什么。

    郑山也没有着急，晚上的时候随便找了个地方住了下来，第二天继续观察。

    而在第二天下午的时候，郑山终于发现了一丝不对来。

    “这些小车拉的东西都去哪了？”郑山指着一些进进出出的小车道。

    还有一些用的是板车，拉着一车车货物，正在像是蚂蚁搬家一样，往其他地方搬运。

    白艺脸色不是很好看，她对此也不清楚，但肯定不是什么好事。

    “像是一些要过期，或者在运输中，售卖中损耗的货品，应该都是统一交由公司处理吧？”郑山问道。

    白艺点头，表示确实是这样。

    郑山没再多问，起身拍了拍手道：“正好，我们跟上去看看吧。”

    四人跟上去，也没有跟多远，顶多十公里的路程，这些人就将这些货物都送到了一个仓库之中，这里的人更多，一个个吵吵嚷嚷的，都在争抢什么货物。

    “啧啧啧，真热闹。”郑山啧啧出声道。

    白艺苦笑，她其实在看到那些小车拉着货物的时候就猜出来了，其实这也并不难猜。

    损耗过大，在没有出现意外的情况下，大部分都是由内部人员中饱私囊了。

    “你想过怎么处理了吗？”郑山问道。

    白艺摇头道：“暂时我还没有想到什么好的办法，从最近半年的数据报表上来看，这样的情况太过普遍了。

    而且现在交通不便，我们铺设的摊子有些大了，管理起来也是不太方便。”

    “那就这样不管不顾？”郑山也没生气，很平静的问道。

    白艺道：“我其实是准备在下半年的时候，大幅度的进行一些人员的调动，尤其是对一些重点城市。”

    她也只能想到这个办法，现在交通以及通讯太过不变，很多事情说起来容易，但是管理起来难度就大大的增加了。

    郑山对于她的这个方法也没有点评什么，只是道：“我们先过去看看吧。”

    随即几人就走了进去，也没人询问情况。

    “哥们，这里的货儿怎么样啊？”郑山拉住一个中年人，笑着递过去一根烟。

    中年人接过来看了看，“你是刚来的？”

    “对啊，我听人说这里的货物又便宜又好，所以就想过来看看。”郑山随口说道。

    “那你算是来对地方了，这里的货都是好东西，价钱更是比厂家直接拿货还要便宜，就是需要立即付钱，不过只要少拿一点，到时候不管是去乡下卖，还是在街上卖，都是非常好卖掉的。”中年人深吸了一口烟道。

    “老哥你知道他们是从哪进的货吗？怎么这么便宜啊？”郑山一副好奇的模样。

