
　　听了他所讲的童年经历之后，她还以为，他就算是有钱，也应该不算大富呢。

　　至于时家，他只是养子而已，时家这一辈虽然没有男孩子，但是那几个女儿个个都是女强人。

　　她想着，他就算是时家的养子，应该也分不到什么，毕竟没有血缘关系。

　　“你有钱，你怎么不知道拿钱办事？你干嘛要自己上啊。”

　　其实云渺当然知道他为什么不这么做。23sK.com

　　这家伙完全就是不想活了。

　　“我是没钱啊，要不，我雇一大堆人，天天给他找麻烦，让他吓得连晚上睡觉都不敢闭上眼，只敢睁一只闭一只。”

　　时默嘴角微微一抽。

　　他能说，他觉得那些都是小打小闹，没意思吗？

　　他能说，他觉得这世界很无聊，不太想活了，只想带着蒋睿宸那些一想毁灭吗？

　　“你都不想活了，那你赚那么多的钱干什么，这不是浪费吗？”

　　云渺一脸的心痛：“你知道有多少人因为没钱而吃不饱饭，看不了病，买不起药，只能硬生生地挺着吗？”

　　“你知道世界上最最悲哀的一件事情是什么？那就是，人死了，户头里面的钱还没花完。”

　　“你这不只是没花完，你这是有一整个银行没动啊，你你你你……”

　　云渺夸张地捶打着胸口，一副心痛得快要死了的模样。

　　“真是痛心死我了，我要是有这么多的钱，我还用在这里费这么多的脑子吗？我还用亲自上阵吗？”

　　“我直接砸钱，就能让他们天天不好过，而我躺在家里一边吃瓜子，一边看好戏。”

　　“我再多砸几把钱，整垮蒋家，把蒋家的人整得要多惨有多惨，最好是穷困潦倒，一个一个地断了断腿，只能坐四个小轮子的木板车去街头蓬头垢面乞讨。”

　　“我让他们天天饿肚子，又死不了，我让他们晚上只能住桥洞，夏天热死，被虫蚁老鼠

　　在身上爬来爬去，冬天在寒风中冻得瑟瑟发抖、牙齿打战，病了也只能硬挺着。”

　　“我时不时地，还找几个混混或者丐帮的人去欺负欺负他们，打一顿松松骨。”

　　时默有点呆滞，眼神里透着复杂，就好似在说……

　　我怀疑你有病，但是你自己完全没感觉，还自我感觉良好，我也不好意思提醒你。

　　云渺半天没得到回应，有点不爽了。

　　“怎么，你不相信我？”

　　伸手就蒙住了他的眼睛，逼迫他闭上眼：“来，闭上眼睛，好好地再回忆一下我刚才描述的场景。”

　　今天，她一定要把他这种动不动就想干掉别人，动不动就想拉着别人一起去死的想法给扭转过来。

　　时默难得地有点懵。

　　其他什么感觉也没有，除了她手心的干燥和温热，还有从她身上隐隐散发出来的丝丝淡淡的清香。

　　好……痒。

　　心尖好似被羽毛划过，云渺整个人都感觉不对劲起来。

　　这家伙的眼睫毛到底有多长？真是让人妒忌。

　　两颊绯红，一本正经地训斥：“别眨眼，集中精神想象那些画面。”

　　小丫头，果然是还小，不然的话，也不能做出这样幼稚的举动。

　　时默很无奈，却莫名地想惯着她。

　　闭上眼，慢慢地，脑海中开始出现一副又一副蒋家父子三人趴在简陋的小木板车上面乞讨，还住桥洞的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1403章 小丫头，你眼瘸了？（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 