    “谁是夏钰房？”公孙玉突然一愣，好像从来就没听到过这个名字。

    少帅没有说话，而是把那只拿着小瓶子的手，又往前轻轻的挪了挪。

    “公子，别，别，您，您听我说！”公孙玉的脸色瞬间一变，边使劲的摇晃着她的小脑袋，边继续恳求道：“公子，我不敢骗您，您说的什么夏钰房我真不认识，真的，我求求您，别……”

    “是么？”

    “那依你的意思是说史书上写的都是假的喽？在秦时，根本就没出现过这么个女子？”少帅微微的眯了眯双眼，接着又冷笑着说道：“呵，我希望你别太考验我的智商，更不要再挑衅我的耐性。”

    虽然史书上对夏钰房的记载很少，只说她因不劝不住秦皇对赵国的攻打，最后饮恨自尽了，而用她名字命名的阿房宫却是真实存在的，若说眼前的这个公孙玉就是当年的阿房女，这好像并不合逻辑。

    “公子，我没有，真没有……”公孙玉急了，开始拼命的扭动的身子。

    “真的？”也许是感觉火候拿捏的差不多了，少帅的语气这才又缓和了下来，微笑着说道：“呵呵，那好吧，其实你是谁，对我来说也没多大的意义，既然你口口声声的说没有骗我，那我就再给你个机会。”

    “公，公子请讲，奴家一定知不无言。”一听这话，正苦于无法证明自己的公孙玉马上就停止了挣扎，并特别乖巧的用那双水汪汪的大眼晴，忽闪忽闪的看着他。

    不可否认，此女确实有一张近乎妖孽般的脸，加再上那副足可傲视群芳的好身材，如果是一般的老爷们儿的话，恐怕只需这一眼，就都会乖乖的拜倒在她的脚下了。

    可少帅却只是微微的勾了勾嘴角，便马上又一脸正色的说道：“老实告诉我，秦皇的棺椁到底被放在了哪里？是不是根本就没在那座正阳宫？”

    在此之前，他一直认为秦皇的尸身是被安放在了正阳宫里，因为正阳与至阴乃两仪之势，此等阴阳交汇之地，是最适合安放棺椁的，可直到他见到了眼前的这个女子，并知道这里就是那座传说中的阿房宫时，他忽然意识到他之前推断，有可能错了。

    道家云，唯有阴阳相济，方可返璞归真。

    秦皇在活着的时候，终其一生都想要长生不老，可他也知道自己的这个愿望是何其的缥缈，所以才在四处寻仙问药的同时，也开始兴建起了这座规模庞大的地下宫殿。

    其实，他建造这地宫的本意很简单，就是想当他在阳寿耗尽时，能有一处保他肉身、灵魂的绝佳之所，好让他不受轮回之苦，还能让他再寻个适合的机会，位临仙班。

    在秦皇当政的那个时期，由于并没有其他教派的传入，所以人们所信奉的，就只有道家。

    当少帅在刚见到湖底的这片建筑群时，就觉得此地的每一处建筑才都暗合着道家的五行八卦之理，一开始他还并没有多想，直到当他听到阿房宫这三个字的时候，他算是彻底的明白了过来。

    放眼整座秦墓，恐怕就只有他目前所处的这里，才应该是秦皇尸体最可能被安放的地方！

    “你，你要找陛下的青铜棺？”不知道为什么，一提起秦皇二字，公孙玉的眼睛突然一下子瞪得老大，就好想听到了什么让她特别害怕的事情。

    可少帅却不管这些，直接一把就揪起了她的脖子，冰冷的说道：“你给我听好了，我不想再听你多一句废话，你要是还想活，就给我老老实实的讲！”

    “这……”公孙玉的脸上露出了一抹纠结。

    “别说我没提醒你，你已经错过一次了。”少帅在说话时，那只掐在她脖子上的手，也突然加了些力道。

    俗话说打铁需趁热，为了能从公孙玉的嘴里得到那副棺椁的确切消息，他前面已经做了太多的铺垫了，既然他话都已经问了，那他就必须得保证此女在这件事上绝不能对他说谎，而想到达到这个目的，就不能她任何的考虑时间。

    “陛，陛下的陵寝在，在后殿。”在少帅这种步步为营的紧逼下，公孙玉终于说了出来。

    果然在这儿！

    少帅顿时一喜，但脸上仍是副阴冷的样子，一字一句的说道：“说具体点。”

    因为这阿房宫实在是太大了，唐朝诗人杜牧就曾在《阿房宫赋》中写道：“覆压三百余里，隔离天日，骊山北构而西折，直走咸阳，二川溶溶，流入宫墙，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。”

    而西汉史学家司马迁也在《史记·始皇本纪》中，对阿房宫的前殿有过这样的描述，阿房宫前殿，东西五百步，南北五十丈，殿中可以坐一万人。

    秦代一步合六尺，三百步为一里，秦尺约0.23米。

    如此算来，阿房宫单单的一座前殿，东西宽就约为690米，南北深115米，占地面积8万平方米，可容纳上万人。

    再加上阿房宫本来宫殿众多，若公孙玉口中的后殿也有相同的规模，那他真不知道得找到什么时候了。

    “陛，陛下的棺椁被放，放在一个叫上天台的地方，那，那里距此大约有三千米，是阿，阿房宫最西面的一片建筑群。”这种难受的窒息感差点让公孙玉活活的憋死，但她还是咬着牙，把秦皇所在的位置断断续续的说了出来。

    “怎么才能到上天台？”少帅又问道。

    公孙玉实在是连一句话也说不出来了，在没有任何办法的情况下，只能用眼睛扫了扫西墙上的那扇珠红色的木门。

    “上林苑、上天台、皇陵内城、九层地宫……”少帅不知道又想到了什么，在嘟嘟囔囔的说了一大堆地名后，终于把两只手都慢慢的放了下来。

    “呼，呼……”得以喘气的公孙玉赶紧大口大口的喘起了长气。

    而少帅却根本连看都没再看她一眼，直接身子一转，便快步的走向了西墙上的那道木门……

    

