    “…你要这么说，我就无法反驳了！”骨蛇一阵无语，其实知道不是吴迪做的，他的心情还不错，因为他最受不了的就是吴迪赢他。

    “叫王洁过来！”涅墨西斯突然开口道。

    “你要用你的身份的见他？”骨蛇一脸好奇的问道。

    “看过柯南吗？自然是药嘉的管家孔老的身份！”涅墨西斯沉声道。

    很快，王洁就来了。

    被安排进一间昏暗灯光的小房间里，这样的目的是掩饰孔老的嘴型对不上的情况。

    “孔管家！你现在找我有什么事？”王洁故作镇定地问道，毕竟带她来这种昏暗灯光的小房子，心中不由得有些紧张。

    “你是不是被人要挟了？”涅墨西斯用孔老的声音询问道。

    王洁心中一凛，面色大变，这一幕被涅墨西斯清楚的捕捉到了，就在这时，她的手机响了，是老公给她发的简讯。

    只见上面写道：儿子回来了！删除！

    王洁秒删短信内容，心中已经有底了，这件事只要不曝光，所有的一切都解决了。

    “手机拿给我看看！”涅墨西斯再次用孔老的声音说道。

    就在这时，她惊讶的发现手机上还有一条未知短信。

    一看时间是同时一时间点收到的，不过已经容不得她有时间看这条未读短信了，将手机递给了孔老。

    “未读？你怎么还没看！”

    孔老接过手机一看，于是问道，这一问，也是说给涅墨西斯听的。

    “没看！”王洁笑容有些尴尬，这尴尬倒不是伪装的，而是真的尴尬，确实不知道是谁发的，但是应该是帮助她度过难关的。

    孔老点开信息，先是一愣，而是清了清嗓子道：“洁宝贝，你还没回来吗？我已经洗干净了酒店等你了！爱你的智文！”

    “…”王洁面色大变的。

    智文是她保养的小鲜肉，没想到这都给那吴迪扒出来救火了。

    “智文是谁？现在给他打电话，免提！”涅墨西斯用孔老的声音开口说道。

    “他是我养的小鲜肉！”王洁随后拨通了王智文的电话的。

    “洁宝贝！你去哪了？快点回来！我已经受不了了！”电话内传出一道很是酥麻的声音。

    “挂了！”涅墨西斯用孔老的声音喝停，顿了顿接着道：“你走吧！”

    王洁随后离开，不禁长出了一口气。

    房间的大灯开了，骨蛇从隔壁屋子走了进来道：“涅墨西斯你想多了，不是吴迪干的，他哪有这么大本事？”

    “刚刚王洁第一反应有问题！”涅墨西斯淡淡地说道。

    “拜托，你弄进这昏暗的小房间里，跟飞机房似的，她能不紧张，你别把吴迪想的太牛逼了！”骨蛇不以为然地道。

    “把今天的姑娘资料都给我！”涅墨西斯并不理会骨蛇道。

    “行！你去问吧，我问话的时候也拿枪恐吓了，你又不是没看见我给你看的视频，这些都是普通姑娘家，能在枪口下撒谎？”骨蛇将姑娘名单资料递给了涅墨西斯。

    涅墨西斯没有回话的，拿着转身就走了，临行离开别墅前，顿步说道：“吴迪不是我想的牛逼，是你太看不起X射线小队的这只头狼了！”

    次日。

    二十位年轻女性尸体抛尸一个小区的人工湖，震惊了整个海城市。

    吴迪一早得知这样的新闻，内心震动不已。

    纵然他布局的近乎完美，但是仍旧敌不过英灵殿人的残忍。

    他不知道这二十位姑娘到死有没有供述他出来的，而是这一步，他走错了，英灵殿的残忍他怎么会不了解。

    是我的错！

    吴迪有些自责。

    然而事情并没有结束，很快白鹏亲自找到了他。

    “二十名女生死前录音都说凶手是你！”

    白鹏轻叹一声，旋即将吴迪带走。

    当然，吴迪被没有关押起来，而是被白鹏带回了家的。

    二人一前一后，刚进家门的。

    白露紧接着跟了进来：“怎么一回事？我听师哥说了？”

    “这次事件很大，二十条人命，上头很重视！”

    白鹏深吸一口气，又道：“我不可能单方面保你，现在唯一的办法就是找一个叫吴迪的，挂上英灵殿的标签顶包你，也能更好的给英灵殿施压。”

    “可以！”吴迪点了点头道。

    这一路来到白鹏家，他想明白了，这次判断失误，不是因为他低估了英灵殿，因为他不会低估英灵殿，而是他被莫妮卡的天使面容给欺骗了。

    虽然一直怀疑莫妮卡，但是没有证据，进而忽视了是英灵殿的人，哪怕容貌再美丽，都是恶魔。

    “那就这么办！”白鹏起身就准备离开。

    “站住！”

    白露见父亲要走，方才缓过神来道：“爸！你在开玩笑吗？这种事你都能干？”

    “你觉得是吴迪做的？”白鹏黑着脸问道。

    “我知道不是吴迪，但你也不能这么操作吧？”白露倔脾气也上来了，深深的看着吴迪道：“你这么聪明，你肯定知道怎么为自己洗脱罪名！”

    “我不知道！”吴迪的回答出乎了白露的意料。

    “就算你不知道，他们也没有证据证明是你杀人啊！”白露争辩道。

    “是没有？可我是最大嫌疑人，我会被这个案子一直拖着，甚至还要进入待着，这是设计给我的人目的！”吴迪淡淡地说道。

    白露还想争辩，就在这时，突然一个陌生的电话打了进来：“吴迪！我是胡诗韵，我们见一面，我能帮你！”

    “好！”吴迪旋即挂了电话。

    “你干嘛去？我跟你一起！”白露神色紧张的盯着吴迪。

    “带你可以，但我需要你是个哑巴！做不到，我会立刻让你走！”吴迪知道没法甩掉白露，毕竟这姑娘虽然平时喜欢跟白鹏对着干，但是还是很疼其父亲的，如果他跑了，白鹏的责任就大了。

    “你跟着做什么？”白鹏微怒，他怎么不明白女儿的心思，但他更明白吴迪的心思，带上自己的闺女，就是为了他的妥协。

    “没事！白叔！”吴迪笑了笑，转而看向白露问：“你能当哑巴吗？”

    “能！”

