    一步错，步步错。

    纸鸢的身份，韩宸都不知道，他怎么可能想到余默笙会知道。

    可是偏偏余默笙就是知道，你说韩宸输的冤枉不冤枉。

    如果不是这一点判断错误，韩宸起码还可以挣扎一下，哪怕是咬死不认都行。

    “说吧，我儿子是不是你拉进来的？”余默笙问道。

    既然都要破罐子破摔了，韩宸也没有犹犹豫豫，直接开口说道：“对。”

    听到这句话，余默笙的手指微微紧握，现在什么都不用问了，余默笙已经清清楚楚了。

    只要知道了这一点，还需问别的吗？

    没有任何东西需要问了，这一点足够说明一切。

    “你他娘的，你真的敢啊？”余默笙咬着牙说道。

    韩宸叹了口气说道：“当时的任务需要余惊鹊这样的人。”

    “他怎么就答应你了？”余默笙好奇的问道。

    韩宸有点不敢去看余默笙，说道：“我用你的命说的，我说他不帮忙，就你来，可是你不一定安全。”

    知道余惊鹊是因为自己，余默笙心里暖洋洋的，可是看着面前的韩宸，还是气不打一处来。

    “所以说，他知道我的身份？”余默笙问道。

    “他只是知道你是我们的人，但是具体什么身份，他不知道。”韩宸急忙摇头。

    余默笙是哭笑不得，自己还在余惊鹊面前演戏，弄了半天，几年前余惊鹊就知道了。

    可笑不可笑？

    余默笙都想要将面前的韩宸给弄死。

    “你别怪我，我知道你不愿意你儿子加入，可是他在特务科就真的好吗？”

    “你是抗日战士，他是汉奸，如果组织想要对付他，你怎么办？”韩宸一脸认真的说道。

    “所以说我还要谢谢你？”余默笙皮笑肉不笑的说道。

    “不是谢不谢的问题，而且余惊鹊加入进来这几年，完成过很多很困难的任务。”

    “好几次临危受命，都完成的不错，他确实有能力也有天赋。”韩宸希望余默笙可以想明白。

    虽然这一行危险，但是总好过父子反目成仇吧。

    一个军统，一个特务科的汉奸。

    听到余惊鹊完成不过少次任务，余默笙心里其实是很欣慰的。

    谁不希望自己的儿子好呢？

    谁不希望自己的儿子是英雄，而不是汉奸呢。

    看到余默笙的脸色有缓和的意思，韩宸急忙说道：“当时没有找你商议，是你死活都不会同意，我就先斩后奏了。”

    “你胆子不小。”余默笙说道。

    “我们这一行，什么时候说不定人就没了，说不定等你没发现的时候，我就先走了，我也不怕。”韩宸说的是一句实话。

    “只是没有想到，还活着，你说说这……”韩宸的笑容，其实里面是有一些苦涩的。

    余默笙有些感同身受，不过立马说道：“不要在我这里打什么感情牌。”

    虽然余默笙不让打，但是韩宸也知道是有用的。

    笑着说道：“反正现在你也知道了，我心里松口气，不然到时候恐怕死不瞑目。”

    “怎么了，动不动就死的，想要我同情你？”余默笙怎么可能不知道韩宸心里想的是什么。

    “记住，这件事情，不要告诉余惊鹊。”余默笙说道。

    “啊？”韩宸有点没有反应过来。

    这不是都说开了吗？

    怎么还不能告诉余惊鹊啊。

    余默笙一脸的郁闷，自己被余惊鹊蒙在鼓里这么多年，现在好不容拿回来一点主动权，怎么可能将主动权就这么交出去了。

    余惊鹊不是认为自己不知道吗？

    那么自己就不知道好了，余默笙心里想到。

    韩宸反应过来，看了看余默笙，你们父子两个，还真的是会玩。

    不过想要余默笙消气，韩宸点头说道：“你放心，绝对不说。”

    余默笙站起来，将枪收好，看到余默笙准备离开，韩宸松了口气。

    可是谁知道，余默笙走到韩宸身边，直接用手按住韩宸的脖子，膝盖直接顶在韩宸的肚子上。

    韩宸的腰立马就弯了起来，然后被余默笙随手松开，韩宸躺在地上，抱着自己的肚子。

    “你偷袭。”韩宸从牙缝里面说道。

    “你不是一样先斩后奏吗？”余默笙拍了拍手，好像对于自己的身手还挺满意。

    说完余默笙就离开了。

    韩宸从地上站起来，揉了揉肚子。

    “老小子，你还真的下手啊。”韩宸嘴里念叨。

    不过他也知道，余默笙这一手之后，算是原谅他了。

    疼虽然是疼了点，不过韩宸觉得自己还挺高兴。

    走在去医院的路上，余默笙心里其实对韩宸这里的事情，已经放下了。

    余默笙想要余惊鹊走汉奸的路子吗？

    他不想。

    可是他想要让余惊鹊走他的路吗？

    其实余默笙心里想，但是他不能。

    他不能这样做。

    因为他心里明白，这条路的苦。

    所以他没有办法，将余惊鹊拉进来。

    但是韩宸将余惊鹊拉进来，而且对余惊鹊的评价很高，余默笙心里其实是开心的。

    只是现在有一点，让余默笙很郁闷。

    季攸宁到底扮演了什么角色？

    余惊鹊知道自己的身份，那么会不会知道季攸宁的身份？

    余惊鹊知道他的身份，是从韩宸这里，可是韩宸不知道纸鸢的身份啊。

    只是余默笙觉得季攸宁很奇怪，因为余惊鹊是为了救纸鸢受伤的。

    余默笙心里不得不冒出来一个想法，那就是余惊鹊知道季攸宁的身份。

    这个想法不是最大胆的。

    最大胆的想法是什么？

    那就是季攸宁也知道余惊鹊的身份，但是选择对余默笙进行了隐瞒。

    这算什么？

    季攸宁是自己负责的，是自己带来冰城的，是自己送到余惊鹊身边的。

    到头来，居然和余惊鹊是一伙人了。

    一日夫妻百日恩，这句话果然不是说说而已啊。

    这种是挫败感。

    如果季攸宁早就告诉余默笙的话，余默笙也不至于到今天才知道。

    不是余惊鹊为了纸鸢差一点死掉的话，余默笙还不知道呢。

    这季攸宁成了余惊鹊的人。

    自己输给余惊鹊了呗？

    余默笙心里不服气，想要去教育一下季攸宁，你的保密条例都怎么背的？

    这种隐瞒的事情你都能做出来吗？

    想问是想问。

    只是余默笙又不敢去问。

    他觉得如果自己问了，余惊鹊这边瞒不住的，季攸宁可能扭头就将这件事情告诉余惊鹊了。

    他可是想要瞒着余惊鹊，不让韩宸说，季攸宁要是说了，不是功亏一篑。

    这算怎么回事啊？

    余默笙只能在心里念叨一句，女大不中留。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。