    黑袍大汉在一队巡城兵马司的士兵过去之后就转身进了那条小巷子，巷子里很昏暗，不似大街上灯火长明，大宁太富有，所以才有长安的繁华，长安太繁华，所以才会有天下的向往，长安城主要大街上的灯火一直到天明方熄，而且不宵禁，这就是长安的自信。
    可是这个世界上不会因为有光明就没有黑暗，不会因为这里是长安就没有罪恶。
    黑袍壮汉走到窦怀楠的小院子门口，貌似很礼貌的抬起手敲了敲门：“有人在家吗？”
    在窦怀楠小院的对面，前边一排房子的屋顶上，那个身材瘦小比正常人矮不少的刀客蹲在那，他眼睛一眨不眨的盯着屋子里那个人影。
    他已经在这潜伏了很久，赖成来的时候他在这，代放舟来的时候他也在这，但他并不急于动手，以他和他兄弟的实力，杀窦怀楠再加上一个赖成难道还会很费力？自然不是，只是他不能杀赖成，那是当朝首辅大学士，死个窦怀楠朝局会震一下，死个赖成？
    那是大地震。
    与此同时，徐家。
    徐少衍坐在椅子上品了口茶：“这是意外的事，谁想到窦怀楠会被陛下降职处置的这么狠，传闻他在肆茅斋里骂陛下是昏君，这样的人胆子也未免大的离谱，他还以为自己是赖成？难道赖成就是随随便便不分场合不分时间就敢骂陛下的？赖成骂的时候，是陛下需要他骂的时候，那是陛下在做做样子也是赖成在做做样子，陛下需要赖成这样一个人来彰显他明君的气度，被大学士指着鼻子骂昏君都不生气，这气度写进史册里后世会有多少人称赞？赖成也一样，将来看到这一段历史的人会赞叹一声，赖大学士真纯臣也！”
    徐少衍笑了笑：“可窦怀楠算什么？沈冷把他举荐起来，一口气如飞似的从一个五品的行军参事到了一品的京畿道道府，结果自己玩大了。”
    高明堂笑道：“这不就是也给了咱们一个机会吗？他还是京畿道道府谁敢动他？那是一品大员，除非是谁不想活了才会动他，可现在不一样，现在他只是一个四品府治，而且陛下那边还在生着气，就算死了陛下也不过是着廷尉府查一下，可廷尉府能查到咱们？”
    高明阳道：“窦怀楠这个人还是死了的好，这样的人只要不死将来就有机会再爬起来，他爬起来，我们的人怎么占位置？况且最该死的地方在于，我听闻陛下虽然罚了他，但是有想法让他做东宫詹事府詹事，历来这个职位都是朝中重臣兼着，窦怀楠这一被降职，将来陛下从太山回来的话东宫初立，陛下一道旨意把他从廊城调回来做詹事，我们的计划就会被他一个人拦住。”
    “窦怀楠和赖成一样，又臭又硬，买不通，吓不怕，所以还是死了的好。”
    徐少衍道：“这个时候他死了，陛下最多是震怒，不用怕。”
    他起身在屋子里一边踱步一边说道：“这世上就是会有很多我们预想不到的事，窦怀楠是一个，你们想想，我家那残废难道不算？当初赶他们出家门的时候，谁能想到有一日他们的武艺居然会如此厉害。”
    高明阳好奇：“当年是怎么回事？”
    “这事，说不好。”
    徐少衍道：“按理说，那是我亲兄弟，虽然他们的母亲出身不好，可也都是父亲的孩子，如果他们正常些，父亲纵然不会太在乎也不会太冷淡，庶出的孩子也是孩子，毕竟那是骨血，一开始他们长不高，父亲还因此而动怒过，怀疑是管家私吞了父亲分给那个院的月例银子，等到十来岁的时候想不承认都不行，那就是残废。”
    徐少衍继续说道：“残废就残废，养着吧，结果有一天不知道怎么了，他们的娘居然敢当众顶撞父亲，骂父亲狼心狗肺，所以父亲一怒之下执行了家法，打了他们的娘几棍子，谁想到那女人居然那么不禁打，死了......他们的娘死了，他们就跑去找父亲哭闹，像是猴子一样在面前叽叽喳喳的，谁不烦心？父亲大怒，于是让人把他们逐出家门。”
    徐少衍笑了笑：“也该着他们命好，居然没死。”
    高明阳点了点头：“如果他们的母亲本本分分的，哪里会有后来的颠沛流离。”
    “就是。”
    另外一个人说道：“在徐家，一个出身不好的女人还当众顶撞家主，怎么可能不被家法处置。”
    徐少衍道：“不重要，他们杀了窦怀楠之后还有用，什么时候他们没用了，我自然会想办法除掉他们，不能让他们知道这么多事的人活下去。”
    高明阳嗯了一声：“小心驶得万年船。”
    与此同时，小院。
    爬伏在屋顶上的刀客往下看着窦怀楠，屋子里的灯火有些昏暗，大概可以看到窦怀楠正坐在那吃饭，他自己随意煮了些粥，也没有其他东西，吃的简单之极，一点也不像个有身份的。
    敲门声响起来的时候窦怀楠起身往门口走，于是屋顶上的刀客随即兴奋起来，只要窦怀楠去开门，门外的壮汉就会一手掐住窦怀楠的脖子，随意捏几下就能把骨头捏碎，连声音都发不出来。
    窦怀楠起身走到屋门口的时候忽然停下来，像是想到了什么似的，又走回屋子里坐下来重新喝那碗粥，就好像那碗粥比什么都重要似的。
    屋顶上的刀客一怔，心说这叫什么鬼？
    就在这时候他感觉有些不对劲，立刻起身，砰地一声爆响，他刚刚爬伏的位置就坍塌下去，有什么东西从屋子里撞出来，精准的找到他所在的地方把屋顶捅穿，如果他没动的话就会被捅出来一个血窟窿。
    屋顶坍塌下去，刀客立刻喊了一声：“走！”
    站在窦怀楠小院外的那个壮汉转身就走，可在转身的那一瞬间看到了巷子口堵着密密麻麻的黑衣人。
    屋顶上的刀客跳下去，刚落地，那间屋子的墙壁就被爆开了，也不知道怎么来的那么大的力量，厚厚的房墙被撞破了一个大洞，开了一道门似的，一个黑影从破开的洞里冲出来，刀客没有任何犹豫加速向前，可肩膀上却传来一阵剧痛。
    从屋子里撞出来的人右手握着一把长剑，左手抓着一条锁链，这锁链的前端有一个飞爪，而飞爪此时此刻就扣在刀客的肩膀上。
    廷尉府！
    那是廷尉府抓人的飞爪。
    矮子刀客突然加速后撤，绷紧的锁链随即一松，与此同时他抬起手把飞爪从肩膀上扯下来，带着血也带着肉，然后他转身一抖手，一片黑乎乎的东西洒了出去，后边要靠近的人只能避让后撤，那些黑乎乎的东西带着一股子恶臭，或许还有毒。
    出手的是方白镜。
    连方白镜都没有想到这个刀客的反应居然这么快，被飞爪扣住了肩膀后立刻挣脱，而且没有丝毫留下来纠缠的意图，只是跑。
    另外一边，壮汉回头要走，可是从巷子口那边已经进来黑压压的一片人，全都身穿黑色锦衣。
    壮汉显然怔了一下，然后立刻转身一拳轰在窦怀楠小院的木门上，这一拳打在门插位置，直接将门插打断，门板也裂开，壮汉冲进窦怀楠的小院就要加速朝着另外一边的院墙跑，可是在门开的一瞬间面前扫过一抹刀光。
    那一抹刀光扫过，像是闪电炸亮了夜空。
    不管是神还是鬼，是妖还是魔，这个距离，这把刀之下，没谁还能躲开。
    刀横扫过来，壮汉的黑袍噗的一声被切开，那么高大的身子立刻被拦腰斩断......
    澹台草野一刀扫出去后怔了一下，这中刀的反应不对劲......纵然他自己都不怀疑这一刀可以将敌人拦腰斩断，但不是这样的断法，上半截笔直的飞了起来，下半截缩了下去，而且衣服虽然被切开了但没有一滴血飞溅。
    在那一瞬间澹台草野就做出了反应，他向后翻了出去。
    院子里光线很不好，只有窦怀楠所在的屋子里点了灯火，院子里黑乎乎的。
    没有闻到血腥味的澹台草野就知道事情不对劲立刻后撤，就是这千钧一发之际，一条细细的锁链在他身前扫了过去。
    然后诡异的一幕发生了。
    被拦腰斩断的壮汉两截身子都长出了东西，飞起来的那上半身本来是有脑袋的可半截身子自然没有双腿，然而他现在有了，缩下去的那半截身子自然是没有脑袋才对，可他现在也有了。
    “两个人！”
    澹台草野的眼睛骤然睁大。
    谁又能轻易想到，那高大的黑袍汉子居然是两个矮子，两个人都和那个瘦小刀客差不多高，其中一个站在另外一个的肩膀上就显得比正常人高一头还多了，怪不得看起来走路姿势那么奇怪，怪不得显得腿有些问题，黑袍之下那两个人配合无比默契谁能分辨出来？
    这两个人看起来都有一个特点，腿短胳膊长，两个人的胳膊都很粗很长，比腿还长，所以看起来人就显得无比的诡异。
    他们在分开的那一瞬间同时拉住一条锁链，如果澹台草野没有往后避开的话，这条锁链就已经把他拦腰斩断了，好在虽然澹台草野没有斩断他们，他们也没有斩断澹台草野。
    那两个怪人拉着锁链往前冲，澹台草野有了准备一刀迎着锁链斩下去，这把刀是澹台大将军送给他的，可切金断玉，刀子劈下来锁链就被斩断，那两个人却趁机往左右分开，一左一右绕开澹台草野冲了过去，这两个人速度奇快，到了院墙那边一翻就掠了出去。
    在这一刻赶回来的方白镜都懵了，心说怪不得抓不到什么壮汉，那两个人杀人之后立刻找机会分开走，追击的人自然是看不到什么壮汉。
    两个怪人跳出院墙跑了，跳出去的瞬间外边就一声惨呼，也不知道谁受了伤或是死了。
