    “唔……要不……我们还是算了吧。”本来自己也想去找艾伦麻烦的，结果自己这茬接着接着连自己的信心也给打击没了，不由得克林顿低着头弱弱的说道。

    “不行，不指望你们了，我等会自己去找艾伦决斗。”听到克林顿的丧气话，还有麦克的的唉声，崔佛不由得一幅恨铁不成钢的样子看着靠不住的两人怒道。

    “决斗？！”*2

    听到崔佛的话，克林顿和麦克都抬起头看向崔佛疑惑的问道。

    ‘决斗？！’在前面默默偷听三人组对话的艾伦，在听到了崔佛的话后，也不由得满脑子问号，现在的小学生平时到底都在看些什么？

    “对，就是决斗，我会让他知道，脚踏两条船是没有好果子吃的，而且明迪更不是他可以觊觎的。”崔佛右手握拳，眼中闪过熊熊燃烧的斗志说道。

    “加油！X2”听到崔佛的话，克林顿和麦克也不由得收到了鼓舞一般，互相点了点头对着崔佛肯定的说道。

    “我去了……”看着旁边这两个怂货都这样了，还不和自己一起去，崔佛不由得内心一阵郁闷，不过还是没有表现出来，而是带着风轻云淡、波澜不惊的声音对着两人说道。

    “艾伦！”大摇大摆气势汹汹走到艾伦身旁的崔佛直接说道。

    “嗯？！怎么了？”听到崔佛的声音后，艾伦随手将手里的积木捏成了粉末后，转过头疑惑的朝着崔佛问道。

    “额……没，艾伦同学吃饭了吗？我…我…这…有糖，那个你…你…先吃着，不够还有。”看着艾伦随手就将手里的积木捏成了粉末，崔佛不由得全身发寒，身体如同被定住一般，话语中带着哭腔却还要强迫自己对着艾伦露出笑容，战战兢兢的说道。

    “唔，真的吗？可是我吃了，你怎么办？”看着被自己吓到了的崔佛，艾伦心里就不由得一乐，表面上还是装作不知情一般开口问道。

    “呜……没，没事，呜……我还有。”不知道为什么，此时此刻在崔佛的眼里，艾伦就是一个披着人皮的怪兽，而且自己发现了他的秘密，要是之后像大灰狼那样吃了自己可怎么办，虽然强迫自己坚强，不要露出怯弱，但是越想越怕，到最后回答艾伦的话时，都不由得开始掉眼泪了。

    “额，不用了，不用了，谢谢你，你自己吃吧，你快点回去好好玩吧。”看着这么一个小孩子就这样被自己吓哭了，艾伦也是瞬间无语了，此时此刻教室内本来还在各玩各的小盆友们，都将视线看向了自己这边，艾伦顿时无奈的摆了摆手对着崔佛说道。

    “呜呜……”也不知道是在听到艾伦的话，还是看到周围同学都在看自己，崔佛顿时抹着眼泪夺门而出冲了出去。

    “艾伦，你……欺负他了？”就在大家看着崔佛哭兮兮的跑了出去后，此时怡丽丝转过头来看着艾伦问道。

    “我没有啊，我就和他说了句话，结果他就哭了。”看着崔佛的样子，艾伦心中是真的一万个无奈，现在的小孩也太不经吓了吧，就这样就吓哭了，全然忘记了自己现在所在的只是一年级而已，所谓的同学们也都是幼儿园升上来或者是在家里直接来上幼儿园的。

    随后没等多久，艾伦便被老师叫到了办公室去。

    “艾伦，你一直是我们班最乖的小朋友，而且还是最优秀的那一个，老师不希望你成为那种随随便便欺负同学的恶势力小朋友你知道吗？”在办公室，班主任米切尔·琳达对着艾伦语重心长的说道。

    对艾伦这个小孩，不过一年级就能够拿到奖学金，哪怕是校长对他都是极为看重的，所以今天在崔佛哭兮兮来到自己这里告状后，米切尔·琳达便马上把艾伦叫了过来，不过语气却是很微妙。

    “老师我冤枉啊，我就和崔佛同学说了几句话，结果不知道为什么他就哭了。”看着自家班主任一幅怕自己学坏了的语气对着自己说道，艾伦也是无语了，这事小了还好说要是真的又给捅到了本爸那里，自己回去绝对又没有好果子吃了。

    别人不知道，本爸还不知道自己吗？自己抖一下身子，本爸都知道自己想撒尿，简直就是太了解自己了。

    “真的吗？崔佛同学，你看着老师，老实的回答，艾伦同学真的没有动手欺负你吗？”看着艾伦并不像说谎的样子，米切尔·琳达也开始怀疑崔佛说话的真实性了，然后便转身对着崔佛说道。

    “呜，没有，可是……可是……。”看着老师一脸严肃的看着自己，崔佛也不由得语气一弱喏喏的回答道。

    “好了，那就这样吧，崔佛同学，你太让老师失望了，你们都应该是一个团体，是朋友的，结果你却说话撒谎，这件事情就这样算了，要是再有下一次，我就要请你家长好好谈谈了，知道吗？”在从崔佛那听到了自己需要的答案后，琳达便认为自己大致知道了事情的真相了，直接开口打断了崔佛的话，对着小崔佛严肃的说道。

    对于他们这些老师而言，小朋友打架也不是什么大不了的事情，但是如果在牵扯到撒谎的话，那就是非常严重的问题了，要重视起来的，不过因为是崔佛第一次犯，琳达还是没有表现的太过严苛，小孩子还是要慢慢引导的。

    但是在心下里琳达还是讲崔佛列为了重点观察的对象了，毕竟作为一个合格的班主任，这种问题学生要时时刻刻关注他们的重点变化。

    “唔……哦！”本来还想尝试着解释什么的崔佛，最终在班主任那强势的目光威严和请家长的巨大杀手锏下，败下了阵来，委屈巴巴的应道，随后便一步一步朝着门外走了出去。

    “好了，艾伦同学，这件事情是老师的不对，是老师没有在了解情况后就找你来批评你，对此老师表示非常的抱歉，也为对你的不信任也感到深刻的道歉。”作为一个合格的老师，尤其是小学老师，琳达对于自己犯的错都会及时的道歉改正，毕竟对象是学生，自己作为老师就是要带个好头，所以看着艾伦，琳达真诚的说道。

    “老师，没事啦，其实也没什么，就这样吧，我先回教室去啦。”看到琳达老师这个样子，艾伦就一阵不习惯，这自己怎么就突然洗白成为受害者了呢？

    其实在之前崔佛一哭的时候，艾伦就觉得自己对这些小孩子太过认真了，毕竟都只是四五岁的年纪，都还没自己年纪的零头大，何必对他们这么认真呢，而且自己还是超人，以后不能这样了……要和谐友爱，艾伦在离开琳达的办公室后对着自己不由得说道。

    萌娃超人在美漫   

