    第1028章我接受这个安排

    *

    陆时寒从卧室里出来。

    刚走到书房门口，听到身后响起陆肆的声音。

    “哥，我想跟你谈点事情。”

    陆时寒回过头，见陆肆就站在他身后，双手抄在兜里，面无表情的。

    陆时寒看了他几秒，伸手推开书房的门，走进书房：“进来吧。”

    进了书房后，陆时寒走到沙发旁坐下，看着跟进来的陆肆，指了指旁边的单人沙发，语气不冷不淡的：“坐下说吧。”

    陆肆走过去坐下了。

    “说吧，什么事。”陆时寒对他这个弟弟感情挺复杂的，表面上看着管教得很严厉，对他很少有什么好脸色，可实际上却又挺宠他的。

    陆肆在学校里惹了那么多麻烦，都是他让严正去摆平的。

    还有一次陆肆生了很严重的病，也是他跑前跑后的照顾。

    “哥，你之前不是说要送我去国外留学？我考虑好了，我接受这个安排。”陆肆平时挺怵陆时寒的，见着陆时寒就跟老鼠见着猫一样，都是能躲就躲，现在却好像一下子就不怕他了，说话的时候，一直看着陆时寒的眼睛。

    倒是陆时寒愣了下，像是有点诧异：“你想去国外留学？”

    陆肆点头，脸上看不出来什么情绪：“我们家不是给USM大学捐了不少钱吗，看在那些钱的份上，他们也会给我一个入学名额吧。去国外混几年，混个名牌大学的文凭回来，好像也不错。”

    “反正我这样的水平，留在国内连个三本都考不上。去国外镀镀金再回国，也不至于太给陆家丢脸。”

    陆时寒看着他那副无所谓的样子，深邃的眼眸眯了下，声音沉了下来：“你真的考虑好了？”

    他之前是建议过陆肆去国外留学。

    去国外读书对陆肆来说，是最好的选择。

    他们家的确给USM大学捐了不少钱，如果要一个入学名额，也确实能要到。

    USM大学也是世界排名前十的一流大学，不管陆肆进去能不能真的学到东西，至少在那样的学习氛围里，不会让他变得更差。

    但之前跟陆肆提起这个事情，他都不愿意去。

    陆时寒也没想过要勉强他。

    他已经在国内找了一所不错的大学，陆肆不愿意出国，在国内念书也行。

    没想到，陆肆竟然又改变了了主意。

    陆时寒先是有些诧异，不过很快就想到了原因，他也没说穿，装作不知道的又问了一遍：“如果你确定了要去，我马上让人跟USM大学那边联系。不过你要想好了，一旦确定下来了，就不能再更改了。”

    “中途也不允许反悔回来。”

    “嗯，我想好了。”陆肆没有任何犹豫的，“这件事情我已经考虑好了，你赶紧给我安排出国吧。”

    陆时寒眼眸眯了下，盯着陆肆又看了几秒，随后点头道：“既然你已经考虑好了，我会尽快给你安排的。还有其他事情吗？”

    “没了。”陆肆又将手往兜里一揣，站了起来，“确定好了什么时候出国，跟我说一声。就不打扰你这个大忙人了，我走了。”

    (本章完)

