    在科研中心内，有一间专门的生物克隆研究室。

    这里是之前陈新研究狼类基因改良的时候所专门建造的，而这里最大的研究成果就是那些之前西南大地震中发挥了重要作用的大狼狗。

    它们全都是在这里进行的培育。

    不过在培育出了足够的种群之后，这些狼狗就被转移到了其他地方进行繁殖和训练，研究中心这里只负责后续的研究，以及少量个体的培育和改良。

    所以当陈新来到这间研究室的时候，研究室里绝大多数的培育舱都是空着的，只有少数的几个里面正在孵化着新的胚胎。

    “院士，您怎么来了？”正在工作的研究人员看到陈新到来，赶忙向他打着招呼。

    陈新点了点头算是回应，这才开口说道：“穹顶新城那边说构建生态系统需要动物加入生态体系，所以需要我们这边培育新的动物，所以我过来看看。”

    听到陈新这么说，研究人员了然的点了点头：“城市级的生态体系确实离不开动物的参与，之前李教授研究生态农业体系的时候就考虑过让我们培育一批动物参与到生态体系当中。

    但是当时计算的结果是培育动物加入生态体系的话，因为生态农业体系的规模不够大，动物数量太少不仅难以维护，而且培育动物本身很麻烦，成本也很高，所以最后还是选择了以自动机械或者人工的方式来对生态农业体系进行维护。

    现在构建城市级的生态体系的话，动物的参与就变得很有必要了！”

    听到研究人员这么说，陈新不由得摸了摸下巴，向他问道：“动物在生态体系内的重要性我明白，但是没有动物也不是不行吧？”

    在陈新看来，穹顶城市的规模并没有特别大，虽然需要构建一个有史以来最大的人工生态体系，但有着之前生态农业体系的研究基础，即便构建一个只有植物组成的生态系统也不是不可以，动物的参与并不是特别的必要。

    “虽然说可以这样做，但那样的话想要维持整个生态系统的运转成本就太高了。”研究人员自然也考虑过类似的问题，因此对陈新回答道：“不光是植物的传花授粉，还有动物本身就是生态循环的一部分，如果缺失了这一部分，单靠外力来维持运转的话，是得不偿失的。

    而且动物的加入也可以使得整个生态体系更加完整，也更加稳定，毕竟我们只是在模仿大自然，只有自然本身所形成的的生态体系才是最稳定和最完美的。”

    对于研究人员的这番言论，陈新只能说部分赞同。

    动物作为生态体系的一部分，可以让整个生态体系更加完整这是肯定的，能够使得整个生态体系更加稳定，不易于崩塌也是正确的，但自然本身所形成的生态体系可不是稳定的。

    因为随着自然环境的变迁，动植物都是在不断进化的，自然生态体系本身也不是一成不变的。

    不然的话，在自然演化史上就不会有那么多次的生态位更替，将旧日霸主淘汰，新的种族登上食物链的顶端了。

    不过这番话陈新倒是不会说出口，毕竟他只是来确认生物研究室的状态，确认这里是否可以展开后续的动物培育工作而已，而不是来和研究人员讨论生物进化论的。

    “现在我们有多少培育舱可以使用？”陈新看了一眼周围空置的培育舱，向研究人员问道。

    “这里一共一百二十个培育舱，目前在使用中的只有二十个，剩下的随时都可以启用。”研究人员对这里的情况自然十分熟悉，因此回答起来也是张口就来。

    陈新满意的点了点头，对研究人员说道：“既然如此，你们就做好培育动物的准备吧，至于说需要哪些动物，我会和穹顶新城的项目组那边确认，然后从国家种子库调拨胚胎和基因样本过来。”

    “好的院士，我们会做好准备工作的。”研究人员答应一声，脸上露出了兴奋的神情，毕竟现在生物研究室可没什么可做的工作，能够有新的活计无疑是一件值得高兴的事情。

    而且研究人员也听得出来，这是一个很大的研究项目，毕竟人类在这之前从来没有尝试构建过一个城市级的生态体系，这在研究人类如何与自然环境和谐相处、构建生态平衡方面具有着十分重要的意义。

    这比起当年联邦所构建的生态圈二号实验来说，无疑规模要宏大的太多，而且更加具有意义。

    毕竟当年联邦所进行的生态圈二号实验，说白了只不过是几个科学家和几块模拟出来的生态环境而已，他们并没有构建出一个完整的生态体系，也没有尝试让人类和生态环境共同相处。

    最关键的是，他们的实验最终因为各种原因而彻底失败了。

    作为生物领域出身的研究人员对于这段历史自然还是熟悉的，他由衷的希望炎国在这一方面能够取得令人满意的成功，真的构建起来一个能够有效平稳运转的城市生态体系，实现人和环境的自然和谐相处。

    这可是即便在灾难之前，都具有划时代意义的研究，就更不用说现在外界生态环境已经彻底灭绝和崩溃，只有人类自己才能在温室环境下重建生态体系了。

    如果不能实现人类和环境的和谐相处，那也就意味着人类无法重建蓝星的生态环境，那对于人类来说，不啻于一个巨大的灾难。

    虽然蓝星本身并不需要人类来重建生态环境，物种大灭绝在这颗星球上也不止出现过一次了，全球动植物死光的事情也不止发生过一回，自然环境也会自己恢复，但这至少需要几十甚至上百万年的时间。

    对于蓝星本身来说，这或许只是弹指一挥间，但对于人类来说，这却是漫长的超过了整个人类从最初的进化到现在的文明之间整个人类的发展历程的时间尺度。

    人类等不了那么久，同样，人类也不可能任由自然环境自然演变，因为谁也不知道自然演变出来的自然环境，人类是否还能够适应。

