    既然如此，那就让我看看这双高跟鞋到底有什么秘密。

    说着杨牧就要起身去查看那双恐怖的高跟鞋，而这时何春英却是死死的拉住杨牧的衣服。

    “额！何主管，我现在要去驱鬼，你这样拉着我，我不好操作啊！”

    “杨牧，我怕。”

    “那就跟着我一起过去。”

    “不行，我不要再看到她。”

    杨牧话音刚落，就见何春英立刻就大声拒绝了，说着何春英还哆嗦了一下。

    一副后怕胆寒的样子。

    杨牧有些头疼。

    “好吧！你等一下。”

    说着，杨牧召唤出一堆没有进化过的迷你食影士兵。

    然后严肃的命令他们，“不许张嘴，免得吓到人。”

    看到杨牧一下召唤出怎么多迷你的黑色小可爱，何春英的目光一下子被吸引过去了。

    果然这没进化的食影靠外表也可以卖一波萌了。

    “我让他们跟着你，他们会保护你的。”

    “他们！保护我？就靠这些可爱的小家伙吗？”

    “你别看他们长得可爱，但是都很厉害的。”

    虽然杨牧嘴上这样说，但是心中却是明白，没有进化过的食影士兵真的和宠物没什么两样。

    杨牧真正留下保护她的是是一群隐藏在她影子中的其他兵团士兵，至于这些小食影只是糊弄她的障眼法罢了。

    “这样啊！好吧，那你自己要小心。”

    说完，何春英慢慢松开拉着杨牧衣服的手，然后一把捧起几只食影士兵抱在怀中。

    杨牧这才得以脱身。

    站起身后，杨牧活动了一下已经有些发麻的腿，然后正准备向那双散发着森森鬼气的红色高跟鞋走去。

    不过又突然扭过头对何春英说道：“你先上楼，然后将门关上，免得看到一些做噩梦的事情。”

    “好！”

    一听杨牧这样说，何春英似乎是想到了女鬼那恐怖的样子，立马一溜小跑冲进房间，当然不忘把所有的迷你小食影抱上，然后“咔嚓”一声锁上房门。

    杨牧走过去把鞋子拿在手中左看右看，发现似乎并没有鬼怪出现嘛，总不可能女鬼性别歧视吧！

    难道是要把鞋子穿上才会出来吗？

    但是自己一个大男人不可能穿得上怎么小号的鞋啊！而何主管也指望不上，免得再吓到她。

    忽然杨牧像是想到了什么，然后一挥手召唤出一个黑影忍者。

    低头看了看忍者的脚，在拿着鞋对比了一下。

    “嗯！不错，看上去应该能穿上。”

    然后杨牧命令道：“把这双鞋子穿上。”

    杨牧敏锐的发现黑影忍者有一刹那愣住的感觉。

    估计此时黑影忍者的内心活动可能是这样的“妈蛋！我们是战斗忍者，现在让我穿女人的鞋子就过分了吧！”

    若不是黑影忍者不得违背杨牧这个兵团统帅的命令，说不定这会儿早就要撂挑子不干了，太伤黑影的自尊了。

    正当黑影忍者迫于杨牧的淫威刚那拿起高跟鞋准备往脚上穿去的时候，异变突生。

    一道红白相间的鬼影陡然出现，身着被鲜血染红的长裙，身体悬浮在半空中，长裙下方空荡荡的，并没有腿的存在，一张面容姣好的脸蛋可惜只剩下一半，另一半已是一堆烂肉。

    只见那女鬼张开那只剩一半的嘴，歇斯底里的骂道：“滚开，臭男人，把你们丑陋的脚拿开，离我的鞋子远一点。”

    然后快速的飘了上来硬生生扯断黑影忍者的双腿，瞬间将其送回黑影王国。

    好家伙，目前目前遇到的鬼怪就属她最简单粗暴，杨牧都有点被惊到。

    随后女鬼直奔杨牧的双腿而去，可是那双鬼爪刚伸到杨牧面前三尺远的地方，便被一阵无形的屏障拦下。

    早在刚刚，杨牧就已经从系统的空间中把天生牙给取出来了。

    杨牧在脑海中问系统，这玩意儿什么来头，然后眼前就浮现出眼前鬼怪的信息：

    【执念鬼孙菲菲：生前乃是不折不扣的美人，不过美丽的面孔和姣好的身材，都不是她最看重的，她最在意的却是自己那一双自认完美的脚。她认为普通的鞋子根本配不上自己的完美的脚，她就要独一无二，在费尽心力后终于得到了知名设计师为她精心设计的一双白色高跟鞋。不过可惜的是，她连心心念念的高跟鞋都还没来得及穿上就出了车祸，永远失去了自己的双腿，接受不了这个沉重的打击，最后抱着自己最心爱的鞋子从天台跳下。鲜血把原本白色的鞋子都浸染成红色，死后其对于鞋子的执念让她化身恶鬼寄宿在高跟鞋中，红色就再也不曾褪去，从此这双高跟鞋如同拥有魔力一般，凡是看到他的女人都会不受控制的想要穿上它，但是凡是穿上这双高跟鞋的女人都会被她夺去双腿。实力：C级恶鬼】

    看见系统给出的鬼怪信息，杨牧别的不关心，心中此时只有一个想法，那就是这只鬼生前，脚到底有多好看。

    可惜了，再好看的脚都没了，再美丽的面孔也只剩下一半了。

    现在飘在杨牧眼前的就是一个被执念摄去心智，为祸世间的恶鬼。

    既然你怎么看重这双鞋，嘿嘿......

    杨牧冷笑着一挥手召唤出二十名黑影忍者。

    然后命令道：“所有人都给我穿一遍那双高跟鞋。”

    听到杨牧的命令，所有的黑影士兵互相扭头看了看，然后又相互点点头。

    “你敢？”

    女鬼凄厉的尖叫声响起。

    然后迅速飘向杨牧，想要将杨牧这个始作俑者给干掉。

    可惜结果还是一样，还是被天生牙的结界所阻挡，可是杨牧似乎小看了女鬼对于鞋子的执着。

    见伤害不了杨牧，那女鬼便转而将目标放在了四周的黑影忍者身上。

    上演了一出“守卫高跟鞋”的经典塔防游戏。

    每当有黑影忍者想要拿起那双高跟鞋鞋的时候，女鬼总是如同发怒的母狮一般撕扯着忍者的身体。

    看着眼前的一切，杨牧并没有召唤其他兵团的忍者出场，既然玩游戏嘛！当然不能一开始就整个地狱难度吧！

    要让玩家看到能够通关的希望，在一点点把这希望掐灭，搞心态杨牧是认真的。

    杨牧看着女鬼以一种狂怒的姿态将一个个黑影士兵的双腿扯断化作黑烟消散，心中泛不起半点波澜。

    当杨牧召唤出的二十个黑影忍者全部消散之后。

    女鬼用极其怨毒的口气和杨牧说道：“我是不会让你们这些臭男人碰我的鞋的，所有穿过我鞋子的女人，她们的腿都被我扯下来了。”

    “哈哈哈哈！”

    “是吗？要是这样的话，你这鞋我今天还非穿不可了。”

    “看你还有什么本事！”

    “你会看到的，”杨牧诡异一笑。

    然后在女鬼惊惧眼神中又唤出了数量更加多的黑影忍者。

    同样命令他们全部将那双高跟鞋穿上一遍。

    又是同样的结果，这让女鬼更加得意和猖狂，认为杨牧不过如此。

    杨牧并没有搭理她，反而是又召唤出了更多的黑影忍者。

    这个时候，就算是只有一半脑子的女鬼也察觉出事情的不对劲了。

    眼前这个人类似乎对于自己召唤出来的人的生死一点也不在意。

    可惜他不知道的是，这些合影忍者是不死不灭的，而且数量要多少有多少。

    虽然这话有些夸张，但是杨牧确实到现在都还没有感受到自己召唤的极限。

    再次一挥手，杨牧继续召唤黑影忍者。

    不过这一次，杨牧并没有袖手旁观，反而是施展了一个束缚性魔法“黑气牢笼”将女鬼困住。

    就见女鬼拼命想要挣脱牢笼，但是根本于事无补。

    当女鬼眼睁睁看着自己的高跟鞋鞋被第一个黑影忍者穿进去的时候，眼睛变得血红，浑身冒出浓浓的鬼气。

    然后是第二个，第三个.......

