    顾煜一把扯下脸上的东西，伸手就挠人痒痒。

    　　系统：“哈哈哈哈哈笑死爸爸了，这个我能笑一辈子。”

    　　苏瓷认真的心想。

    　　是挺好笑的。

    　　余欣跑回来的次数多了，跑出去的次数也就少了。

    　　时不时都能看到她的身影。

    　　有天吃饭的时候，突然捂住嘴唇，朝着洗手间去。

    　　顾父的脸色有些难看。

    　　他一直都知道，大媳妇跟大儿子究竟是什么情况，现在余欣怀孕了，他们顾的脸往哪搁。

    　　顾父放下碗筷，阴沉着脸。

    　　“顾蘅，去书房。”

    　　顾蘅沉默了一小会儿，说：“是我的。”

    　　苏瓷看了过去，眨了眨眼眸。

    　　余欣跟顾蘅的事情让他们自己去说。

    　　顾煜把老婆抱进房，抵在门口，低下头，嗓音有点低哑道：“喂，小傻子。”

    　　“你什么时候给我生一个小宝宝？”

    　　苏瓷垂下眼睫，脸颊微红。

    　　抓着人衣服。

    　　顾煜看得心里痒痒的。

    　　亲了过去。

    　　苏瓷某天在房间里翻到了一样东西。

    　　漂亮的水晶球没有丝毫的瑕疵，在光线下，还能折射出淡淡的星光。

    　　她微微抿唇。

    　　把这颗水晶球抱起来，认真地看着。

    　　顾煜晚上回家的时候，看着他家小傻子抱着水晶球，软声道：“这个，可以送给我吗？”

    　　顾煜微顿，低下头去。

    　　嗯了一声。

    　　目光垂落，仔细看着她脸上的每一寸五官。

    　　心想。

    　　还好他活着回来了。

    　　要不然小傻子该有多难过。

    　　顾煜碰见卓旺的那一天，根本不在计划之内。

    　　对方像个疯子一样的缠了上来。

    　　顾煜不耐烦地啧了一声，心里有种不祥的预感。

    　　余光瞥见一颗漂亮的水晶球，纯洁无暇，干净剔透。

    　　让他想到了那个小傻子的眼睛。

    　　顾煜拿过那颗水晶球，把一张卡扔了过去：“密码是三个零三个六，里边有十万块。”

    　　然后在售货员错愕的目光下，坐上了车。

    　　卓旺在后面紧跟着不放，旁边有好几辆车子阻扰。

    　　就是要把他逼到另一条路上。

    　　顾煜在镜子里看到自己眉宇间的戾气。

    　　他顺了卓旺的意。

    　　对方无非就是想来分一场胜负。

    　　卓旺出来后更疯了。

    　　顾煜都怀疑对方是不是想跟自己同归于尽。

    　　他啧了一声。

    　　骨子里的阴狠被逼了出来。

    　　卓旺的车子撞了过来你。

    　　顾煜用更大的狠劲撞了回去。

    　　那条路正好在维修，他的车子差点甩了出去。

    　　顾煜平生第一次，心脏停滞。

    　　脑海里第一个浮现的就是小傻子的模样。

    　　他低着头，握了一下水晶球。

    　　再抬起脸时，是触目惊心的冷意。

    　　卓旺被甩了出去，车子翻了一半。

    　　他骂骂咧咧的声音传来。

    　　顾煜比他更疯。

    　　卓旺被弄出一脸的血，两人的车子差点一起掉下去。

    　　顾煜甩车，直接狠狠地给他来了一个撞击。

    　　卓旺昏迷过去了。

    　　顾煜察觉到有液体从自己的头流了下来，刚好滴落在水晶球上面。

    　　他看了好一会儿。

    　　仰着脸。

    　　心里很清楚自己为什么要买下这颗水晶球。

    　　他顾煜别的本事没有。

    　　就是命大。

    　　-

    　　我曾经年少轻狂甚至莽撞到视死如归，却因为遇见了你才开始渴望长命百岁——

