    陈放并不是唯一升级的人。

    长水和六个侍卫也都升级了。

    原本只是基础二级的六个侍卫，全都升级到了基础五级。

    而原本本陈放同等修为的长水，则升级到了基础六级。

    他们的提升幅度都不及陈放。

    涂老解释是因为他们的武道资质，和对莽牛顶角的理解，赶不上陈放。

    原来，涂老熬制的百草白虎汤，只是为他们提供了一股能量。

    但能量有了，他们能吸收多少，就要看他们各自的造化了。

    “如何，现在几位恩公不担心老朽有恶意，也不在心中暗骂老朽克扣白虎肉了吧？”涂老笑道。

    人老成精，何况狐狸？

    以涂老的见识，其实早就看出他们心中在想什么了。

    一直不说话，是因为没必要说话。

    事实胜于雄辩！

    陈放惭愧道：“不敢不敢，是我等不该以小人之心，度君子之腹。让涂老见笑了。”

    “恩公无需道歉，你们心中所想，也是人之常情，老朽岂会责怪？除了这碗百草白虎汤，老朽还有一物，欲要赠予恩公。”涂老笑道。

    陈放问道：“不知是何物？”

    “便是此物，此乃黄粱丹，乃是乾国武者常用的丹药。”

    涂老拿出一个小玉瓶，里面陈放着数十颗米粒大小的黄色丹药，说道，

    “每炼制一颗黄粱丹，需要耗费百石粮食，可为武者提供相当于百草白虎汤三成的能量。

    武者练武，名师功法为其一，但资源也是必不可少的。

    恩公既然有志练武，那这黄粱丹正好合用。”

    “呀，这可万万不可，涂老方才已经送了我武道二经，又自备药材，为我等熬制百草白虎汤，如今竟然还赠送黄粱丹，这给的东西实在太多了，放是万万不能要的。”陈放连声推辞道。

    但涂老却坚持要给，声称这是为了报答陈放对他孙女的救命之恩，若陈放不要，那就是不给他面子。

    陈放无奈，最后只得收下，但却提出，将那剩余的七成白虎肉，赠予涂老，已做交换。

    涂老最初不肯同意，但在陈放的坚持下，最后还是收了下来。

    而涂老在收下了白虎肉后，对陈放的态度便更加亲近了。

    双方继续交谈，已经不再是简单的救与被救关系，而是朋友关系。

    礼尚往来，平等互助，这才是建立良好关系的基础。

    单纯的给予，和单纯的索取，都不能建立正常的关系。

    涂老久经世事，一言一行都带有深意。

    他给陈放好处，既是报答陈放的恩情，同时也是在试探陈放的品性。

    若陈放只是拿走好处，而没有其他反应，那涂老也不会说什么，

    但他心中却会认为陈放是个贪得无厌的人。

    这样他们的关系就会到此为止，以后不会再有什么发展了。

    而陈放选择将剩余白虎肉都送给涂老。

    这比表示他克己守礼，并不贪婪，乃是值得深交之人。

    随后涂老又摆出一桌正常酒席，与陈放开怀畅饮，宾主俱欢。

    直到第二天早上，涂老才带着几个小狐狸，一起送陈放离开。

    同时对陈放表示，欢迎他随时来这处刚被命名为纯月谷的纯狐族领地做客。

    西山脚下。

    六名侍卫翻身下马，一起跪在陈放面前。

    “咦？你们这是干什么？”陈放佯装不解的问道。

    一名侍卫说道：“公子恢宏大度，待我等以手足，我等愿奉公子为主，为公子效死！”

    他们都是陈家旁支子弟，因被陈到选中，才成为虎威营的士兵。

    陈家于他们而言，便是主家。

    但以陈家为主，和以陈放为主，这还是有区别的。

    侍卫此时这番话，显然是表示以后要以陈放为主。

    他们做出这个选择并不奇怪。

    自黄巾之战后，陈放就已经成为陈家一个举足轻重的山头。

    这个山头或许还不是很大，但也足够对这六个侍卫产生吸引力了。

    当初他们跟随陈放上西山，未必就没有抱着趁机投靠陈放的念头。

    而西山上的经历，则是促使他们将念头变成行动的直接原因。

    第一，因为西山之行，他们有了共同的经历，共同的秘密，这极大提升了六名侍卫和陈放的亲密度，为六名侍卫的投靠创造了基础条件。

    第二，在西山上，陈放不仅提升了个人实力，还有了纯狐一族这个强大外援，未来陈放的家族地位必定是大幅度提升，此时投靠他将大有前途。

    第三，在他们有了共同秘密的情况下，若是他们不肯投靠陈放，那就难免会被陈放怀疑和针对。

    这世上不是谁都有坐山观虎斗的资格的，很多时候，不是朋友，就是敌人。

    而他们，并没有承受陈放针对的勇气和能力。

    因以上三点，他们投靠陈放便是被注定的。

    而陈放也早就看明白了这些道理，才会一直不疾不徐的出山，就是在等着他们反应过来，主动投效。

    “好，既然你们看得起我，那我必然也不会亏待你们！从今天起，大家就是自己人了！”陈放大笑着扶起六名侍卫，逐一拍打着他们的肩膀，脸上带着极为欣喜的表情。

    这次西山之行，对他来说，可真是赚的盆满钵满。

    从涂老手上得到的好处就不提了。

    单说这六名侍卫的投靠，便能产生极为不凡的影响。

    别忘了，如今他们可不是普通侍卫了，都是基础五级武者。

    这个等级的武者，说高不高，说低不低，但就算放在昔日东汉朝廷最精锐的中央军中，也能当个百夫长。

    而在陈家刚组建不久的虎威营中，便是陈到之下，地位最高的六个军候，单论武道实力，也及不上他们。

    他们投靠陈放以后，陈放就能为他们加官进爵。

    同时以他们为触角，将手伸进虎威营里。

    这对陈放的意义，丝毫不亚于当初收服陈祗。

    陈祗让陈放掌握了陈家半数财权和人事权，确立了如今陈放在陈家的地位。

    而这六个侍卫，则能让陈放掌握陈家部分军权，真正变得稳如泰山！

