    苏墨一直奇怪，为什么自己这边杀海盗到了一个数量，就会有海盗头目来找麻烦。

    从本质上是系统大神干的好事。

    但是系统大神不会在游戏里体现，所以就有了一个海盗追杀令的存在，每隔一段时间，海盗王庭那边都会分发一些海盗追杀令到各地。

    苏墨只是海盗追杀名单上的一个名字罢了。

    这一次正好分配到了踏浪者杰克斯的头上，本来应该是三个海盗头目，带着几百海盗小弟，驾驶着他们的舰队前去干掉苏墨。

    也不知道杰克斯怎么想的，一个人就去了。

    苏墨还知道了一件事。

    海盗王庭里已经没有海盗之王了，他老家人已经失踪至少十年，很多人都觉得他已经死了，杀死他的要么是教皇五世，要么是巫师之王鲁道夫，因此海盗们蠢蠢欲动，互相拉拢，互相打压，几个比较有实力的大海盗都在想着争夺海盗之王的位子。

    当然，他们动手的理由都是团结一切力量为海盗之王他老家人报仇。

    这十年来，海盗的名声并不好，虽然也还有一些奉行海盗之王立下来的规矩，可是大部分的海盗，都已经变成了穷凶极恶的匪徒。

    至少从马蹄岛上那些累累的白骨就可见端倪。

    神猫带着一群弟兄，前去二当家是说的地方起宝藏，不管有意无意，苏老爷的这种信任让他挺感动的。

    毕竟谁也不知道那里面有什么东西，万一有神器呢，大家不管什么出身，本质上都还是人，都有七情六欲，拿着就跑的事情并不是干不出来。

    “咱们先把这里挖开，你们俩在周围警戒，如果里面有什么危险，听到我们的喊叫，就立刻通知老大。”神猫说道。

    即便是进入游戏有点晚，在苏墨这边也刚露脸没多长时间，但是头脑和能力让他很快就脱颖而出，现在是证明自己能力的时候，一点也不能马虎。

    几个人分工合作，很快就找到了石板，并且拉开石板找到了地下密室的入口。

    地下室并没有隐藏什么危险，毕竟二当家都已经被折腾的快精神崩溃了，根本不可能还有脑子隐瞒里面的陷阱。

    走进地下室，神猫的呼吸就是一窒，就是洞口微弱的光线，他看到了一屋子的金碧辉煌，全都是金币，金灿灿的金币，还有一些战甲武器什么的，密室里散落的到处都是。

    “老大，找到了，你过来一下吧。”神猫后退几步，重新回到了地面。

    看来还真的没有说谎，苏墨遗憾的看着二当家，示意周围的人可以动手了。

    疯子欧耶同样非常的遗憾，在苏墨审讯的过程中，他已经布置好了所有的刑具，只要这个二当家有任何不老实，他就打算试验一下苏墨说的穿刺刑罚。

    负罪感绝对不会有的，这些个海盗简直就是罪恶之源。

    而负责管理这个海盗的二当家，更是残忍的令人发指，从他的住处已经搜到了很多让他死一百次的证据。

    苏墨来到了密室，直接跳了下去。

    里面的金币并不需要一枚枚的拾取，苏墨只需要对着它们拾取一下，就立刻进入苏墨的背包里面了。

    十四万金币，怪不得能堆这么多。

    也不知道他们抢了多少商船和渔村，才弄到这么大一笔财富。

    或许是因为踏浪者杰克斯比较青睐金币，这一次的金银珠宝并不多，这也说明马蹄岛必然有一种很可靠的销赃途径，可惜没有追问二当家。

    而二当家在苏墨离开的时候就已经被杀死了。

    除了密室，其他地方也有不少金银财物，全部加一起的话，这一趟最起码净赚一百五十万的现实币。

    这还不算那七艘大大小小的战船。

    “猫啊，你说咱们以后干脆打劫海盗怎么样，实在是太赚钱了。”苏墨在密室敲敲打打，看有没有传说中的暗格什么的，可惜并没有。

    “老大，就算没有海盗之王，任何一个大海盗都能将咱们碾碎。”神猫无奈的提醒道。

    同时也有点同情，自家老大据说是个富二代，后来家里破产了，现在要为了还债而奋斗，想钱都快想疯了。

    “好吧，该死的海盗，咱们的财物就让他们先保管一下吧。”苏墨很无奈，真心的，他感觉当海盗是一门很有前途的职业，而且系统也没规定玩家不能干海贼王。

    “老大，不好了，又回来了一艘海盗船。”闸门上留守的弟兄汇报。

    “抢下来啊。”苏墨理直气壮的说道。

    “问题是他们已经跑了，也不知道发现了什么不对，那艘船还没驶进来就掉头跑了。”

    “太阳的，他们多大的船，朝什么方向跑的。”苏墨原本大好的心情立刻就糟糕起来，并不仅仅是少俘虏一艘船的事情，而是他们很可能面临海战的危机。

    “看起来不大，估计是八级或者九级的小船，速度很快，朝东面去了。”

    “全体都有，快点打扫战场，十五分钟之后我要看到所有的人都出现在船上，”苏墨顿了顿，又改口说道：“神猫，你带着你的小队留下来打扫战场，不管值钱不值钱，只要是能带走的全都带走，其他人现在即刻上船，把闸门打开，现在就走。”

    “为什么这么急？”还在搬粮食的田大壮不解的问道。

    粮食也是好东西，拿出去也可以卖钱，再不济也可以送给穷苦老百姓，那些吃不起饭的人能有点吃的就不错了。

    “东面不远就是另外一伙海盗，实力比马蹄岛这边还强，咱们再不走就走不掉了。”苏墨刚才拷问二当家的时候，把附近的海盗也了解了一下。

    如果那艘斥候船真的是去搬救兵，那么这股海盗会在半个小时左右就赶到马蹄岛的附近。

    到时候他们能不能走掉就不好说了。

    随着苏墨的一声令下，岛上的人纷纷开始登船，几艘大大小小的战舰升帆启航，穿过升起来的闸门驶入大海。

    神猫带着几十个战士留下来收拾残局。

    他们把能够拾取的东西拾取走，然后装入公会仓库，至于那些无法装走的东西，也要破坏掉才行，免得会有新的海盗盘踞这里。

    苏老爷已经决定了，等到时机成熟，他就带着弟兄们霸占这里。