
　　霍雨浩的眼神因为这一句话突然便是变得明亮了起来，一旁的唐舞桐看着这样的霍雨浩也是有些疑惑。

　　“雨浩，你怎么了？！”

　　“没什么！只是我突然想到了一些事情！”霍雨浩微笑了一下回答道，不过从其的样子看来其好像是心情变好的样子。

　　“是吗？！”唐舞桐也是回应式的点了点头。

　　两人就这个样子走在路上，一起去找地方吃了一个午饭，唐舞桐本来打算再盾和其待一段时间的，但是被霍雨浩说有事为由，在晚饭之后便是直接分手，回到了各自的住所了。

　　回到了自己住处的霍雨浩，没有休息反而是直接从魂导戒指中，将自己收集到的种种用以王秋儿复活的东西给罗列的出来，其眼神之中也是透露出了些许思索之色。

　　“喂！雨浩，你小子是想到什么了！刚才和那个丫头在一块的时候都有些心不在焉的。”

　　就在霍雨浩愣神之际，天梦冰蚕的声音却是突然响起，一抹金色的光芒涌动，一个不打的剔透金色小型冰蚕直接在霍雨浩的肩头浮现。

　　“天梦哥，我想到一些东西，不过现在已经决定了！”霍雨浩对于突然出现的天梦冰蚕并没有太多的意外，而是笑了笑轻声的说道。

　　“嗯？！雨浩，你是在想自己的第八魂环吗？不过现在的你还没有八十级啊，这会儿就搞，有些太急了吧！怎么？！是被那个小子给打击到了！”

　　一直在霍雨浩体内的天梦冰蚕，自然也是注意到了霍雨浩的变化是从之前唐舞桐和他提起去星斗大森林猎魂这件事情。因此，一时间天梦冰蚕便是下意识的认为，霍雨浩是在思考后续的魂环问题。

　　霍雨浩的第二武魂后续魂环倒是没什么问题，关键的便是其第一武魂的魂环。现在的霍雨浩已然达到了魂圣的层次的，他接下来所需要的魂环，也就只剩下了最后的两个。

　　然而这两个魂环却是很不容易，作为精神属性的武魂灵眸，其能够在附加了一众强力魂技的情况下，修炼到这个层次已经是相当的不容易。不过从第八魂环开始，想要找一些年份高一些的精神属性魂环便是越发的困难了，现在最好的选择大概只有去日月帝国的邪魔森林，去找高等级并且其属性较少并且以精神属性为主的邪眼。

　　“邱白确实是有些让我意外，不过我想的并不是这件事情。”霍雨浩摇了摇头道。

　　“那你是怎么个意思？”天梦冰蚕疑问道。

　　“天梦哥，我打算去星斗大森林一趟！”霍雨浩的脸色变得有些凝重了起来，缓缓的说道。

　　谷腑</span>“喂！喂！去星斗大森林？！不是吧！雨浩，咱们之前应该也是说过了吧，没有什么事情的话，尽量还是不要去星斗大森林了！你忘了，上次咱们可是差点都没有回来。”听到霍雨浩这么说，天梦冰蚕也是一时间多出了几分胆怯之意。

　　上次霍雨浩在星斗大森林，还是他当初刚刚突破魂圣之际，那时因为王秋儿给他献祭了的缘故，以兽神帝天为首，直接便是向着史莱克城发起了兽潮，最后在其霍雨浩主动出现，才是将其平息了下来。

　　之后霍雨浩也是直接被兽神帝天带回了星斗大森林，以新的魂灵技术为切入点，尝试调和人类和魂兽的关系。帝天等一众凶兽对此，也是十分的配合，如今传灵塔的正式成立，也是有相当大部分他们配合的功劳。

　　不过这其中最大的原因，便是霍雨浩继承了王秋儿作为帝皇瑞兽的气运，整个星斗大森林的气运都是被他所掌控，一旦霍雨浩出些什么事情，星斗大森林也有大概率会遭受厄运。

　　因此帝天他们也是愿意和霍雨浩心平气和的说话，但是也仅此而已。帝皇瑞兽是气运的化身，在其周围，这份气运也可以很大程度上，帮助魂兽提升修行上的速度，并且可以一定程度上，帮助一些凶兽度过天劫。

　　因此帝天当初一开始的想法，便是将霍雨浩囚禁在星斗大森林之中，就和当初的帝皇瑞兽一样，只能够待在最中心的生命之湖之中。对此霍雨浩肯定是不能干的，在以多种方式威胁之后，他也是终于回答了这里，不过帝天在其身上也是留下了一些东西，以此达到监视的目的。

　　在出来之后，天梦冰蚕还有冰帝也是纷纷告诫霍雨浩，以后并非特殊情况的话，还是少去星斗大森林的好，毕竟这里可是帝天的地盘，说不定其就突然一时兴起，过来把霍雨浩再次抓到星斗大森林的深处。尽管现在的他实力已经是提高了不少，但是对于帝天来说这可以说是没有任何的区别。天籁小说网

　　至于霍雨浩的魂环问题，极北之地还有邪魔森林，都可以满足他的要求，因此星斗大森林不去便不去了。

　　可是今天，霍雨浩却是主动提起了这件事情，这很难不让人去多想。

　　“我知道！可是我必须要去星斗大森林！那里是秋儿出生的地方，一定可以找到什么有用的东西！”对于天梦冰蚕的劝诫，霍雨浩却是拿出了一副十分坚定的模样。

　　“雨浩，你完全没有必要这么急迫的，不是吗？那个小子，还有伊老应该还有什么办法能够解决才是！你现在这么去星斗大森林实在是有些莽撞了点！”在其的另外一个肩头，绿色的光芒涌动，一个小巧的碧绿色虚影赫然出现。

　　随着霍雨浩说出自己的想法，冰帝也是直接从其体内出现，一同开始了对霍雨浩的劝诫。两人的最大愿望是让霍雨浩早日突破神级的层次，但是若是被帝天带走了的话，情况便是会向他们预期外的地方去发展，他们的造神计划，也很有可能会有所搁置。

　　“放心吧！天梦哥、雪帝，我现在的状况，帝天他们不敢对我们怎么样的，而且这次我要做的可是复活秋儿，即使是帝天他们也应该会挺乐意见到的。”霍雨浩拍了拍胸脯，十分自信的说道。

　　看到这副模样的霍雨浩，两人也是明白，他们恐怕是没办法改变其的想法了。在大概说叨了几句话之后，天梦冰蚕和冰帝也是再度回到了其的精神之海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 