    “不管你是谁，敢动秦真兄弟，我让你死无葬身之地，孟天，可是我的好友！”

    “就算你是九天战神，你敢硬碰天王纠察队吗！”

    “天王纠察队，乃是北王一手创立，而孟天，乃是北王座下大将！”

    万俊不断开口，声音狠戾！

    秦真的脸色缓和了下来。

    就算是九星战神，也没多少人敢与北王交手。

    西欧的卢修斯足够强大吧，九星战神巅峰的高手，无限接近于天王战神，占据九级地堡多年，与林家的九星战神林南天僵持数年。

    但最后，北王只去了一天，一掌就击毙了九星战神卢修斯！

    这让天王纠察队的声望达到了一种巅峰。

    “你还敢动手吗？”秦真喝道。

    唐北脸上的讥讽之色更浓了，拿着电话：“孟天……”

    “没错，孟天先生！”万俊继续开口，“他现在就在我的楼下，你一旦轻举妄动，今晚天王纠察队大军就会开到山海，将你碾压成渣，逃到天涯海角，也要追杀你！”

    “叫孟天接电话，不然我现在就宰了这二人。”唐北说道。

    秦真与秦君二人想要挣扎着战起。

    “别动！”唐北眼神一冷，身躯微微一晃。

    一股强大的气流席卷四周，震的整个练功房都在摇晃，四周的钢化玻璃都在嘎吱嘎吱作响，有些地方甚至出现了裂纹！

    太强大了！

    秦君首次感受到了九星战神到底有多么强大，仅仅是释放出体内的部分能量，就已经造成了如此的景象！

    “你等着！”万俊沉声开口。

    不多时，从电话中传来了沉稳的脚步声，还有万俊说话的声音：“孟先生，您来了，有战神正在山海市行凶！”

    “喂，我是孟天！”电话中，很快传来了孟天的声音。

    秦真则是有些得意的看着唐北：“怎么样……敢杀我吗？”

    孟天的大名，他也听说过。

    万俊那是三句话不离孟天。

    就因为孟天是天王纠察队的队长之一，手握生杀大权，能够管理和控制天下间的战神！

    唐北扫了二人一眼，拿起电话，缓缓开口：“孟天，你……好大的胆子！”

    省城，万俊办公室。

    孟天是一个三十多岁的青年男子，身材高挑挺拔，正一脸严肃的持着手机，一边看着万俊，对着电话说了一句：“喂，我是孟天！”

    但随后对方的回答，让孟天如坠冰窖，感觉到了通体冰寒！

    他眸子疯狂的收缩着，身躯在一瞬间摇摇欲坠，脸色陡然变的苍白，冷汗不断的翻滚！

    这个声音，太熟悉了，太有穿透力了，太让人震撼了！

    北王！

    北王的声音，他永远都会记得！

    “孟天，说话！”唐北再次开口。

    孟天的脑袋还在晕乎乎的，万俊在一旁开口：“孟先生，这个战神滥杀无辜，建议您立刻集结天王纠察队队员，前往山海市，将他碾压成渣！”

    唐北和秦真三人从电话中听的是清清楚楚，明明白白。

    但随后，电话中却是传来了孟天暴怒至极的声音：“万俊，你找死！”

    听到这声喝吼，秦真愣住了，秦君也愣住了。

    两兄弟对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊恐之色。

    而秦君，更是有了一股不好的预感！

    “该不会是他吧……”秦君也是感觉到了脚底板生出了一股寒气，在渐渐的蔓延。

    办公室中，万俊一愣：“孟先生，这是……”

    “他……是北王！”孟天冷冷的看着万俊，身躯也是在颤抖，眼眸中已经出现了杀机！

    他是北王……

    他是北王……

    他是北王！

    秦君二人都是听到了，只感觉这句话如同惊雷一般，在二人的脑海中炸裂，使得二人如遭雷击，脑海一片混沌，心中更是波涛汹涌！

    真的是北王！

    秦君再次咳出了一口鲜血：“北王……”

    而秦真，面无血色，感觉到了大难临头！

    “孟天，我让你任省城的纠察队队长，你就是这样办事的？”唐北淡淡的问道，“勾结地方，结党营私，拉帮结派，滋润吗？”

    孟天一下子跪在了地上：“北王，您听我解释，不是您想的那样！”

    万俊瞪大着眼睛，呼吸急促，难以压制心中的骇然。

    “你，让我失望了。”唐北说完，就挂断了电话。

    而后看向了秦君和秦真：“你的后台万俊，今天大概率是要进去了，来，继续摇人。”

    秦君面露苦涩之色，一言不发。

    而秦真，瞳孔不断的放大，又不断的在收缩。

    显然，今天发生的事情，让他收到了极大的震撼！

    谁能够想象，一个普通女人的丈夫，居然就是令黑暗世界势力闻风丧胆的北王！

    “北王，饶命，求您高抬贵手，我知道错了，我真的知道错了。”秦真跪在地上，不断的磕头。

    “公器私用，滥用职权，威胁恐吓。”唐北面露冷漠之色，“最重要的，你触碰了我的底线，该杀！”

    秦真还准备说些什么。

    忽然间，唐北随手一弹。

    一缕劲气直接洞穿了他的眉心！

    “现在轮到你了。”唐北向秦君走了过去。

    “唐北，你不能杀我，我是新太极武术的创始人……”秦君还在挣扎着，不断的后退，已经退到了墙角。

    “从你对林知夏露出杀机的那一刻，你就已经是一个死人了！”唐北脸色无比的冷漠。

    抬起右手，宛若探囊取物一般，压盖向了他的头颅。

    秦君大吼，动用了全部的力量，集中在了双臂。

    体内的液态金属疯狂流动，力量不断增强，到最后他的双臂都是在绽放银色光芒！

    双臂举过头顶，对抗唐北这轻飘飘的一掌！

    此刻，他的防御力极为的可怕，就算是一辆重型卡车的撞击，他也能够从容的拦下。

    但是他面对的，乃是唐北的一击！

    唐北右手压盖而下，秦君只感觉自己像是被泰山压在身上。

    噗嗤一声，像是纸张被撕碎的声音，那一掌，直接压碎了他的所有防御！

    他咳出了一大口鲜血，双眸中的光芒，渐渐的黯淡了下去，然后瘫软在了地面上！

    唐北抽出一张纸巾，擦拭着双手。

    练功房的大门忽然被推开，一把手枪指着唐北：“不许动，双手抱头！”

