    三天前！

    当田中导演的试镜都结束后，山野爱美来到公园里，坐在朝比奈奈奈曾经坐过的草坪上。

    其实爱美一直知道自己就是别人眼中的坏女孩，自从父亲有了外遇抛弃家庭之后，她和妈妈的家就已经毁了。

    穷困的家庭甚至连上学的校服都只有邻居转赠给她们的，当同学们都穿着光鲜亮丽一派得体的衣服时，而她只能穿着宽大破旧因为不合身而显得不修边幅的衣服，用羡慕的目光看别人。

    是从什么时候变坏的呢？

    是那天下午哭泣着捧着校服回去，告诉妈妈不合身时却被狠狠训斥的时候吗？年幼时候的爱美已经很久没有感受过父爱了，但那时却觉得好像连妈妈的爱也要失去。

    就是那时候吧！如果爸爸妈妈都不爱她，自己又值得被谁爱呢？

    于是她变成了无所事事的混混，是那种会在深夜游荡街头，吸烟，打架，霸凌同学的坏学生，坏女孩；变得在说话时也不在意别人的感受，虽然依然会在内心感到愧疚，但她好像在伤害别人这条路上回不来了。

    直到遇见了那个叫做朝比奈奈奈的女孩……

    下午对那女孩说出那样的话时，事后她也感到了后悔，这种话无疑像是再说：你老师前段时间不是死了吗，那你可真幸运，很容易就能通过这种题目的试镜了！

    说出了这种话，被揍也是应该的吧？！

    在奈奈第二次找上她时，爱美已经做好了挨拳头的准备，被打一顿又会怎样呢，就当是道歉了。

    可是……

    “……我有话要对你说。”

    她看见面前的女孩放下了拳头，忍住了愤怒和怨恨的说出这样的话。她看到在自己面前的，是一颗善良的心！

    “很抱歉，我不该那样说，真的很对不起……”所以她很真诚的道歉了。

    本以为已经用冷酷和暴力让自己心如铁石了，可是就这样被轻易融化。

    山野爱美认真的整理自己的衣服，像一个好学生那样，她从口袋里取出一块蓝宝石戒指，虽然很漂亮，但只是用塑料做出来的玩具。

    那是她在很久以前的夏令营里获得的，也一直珍藏到现在。

    “明天是妈妈的生日吧，把这个送给她，我们就和好吧……”

    她想回家了，于是塌上夕阳回到了那个贫困潦倒的小房子，推开薄木门。

    然而那一天，却看到了此生最令她恐怖的景象——房门打开后，她看到一个一模一样的爱美！

    简直是另一个温柔版的自己，在和妈妈一起做晚饭，温馨相处。

    但爱美自己却只感到巨大的愤怒和恐惧，“你是谁！别碰我妈妈！”

    她看到那个温柔的‘爱美’在妈妈的耳边说着什么，渐渐的，连妈妈也变了样子，用无比陌生的目光看着自己。

    接着妈妈将手中刚做好的菜扔掉，饭菜洒落在榻榻米上，随即就持着一件钝器向自己走来。

    爱美一句话也说不出来，也动不了。是那个和自己长着一样面孔的家伙在搞鬼！手持钝器的女人一步步走来。

    爱美的眼中留下晶莹的泪水，她努力的张开嘴巴发出最后的声音。

    “妈妈！……”

    …………

    文京区，上午10：37。

    田中龙二郎导演作品的试镜地点。

    在一条薰提供的情报中，东野龙介和五代几乎是马不停蹄的赶到了这里，也就是前几天奈奈面试的地方。

    一条薰从剧组的大楼中走出来迎接他们，手中还拿着记录案情的笔记本。

    “情况怎么样了？”没有多余寒暄，东野龙介开门见山的问道。

    一条随即开始了对案情的简单介绍：“……从三天前开始，本部那边就接到有疑似胡蜂骚动致人死亡的事件，从京都、琦玉、到东京周边的江市相继开始出现受害者，之前每天都会有九个人死亡，今天则已经死了八人，而且经过调查后，这些人全部是在田中剧组工作或者参加过新剧目面试的人。”

    而五代和东野已经凑近到笔记本前，看到上面的死者特征上记录着：［死者伤口均在右手前臂，伤口附近附着某种动物身体组织的成分。］

    “一条先生，胡蜂是不会留下尾针的吧，这动物组织是什么？”五代开口问道，作为冒险家，对于在野外探险可能遇到的胡蜂他还是了解一些的。

    “昨天就已经将相关物质送去由榎田夫人调查了，得出了结果，最接近那种东西的成分应该是水母的刺细胞。”一条薰如是回答。

    “水母……果然！”东野龙介这下完全肯定了，“这次的就是从暗之棺复苏的古朗基，水母Zeragu！而我之前说的那个名为伽部凛‘临多去死’的女孩，很可能真正的她已经被杀了，现在的只是由古朗基假扮成的人！”

    “真正的凶手就是她吗？”一条的眉头紧紧拧在一起，“可是她的作案规律又是什么？每次都是九人……”

    东野龙介也随着这个问题沉思起来，他记得小说里似乎有提到，水母的杀人是根据红绿灯的顺序，被害者的名字昵称或者外号的词中包含着红绿黄的话，就会成为水母的目标。

    “是否可以尝试一下从颜色入手。”东野龙介提议道。

    “颜色……！”一条薰猛然醒悟，迅速将记录的遇害者名单翻出来，他一遍遍翻看着那些名字，眼神渐渐明亮，“宫崎，青山，木村，北原……”

    连五代也渐渐想明白了：“将名字中的字音和颜色对照起来，彩虹的颜色加上黑白吗？刚好是九个人！”

    龙介则怔了怔，虽然还是颜色，但和小说中的作案手法不一样，颜色变多了，看来是因为要参与九郎岳群古朗基的基基鲁游戏，所以手法改变了吗？

    “等等！”他想起一条薰之前说今天已经发现的死者只有八名，“那家伙今天的杀人数量还差一个！”

    “我已经比对了今天的死者名单，九种颜色，只差青色了，会是谁呢？”

    “龙介桑，奈奈说的那个女孩是叫山野爱美吧，山野……但山野的发音是yamano，和青色也没关系……”

    “不，”一条薰突然摇头，说道：“山野的另一个读法さんやsanya，和英语中的青色cyan很相似。”

    答案已经呼之欲出了，东野龙介结合小说里的内容几乎瞬间想到。

    “下一个是山野爱美的母亲！”

    【对于水母杀人规则的解释：比如日语中黄色（KI I RO)，而木村（KI MU RA)就包含了发音(KI)。】

