
　　偌大的包厢，大片阳光透过落地窗洒了进来。

　　“姜帆，你赶紧的，两张牌的事磨蹭什么呢。”

　　男人催促的声音打破了午后的寂静，带着几分挪揄的笑意。

　　“属乌龟吧你。”

　　席奈闲着无聊，说是哥几个太久没聚，把人约到这里来,结果话没聊两句就拉着几人搓起麻将来。

　　姜帆纠结许久，选了一只牌丢了出去，“九条。”

　　他没好气地瞪了眼一直催他的时羽，吐槽道，“承哥都不急，你急个毛。”

　　时羽摸牌，没两秒又打出一只牌来，余光朝傅君承看一眼,“承哥顾着和小嫂子谈情说爱，哪有空催你。”

　　姜帆闻言，瞥了眼傅君承手里的手机，突然没话可反驳。

　　席奈看着牌，随意问了一句，“君承，上次我去找阿昭吃饭，在学校里遇到清宁，她不是很少去上课吗，最近在忙什么？”

　　“她要提前修完学业。”傅君承放下手机，不紧不慢地摸牌。

　　姜帆好奇地问，“为什么？”

　　傅君承漫不经心地扔了只牌出去，语调慵懒，“等她毕业，我们就结婚。”

　　冷不丁地被喂了一嘴狗粮，席奈几人还是有被虐到。

　　时羽疑惑地问,“你们不是已经领证了吗？”

　　傅君承道，“国外领证，国内还没有，还要办婚礼。”

　　“……”

　　冷冷的狗狼在脸上胡乱地拍，席奈几人顿时心累。

　　姜帆打了一只牌，下一秒，傅君承把他面前的牌推倒，神情淡淡，“胡了。”

　　姜帆欲哭无泪，肉疼地拿出几张红色大钞递给傅君承。

　　艹。

　　为毛总是胡他的。

　　还是被一个不认真打麻将的人给赢了，他太惨了吧。

　　傅君承接过钱，随手塞进牌桌的抽屉里，侧目看了眼在一旁品红酒的男人，“佟原，你来。”

　　他站起身，拿起手机和车钥匙，明显是要走。

　　时羽看着他，道，“承哥，说好晚上一起吃饭的。”

　　傅君承眉梢轻挑,浓墨般的眸子里染上一丝温度，“宁宁快下课了，我去接她过来。”

　　说完,他转身离开包厢。

　　席奈啧了声，“一看就是个妻管严。”

　　时羽听了，嘴角浮出戏谑的笑，“你羡慕啊，那也赶紧找一个啊。”

　　席奈白了他一眼，端起酒杯，杯沿凑到唇边，浅尝了一口，“得了吧，我又不是闲的，干嘛找个人管着我，一个人逍遥自在不香吗？”

　　“这话我赞成。”姜帆立马举手，“一个人单着挺爽的，再说了像小嫂子那样的，也就那么一个，不是谁都能像承哥这么幸运的。”

　　他后面这句话倒是说到点上了，像他们这种世家，这种地位身份，想要找个彼此真正喜欢的谈何容易。

　　……

　　天气炎热，蝉鸣声断断续续，让人渐生烦躁。

　　顾清宁从教室里出来，望了望四周，下一秒，男人修长挺拔的身影撞进她的视线里，那双如黑曜石般的眸子亮了亮。

　　她加快脚步走了过去。

　　傅君承站在树荫下，看着朝他走来的女孩，他展开双臂，将她抱了个满怀。

　　“累不累？”

　　顾清宁勾了勾唇，“不累。”

　　下课时间，周围来往的人很多，学校情侣不少，拥抱也很正常，但对象是顾清宁时，那就不一样了。

　　众人惊讶地瞪大了眼，仿佛看到了什么世界奇迹。

　　卧槽。

　　他们A大的风云大佬已经名花有主了？

　　温灼和朋友从教室里走出来，刚好看到顾清宁拉着傅君承离开。

　　“温灼，来接顾同学的人是谁啊？”身边的同学撞了下他的胳膊肘，“看上去和她挺亲密的。”

　　话出，不少人悄悄竖起耳朵。

　　温灼冷嗤，“废话，她男朋友，能不亲密吗？”

　　更准确来说应该是她老公，但他还是不说了，省得把他们给吓晕过去。

　　其他人，“……”

　　另一边。

　　车里开着冷气，顾清宁满足地眯起眸子，感觉整个人都活了过来。

　　这鬼天气真特么太热了。

　　她后背靠着椅背，歪着头看向身旁的人，好奇地问，“谁输得最惨？”

　　“姜帆。”傅君承拧开瓶盖，把果汁递到她手里，眼里噙着笑，“你怎么不问谁赢了。”

　　顾清宁接过果汁，咕噜咕噜地喝着，“没有问的必要吧。”

　　傅君承挑了挑眉，明知故问，“怎么说？”

　　顾清宁清亮的眸子直勾勾地看着他，懒洋洋地说，“肯定是我男朋友赢啊。”

　　傅君承抓住她的手腕，倾身靠近，几乎快要碰上那一抹红润的唇，“只是男朋友吗？”

　　他压低了声音，上扬的尾音带着性感的磁性。

　　炙热的眼神像是将她燃穿，顾清宁不闪不躲，眸间掠过一抹狡黠的神色，“不然呢？”

　　傅君承盯着她，拉着她的手摁在他心口的位置，“领了证还算男朋友，你是不是该改口了？”

　　顾清宁继续装糊涂，“改什么口？”

　　傅君承咬牙提醒，“两个字的。”

　　顾清宁眨了眨眼，似在思考，但很快又放弃了，一脸茫然，“什么两个字的？”

　　好家伙，这演技简直是炉火纯青，不给她一个小金人都说不过去。

　　但对方是傅君承，怎么可能轻易被她诓过去，他头一低，轻咬了下她的唇，“你什么时候想到了，我们什么时候走。”

　　反正他有的是时间，陪她耗着就耗着。

　　他的吻算不上温柔，更多像是在惩罚她，顾清宁不恼反笑，把瓶子凑近他嘴边，“生气老得快，来，喝口果汁降降火气。”

　　傅君承眸色转深，就着她的手喝掉最后一口果汁，下一秒，他低头吻住她的唇，将果汁渡进她嘴里……

　　没有一丝防备，顾清宁瞪大了眼，被动地咽下冰凉的果汁，因此还被呛到了。

　　“咳咳。”

　　她咳了几声，也不知是害羞还是气恼。

　　傅君承拿着纸巾帮她擦了擦唇角沾上的果汁，视线扫过她柔软的唇，他深邃的眸底闪过一抹幽暗的光。

　　“宁宁，要不要试试？”

　　他没头没尾的话让顾清宁一愣，“试什么？”

　　傅君承凑到她耳边低语着，不知他说了什么，只见顾清宁眸光微颤，精致的小脸瞬间爆红。

　　“……”

　　他是疯了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，904、没有问的必要吧（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 