    第856章 林回奚知不知道这件事？

    苏言初在这个地方住了好些天。

    她发现这一段时间，自己在这院子里边、屋子里边，干什么都可以，只是不能离开这个院子而已。

    因为她要求每天三顿，一顿不能拉下，所以一日三餐有专人送来，都是在栗峰的监控下送进来的。

    至于和其他人，好像苏言初也见不到。

    一直到这一天，栗峰带着萧兮来见她。

    萧兮扮作厨娘，提着食盒，垂着脑袋，跟在栗峰身后。

    苏言初一眼就认出了萧兮，嘴角微微勾起。

    她等的人算是来了。

    关上门之后，屋内就只剩下三个人。

    萧兮将食盒放到桌上，笑眯眯地说：“言初殿下，你最近如何了？有没有受罪？”

    苏言初嘴角微微勾起：“也还行！”

    “还行就行，我还怕你一生气，就不管我了！你要是不管我了，我体内的毒一定会马上发作，然后死得很惨的！”萧兮做出一副可怜兮兮的样子，她一边说，一边将饭菜拿出来，摆在苏言初面前。

    栗峰倒是眼尖，他一眼就看出来了今天的饭菜完全不一样。

    “这饭菜……是不是很不同？”栗峰蹙眉开口，随后拿起那筷子，将菜扒拉了两下，打算检查一番。

    萧兮白了他一眼，开口说：“你干什么？”

    “这菜确实不对劲。”栗峰认真地说。

    “你懂什么？”萧兮不满地说，“你说你多久没吃饭了，都忘记饭菜是什么滋味的了吧？”

    栗峰表示，不吃饭是因为嫌麻烦，但也不至于连味道都忘记了。

    不过，这个跟这些饭菜有没有问题，有关系吗？

    “这些饭菜，是我让厨娘专门去九天城里，找最好的酒楼做了，送来的。当然不一样，你懂什么？”萧兮有些嫌弃地看着栗峰说。

    栗峰：……

    这个他还真是不懂，你一个人质，对劫持你的人这么好，是图什么？

    萧兮继续说：“我以后还要每天给言初殿下买最好的饭菜，万一她一高兴，就给我解药了呢。”

    栗峰听了，恍然大悟，原来是为了这个啊。

    栗峰看着苏言初，开口说：“言初殿下，现在的情况你也看到了，你想要离开是基本不可能了好，我看你不如将解药给萧姑娘吧，你捏着解药不给，也没有什么意义，对不对？”

    苏言初拿起另外一个筷子，吃了一口菜，才开口说：“谁说没有意义，要是我将解药给她了，我还去哪里吃这么好的饭菜？”

    栗峰：……

    这话他没法反驳。

    他同情地看了一眼萧兮，萧姑娘应该也没有想到自己竟然弄巧成拙了吧？

    萧兮神色如常，她看着苏言初，开口说：“刚刚说的都是假的，我给你买好吃的饭菜，并不全是为了得到解药。就算我没有中毒，我也会给你买饭菜的！”

    “言初殿下，你一定要相信我！”萧兮说着，抢过栗峰手中的筷子，夹了一口菜，递到苏言初的嘴边，开口说：“来，尝尝这一块，肯定是很好吃的！”

    苏言初稍稍挑眉，虽然有些嫌弃，但最终还是张开嘴巴，将东西吃下去了。

    栗峰：……

    这两个人，他真是没眼看。

    想着，他转过身走到一旁的窗户旁，将目光看向窗外，不再去看这两人。

    萧兮趁着栗峰转身的瞬间，手沾了茶水，在桌上给苏言初留下了一行字。

    “在禁地，入口在此院。”

    确定苏言初看清楚这一行字之后，萧兮拿起茶杯，将水泼在桌上，将那些字模糊掉。

    苏言初侧头看了一眼萧兮，声音压得很低：“你确定？准确吗？”

    萧兮点点头。

    她十分肯定，这是准确的。

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，没有再说话。

    她吃过饭之后，萧兮和栗峰就离开了。

    将两人送走之后，苏言初就开始仔细搜查整个院子，从东北开始，慢慢朝着西南而去，每一寸都没有放过。

    一连三天，她都在做这件事。

    一直到第三天，终于找到了一个甬道的入口。

    院子主厅中，四周有四个柱子。

    柱子很大，只要不是太胖的人，都可以钻进去。

    这入口就在其中一个柱子底下。

    进入这个柱子的入口，却在房梁上。

    也就是说，房梁和这一根柱子都是中空的。

    从房梁进去之后，爬到柱子旁，跳下去，就可以在柱子中找到一条甬道入口。

    甬道很黑，似乎很长，苏言初往前走了一段路，也没有看到尽头的意思。

    她知道，很快送饭的人就到了，所以她还是得先退出去。

    不然外边的人看到她不见了，会大肆搜索院子，保不准会找到这个入口。

    从甬道中退出来，苏言初站在正厅之中，稍稍抬头看着那个房梁，微微皱眉。

    自从萧兮给她这么一个情报，她就觉得不对劲。

    现在果然将这个入口找出来了，她就感觉更加不对劲了。

    如果这里确实是九天宫秘境入口，而秘境又真的放着黑粒珠，那林回奚知不知道这件事？

    若是他知道，他为什么要将她关到这里来？

    他将她软禁在这里，不就是给她找到入口，拿到黑粒珠的机会吗？

    所以，现在很关键的是，林回奚到底知不知道，禁地入口在这个院子里。

    她正想着，外边传来了脚步声。

    来人显然是萧兮和栗峰。

    这几天都是这两人来送饭，这两人的脚步声，苏言初已经可以分辨出来了。

    她转头出去，果然看到两人出现在院子之中。

    他们正要朝着她住的房间走去，看到她站在正厅门口，有些意外。

    苏言初伸出手，指了指院子里的石桌子，开口说：“饭菜就放在这里吧，我今天想要在这里吃！”

    萧兮连忙将食盒放下，随后打开了食盒，将饭菜拿了出来。

    “咦……”萧兮一边摆放饭菜，一边开口说，“怎么没有筷子？今天厨娘怎么回事？她为什么还不放筷子。”

    萧兮说着，转身打算去拿筷子，但是脚下一扭，差点摔倒。

    索性她伸出手抓住了栗峰的手臂，撞在了栗峰身上，才没有摔地上。

    (本章完)

