    有时候还会找个借口，对家里说中午在学校吃，之后饭钱也用来买干脆面。

    　　与其说买干脆面吃，还不如说是为了收集里面的小卡片，那个时候弄得自己都快营养不良了。

    　　可见收集癖是多么疯狂的一件事！

    　　之所以秦小鹏眼前一亮，就是自己亲身经历，亲身感受，觉得干脆面也是一条发财的路子。

    　　他现在想赚钱都想疯了，罗斯柴尔德家族给他的压力实在是太大了，蚊子腿的肉也不能再放过。

    　　当然他不打算在华国卖，卖不上价，也不想坑国内小孩子的那点零花钱。

    　　而且吧相信到时候盗版不会少，赚不到什么钱，还操着很大的心，那帮盗版商都能把你气个半死。

    　　在港城和大和国卖岂不是美滋滋的。

    　　像三国演义，西游记，两地都是熟知的不能再熟知了。

    　　许多大和国公司把《三国演义》列为“领导者必读”。

    　　被奉为“经营之神”的松下幸之助曾说过：“三国人物的智慧，是我最好的老师。

    　　他们对于三国的熟悉程度不亚于华国人。

    　　在大和的历史上，唯一能和《三国演义》并驾齐驱，相提并论的著作，唯有大名鼎鼎的《德川佳康》。

    　　要知道，《德川佳康》可是大和内阁成员必读的一本书，《三国》能跟这本书一决高下，可以想象它在大和人心目中的地位。

    　　西游记虽然不及三国，但也是大和人非常了解的。

    　　所以到时候制作干脆面里的三国卡牌，西游记卡牌，都是特别容易接受的。

    　　还能申请专利，防止被盗版，垄断才是最赚钱的。

    　　不过想要施行这一赚钱计划，还需要动漫、动画的配合，把三国炒热一波，还要设计一些玩法。

    　　然后就是便利店上架的配合，这倒是个问题！

    　　这时候大和国房地产炒的太热了，房价那是噌噌的涨，现在就来这边投资便利店，无论是买店铺还是租商铺都太不划算了。

    　　大规模投资便利店只能等到九零年房地产暴跌后，再来抄底。

    　　可是目前又不想放弃这么好的时机，毕竟现在的大和国人太有钱了。

    　　有钱到都不知道如何去花，再过两年他们都穷懵了。

    　　必须趁此机会大赚特赚一波！

    　　还没等秦小鹏琢磨好全部操作流程。

    　　动画电影已经结束了，时间很短，才四十五分钟。

    　　看了半场动画电影，另半场就在他思考怎么赚钱中度过了。

    　　散场后，他就带着工藤静香回到了酒店。

    　　今夜没有再折腾她，还不是秦小鹏这个大坏蛋，在录音棚的时候没忍住，已经对他的静香酱酱使了坏。

    　　一夜无话。

    　　第二天送完他的静香酱酱去上班之后，便独自一个人回到酒店。

    　　拿起了笔和纸，开始规划起了昨天没有完成的赚钱计划。

    　　边想边写，“便利店确定是九十年代后开始入驻大和国，所以暂时不去考虑。

    　　那么就是跟现有的便利店谈合作，以自己的实力，渠道费给20%应该能谈下来，那就先让他们赚两年钱也无妨。

    　　渠道确定了，那就到了推广和产品上，推广倒是好说，大和国喜欢看漫画，那就找枪手专门制作一部三国卡牌游戏漫画。

    　　卡牌不仅可以跟干脆面搭配，还可以跟漫画捆绑销售，三国漫画+游戏卡牌、干脆面+卡牌的销售模式。

    　　然后再拍一部三国动画片，学习前世的某酷视频软件，你即便花钱买会员了，有去广告权利。

    　　人家还会另辟蹊径，换种手段在电影、电视剧、动画片内容里面植入广告，进行强推。

    　　这么好的骚操作，他港城阿鹏当然要学习前辈们的无耻营销精神，不仅省了广告费，还能赚着钱，两全其美。

    　　而扎打银行这边已经停止放贷款了，但是储户的存款利息依然要付给他们，这就造成了一定的亏损。

    　　还可以趁着这波热度，发行三国纪念款盲盒金条，专门为土豪卡牌游戏玩家提供。

    　　他们不是膨胀吗？他们不是有钱没地方花吗？这不正好满足他们空虚又自大的心理，完美Perfect！

    　　嗯，推广销售差不多就这些。

    　　最后就是至关重要一点，所有的推广销售方案、渠道都是建立在好的产品上，产品没有好的内容说什么都是无根的浮萍。

    　　玩法就借鉴前世玩过的《游戏王》挺不错的，自己作为资深老玩家，当然知道这里面的收集套路。

    　　弄出像什么普卡，普通罕贵，罕贵闪字卡，超级罕贵闪面卡，特别罕贵金字卡，平行罕贵爆闪卡，神秘罕贵和终极罕贵3D凹凸面卡。

    　　小兄弟，小妹妹们慢慢集吧，所有的游戏都是需要花钱的游戏，想要好卡，那就不停的买买买吧。

    　　轻氪金就想得到？那想的真是太多了，除非你运气逆天。

    　　内容有了，但是想要卖上价，还需要做好产品包装，俗话说得好，人靠衣装马靠鞍。

    　　2022年的时候，华国产品那都是在卖包装，包装一旦不好，必然就会被买家认为是廉价的东西，贴上低端的标签，小康家庭都对此不屑一顾。

    　　所以说一份好的包装，绝对能满足大和国市场只买贵的不买对的需求，激发他们消费欲望。

    　　另外把生产厂房放在华国吧，一能带动就业，促进发展。

    　　二呢劳动力非常廉价，成本会低很多。

    　　三呢还能给华国增加外汇，一举三得。”

    　　搞定齐活！

    　　大概的赚钱计划全部梳理出来了，一年怎么也能赚个十几二十个亿美刀。

    　　剩下的一些细枝末节，交个手下人处理就可以了。

    　　“02，过来。”

    　　“主人我在。”

    　　“去给我招募一些优秀的原画师、动画师等相关工作的人才，记住一定要是行业内最优秀的，工作地点在华国，薪酬可以高一些，去吧。”

    　　“是，主人。”

    　　“等会，回来。”影卫刚要转身离开去办事，就又被秦小鹏喊住。

    　　“工作地点还是设在大和国吧，找代办公司注册一家小鹏株式会社，主要经营动漫产品及周边。”

    　　秦小鹏看了一眼站在一旁不说话，也没有离开的影卫02。

    　　奇怪问道：“你怎么还不去？”

    　　02委屈道：“主人您这次交代完了？”

    　　“啊，交代完了，快抓紧办！”秦小鹏没好气道。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

