

    外面传来田丹月的声音。

    “妹子，里面满员了。就三个蹲位，我还在这儿排队呢。急什么？”

    “……啊？满了。”

    “可不是么！等等吧。”

    “不会的吧！”

    两个人在外面说话。

    黄何望了对视一眼，把帽子一拉，迅速闪入卫生间的蹲位里，拴上门。

    果然，外面的小姑娘哪能听田丹月的劝。

    她被田丹月拦了一下，不高兴地绕开她，径直推了门进来。

    看到站在洗手池边哭红眼的方圆圆，她愣了一下，又回头看看站在门口浅浅带笑的田丹月，似是明白了什么，呵了一声，耸耸肩膀，找一个空着的隔间进去，啪地一关门，拴上了！

    黄何飞快出来。

    站在方圆圆面前，顿足一秒，闪身而出。

    一句话都没有来得及说。

    方圆圆看着他的背影，“谢谢你！”

    没有人回应。

    田丹月回头看她一眼，扯唇轻笑。

    ……

    “满意了？”

    坐回位置上，田丹月看一眼低头吃饭的黄何，淡淡地笑。

    “谢谢你！”黄何说了句与方圆圆一样的话。

    田丹月嘴角轻勾，心里有些不满，但终究是笑了。

    “谢什么啊，只要你高兴，我就高兴了。”

    黄何倚在椅子上，双眼无神地盯着菜单发了一会神，又突然抬头，“丹月。”他叫她名字，又停了一下，“我是个心软的人，看她哭成那样……怕她出什么事，总得去看看，顺便跟她说清楚的。这是一个男人应有的担当。”

    田丹月斜坐着，风情万种地看着他，轻笑一下，为黄何的碗里盛了一碗汤，“你的心思我自然是明白的。不过，你手机里那张照片，能删了，就删了吧。”

    “你……”他眸子里有不悦，“查我？”

    “我无意中看见的。”田丹月不带表情地看着他，话锋突然一转，“你知道暗影为什么改名叫暗影吗？”

    黄何沉默。

    田丹月：“以前就是暗门太招摇，崔鸣才会死得那么惨。暗影汲取了教训，要把自己变成影子，一个黑暗里的影子。你找不着他，他却无处不在。”

    黄何眉头皱了皱，没有说话，往田丹月碗里夹了一块肉。

    “吃饭吧。”

    “好的呀，你也吃……”

    田丹月声音突然变得温柔软糯，与刚才的严肃态度完全不同，顺手又还了黄何一筷子菜。

    黄何心里一凛，余光刚好扫到从他们身边走过去的方圆圆。

    灯光下，他的脸，有点沉。

    等方圆圆走过，他才冷下声音，“你故意的？”

    “不这样，那小丫头怎么会死心呢？”

    女人，多么敏感的生物？

    黄何对方圆圆究竟怎么样，她看得一清二楚。

    不过，看破不说破，才是聪明女人。

    田丹月轻轻在汤碗里吹了口气，慢吞吞地说：“你如果不想连累她，就得让她死心。要不然，她早晚会被你连累的……”说完，看黄何沉默，她轻笑着补充一句，“走上这条路，就不能再回头了。当初，我就告诉过你。你跟她……早就是两个世界的人了。”

    “……”

    两张桌子隔得有些远。

    从黄何的角度望去，看不到方圆圆了。

    可她刚才趴在洗漱台前，一把鼻涕一把泪的样子，在他脑海里清清楚楚。

    “对，两个世界。”

    一个在明，一个在暗。

    黄何抬头，看一眼田丹月似笑非笑的脸。

    “怎么暗影的人还没有人来？你打电话问一下。”

    田丹月见他沉静下来，不再像刚才那么浮躁，嗯一声，纤纤手指拿过手机，刚握手上，铃声就响了。田丹月抬头看一眼黄何，清了清嗓子，接起来，“喂……”

    对方不知道说了什么。

    田丹月面色一变，又轻笑。

    “好的好的，那就再约。”

    挂了电话，她突然挪向窗边……

    他们坐的位置就靠着三楼的窗户，一眼看下去，就能看到商城的大门。

    门口，有一辆警车停放，人群围在一起，三三两两的，不知道在说什么……

    田丹月气咻咻地坐下，“有警察在门口办案，取消了。”

    黄何沉下眸子，到没像田丹月那样生气，只是慢慢看向了窗边……

    “不急。这也是好事……”  

    ~

    方圆圆回到桌位跟几个同伴聊了一会，向晚才气喘吁吁地进来。

    两人看一眼对方，都是一愣。

    大冬天的，向晚满头热汗。方圆圆好好吃个饭，居然把眼睛吃肿了，明显是哭过的。

    “你怎么了？”

    “你怎么了？”

    两个人异口同声，看着对方，又不免同时一笑。

    方圆圆揉了揉鼻子，尴尬地说：“别说了，我太倒霉了，吃东西溅了辣椒在眼睛里，可把我给折腾坏了……”

    向晚深深看她一眼，觉得这人有点不对劲，但刚才发生在楼下的“警匪追逐戏”，霸占了她的脑子。她没有想太多，朝大家笑了笑，抱歉地说：“不好意思，我来晚了。刚才在楼下，手机被抢了……然后有人帮忙报了警，我等110来，做了个笔录才上来的。”

    这种偷抢手机的案子，很多。

    一生能发生数百起，有些人连报案都懒得报。

    因为一般情况下，能找回手机的可能性太小——警察告诉向晚，他们已经做了记录，目前能做的，就是尽量帮她寻找。

    这个尽量，几乎代表了不可能。

    “妈的，这都什么运气啊？”

    方圆圆低低骂了一句，这才反应过来今天叫她来的目的。

    “来，向公子，我给你们介绍一下。”

    有了方圆圆在中间调和，向晚认识了这个影视经纪，青黛两个作者本就是熟识的，再次见面，有行业内共同的话题，几个人聊得很愉快。那影视经纪告诉向晚，让她回家发一个《谋杀男神》的大纲过去，等她做好提案反馈给领导，到时候再找她讨论。

    心里升起的希望，稍稍化解了向晚手机被抢的烦躁。

    一群人相谈甚欢，等散了饭局，已经过去两个小时。

    送走了影视经纪和那两位作者，向晚长松一口气，朝方圆圆伸出手。

    “手机借我用一下。”

    方圆圆掏出兜里的手机，解了密码锁，递给她。

    “你先打个车，再打电话！”

    ……

    

    