    长剑划破天际。

    天空裂隙绵延百里，浩瀚无垠的力量充斥在四周，四方乌云瞬间消散！

    天道之力被大道之力化解，一片金光闪现之下，就是在这个瞬间，云暮挽再度挥舞着手中的长剑，迎面直击上空！

    天光与金光交相辉映，同时冲击而来，天，裂开了一个窟窿，但是同时，也是一道光芒穿过了云暮挽的身体，她也是在同时坠落！

    天道之力瞬间消散，四周恢复平静，一道身影犹如落叶，在上空坠落，少女一袭白衣飘零，殷红的鲜血浸染了衣裳。

    北冥渊靠在一处位置上，宁城霖在阻止周围的人跑去袭击云暮挽，但是，他一人根本就是抵抗不了。

    无数人朝着那个方向跑去，现在，就是呼喊道：

    “他们都受伤了！都受伤了！可以将他们全部都一网打尽了！”

    “趁现在，必须杀了她！”

    “天道相助，证明神女大人，绝对不能活着！”

    “现在，就杀了她吧！”

    众人眼中带着疯狂的意味，对他们而言，神女就是最大的威胁，不管她现在是怎么样，哪怕是风域已经关闭，他们依旧是害怕。

    所以，就是必须，要将她，彻底铲除，一丝一毫的机会，都不能放过！

    “君上！小心！”宁城霖拦住了三个域主，但是，其余人还在朝着云暮挽那边跑去！

    云暮挽在下坠，她周身的灵力已经消散，上方天空绵延百里的裂隙还在，不曾消失。

    可以说，现在就是和天道两败俱伤了。

    云暮挽只感觉自己周身的灵力不断在消失，也能感觉到周围的人都在朝着她冲过来，但是，她已经没有力气在去抵抗了。

    天道发动灭世雷霆。

    这力量可以在瞬间，毁了整个明域！

    她划破天空，以大道之力灌注，现在是重创天道，但是同时，她自己也受到了前所未有的冲击！

    她已经，无法听清楚那些人究竟是在说什么了。

    无数人朝着她奔袭而去。

    北冥渊一双好看的眸子微微闪烁了一下，他看着从天坠落而下的少女，唇角弧度上扬。

    男人身上满是血液，看起来分外可怕。

    月月已经是吓呆了。

    “本座的女人，岂是你们能动的？”

    淡淡的话音落下，男人忽而抬起手，沾染着鲜血的手分外夺目，此刻，他朝着空中一点。

    那原来朝着云暮挽飞过去的全部人，都是在周围落下！

    强大的力量瞬间袭来，刚刚那些气势汹汹的人，已经是被人直接拉了下来！

    他们同样是口吐鲜血，一个一个倒在地上，看样子也好不到哪去。

    要不是因为有天道作祟，就凭借这样几个人，还能在他们面前如此嚣张么？

    云暮挽落在了北冥渊的怀中，预想中的疼痛没有到来。

    她在意识朦胧之间，抱住了对方，两人身上均是带着血液，看起来很是狼狈，北冥渊花了自己最后的力气，接住了她。

    一旁的宁城霖倒吸了一口冷气。

    公子不愧是公子……

    竟然能生生承受住一道灭世雷霆之后，还能在瞬间，将这三十多位域主全部拉下台！

    他现在是有点不敢相信地看着这一切。

    “我……我的灵力……没了。”

    云暮挽的声音微弱。

    北冥渊紧紧地将人抱在怀中，因为伤势的问题，他们此刻，就是倒在了地上。

    昏迷之际，云暮挽只听见了一声极为温柔的话音，道：

    “你不会有事的……”

    “……安心睡吧。”

    最后一个音节落下，云暮挽整个人就是陷入了混沌之中，北冥渊温柔地握着她的手，他身上的灵力源源不断地朝着她汇集而去。

    “爹爹，娘亲……”

    月月眼泪像金豆子一样，直直地掉落，她有点手足无措地看着他们，实在是不知道该怎么办。

    四周的几位域主，已经是无法起身，北冥渊用自己身上仅存的灵力修复了一下云暮挽的身体，这一会儿，才是朝着天空缓缓开口道：

    “到了现在这样的时刻，所有的事情都已经明了了吧，师尊…与师姐，该出现了。”

    淡淡的话音落下，北冥渊也是在此刻，倒在了云暮挽身侧，天空之上，原本消散的金光却是再度出现，一瞬间，照亮了周围整个天际，光芒闪耀，夺目至极。

    宁城霖原本是冲过来，更想着靠近云暮挽和北冥渊，但是被一道力量阻隔在外。

    月月的哭泣也是不知道为何停止了。

    而彼时，有两道身影，这才是从金光之中逐渐出现，男人一袭墨色衣袍，银冠威严，俊美容颜展露，在他的身侧，还有一位，一袭青色衣裳，出尘犹如九天圣女，气质超凡不可比拟。

    两人美如画卷。

    此刻，踏空而行，正在朝着他们到来。

    两人走到了北冥渊和云暮挽的身边，一步一步，都是极致的优雅。

    “你们是谁！？来这里，是想干什么？！”

    宁城霖吓了一跳。

    想要杀君上的人太多了，他现在就是在提防。

    “你们……嗝……你们是谁？”月月打了一个哭嗝，两眼红红的看着他们，而彼时，这刚刚到来的人，此刻就是没有理会宁城霖，而是朝着小月月那边看了一眼。

    青衣女子唇角弧度上扬，道：

    “小娃娃，你刚刚为什么哭了呀？”

    “刚刚，刚刚有坏人，欺负月月的娘亲和爹爹，那……嗝，那雷那么大一个……”

    月月委屈地开口。

    青衣女子闻言，忍不住笑出了声，随后，这就是开口道：

    “那要是姐姐帮你解决了那些坏人，你能不能让姐姐抱一抱呀？”

    “那姐姐你是坏人嘛？”

    “你看姐姐是坏人嘛？”青衣女子反问，眼中笑意越发地明显了，然后，不等月月回答，便是快步过去，直接伸手捏了捏对方肉嘟嘟的小脸蛋。

    她感慨道：

    “哎呀，小师妹孩子都有了，可了不得，看着脸蛋。”

    手感真好。

    那墨袍男子闻言，不置可否，那一双冷淡的眸子，只是看了宁城霖一眼，随后一拂袖，便是用一道灵力将地上两人笼罩起来。

    “你干什么？！”

    宁城霖急了！

