 外界时，钟安泽已经压过诸多天才，神宫修炼三年，武道领悟以及天赋运用，自然更上一层楼。

却见他身姿踏临道台第八阶，黄金元气化作光辉涌动开来，无比强横，再蹬第九阶。

但此时威压更甚，纵然修为外放抵抗，步伐也变得格外沉重。

直至踩上第十阶，道台忽然锋利兵气肆虐席卷，竟掀起一股可怕的兵气风暴，如狂龙舞天，声势惊人，钟安泽前行的步子也猛然间一顿，面色分外凝重。

“极限了吗？”

道场各峰弟子看着这一幕，钟安泽修为外放，以皇境九重实力，蹬上第十阶，若非受到威胁，不可能停下。

这状况，跟葛修相似。

葛修踏第六阶时，也突然间停止，脚步迟迟不敢落下，后来凝古印元魂击破阻碍，成功蹬上第六阶，却遭受神兵兵气镇压，被轰重创。

钟安泽大概也是如此，他必然知晓再朝前迈出一步，迎接的，将是十二神兵无以伦比的镇压。

假设承受得起，自然可以再度向前，完整走过十二道台阶，踏上道台。

但若承受不住，后果可能要比葛修更惨。

毕竟距离神兵越近，肆虐的兵气越恐怖。

古馗与柳冰嫣面露担忧之色，望着陷入石阶的身影，开口也不是，不开口也不是。

三魔将自幼一起长大，感情极深，他们深知钟安泽脾气，即使是劝了，怕对方也不会听。

“喝。”

钟安泽低吼一声，周身魂光涌动，无比剧烈．随即，一条元魂飞镰化形而出，像锁链般飞舞，环绕着躯体，里里外外绕了一层又一层，将整个人包裹其中，元魂护体，固若金汤。

道场所有目光都凝视而去，接下来，是钟安泽证明能力的时候，他修为全开，皇境九重，聚元魂，可否打破第十一阶阻碍。

成功，将迈上十二阶，踏道台，亲身站在神兵跟前。

若失败，则会付出一定代价。

“去。”

钟安泽吐出一道坚定声音，他的手指向前去，环绕身躯的飞廉锁链如狂蟒袭杀向前，一道锐光斩过空间，仿佛将空间切割，一划为二，哗拉之声大作，斩向道台风暴。

那风暴如狂龙发出震吼之声，一道道神兵气流从十二个方向飞射而来，汇入当中，使得风暴躯体越来越雄壮，霸道无比，整个道场随之产生震颤。

七峰弟子心惊望着，只感觉道场中，神兵锐气无处不在，似与天地共鸣，隔着老远，他们的肌肤也隐隐刺痛。

随即，刺目光芒炸开，那飞镰斩中风暴，发出剧烈的摩擦声，伴随着璀璨火星肆虐，钟安泽魂力源源不断的灌输进去，欲要切开风暴，打破阻碍。

可是一股股汇入风暴的兵气更盛，那风暴碾压飞镰，一寸寸将之碾退，似在嘲弄一般，渐渐逼向钟安泽位置。

最终，轰隆一声爆鸣传开，漫天魂光四散，元魂飞镰被碾为虚空，恐怖余劲如海啸喷涌，轰向钟安泽胸膛。

哇地一声，鲜血至钟安泽口中吐出，他面色变白，身躯“蹭蹭”后退两步，从第十阶退回第八阶，但仅仅两步，立刻稳住了脚跟。

“厉害。”

葛修目光惊异，赞道。

虽然挑战失败，对方却差一点踏到第十一阶。

而且，钟安泽受兵气反震，并未被击飞出去，他只是后退两步，便稳住了身子。

这修为，比葛修强得多。

“确实厉害。”

秦云出声道。

钟安泽境界确实比葛修高，但也有限。

站在道台承受十二件兵气洗礼，考验的不单单是境界，必然有武道意志在内，对方道意明显比葛修深。

“即使如此，终究败了。”

小九说道。

沧州一战，领教过钟安泽的能耐，称得上是个可敬的对手，可对方也只能踏到第十阶，由此来看，十二件神兵非亲传弟子不可再试，二等弟子和三等弟子再出手，不过自找难看。

这一点，也成为了七峰弟子共识，杜俊、葛修接连失败，钟安泽的天赋几乎达到一等弟子程度，仍打不破失败的命运，足以令许多人认清楚事实，神兵并不是他们有资格争夺的。

“小钟，不要紧吧。”

古馗奔跑过来，扶助走下台的钟安泽。

“轻微震荡，不妨事，事实上，我只是试探，没有霍尽全力。

可照情形来看，即便我霍尽全力，最多踏完十二阶而已，还无法走到神兵跟前，更别说得到神兵的认可。”

钟安泽语气充满了苦涩，他说的是事实。

若他放开手脚，八成几率可打破方才风暴。

但，又能如何？

多走两步而已，得到神兵认可，终归没有意义。

“真的这么强吗？”

古馗问了句，他可是清楚，如今两人皆领悟了一丝规则，方才钟安泽动用规则，必然可破风暴。

这一点，毋庸置疑。

“可能比你想象中，还要更强。”

钟安泽拍拍古馗宽大的肩膀，无奈走回了开阳殿队伍。

何止强？

简直深不可测。

通过亲身尝受，钟安泽预感到，十二件神兵，不是皇境可以撼动的，最少得迈入帝境。

而且，规则力量近乎完美的元帝，才有可能走完十二道台阶，来到神兵跟前，让神兵显形。

至于是否得到神兵认可？

难以估计！想到这里，回了队伍的钟安泽，朝着魔宪方向望了一眼，怕这一次，魔宪殿下也难做到神兵认主。

魔宪目前半步帝境，触摸规则力量，这年纪与修为，放眼外界可算超绝之才。

但想征服道台神兵，仍旧欠缺许多。

这不是轻视魔宪，而是事实，纵然钟安泽也很不甘，恐怕唯有东洲第一公主韩箐芷，才有资格一争。

“斩烨，与我同去，如何？”

此时，海沙望向斩烨，眼神里涌动着庞大战意，二等弟子与三等弟子没什么希望了，欲夺神兵，还得看他们各峰亲传弟子。

“好。”

斩烨点头，随即，两道勇武身姿踏步而出，走出开阳殿队伍。

这两道身影，称得上是开阳殿的希望，若他们也失败，则代表开阳殿全军覆没。

“算我一个。”

一道声音响起，叶水寒迈出了道藏峰队列。

“我也一起吧。”

封千里紧紧跟上，从首无缺身旁经过时，目光特意盯了一眼。

随后，四道身影并肩，一同朝神兵台道迈去。

斩烨、海沙，开阳殿亲传弟子。

叶水寒、封千里，道藏峰亲传弟子。

这四人，个个出身不凡，底蕴深厚。

海沙出身海外岛屿，黄金巨猿后裔，兽帝一族。

斩烨，昔日秦浩座下大秦四神将之一，斩浪后人。

封千里，东洲绝影剑帝传人。

叶水寒，西凉洛水帝王之子，虽说因为资源匮乏，叶龙渊迟迟未能踏入帝境。

但叶氏一族昔日也曾出过数位元帝，底蕴丝毫不比其余三人差。

而今，四名神宫一等天才并肩踏步，共同挑战神兵，极为振奋人心，令七峰弟子感到热血躁动。

“海沙师兄，斩烨师兄，加油。”

“为我们开阳殿带回来两件神兵。”

“叶师兄，不要输给他们。”

两峰弟子竞相打气，道场气氛一瞬高涨。

“开阳，道藏，你们怎么看？”

虚空之上，天权笑着问两位峰主，终于有亲传弟子出手了。

“成与败不重要，为了理想而拼搏的精神与燃烧的战斗意志，才是我开阳峰的大道理念，只要看到他们为了自身理想而奋斗，已经足够了。”

开阳战尊出声道，能不能得到神兵，不是目地，只想看看海沙跟斩烨进步了多少。

开阳战尊言辞很正气，却不难听出，实则对斩烨和海沙也没有太大信心。

道藏老头笑了笑，说道：“幸好，我座下弟子众多，尚有晗丫头和无缺。”

云易真君，太微真君，瑶光仙君尽皆看着道藏：“……”这话说的！分明也是不看好叶水寒和封千里，不过，道藏峰最出众的人，地确不是两人。

……“叶水寒跟你交情不错？”

东天问了秦浩一声。

“嗯。”

秦浩点头：“出生入死的好兄弟，一起来的神宫，斩烨跟海沙也是我的朋友。”

“你认为，他们能做到何种程度？”

东天笑了笑。

“这……”秦浩瞅了战雄与圣华一眼，端正面色回道：“成败不重要，我神宫弟子，当奋勇进去，迎难不惧。”

“你小子真会说话，哈哈哈……”战雄乐得抬起蒲扇般的大巴掌，正欲落下来，秦浩却先一步躲开。

这巴掌砸下来，谁承受得住。

“秦师弟有空多来道藏峰喝茶，我可是私存了极品绮罗仙茗哦。”

圣华笑了一声。

“一定，一定。”

秦浩点头回头，圣华爱茶，整个神宫都知道，极品绮罗仙茗，地确是罕见的好茶，有助滋长元气。

“油嘴滑舌。”

东天笑骂了一句，居然狡猾避开话题。

不过，相比秦浩心里也清楚，道场中的四人，实则夺取神兵的机会也很渺茫吧。

却见这时，叶水寒四人同时踩上阶梯，四道身躯黄金光辉翻涌开来，极为壮观和夺目。

一人蹬台与，四人同时蹬台，气场当然差距很大。

何况这四人，个个乃是峰尊亲传弟子。

只是道台上的情况，与之前葛修跟钟安泽挑战时，也发生了巨大变化。

弥漫肆虐的兵气消失不见，却有四股强悍至极的威严，分别从四尊宝箱的位置，雷霆轰向四人。

一道夹杂湛蓝水光，一道迸射剑影，另外两道是霸道刀光以及拳芒，威势骇人，分别朝四人攻伐而去。

“兵气带了属性。”

秦浩望着场中情况，眼神认真了几分。

 