    （今日第二更。）

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍赢得本场sL比赛胜利！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍获得sL线下赛第一赛季中国区冠军！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你赢得了本次sL线下赛中国分赛区mVp玩家头衔！

    ……

    连续三个系统铃声，让我们大家都沉浸在喜悦之中，外面，sL线下赛工作人员通知我们去舞台了，抽奖事宜将会在线下进行！

    取下头盔之后，凌雪欢呼一声投进我怀里，小丫头开心得眼泪都快掉下来了，这个冠军拿得实在不容易，3：2逆转了月神殿，若不是Rp爆了一次，恐怕雪月就与这次冠军无缘了。

    “别激动，别激动，我们先出去。”我拍拍凌雪的肩膀。

    凌月和冰茶等mm也取下了游戏设备，提着出门了，一群人洋溢着笑容，能够在这次sL线下赛夺冠，毫无疑问是为雪月的王者地位正名了。

    我们刚出门，凌天便迎了上来，叫了三声“好”，相反，月神殿的几个人走出场，叫了三声“靠靠靠”。

    走下台，主持人飞儿满脸飞着笑容，大声宣布道：“恭喜雪月，最终的冠军实至名归，让我们大家一起恭喜雪月获得第一季sL中国赛区冠军！”

    热烈的掌声不绝于耳，这一刻，我们登上了人生的一个巅峰点，心中充满喜悦与自豪，这个冠军是我们一路过关斩将杀过来的，8进4干掉青梅煮酒，4进2干掉魂归战袍，决赛里更是干掉了风头正盛的月神殿，这个冠军真的是实至名归了。

    接下来，便是奖金和奖励事宜，一台连接着游戏主脑的精密仪器已经端放在舞台上，这次玩家抽奖是在众目睽睽之下的。

    飞儿扭着丰臀，笑道：“先，有请第四名至第八名的战队共计4o名玩家上台领奖！”

    于是，剑火、青梅煮酒、似水年华、梦回雪月四个队伍的主力玩家上台了，依旧是灵恸中国区域副总裁上台，颁奖，4o个人，每人获得现金奖励1o万元RmB，真金白银的现金支票，出门就可以去取了。

    另外，每人游戏账号等级+1，并且获得一次抽奖的机会。

    龙魂第一个走到仪器前，扫描视网膜，锁定了账号，验证完身份之后获得抽奖权利，他在荧光闪烁的屏幕上点下了一个按钮，随即点了停，顿时一件装备的形象和属性全部出现在大屏幕上，我们所有人都能看得到——

    【元素指环】（鬼器）

    力量：+355

    体力：+32o

    敏捷：+3oo

    智力：+25o

    附加：增加使用者14%的物理攻击力

    附加：增加使用者7%的吸血效果

    需要等级：195

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：5ooooo

    ……

    一件鬼器，属性很不错，不管是物理攻击力还是吸血效果都是龙魂所需要的，虽然品阶低了一些，但是绝对不失为一件极品装备！

    元素指环自动进入了龙魂的游戏账号包裹，之后上线查阅一下就可以了，而龙魂自然是欢天喜地的下台了，本次sL线下赛的收获还是有的，1o万RmB+等级1级+一枚极品戒指，这个便宜赚大了，至少，比起没进8强的队伍要强上太多太多。

    剑火队伍的一行人一一抽奖，4o个人光是RmB就了4oo万，再一次证明了灵恸公司不差钱，而且，一群人基本上抽到的都是鬼器，而且属性都很不错，从概率上来讲，sL的抽奖获得极品率绝对是高的，这样倒也证明了灵恸公司的大方，要是让人家跑一趟只抽到一件垃圾的话，那就太恶心人了。

    8强领奖完毕之后，第四名上台领奖，魂归战袍的1o个正式成员上了台，一个个像是地痞流氓一样，血饮天下脸上的刀疤爬动着，跟随着主人牵强的微笑，像足了一个黑社会老大。

    第四名的奖金是3o万RmB，等级+1，再加一件鬼器，与8强唯一的区别是奖金多了2o万。

    七星灯抽了一把鬼器剑，攻击很高，不过附属属性差了一些，当场就承诺让给同队的另一个战士，血饮天下则获得一条鬼器项链，一副不屑的样子，倒是红绫舞抽到一个极品战靴，喜气洋洋。

    之后，第三名领奖，而且，这次还有牌牌了，铜牌！

    很萌很好推领着一众人上台，然后一群领导给牌子，那老色-狼领导还抱了很萌很好推一把，就差没捏上一捏了，当然，看他炽热的目光，确实很有这种意图，只不过人太多，下不了手，而且一旁的一粒尘埃差点就把铜牌当成金钱镖射了。

    第三名奖金5o万每个人，等级+1，1o个人里有7个抽到了同等级的亚仙器，另外3个则是鬼器，很萌很好推就抽到了鬼器，气鼓鼓的下台去了。

    再然后，便是亚军组上台领奖了，烈日杖，一个流里流气的中年人带着一伙人上台，其实主要出战的也就是韩信、剑飞扬、大秦帝国几个人，但是剩余的替补也一样可以获得抽奖的机会。

    银牌的光泽就是不一样，亮闪闪的，奖金也更多了，每人1oo万，等级+2，装备则是同等级的中品仙器！

    这个奖励就比较丰厚了，中品仙器，在现在的服务器里中品仙器并不多见，除了一些顶尖的高手之外，能够拥有一件中品仙器的玩家基本上就能在练级地横着走了，而且是等级高的中品仙器，实在难得。

    至于副本也可以出仙器，但却只是亚仙器而已，等级更高的诸神墓场，暂时还没有人有胆量去挑战，因为有实力刷过天空之城的行会也寥寥无几，能够硬撼天空之城最终Boss天翼魔的人，整个服务器里，恐怕不过三个人，一个是骑乘火龙的我，一个是骑乘暗黑龙的勇敢的心，另外一个，暂时未知。

    月神殿盛气凌人，一个个脱下了脖子上的银牌，将牌子高高举起，同时顺手把支票揣进了怀里，1oo万，足够干很多事情了，去夜总会找mm也足够找上个几年了，所以说钱这玩意真是好东西。

    月神殿下台后，主持人飞儿笑着大声宣布，接下来是压轴的抽奖，冠军队伍的领取奖励项目！

    雪月的一群人在凌月的带领之下上台，我们的奖励非常之丰厚，每人25o万RmB的奖励，虽然说这个数字很不和谐，不过好歹也很多，而且，等级+3，抽奖的话，据说是神秘奖励，天知道到底是什么。

    牌子是金牌，给我颁奖的人是那大腿mm，我捏着牌子，咬了一下，她扑哧一声笑了出来，说：“是纯金打造的，不用咬了。”

    我笑了笑，把牌子和支票一起揣进怀里，财了，金牌以后可以当传家宝，假若有一天我老了，可以抱着孙子，用苍老的声音说自己的光辉事迹：“孩子，爷爷当年曾经获得了sL的冠军，跟你奶奶一起……”

    重要环节到了，抽奖！什么金牌都是假的，黄金融掉之后也卖不到几个钱，还是装备来的实惠！

    先，雪月抽奖的人是召唤师去年夏天，夏天mm今天穿了一件冬裙，两条腿穿着黑丝，很性感可爱，俏生生的走到仪器前方，伸出葱般手指点了点水晶般魔幻的屏幕，顿时上面的数据飞变幻，终于，停在了一根法杖之上——

    【唤风者】（旷世圣器）

    魔法攻击：44oo-675o

    智力：+14oo

    体力：+14oo

    敏捷：+125o

    附加：使用者召唤物等级+25

    附加：使用者召唤物全属性强化4o%

    附加：使用者生命值上限提升5o%

    特技：【召唤风兽】

    需要等级：19o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    ……

    一瞬间，犹如一股寒流冲击过去，所有人都深吸了口寒气，Tnnd，居然是旷世圣器！

    不但是夏天mm惊喜不已，我们全队都开心的不得了，这么一把强悍的法杖，刚好可以强化夏天的召唤属性，雪月的召唤师正在崛起啊！

    一旁，sL的工作人员，大腿mm张大了小嘴，惊讶道：“运气真好啊……”

    我问：“为什么这么说？”

    她笑了笑：“你知道吗？冠军9o%的几率抽到上品仙器，5%的几率抽到特殊物品，剩下5%的几率才是旷世圣器，这位美女第一个就抽到了旷世圣器，难道还能说运气不好吗？”

    “呵？！原来是这样啊……”

    夏天获得了极品法杖，狂喜不已，我们队伍的第二个成员去抽奖了。

    落雨无声，叮的一下抽到一个皮甲护腕，上品仙器，虽然不是旷世圣器，不过也已经让落雨无声惊喜交加了，上品仙器这种玩意就更加稀少了，市面上极少流通，一般最极品的也不过是亚仙器而已。

    接连着，凌月抽到上品仙器的戒指，可以换下原来的一个亚仙器了，凌雪抽到一个上品仙器头盔，却不能换下天空战盔，只能拿去送人了。

    冰茶、雪见草、淡淡稻花香、紫月也都抽到了上品仙器，反倒是秦韵抽到了一条附加大量治疗能力的项链——

    【永生之链】（旷世圣器）

    智力：+15oo

    体力：+15oo

    敏捷：+15oo

    附加：增加使用者每一次治疗法术的375o点效果

    附加：增加使用者4ooo点防御力

    附加：缩短使用者3o%的治疗系技能引导时间

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    ……

    Tnnd，三条属性全都那么强悍，光是这一条项链就足以成就一名级牧师了！

    台下，所有的牧师mm玩家都眼红不久，拉着男朋友的手：“亲爱的，你也给我搞一条这样的项链嘛！”

    男朋友大囧：“到哪儿搞啊？我才一身暗金器，到哪儿给你搞旷世系列装备去？”

    女孩生气得直跺脚：“你不搞，以后我也不让你搞了……”

    ……

    毫无疑问，本次sL的奖励大赢家可能就是秦韵和夏天两个美女了，两件旷世圣器当着所有人的面揭晓，石破天惊啊！

    最后，该我来抽奖了。

    我将手指偷偷的送到凌雪嘴边，笑道：“小雪，呵口气，听说美女能带来好运！”

    凌雪嗔笑：“切！有好运的话，我自己就该抽到旷世系列了！”

    “来嘛来嘛，呵口气，或者亲一下！”

    “哦！”

    凌雪露出小白牙，飞快的在我手指上咬了一口。

    “靠……”

    凌雪轻笑：“给你留个记号吧！”

    无语了，灰溜溜的来到机器旁边，验证了虹膜之后，飞快的点了一下按钮，不久之后，属于我的装备出现了——

    【龙脊板甲】（上品仙器——铠甲）

    防御：78oo

    魔防：45oo

    力量：+125o

    体力：+124o

    敏捷：+12oo

    附加：吸收11%的伤害，转化为自身气血

    附加：增加使用者25oo点防御力和1oooo点气血上限

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要性别：男

    需要声望：75oooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    我靠！奇迹没出现，被凌雪咬了一口之后也没能换来好运，不过这上品仙器的铠甲还不错，只不过是我用不着了。

    台下，刑天笑道：“书生，听说你的战甲是苍井空战甲？”

    顿时，全场哗然。

    我怒道：“是苍空战甲！”

    “哦。这龙脊板甲看起来不错……”

    我嘿嘿一笑：“送你好了。”

    “一言为定啊，我明天早上请你吃早饭！”

    “好好好！”

    于是，一件上品仙器就这样出手了，一顿早饭，几个小包子，大概也就几十块钱的事情。

    我有点抑郁了，虽然说冠军奖励了3级，足够我练上一个多星期了，不过没有装备的话依旧不太舒服，毕竟，我现在的神谕套装已经被拆散了，防御力大大缩水，远不及勇敢的心和冰茶等人，要不是龙甲术和铁壁两个技能的存在，我肯定在pk里要吃大亏，现在，急需要高等级的装备来换掉165级的中品仙器。

    但正在这时，主持人飞儿却又笑道：“接下来宣布最后一个大奖，本次中国区sL的mVp玩家！他的Id是——轻狂书生！”

    我靠！

    我打了一个激灵，差点忘了这回事了，咱还有mVp玩家的奖励呢！我几乎参加了整个线下赛的战斗，没有输过大场，而且配合凌雪打2V2的时候也是绝对的主力输出，一直打到冠军赛，所以当选为mVp了！

    主持人飞儿清了清嗓子，看着手里面的纸条笑道：“mVp玩家获得奖励为：等级+5，并且获得一次珍贵的抽奖机会！”

    靠！

    我飞快的计算了一下，现在我的账号等级已经是213级了，名副其实的世界第一！

    抽奖，又是抽奖了，这次会有什么奖励？

    我瞥了一眼身边的凌雪，她也笑吟吟的看着我，算了，不让她呵气了，万一再被咬一口，我又亏大了。