    他这一生从没哄过女孩子，也不知道该怎么哄，平常的时候嘴巴挺溜的，可是在碰到她的那一刻，嗓子就像是被人给掐住了一样，什么话都说不出来了。

    所以想了想，最后还是觉得算了，让管家给她吧，省的他跟她上了楼，没哄她开心，却说了什么惹她更难过的话。

    希望她看到盒子里的东西，心情可以好些……

    -

    秦芷爱再从楼上下来，已是吃晚饭的时候。

    顾余生很少在家，秦芷爱也习惯了一个人在空荡荡的餐厅里用餐，倒也没觉得有多不舒服，吃完后，她跟管家打了声招呼，准备回楼上。

    结果秦芷爱刚从餐椅上站起身，管家就急急忙忙的放下她吃饭的碗筷，从厨房里跑了出来：“小-姐，您等下。”

    说着，管家就跑去了客厅，没一会儿，就拿着一个盒子折了回来，递到了秦芷爱面前：“这是顾先生让我转交给您

    这是他又送给梁豆蔻的礼物吗？

    秦芷爱盯着盒子看了一小会儿，才接了过来，她没当着管家的面打开，面色淡淡的轻“嗯”了声，就踩着步子离开了。

    回到卧室后，秦芷爱拆都没拆那个盒子，直接拉开了上次她放“梁豆蔻”生日礼物的那个抽屉，放了进去。

    时间还早，秦芷爱没什么事可做，想到自己在去巴黎之前，去过一趟A中，收到了S君的信，到现在一直都还没回，于是就找了信纸和笔，坐在地毯上，趴着茶几写起了回信。

    她和S君长年累月的都在信件来往，并不是每次写信都会聊跟自己有关的事情，所以很多时候，他们聊的东西都是五花八门的，音乐、电影、书籍……没准聊到什么。

    S君这次给她的回信里，推荐了她一部电影，她已经看过了，围绕着电影写了一些话，然后就又扯了一些自己前不久在微博上看到的稀罕事，直到最后的时候，她才写了一点关于自己的事情。

    她说：“S君，告诉你一个好消息，我爸爸赌债，下个月我就可以全部偿清了。”

    写完这句话后，秦芷爱本来是想收尾的，但是在署名“小A”之前，她还是又补了一句：“S君，我喜欢的那个人，他最近做了很多让我难过的事情，不过他也做了一件让我很开心的事，他跟我说生日快乐了，虽然是我骗来的，不过我还是很开心。”

    ……

    许是下午睡得有点久，写完信后，秦芷爱关灯，在床上翻来覆去的躺了很久，都没什么困意。

    夜里十二点钟的时候，窗外打起了雷。

    初秋的北京，总是这样，夜里总喜欢下雷阵雨，秦芷爱想到自己下午的时候，随手仍在阳台上的剧本，连灯都没顾得上开，掀开被子，跳下床就跑了出去。

    已经有少量的雨滴在坠落，她只穿了睡衣，拿了剧本，就急匆匆的想回卧室，谁知刚转身，眼角的余光不经意的扫到了院门外的路灯下，站着的一道熟悉的身影。

