    这次行动的时间非常紧凑，没有时间等龙战一行和军火商会面之后，再来现场挑选枪支和装备。

    因此装备都是以黑市军火商给出的货单为基础，妮可在出发前就提前选好。

    龙战一行坐车过来军火商见面，军火商便让小弟直接拿出了两个旅行袋，里面装着突击组4人的装备。

    龙战打开左边的旅行袋，映入眼帘的是两个战术背心。

    罗斯科出品的轻型携板战术背心, 重量只有一斤出头，材质非常轻薄，战术携带能力非常的差，价格也非常便宜。

    不到JPC战术背心的1/3。

    或许是想到狙击手不需要近身作战，不可能会被敌人的子弹打中，战术背心里连插板都没有放。

    这样能够减轻5斤左右的重量，更方便狙击手快速调整位置。

    这样一来。

    携板战术背心的唯一作用, 就是用来挂在弹匣、敌我识别灯、移动电台等，辅助作战装备了。

    拿开放在上面的战术背心, 下面就是一个深青色的枪包。

    打开拉链一看……

    里面装着一把改装了AICS底座系统、枪托可折叠战术型雷明顿700，配置的是16.5英寸（42厘米）的短枪管，和蜂窝式的中号消音器。

    AICS的全称为精准国际底盘系统，是大名鼎鼎的AI公司开发的枪械改装模块，能大幅度提高雷明顿700的性能。

    经过这么一番魔改，整把枪给人的第一感觉完全变了。

    短小精干，城市暗杀的完美利器。

    模块化的结构极易于拆装组合，分解状态下所有的零部件加起来，可以装进一个半米长的枪包里。

    常见的大部分旅行包都能装进去，极易于隐蔽携带而不会暴露。

    旅行包里除了这把狙击枪之外，还有一把MP7消音型冲锋枪、两把P226手枪和腰挂、观察镜之类。

    龙战一看这些包里面的东西，就知道是狙击手和观察手的套装。

    “你们的。”

    龙战将旅行包递给精壮大胡子，他和精壮澳洲青年是掩护A组的搭档，一人负责狙击一人负责保护观察。

    随即打开了第2个旅行包，里面装着的才是他和泰勒的“B组”装备。

    一共两套。

    都是一样的装备。

    首先映入眼帘的是行动主武器，民用款的步枪——AR15步枪。

    这款枪的升级版AR16是美军现在列装的单兵武器, 该系列在100多個国家使用，号称世界6大名枪之一。

    因其可靠性较高, 重量轻，人机工程合理，口径效率高，最重要的是拥有很多加装配件的空间和改装潜能，在市场上有着品类繁多各种改装配件。

    性价比很高，被誉为“枪中乐高”。

    因此这款只能够半自动的阉割版民用版AR15，同样也是北美民用市场上，现存最受欢迎的步枪之一。

    龙战非常熟悉AR16步枪，用这把AR15完全没压力。

    尽管龙战更喜欢用暴力的轻机枪，可他知道这次行动轻机枪并不适用，两人协同作战最好都是用步枪。

    或许是为了尽可能保障任务成功，又或者是妮可习惯了泰勒的配装。

    B组旅行包里的两把AR15步枪，上下导轨上都配置有模块化的配件，全息瞄准镜串联三倍偏转，加上前护木下的握把和激光指示器。

    用吃鸡的话语来说，就是满配AR15。

    龙战拿出其中一把作为主武器，接着又拿出了一把性能已经得到全球认同, 质量杠杠的格洛克17手枪。

    武器到位, 接下来就是防具。

    首先需要拿出最重要的战术核心——战术背心，军火商提供的战术背心，虽然不是龙战喜欢得重型防弹衣，却是龙战最熟悉的战术背心。

    由防弹插板内衬和战术背心结合，而不是防弹衣和战术背心结合的LBT-6094携板战术背心。

    LBT为London Bridge Trading（伦敦桥）的缩写，这家公司设计的这款携板战术背心，特点是坚固耐用、挂载能力强、核心防护能力优秀、穿着灵活舒适。

    虽说防弹全靠前后两块插板，防御方面并不全面，但在战场上绝对够用。

    兼容市场主流的各系插板，注重保护身体脊柱和主要器官。

    前后缝制坚固的MOLLE织带，采用的是魔术贴的设计，可以自由选择挂载你所想要的弹匣袋、医疗包、手榴弹兜等各种模块化挂件。

    战术背心下沿和腰部有一段距离，哪怕是挂满了装备，腰部也能活动自如。

    不影响战术动作！

    （MOLLE：模块化轻量负载装备的英文缩写，通常表达的意思是代表可自由组装的携具。）

    至于为什么说这一款，是龙战最熟悉的战术背心，就在于生产这款背心的伦敦桥商贸公司，就位于美国弗吉尼亚州海滩市，距离“东海豹基地”不到20公里。

    这家公司在海滩市呆了30多年，有200多名员工的工龄超过10年，妥妥的世界一流战术装备制造商之一。

    尤其是LTB主打的战术尼龙系装备，更是被美国军警体系大量采购。

    海豹突击队就是其中的采购单位。

    这款功能全面防护也不弱的“胸挂”，因为其重量非常轻、透气性非常棒、在炎热的夏天穿起来最舒服。

    大多数海豹在高温环境选择防具时，都会选择这款携板战术背心。

    甚至龙战在执行难度较低，没有高风险的任务时，都会放弃他最爱的苟命神器——重型防弹背心，穿上这款携板战术背心，就保护着前胸和后背。

    在其他地方可以路在外面，有良好的散热效果。

    这优势在夏天格外大！

    防弹战术背心的防护能力更好，缺点就是内衬的软质防弹衣真的又重又厚，穿在身上就像穿着一件棉袄。

    在夏天的高温太阳下，体内的温度散不出去，保温简直逆天。

    具体是什么样的感觉……

    你可以想象一下，在40度夏季高温天气里，穿着一件羽绒服去室外晒太阳，会是什么样的一种“美妙体验”。

    这也是为什么网上看到的视频，都不会穿重型防弹背心，甚至连头盔都不带。

    原因就是热啊！！

    裤衩子都滴水，受不了啊！！

    只要不是不穿肯定会死，没人会愿意穿重型防具。

    而那些必须穿重型防弹背心，带上头盔作战的高危任务，肯定是高保密级，也不可能出现在网上。

    由于马上就要展开行动，必须尽快进入战斗状态。

    因此龙战看到这款战术背景，确认这包是B组的装备，立刻就把它拿了出来，开始往身上穿戴。

    LTB-6094的战术元素设计优秀，腰封和肩带都可自由调节。

    龙战的块头远大于常人，也能轻松的穿上这款携板战术背心，唯一的区别就是遮挡的面积小了一点。

    普通人穿上去像忍者神龟，龙战穿上去像大号护心镜。

    不过。

    心脏、肺部、肝脏、脊椎等区域，都在插板的保护范围内，其他的位置露出来完全在承受范围。

    为了行动更加便捷，更舒适，总需要放弃一些东西。

    不可能做到两全其美！

    将战术背心穿在身上调整好，接下来就是给它挂上各种装备。

    战术背心下方正前方区域，从左至右挂上两个双联装“秃鹰ma51”手枪加步枪叠加组合弹匣袋。

    也就是能装4个步枪弹匣，外加4个手枪弹匣。

    这款弹匣袋并不是乱带的，而是考虑到的达卡四周都被河道环绕，有可能需要两栖作战。

    这款弹匣袋下部有排水孔，非常适合两栖作战。

    进河里游泳一段距离再爬上来，身上的水分可以很快的排干净，不会装在兜里变成额外负重。

    左侧肋部包围上的双联手榴弹袋，同样是属于秃鹰的品牌——型号 MA29，下部同样有排水孔。

    紧挨着旁边是备用的夜视瞄准镜，还是秃鹰牌的战术挂袋。

    作战的少不了的战术救援包，依旧还是秃鹰牌的MA21战术EMT包，EMT是紧急医疗救护的意思。

    因为LTB携板战术背心是胸挂型，距离腰部的位置很远。

    “套装”还配备了一条战术腰带，同样是秃鹰公司的TB战术腰带，带有快拆结构可以进一步扩大挂载量。

    军火商提供的这些军事装备，基本上都是秃鹰公司的“民用”产品。

    龙战都看醉了！

    真搞不懂这是泰勒钟爱这个品牌，所以长期与他合作的妮可，特意给他在军火商这里订了一套秃鹰。

    还是这个军火商与秃鹰公司有合作，手里头只有秃鹰公司的装备。

    好在秃鹰公司还算有些实力，生产的装备已坚固耐用为名，也算得上是军警民用领域极限装备界的佼佼者。

    质量上面基本上有保证，龙战也算是能够接受。

    除了这些秃鹰公司生产的装备外，包里面还装有林林总总大大小小，各种各样的作战装备。

    沙发里兰的6390手枪枪套，可以挂在战术腰带上

    这款手枪枪套采用了层压板热成型，一体式结构更加轻便耐用，正好可以把格洛克17放进去。

    E-Lite的夜间做敌我识别灯，只会发射不可见红外光。

    龙战把它粘在了肩膀的肩带上，这样万一出现意外拖到了夜晚，必须夜战能够有效避免友伤。

    卡西欧的G-Shock Rangeman GW-9400军用手表。

    采用石英机芯，耐冲击三年联传感器，能够显示高度、气压、温度、方向等，自带MB6原子计时功能，可以接收来自全球6个发射站发射的标准时间无线电，并自动校正时间。

    防水深度达到200米，完美适用各种极限苛刻条件。

    卡西欧的G-Shock系列手表，事业内最耐用的数字和模拟数字手表，受到全世界军事、执法、以及极限爱好者的信赖。

    到目前为止，该系列的累计销量，已经突破了1亿块。

    “妮可这小娘们，还真是会选东西，妥妥的持家小能手。”

    这块表好用价格还不贵，市场上的售价不到400美金，龙战将他带到手腕上，不禁暗自夸了一把白玫瑰。

    装备弹药之类的基本搞定，接下来是最重要的通讯设备。

    TRI（凯旋仪器）出品的AN/PRC-152多波段手持电台，理想环境下用最大功率的5W，可以在10公里的范围之内，保证较稳定的语音通信。

    龙战把它套在了雄鹰工业电台包里，放到了战术背心的左后侧。

    和秃鹰EMT包正好一左一右。

    电台放在身后需要连到胸前来使用，配套的是U94的PTT（送话器），音频线穿过肩带护垫，连接到身后的电台上。

    一端连接ptt的耳机，是摩托罗拉专门配给对讲机使用的AZRMN4022，挂耳式监听耳塞。

    这款耳机带有挂耳锁扣，可以保证在快速跑动下，耳塞也不会掉出来。

    而监听耳机频率响应宽、速度快、信号失真更小，且坚固耐用，更适合环境极端恶劣的战场。

    把这些东西连到一起，龙战发现这耳机还经过改装，改装手法非常精，不仔细看还以为是原装的。

    忍不住暗道：“看来，这名军火商手底下有高手啊。”

    摩托罗拉这款监听耳机的接口，并不是U94 PPT的接口，且本身自带PTT，正常来说是插不进去的。

    军火商将它们两组合到一起，估计是手头上并没有好的监听耳机，只能将摩托拖拉监听耳机临时改装。

    三百六十行，行行出状元。

    能在地下军火行业混下去的人，手里头确实都有几把刷子。

    将这些东西全部穿到身上，龙战基本上已经完成了全副武装，包里面剩下的都是一些备用补给。

    比如能量饮料、能量棒、巧克力、散装子弹之类。

    都装在一个腰挂包里。

    这些东西在战斗时起不到作用，但是在战斗后却能起到大作用，续航战斗力强不强就靠这些了。

    比如56克装的克利夫能量棒，一根就有有将近400大卡的能量。

    120斤的成年男性，一天吃4根就能保证能量摄入。

    而在持续激烈的交战过程中，抽空用能量饮料混着吃下一两根，足以补充在战斗中消耗的体力。

    小组特种作战，体力很重要。

    白玫瑰佣兵团能够问鼎南亚，旗下人员个个骁勇善战占一部分原因，最主要的肯定还是保障到位。

    中国有句老话说的好。

    工欲善其事，必先利其器。

    妮可给这次行动准备如此到位，不仅各种战斗装备一应俱全，连补充体力方面都考虑到了。

    这恐怕就是她区区一个女人身，却能带领佣兵团崛起的主要原因。

    不过。

    虽说这些装备准备很齐全，但是相比军队还是有很大的区别。

    龙战这一套作为雇佣兵的顶配装备，整体上面更加偏向于轻巧惊动，为了保持足够的机动性能，连战术背包都没有准备，就一个装杂物的腰挂包。

    在续航上面是明显不足，4个弹匣根本撑不了多久。

    也就是只能快速结束战斗，一旦拖入持久战就会很麻烦。

    颇有一种要么利落的完成，要么就当场变成炮灰的味道，彻底暴露了雇佣兵都是单线作战，不可能有支援部队赶来，容错率极低的“缺陷”。

    而龙战在特种部队的装备，弹匣携带量都是以11个为最低标准，战术背包内还会携带更多补给。

    这样保证即便遇到危机情况，也能撑到足够多的时间，等待救援队伍赶来。

    也就是容错率更高。

    虽说这次任务还是龙战重生以来，第一次以纯雇佣兵的身份执行任务，一班的退役特种兵肯定会不适应。

    但龙战上辈子是雇佣兵老油条，对这行已经熟的不能再熟。

    能够拥有这一套装备执行任务，已经远远超出了龙战一开始的预计，龙战已经非常满足了。

    比他上辈子做雇佣兵的装备，简直好了不知道多少倍。

    龙战最后将装着补给的腰挂包，挂在战术腰带上面，将枪带调成单扣挂，也就是两个裤子都挂在枪托挂上。

    标准的“战术挂枪”！

    另一边的a组两名狙击手，也完成了他们的武装。

    “时间差不多了，我们该走了。”

    龙战左手提起还剩下一套装备，接下来汇合后给泰勒所用的装备，吆喝了一声率先往外走去。

    营救行动，开始了！！！

