    “扑通！”

    “哐啷！”

    雷大力听到叶小凡的话后，原本已经撑起来的身体，吓得腿一软，再次跌坐在地上，直接撞翻了桌上那杯滚烫的绿茶，滚烫的茶水猛地泼在雷大力的老脸上。

    只闻空气中弥漫着令人心旷神怡的茶香味，雷大力老脸被茶水烫的通红一片，如同猴屁股一样。

    “没，没有，哪里有宝库，肯定是没有的，你不要想了，没有就是没有。”

    雷大力擦了擦脸上的茶水，看着叶小凡一脸期待的神色，连忙的挥着手臂，急促的说道。

    “o~原来院长不知道啊，我可是听苏老头说了哦，宝库在哪里哦。”

    “只要院长你自己告诉我，我就只吃一丢丢，绝对不会把宝库吃完，要是院长不告诉我的话……”

    叶小凡听到雷大力拒绝的话后，下巴微抬，长长的说了一个o字，随后灵动的大眼睛闪过一抹狡猾，笑吟吟的看着雷大力。

    雷大力一听叶小凡的话，猛地就从地面上暴跳了起来，仰头大吼了一声：“苏康乐，你个王八蛋！！”

    苏康乐此时正上着课呢，突然打了一个喷嚏，一脸疑惑的说道：“谁在骂我？”

    “小子，宝库在教学大楼地底三十米，你说的只吃一丢丢，可千万别骗我啊，那可是我的宝贝疙瘩啊！”

    雷大力深吸了一口气，苦涩着一张老脸，伸出一根手指，一脸心疼的说道。

    宝库那可是他这些年来收的学费，还有学员进入山脉历练的获得的资源，以及各个家族送来买通关系的宝物。

    这些通通都是他的宝贝疙瘩，他还要指望着这些宝贝过晚年了。

    他已经隐藏得很好了，整个学院就只有他和苏康乐知道，没想到苏康乐这个王八蛋竟然告诉了叶小凡这个小王八。

    雷大力决定了，等下见到苏康乐，非得把他提起来暴打一顿不可。

    “诺，钥匙。”

    雷大力从抽屉拿出一把古铜钥匙，一脸不情愿的丢给叶小凡，能不给叶小凡钥匙吗，要是叶小凡把门啃了怎么办。

    宝库的大门可是雷大力花费了几万两金币请人锻造的，贵的很呢。

    “好嘞，院长大人，你太可爱了，mua~”

    叶小凡接住钥匙，做了一个飞吻的手势，然后拉着零雨的手掌，欢快的蹦跳着走出院长室，一脸兴奋的走向宝库所在之地。

    “学长好！”

    “学长好，学姐好！”

    叶小凡走在路上，顿时每个经过的人都朝着叶小凡和零雨抱拳施礼，一脸崇拜的看着叶小凡，仿佛叶小凡就是他们的偶像。

    “恩恩，各位学弟好啊，大家努力认真修炼啊，尽快赶上学长。”

    叶小凡十分淡定的对着这些学弟点了点头，一副大人模样的对着众人指点道。

    矮小玲珑的身体，萌娃子的外形，做出一副小大人的模样，煞是可爱，让众人眼睛一亮。

    他们没有想到，这个当日能够一口火喷死元婴境的学长，竟然还有这么可爱的一面。

    “是，学长！”

    顿时叶小凡的每一个学弟，都认真的点头回答。

