    “黄始老，咱们真要强冲过去吗？”圣舰上一名圣卫成员，眼神之中带着一抹紧张的问道。

    若是在别处，圣卫和万魔窟的人冲突一下，也没什么，因为时天是不可能为了一点小事而亲自去找他们麻烦的。

    只要时天不出手，圣卫也不惧万魔窟的人。

    可现在……这里是万魔窟近处啊，一旦生事，就等于是冲上门打了时天的脸！

    时天一出现，他们这些人绝对没有好果子吃！甚至……被屠杀殆尽也不无可能！

    时天的凶名，可是丝毫不弱于萧易。他只是没有一次性杀过百万人而已，但论手段和凶狠，时天更甚萧易！

    正当黄生易也犹豫不决时，一道邪肆的笑声，从虚空之中传来：“怎么着，你们这些圣卫，开着圣舰跑来我万魔窟的地域，这是想要灭了我万魔窟吗？”

    这声音一出，舰上的众人脸色齐齐大变！

    这分明是时天的声音！

    战斗未起，时天就出现了！

    一瞬间，黄生易等人俱都慌了。

    何若海等人的脸上，则是露出邪狞的笑容来。

    随着时天的身形，从虚空之中一闪而出，黄生易连忙抱拳恭声道：“老朽黄生易，见过天魔尊。”

    在时天面前，圣域之中没有几人敢不恭敬的。

    除非，他嫌命长……

    时天瞥了一眼黄生易，淡淡的说道：“我管你是什么黄生易、绿生易的，如果你们不是来灭我万魔窟的，现在就可以转身滚回去了。”

    黄生易脸色一僵，一脸的猪肝色，黑紫黑紫的。

    可是，他却不敢多言一句，立马转身阴沉着脸道：“返航！”

    其他人自然也没有异议，连忙通知驾驶舱去了。

    圣舰掉头的时候，时天忽然又道：“等下。”

    黄生易心里咯噔一下，连忙躬身问道：“敢问天魔尊还有什么吩咐？”

    时天冷笑道：“你回去告诉曹非凡，让他好好回忆回忆圣卫成立之初的目的！别以为自己是元魂殿的人，就扯着整个圣卫给元魂殿当狗腿子。他若再公器私用，本尊会亲自前往圣卫，砍了他的狗头！”

    黄生易心里一震，曹非凡是元魂殿的人不假，可也是圣师八重境的顶级强者啊，还是圣卫的掌管者！时天当真敢说杀就杀？

    可黄生易却觉得，时天的话，应该不是随口说说的……

    “老朽定会转告。不知天魔尊还有其他的吩咐吗？”黄生易恭声问道。

    时天咧嘴一笑：“你好歹也是个圣师二重境，也总把自己弄得像条卑微的老狗。圣卫是整个圣域的圣卫，曹非凡只有统筹管理公共资源分配的权利，没有丝毫命令你们的权利。若是本尊记得不错，你似乎是圣元宗的人吧。论辈分，你还是石佑灵的六师叔呢，你若当了别人的狗，那可是会给圣元宗丢脸的。”

    黄生易双拳轻握，神情有些狰狞。可面对时天的羞辱，他却不敢回驳一句。

    他觉得，时天就是故意在激怒他，然后就有借口杀了他……

    深吸一口气，黄生易压下心中的怒火，抱拳道：“天魔尊的话，老朽都记住了。若无别事，老朽这就告辞了！”

    时天唇角一扯：“滚吧，不送！”

    看着两艘圣舰离开，时天摇了摇头，叹声道：“修炼之道，何其不易。已然修炼到圣师境界，却依旧无法摆脱掉骨子里的奴性，这是何等的可悲！这等心性，也难怪他多年来再也无法寸进。”

    说完这些，时天目光一冷，转身面向身后的那些万魔窟强者，冷声道：“你们都给本尊听好了，若有人在外卑躬屈膝，那丢掉的不仅仅是脸面，还有你们自己的道心！若叫本尊知道了，本尊会亲手杀了折节之人！”

    “我等必不屈膝于人，不辱魔尊威名，不负道心！”万魔窟一众，纷纷高声喝道。

    他们的声音，传喝极远，黄生易等人自然也都听到了。

    “时天这个混蛋，当面羞辱老夫还不够，竟然还拿老夫当反面教材教育他的门徒！着实可恨！”黄生易气得想杀人！

    可惜，他心中最想杀的人，当对方出现在他面前时，他却连头都不敢抬起……这又是何等的悲哀！

    ……

    当时天回到冥池之地时，一双眼眸死死瞪大着！

    此刻模样，全然没有了刚才的威凛。

    “臭小子，你这是打算要把老子的玄冥之力都吸收完吗？你可知道，这玄冥之力，百年方可聚起半丈高度！老子这才出去一会，你就给老子吞掉了一丈高的玄冥之力？！你快给老子滚出来！”

    时天看到眼前景象时，整个人险些崩溃了！

    也不称萧兄弟，更不想当哥哥了！

    他只想把萧易揪出来狠狠暴打一顿！

    这才一会功夫，冥池之中的黑水，就下降了一丈高的水位！而这些黑水，实则就是玄冥之力的液化形态！

    震惊的人，自然不止是时天，还有同处冥池之中的唐语嫣。

    自从萧易开始吞噬玄冥之力后，她就没法修炼了！

    所有的玄冥之力，还没渗入她的身体呢，就被漩涡之力抽走了……

    她整个人，只是空泡在冥池当中的，根本没有半点玄冥之力渗透入体！

    听见时天暴怒的声音，萧易的笑声传来：“时大哥，你别那么小气啊，咱们可是兄弟，我吸收点玄冥之力你都不舍得吗？我若是变强了，咱们也可以早日联手灭掉元魂殿不是？只要元魂殿灭了，所得的好处，又将是何其之多！”

    “而且，我已经查看过了，这里的玄冥之力，皆是源于圣海，即便损耗了，那还是会恢复过来的。等我伤势痊愈后，我会在冥池周围布下汇阴聚冥阵，此阵可以大大增强玄冥之力的汇聚，其效果足以胜过玄冥之力自行恢复的速度十倍有余！”

    时天眉头一挑：“汇阴聚冥阵？我怎么没有听说过这等阵法？”

    萧易淡笑道：“恕我直言，时大哥你不知道的东西，其实还有很多很多……”

    “……”时天嘴角一抽，恶狠狠的道：“萧兄弟，你可不能诓骗于我，这冥池之中的玄冥之力，虽然对我已是无用，可却是我万魔窟众人修行之本，你若无法让它恢复速度提升十倍，便是断我万魔窟众人修行的根基。哥哥待你如兄弟，你可不能忘恩负义！”

