    没办法，谁让她这个做妹妹的成了皇子妃呢，大哥从小就护着她这个妹妹，为了她，他会拿出百分之二百的精神来应对明年的秋闱。

    “你们兄妹俩的感情应该很好。”

    提起大哥，顾婉宁脸上露出一抹笑意，“我哥哥从小就护着我，他是天底下最好的哥哥。”

    “你想不想回家看看？”

    顾婉宁诧异道：“不是说嫁入宫中不可以随便回娘家吗？妾身能回去？”

    叶寒瑜道：“你从哪儿听来的这话？不能回娘家说的那是宫妃，太子妃受到的拘束也要多一点，可不包括你，而且等我们搬出宫，住到郡王府里，你想一天回一次家都可以。”

    顾婉宁高兴的一把就抓住了叶寒瑜的手：“爷怎么不早说？早知道能回家，前两次出宫妾身就不会那么急着回宫了。

    爷下次沐休我们就回去一次好不好，妾身让母亲做酸菜包子和炖鲇鱼给你吃，那可是母亲的拿手好菜。”

    叶寒瑜脸上挂着淡淡的笑，眼睛却是时不时的瞟一眼两人相握的双手，掌心的手又滑又软，摸起来像是在抚摸上好的丝绸，让人颇有些爱不释手。

    “好，明天爷就让奴才去顾家送个信儿，后天沐休爷就带你回娘家。”

    顾婉宁开心的眼睛里都装满了星星，“爷，晚上想吃点什么，妾身亲自下厨做给爷吃。”

    “你看着做，爷什么都吃，不挑食。”

    顾婉宁抽回手，抬步就往外走：“那爷自己看会书，妾先去准备晚膳了。”

    叶寒瑜看着自己空出来的手，心里突然有些怅然若失，其实，秋菊的厨艺也很拿得出手的……

    坐在原地，脑海里总是浮现出女人的模样，眉眼弯弯，腮边现出两颗小酒窝，因是梳的简单的高髻，大半长发披散着，头上只插着一只简单的珠钗，配着她身上红色的留仙裙，美的像仙女一样。

    顾婉宁在厨房里忙了近一个时辰，整治出了一大桌的菜肴，没有御膳那么精致，却是香味扑鼻勾人食欲。

    叶寒瑜吃的心满意足，用完晚膳后，就坐在了顾婉宁平时常坐的靠椅上，椅子上铺着厚实的毯子，上面还有一个靠垫，一个抱枕，坐上去简直舒服极了。

    顾婉宁一瞧立刻皱起了眉，“爷，您今天怎么不去遛弯儿消食？”

    叶寒瑜道：“今儿不想动。”

    顾婉宁撩了下垂到了胸前的长发，“……您前院没有事情要处理了吗？”

    叶寒瑜：“没有，一点事儿都没有。”

    他在衙门整天无所事事，连个偏门的账本都看不着，回来又有什么好忙的。

    “那，那您不去后院看看您那些女人吗？”

    叶寒瑜就算是傻子也听出顾婉宁的意思了！

    他登时沉下了脸，“顾氏，你这是要赶爷走？”

    顾婉宁赶紧赔笑：“那哪儿能呢！妾身还不是为了爷着想吗？妾身这张床小，两个人睡太挤了，妾身怕爷晚上休息不好。”

    叶寒瑜露出一副“爷就看你继续编”的表情，顾婉宁被他看得有些不自在，最后只能收了脸上的假笑，小声嘟囔道：“算了，不走就不走，反正有榻。”

    叶寒瑜故意道：“哦，原来你爱睡榻啊，那你睡吧，爷自己睡床！”

    顾婉宁：……差点没被他气成个河豚！

    “爷是不是记错了什么？不是爷喜欢睡榻吗？妾身记得新婚三日，爷都是睡的榻！”

    叶寒瑜被她说的有一眯眯不自在，他摸了摸鼻子，然后否认道：“你记错了，爷又不傻，有床不睡谁会去睡榻！”

    周围突然就静了下来，顾婉宁是一句话也不想说了，堂堂瑜郡王连自己曾经做过的事都不承认了，她还能怎么办？

    叶寒瑜虽然有那么一丢丢的心虚，但并不后悔，他今晚就是赖在这儿了，就不信顾氏敢不让他住的！

    前两天他又买了些奴才，打算调教一下就送去工坊那边的，但是那边做出来的东西都是顾氏口中说出来的新鲜玩意儿，万一那些人被人收买把制作方法泄露出去就会损失惨重。

    所以，他现在急需用到读心术。

    虽然直到现在他也没弄清楚读心术到底要怎么才能得到，但可以确定的是，他至少要住在正妃院里。

    所以他，不走不走就不走！

    不仅今晚赖在正院了，以后，他都不打算睡书房了。

    ……

    武成侯下朝后就带人去了大理寺，孙大人看见他来就直接头疼了。

    将人带入后堂，下人上了茶，孙大人一张脸都皱成了苦瓜样儿，“侯爷，您知道的，秦世子这件事是皇上亲自下的命令，而且证据确凿，下官就是有心相帮，顶多也就是让世子在牢里住得舒服点，别的真是无能为力，您就是来再多次，下官也不能拿自己的脑袋开玩笑。”

    秦侯爷今天到是稳得住，端起茶用茶盖撇了撇茶叶，然后尝了一口，“孙大人稍安勿躁，本侯已经让人去请那苦主一家了，虽然大兴律规定，杀人偿命，可本侯还记得一句话，叫‘民不举官不究’对吧？”

    孙大人点头，可这件事不是那么回事儿啊，连皇上都惊动了，那许家就算不究了撤案了，这人他敢放吗？

    这可真是愁人！

    武成侯也是厉害，原本他还以为武成侯会在秦云棋是出于自保才会失手伤人这一点上找漏洞，毕竟那许家女子确实是先用利器伤了秦世子，秦世子才会出手掐人的。

    当然是误杀还是过失杀人都不能无罪释放。

    可没成想武成侯干脆就放弃了这条路，想要直接让对方撤案了！

    武成侯笑了笑，“那就好。”

    然后他就又不说话了，孙大人也只能陪坐在一边枯等，好在，他也没等多长时间，那苦主一家便被带了上来。

    许老汉并不是一个人来的，他身边还跟着两个中年汉子，看样子应该是他的儿子，三人一进来就跪在了地上，带他们进来的武成侯小厮提醒道：“许老汉，你们不是有话和孙大人说吗？赶紧的吧，大人可是很忙的。”

