    上午有两场考试，语文和物理的考试，下午只有一场，就是历史考试。

    初中的知识对于现在的白晓笙来说并不难，但是却更加需要去记忆。而背书这种事情，她现在是肯定没这个时间的，所以只能用取巧的办法来解决。

    自从回到过去，头脑变得超好的小太妹，直接将曾经有过的记忆回放出来一遍。

    还好这是初中的模拟考试，若说是高中的考试她还真就记不清了。毕竟，她也只能清晰记忆住，曾经经历过并且放在心上的事情。

    原本时空里上初中的她，还算是比较热爱学习的。一般考试成绩出来以后，她都会找老师要正确答案来改正自己的错误，加深理解并且记忆。所以原本时空里她参加中考的成绩，还算是非常优异的，也是全年级前五十。

    从选择题填空题再一直到作文题，曾经已经在记忆深处快要模糊的讯息，此时在白晓笙的回想中，全部浮现了出来。

    明德楼总共有六楼，白晓笙所在的特殊考场，就是六楼最里面的二四一班的那间教室。

    原本一口气上六楼不费劲的白晓笙，此时在掉血状态下只觉得这六层楼比登天还难，好不容易扶着栏杆一阶梯一阶梯的爬上去。

    在这期间，还要忍受来来往往的学生非议，路过的女同学是对白晓笙各种鄙视，而那些男同学则是一脸不怀好意的打量着她。

    如果仅仅只是不友善的眼神也就罢了，还有一些女生的私下谈论，都进了白晓笙的耳朵里。

    “听说她这次一个人在一间教室考试呢，还有学校的领导亲自监督。”

    “我听班主任私下里说过，白晓笙这次因为打老师的事情，被学校那边下了死命令，若是考不到第一名似乎就要被开除勒…”

    “天哪，第一名？！就她这种天天逃学的差学生怎么可能考的到？！”

    “所以她肯定是会被开除的，估计学校那边也是故意给她一个无法完成的任务，让她心服口服的卷铺盖走人吧。毕竟全年级第一名，就算是吴菁菁都不能保证每次都能拿到。”

    “是啊，估计小太妹这次被退学之后，就只能去干那种事情了吧？”

    “喂喂，哪种事情啊，苏素素你说话也太隐晦了吧…”

    “嘻嘻，你说呢？”

    站在楼梯口间的小太妹爬楼的步伐停住了片刻，皱了皱眉头看了一眼故意说话给她听的几个女生。

    我去你们说话能不能注意点啊！这还只是二十一世纪初啊！怎么玩的和后世的校园暴力一样？还能不能好好的做80后呢？！

    特别是其中那个说她‘干那种事情’的女生，白晓笙还认识，是她小学的同班同学，初中的隔壁班同学，高中的同班同学。

    她还犹记得原本时空里，苏素素被她帮助过不少次，所以两人关系一直还算不错。即使是消失很多年之后再回国，苏素素都是立马联系她的。

    怎么到女版的自己以后，苏素素和自己的关系似乎特别差啊…居然光明正大的就和别人讽刺自己了…

    面对白晓笙的目光，那几个女生浑然不在意，而中间那位个子高挑的黑长直萌妹，正是还只有十五岁的苏素素，对方更是毫不示弱的回瞪了白晓笙一眼。

    哟呵！眼神还特别不友好啊！

    白晓笙想了想，决定还是‘好男不和女斗’，而且马上就要进行考试了，强忍着腹部的痛楚加快了步伐，错开了苏素素她们继续往上爬楼。

    似乎感觉到白晓笙服软避开她们，苏素素依然用不屑的眼神看着白晓笙的背影，“就知道勾引男人的小太妹，这次还又染了一个这么难看的黄头发？”

    她旁边的几个女生，似乎也是以她为中心的小圈子，连忙附和的嘲讽了白晓笙几句。

    ‘看来这个女版的我得罪过素素啊…好朋友莫名其妙变成了敌人，也真是世事多变啊…’

    白晓笙步履没停，没继续在意苏素素那特别显眼的挑衅。

    二四一班的教室里已经被清理了个干净，只剩下了一张放在教室中间位置的课桌，以及讲台上的讲桌，其他的座椅则全部被搬到了走廊上去。

    白晓笙走进这考场，发现那位教导处的大妈主任，已经好端端的坐在讲桌旁等待了。

    小太妹看了看对方愈发暗黄的脸色，以及对方背后的黑板上，用粉笔写着几个大字，是‘沉着冷静，仔细作答’的考场标语。

    时光是种很神奇的东西，特别是那种倒流的时光，能触发人心中深藏于底的缅怀之情。

    此时的外面正值春季的末尾，明亮的阳光从半开的窗户中照射进来，教室里光亮一片，那些飘散在空气里的灰尘，在阳光的照射下，也露出了不显眼的轮廓。

    这是一间在白晓笙记忆中应该很是老旧的教室，但这个时刻里却是那么的崭新如一。她好久没在学校里的教室中参加考试了，那是非常久远的岁月里才有过的事情。

    监考的老师，黑板上的标语，干净光洁的考桌，还有那刻意营造出来的紧张气氛。都不得不让白晓笙缅怀悼念。

    那本应该是过去所经历过的事情。

    但此时在白晓笙的眼前，未来和过去的东西重合在了一起。

    ‘这一切，对我来说都是异常熟悉和陌生的…’

    过去本应该消失的东西，此时又重新真实的经历了一遍，这不得不让人怀疑这到底是梦境还是现实。

    就好似一场不真实的电影，这个剪着齐耳短发，穿着长袖长裤的女孩，不小心的走了进去。

    白晓笙有些迷茫了，她柔弱艳丽的身影，跌跌撞撞的走进教室，坐在了座位上。

    ‘哼哼，这个时候知道怕了？’

    那教导主任看到少女一副魂不守舍的模样，自以为对方是因为快要被开除而慌乱惊恐。她也没开口，只是想起对方那天的无理取闹，微微冷笑起来，心中慕的感到一丝畅快之意。

    白晓笙倒是不知道这主任大妈在想什么，就算知道了也不会在意。

    此时的白晓笙缓缓才回过神来，她有些迟钝的从牛仔裤的口袋里，拿出一只黑色中性笔放在桌子上。

    她所准备的考试用具，单调的令人发指。

    铃铃铃。

    没过多久，准备铃响了，考场门被人推开，从外面陆续走进来几个学校领导，其中包裹那个校长爷爷和副校长。

    其中国字脸的年级主任怀里，抱着一袋密封的档案袋，里面只装了一张试卷。

    看到校长他们的进来，原本还坐在讲桌旁的教导主任，连忙站立起身。而白晓笙此时依然是一副很茫然的模样，但看到校长爷爷进来的那一刻，她还是坐在位置上微笑着点头示意。

    校长爷爷是个很有威严的老人，但此时却是一脸慈祥的笑容，他笑眯眯的看着坐在下方的白晓笙，“白晓笙同学，你对拿到第一名有信心吗？”

    “有。”

    白晓笙毫不留余地的回答，异常骄傲的像只孔雀，她这样子立马引起了大妈主任的带着不屑情绪的白眼。