    <!--go-->

    饭后休息了半个小时左右，帝家人该干嘛就去干嘛了。

    虽然有客人在，但他们都没把木桃夭几人当成客人，就当自家人一样。

    帝爷爷奶奶相携去散步。他们有这个习惯。

    帝君主拉着小师叔说话。今早还没说尽兴呢。

    云和夫人与自家小弟云白在说江都城娘家的事情。她大弟云霄的一对双胞胎儿女马上就要高考了。

    作为亲姑姑，云和夫人肯定是十分关心侄子侄女的身体状况和精神状况的。

    帝无为在打电话，与月之恒。

    顾念带江枫眠与良玑游览帝宫。

    帝皓天一家三口回家。他们并不住在帝宫。

    木桃夭抱着小肥啾在荡秋千。

    帝无边坐在旁边的长椅上看他们。

    “小包子，你跟你小师叔提过路医生的事情了吗？”

    “还没有。去西边的人还未掌握确切消息。”

    虽然她直觉小师叔与师父肯定是兄妹，但需要证据，不然小师叔不会相信的。毕竟都过去四十年了。

    “时间太久，不易查证。路医生那个村……太穷，生病了只能挨着过，所以长寿的人极少。”

    “嗯。”

    她师父没来之前，原先那个路医生肯定是因为小时候的关系，所以走出去之后就一次都没回去过。

    她师父来这之后，要到处去找哥哥，哪有空回去看这具身体的乡亲，何况还是连原主都不待见的人。

    “小包子，路医生还没改变方向。”

    “没事，我等得。”

    四十年都过了，小师叔肯定不会再有期待。

    而她师父呢，已经走了一世，再急也不差这点时间，不然也不会进内围采药。

    总不可能也如她一样，里面还有关于小师叔的线索吧？

    世界上谁不知仙游是个有去无回的地方？

    人贩子就是再想躲人也不会去内围送死。

    “小包子，我听二哥和姐姐说，你的骑术无人可及。”

    “无人可及不敢说，毕竟天外有天。”她师父的骑术一点都不比她差。

    因为她打仗时，她师父就充当她的亲卫，以命护她。

    “小包子，你小小年纪，怎的学了如此多的东西？”

    “小时候对什么都好奇。”

    刚来时她对这个世界是非常好奇的，所以什么都想了解清楚。

    “小包子，要是我身体好了，能有你这样的身手吗？”

    “不能。”

    她绝对不会让帝无边超过她的！因为她活了两世！

    若是帝无边一个病秧子后来居上超越她，那她会很没面子的！

    所以，她要更加努力！

    木桃夭在心里对自己立flag，并发誓一定不让自己被打脸。

    帝无边一噎。

    “小包子，你觉得我肯定不如你吗？”

    “嗯。我不会让你超过我。”

    “……小小丫头，口气还挺大的。”

    帝无边不知道自己该高兴还是不高兴。

    他自己的感觉也挺矛盾的。

    一边想超过小包子，好让月家人对他改观；一边又想小包子是全世界最厉害的人，算上自己在内。

    木桃夭低头看怀里的小肥啾，问：“安也，是姐姐厉害还是小叔叔厉害？”

    小肥啾超大声地回答：“姐姐最厉害！小叔叔笨笨！”

    帝无边：“……”这个小东西可能不是亲的。

    木桃夭对帝无边挑了一下小眉毛。

    看，小孩子都知道她最厉害！

    “咦，帝无边，这两天我好像没看到琼花？”

    “在桃源村。”

    “你怎么把它留在桃源村了？回来之前就打算好再回去的？”

    “嗯。”肯定要回去的。

    一是因为还要琼花去盯路医生，二是她妈妈在那边。

    他要见缝插针地在月家人面前刷好感！

    正好，她下周末也要回去。

    “小包子，听说你的马场在帝都以南？是‘高山牧场’吧？”

    “嗯。”

    她马场的名字就直接叫“高山牧场”。

    嗯，懒得取名。

    说穿了，她是个取名废！

    上一世的战马“疾风”是小舅舅送给她的，也是小舅舅帮取的名字。

    “那你多久见一次你的小野？”

    一喊小野，就好像叫别的男孩子的名字。

    帝无边有点不高兴。

    “看情况。之前坐飞机不方便。”

    从去机场算起，到落地、再到目的地需要太多时间。仅双休实在太赶了。

    现在自己有飞机，以后会常去。

    关键不是有飞机，而是飞机的特殊性。

    买飞机很容易，她想要几架都买得起，但买了也不是想飞就能飞的，有航空条例管制着。

    “小包子，姐姐说你对小野很好？它也十分依恋你？”

    “它是我接生的，就像我的孩子。”

    她的心理年纪36岁，小野像孩子没毛病。

    帝无边：“……”

    孩子！

    才18岁就想当妈了？

    小包子是不是在暗示他？

    那等他身体好些了，是不是就可以娶她生子？

    帝无边脸红心跳。

    “小**********无边，你着凉了？”不然怎么声音都哑了？

    “……”

    “帝无边，你回屋去吧。”

    “……小包子，我没有着凉。”大夏天的着什么凉呢！

    帝无边有点堵心。

    方才的脸红心跳可能只是幻觉。

    小肥啾：“小叔叔不乖。”姐姐叫回屋不回屋。

    他乖，姐姐叫做什么就做什么！

    所以姐姐最喜欢他了！

    帝无边瞬间就觉得小侄子十分碍眼了。

    “帝安也，你回客厅帮我们拿两瓶水出来。”

    帝无边指使三岁小孩干活一点负担都没有，可木桃夭不乐意。

    “帝无边，大晚上的你让安也一个人走十几分钟路回客厅，拿了水再走十几分钟回来，你觉得合适吗？”

    “……小****宫很安全。他也能。”

    又不是什么重活。小包子心疼什么？

    “你想喝水，那就回去。”木桃夭抱着小肥啾从秋千上下来。

    帝无边：“……”

    他不是这个意思啊喂！

    他只是想把小电灯泡支走而已！

    怎么结果就变成这样了呢？

    “小包子……”

    “回吧。”

    “……可我还有话要跟你说。”

    木桃夭歪了一下小脑袋，清亮的大眼睛眨了眨，问：“回去不能说？你家人不能听的？你有小秘密？”

    帝无边想吐血。

    “我没什么小秘密！只是想问你，要不要在越都圈个马场？把小野放到越都来，你想看它就很方便了。”

    “帝无边，我是有这个想法的。”木桃夭眼里都是笑。

    “我有一块很适合的地。”

    “嗯？越都城与安都城中间的私家牧场是你的？我还想着呆会儿问问云小舅舅呢。”

    怪不得连她都找不到主人。

    “是我的。不过里面不仅养了马，还养了牛和羊。”

    那里空气好，适合养身体，所以还建了一座小楼，只是他一次都没去住过。

    嫌寂寞……

    “帝无边，小野很凶的，肯定会欺负它们。”

    “没事。”

    “那我找时间去看看。”

    “好。”<!--over-->

