    是的。

    这场早已经分出了胜负结果的游戏，与其说是奥丁和现实宇宙联手坑莱克的戏码，还不如说，这是现实宇宙抓住了机会，直接借用这一次的机会坑害奥丁的戏码呢。

    一句话。

    任何世间所取，必付出代价！

    代价，是世界树宇宙，与现实宇宙必须遵守的根本法则，莱克不需要，因为莱克的根本法则是掠夺。

    所以……

    奥丁与现实宇宙做出了这样的交易，是铁定付出代价的。

    而莱克与现实宇宙的代价，早已经因为莱克使用时间宝石，而结清了。

    简单的来讲。

    莱克与现实宇宙已经钱货两清，互不拖欠了。

    但奥丁可不一样呢。

    首先，奥丁是需要说动现实宇宙出手的，是必须要付出代价的，而且，说服现实宇宙，来算计一个天神，其需要付出的代价必须是等同的。

    “让我猜猜。”

    此件事了，莱克也不赶时间了，而且他喜欢落井下石，微笑的看着脸上阴晴不定的奥丁，嘴角上扬，极尽嘲讽：“你刚开始，与现实宇宙约定的代价，恐怕是拿我作为代价的吧，可惜呢，你失败了，也就是说……”

    顿了顿。

    莱克走近几步，靠近奥丁，直勾勾的注视着奥丁的独眼，表情淡淡：“我赢了，你败了，所以，你的命，要给现实宇宙了。”

    奥丁独眼中的火焰暴涨。

    轰！

    时空走廊瞬间震荡不已。

    莱克已经在奥丁发怒的那一刻，直接退后几步了，嘴角带笑的注视着此时此刻，即将无能狂怒的奥丁，啧啧的摇头：“这就对了，奥丁，你知道，我为什么不在打完了地狱维度之后，就去找你的麻烦吗，因为我知道，我什么都不做，你就会自己走在灭亡的道路。”

    不作死就不会死啊。

    奥丁算是完美的阐述了这句话了。

    算计来，算计去，结果到头来，转身发现，自己一顿操作猛如虎，可是结果却把自己，也唯有自己给坑死了。

    莱克嘴角上扬，再一次的添油加醋着：“你还不信吗，看看脚下的世界，我虽然没有出面过，但我相信，如果我真的出现在了这个世界上，如果这个时空有你，那么，你是肯定知道的，但，你知道了吗？”

    奥丁独眼微缩的低头，顺着莱克手指的方向看去，莱克刚刚过来的世界。

    入眼。

    此时此刻，还逗留在那个世界的娜塔莎已经找到了白寡妇了。

    “什么？”

    白寡妇叶莲娜看着不死鸟圣衣在身的娜塔莎，听着娜塔莎的话语，吃惊的长大了自己的嘴巴，久久不能回神：“另外一处宇宙，这……”

    叶莲娜很想询问一句娜塔莎是不是脑子瓦特了。

    但……

    娜塔莎接下来说的话，震惊到她了：“这处世界即将毁灭了，如果你不跟我走，你也会随着这处世界一起陷入终焉。”

    叶莲娜回神：“你是说我们的宇宙？”

    娜塔莎摇头：“不，就是世界，这里只有世界，而没有宇宙。”

    叶莲娜：“……”

    时空走廊之上，在莱克与独眼奥丁的视线之中，那看上去是编号一个一外加五个九的平行时空如同羞羞的姑娘脱去了自己的外衣一样，暴露出了其内在。

    眨眼间。

    这个平行时空的编号发生了变化，从一个一到五个九的编号，直接抹去了一个一，直接变成了只有五个九的编号时空了。

    直白的来讲。

    在这个时空当中，唯有与娜塔莎事实发生的，在那一刻才是真的存在的，但娜塔莎的目光转移过去之后，他们就是虚无的。

    这也是为什么，此地只见娜塔莎，不见复仇者的真正原因所在。

    因为只有当娜塔莎需要去找复仇者的时候，复仇者们才存在，而当娜塔莎不需要的时候，他们便是不复存在的，最起码不是真实存在的。

    这就是奥丁被玩的铁证。

    同时。

    这也是莱克与古一对话的时候，明白过来的。

    他留在这里的假货也许可以欺骗奥丁，但是没有办法欺骗现实宇宙本源的，所以，为什么出现这样的情况就很好解释了。

    如同刚刚所说的那样，从一开始，现实宇宙的目标就是上门说联手的奥丁啊。

    毕竟……

    奥丁此时此刻陷入诸神黄昏无法自拔。

    而莱克走的是掠夺之道，虽然有野心，但哪个拥有自己宇宙的天神是没有野心的，有野心，和做出行动是两回事情的。

    最起码，在莱克没有将野心化作行动之前，现实宇宙是不太可能会莱克刺刀见红的。

    但奥丁就不一样了啊。

    奥丁很虚弱，而且注定灭亡，既然如此，送上门的肥肉，为什么不要呢。

    奥丁的独眼闪烁无常着。

    很明显。

    奥丁内心受到了严重的暴击了。

    莱克注视着奥丁的表情，严重怀疑，按照奥丁目下的表情变化，恐怕，直接怒火攻心，然后吐出一口鲜血出来都不是一件什么稀罕事了。

    但……

    奥丁的表情丰富了一会儿之后，似乎想到了什么，冷哼了一下，看去莱克：“宙斯，你别得意，你女人的灵魂在我的手上。”

    莱克哈哈大笑：“奥丁，别往自己脸上贴金了，在你的手上，你有吗，你能进海姆冥界吗，或者说，你敢进吗？”

    奥丁沉默了。

    莱克直接嗤鼻一笑。

    都这个时候了，还跟他玩【我有人质】这一套？

    姑且不说奥丁能不能进入海姆冥界，趁着海拉不注意，一不留神的将灵魂抢到自己的手上。

    就算有？

    那又如何？

    联邦的座右铭是什么，联邦从来是不会和恐怖分子谈任何条件的。

    莱克也一样。

    奥丁以为他手上有人质，莱克就会和冰霜巨人王劳菲一样，任其把控了？

    我的水深得很，你把控不住，奥丁！

    莱克直接看去奥丁：“就算你有灵魂又能如何呢，请便，你可以看看，你能不能用这个灵魂来让我就范，奥丁啊，奥丁，当时我们第一次见面我就和你说过，为什么，你就不肯乖乖的坐在家里等死呢，非要出来作死呢？”

    奥丁脸色阴沉的可怕：“你……”

    莱克直接打断：“我什么我，不信，要不要我帮你打开海姆冥界的大门，让你去把灵魂拿在手上，指望拿一个灵魂来要挟我，你真是个棒槌！”

    说完。

    轰隆！

    莱克的宙斯圣衣直接加载周身，右手一招，直接将自己的雷霆握在手上，歪了歪头，看去奥丁：“来都来了，你剩下的雷霆神权，给我吧。”

    话语落下。

    莱克直接一击雷霆招呼了过去。

    瞬间。

    奥丁双眸微缩，轰隆一声，直接撞破了时空走廊，轰的一声，在娜塔莎抬头注视的目光下，一道粗壮的雷霆直接冲天而落，轰在了此地联邦的黄石公园之中。

    下一秒。

    黄石公园中的火山似乎被激发了一样。

    莱克的主神之枪直接轰在虚空，直接震动着此地空间的威能，呼啸的朝着奥丁的脸上袭去。

    MMP。

    虽然奥丁这一次没有算计到他，但终究还是算计了。

    众所周知。

    莱克报仇，从不隔夜！

    轰！

    奥丁手上的永恒之枪出手瞬间将袭来的主神之枪打飞出去。

    主神之枪直接轰在了岛国的富士山上，刹那间，地动山摇，富士山亦是如同黄石公园一样复苏了。

    轰隆隆！

    “咔擦！”

    “咚！”

    莱克虚空而立，一道道雷霆，接二连三，居高临下的朝着奥丁劈头盖脸的轰落而去。

    “让你丫的算计我。”

    “奥丁，奥个屁！”

    “真以为老子杀不死你吗？”

    “老子对你仁慈，你觉得是我的软弱是吧。”

    “轰轰轰！”

    “好好的世界树宇宙，被你经营成这个模样。”

    “杀父！”

    “囚兄！”

    “噬妻！”

    “困女！”

    “奥丁，你简直就是将天神的脸皮都给丢尽了。”

    “来啊！”

    莱克看着在他雷霆之下举着永恒之枪抵御，死活不暴露出他雷霆神权的奥丁怒吼道：“你不是自诩众神之王的吗，来啊，给我看看，你的众神之王，究竟是名副其实，还是……”

    话语未落！

    奥丁直接大吼了一声，瞬间，奥丁的雷霆神权直接出世了，直接震荡掉了四周的雷霆，然后呼啸着朝着莱克席卷而去。

    莱克眉毛一挑，收起了脸上的怒意。

    干的漂亮。

    “原力树！”

    “给我掠夺！”

    莱克心念一动，刹那间，混沌原力树直接降临，瞬间，当奥丁的雷霆几乎快要落在莱克身上的那一刻，莱克却是直接如同化作了混沌原力树一样。

    雷霆落入混沌原力树。

    下一秒。

    在奥丁反应过来自己中了激将法的那一刻，怒吼刚刚出声的时候，伴随着催动着饥饿法则直接吞噬掉的混沌原力树。

    奥丁的神力瞬间一落千丈。

    轰隆一声！

    奥丁面色阴沉，几乎是在看到自己的雷霆被吞噬掉的那一刻选择了最简单对抗的办法。

    跑！

    奥丁直接转身抓着永恒之枪离开了这处已经进入了世界末日的时空，至于他在临走的时候，想的时候，恐怕除了奥丁自己，没人能知道了。

    轰隆！

    莱克睁开双眸，抬头注视着遍布整个时空的雷霆，右手一招，已经随着富士山沉入海底的主神之枪直接飞回到了莱克的手中。

    ……

