    

    李嚣跑的太快，导致很多障碍物直到跑到眼前以后，才能发现。

    刚跑出没多久，面前就毫无征兆的出现一棵大树。

    距离不到三米。

    直播间的游客们第一时间发现，着急提醒。

    不然以李嚣此刻的速度，这要是撞上去，非得当场头破血流不可。

    就在游客们内心忐忑，为李嚣捏了把汗的时候，李嚣右腿突然紧绷，脚尖在地上轻轻一踩，一个借力便跳跃而起。

    脚掌在树干上连踩几脚，身体直接腾空两三米。

    动作一气呵成，相当炫酷。

    赏心悦目。

    人在半空，李嚣顺手抓住一根树枝，身体在半空一个三百六十度的旋转，借助惯性直接落地。

    刚一落地，没有丝毫缓冲，继续狂奔。

    这一连串的动作，太过于流畅，不知道的还以为在拍电影呢。

    就算是吊威亚，现在的很多明星都不敢这么来。

    不对！

    他们甚至有的都不了片场，全靠抠图。

    “园长，你特么的太秀了。”

    “我现在头皮发麻。”

    “园长，以后我就是你的舔狗，舔的你浑身发麻的那种。”

    “妈妈，有人会飞。”

    “跑酷大神骂骂咧咧的退出直播间。”

    游客们被这一段彻底征服。

    五体投地的服！

    已然忘记刚才的两只老虎造小虎。

    “凌波微步真的太爽了！”

    李嚣内心感慨。

    刚才它只是小试牛刀，没有火力全开。

    可想而知在全力施展后，会多么可怕。

    “我现在特别好奇园长在继承动物园之前，到底是干什么的？”

    “别问，问就是龙虎山老天师的关门弟子！”

    “动漫看多了吧？”

    “就算不是，也一定是武术爱好者，不然身体素质不可能这么牛掰。”

    “你们是不是傻？之前网上不是说了嘛，主播是修仙者！”

    “修仙界最后的装逼者！”

    越来越多的游客对李嚣产生好奇。

    这个男人，真的是太秀了。

    胆子大到敢揍老虎，心思细腻到会做口哨，身体素质和反应能力还这么可怕，跟他一比，自己简直就是在人间凑数的。

    不一会儿，李嚣就来到了猴子园。

    小黑跟在身后。

    站在猴子园的铁笼前，李嚣正准备吹哨子，三只猴子已经前仆后继的扑过来。

    伸开双手。

    嗷嗷叫着。

    朝着李嚣要食物。

    “猴子饿坏了！”

    “园长你多久没给猴子喂吃的了？”

    “赶！快！给！它！们！食！物！”

    直播间的一些游客们化身大善人。

    可李嚣却站立在原地。

    一动不动。

    眼睛微眯。

    死死盯着三只猴子。

    任由三只猴子如何拍手和喊叫，他都不管不顾。

    小黑跑到李嚣身前，呜呜叫着，震慑着猴子。

    约莫十秒钟后，李嚣缓缓开口，道：“你们三只不是我的猴子，我的猴子去哪儿了？”

    “什么情况？”

    “主播还能分清楚猴子？”

    “在我看来，猴子不是都长一个样吗？”

    “到底发生了什么？”

    刚才还大发善心的游客们顿时一脸懵。

    李嚣则道：“我家动物园的三只猴子是猕猴。”

    “猕猴尾短，躯体粗壮，平均体长约50厘米，它们的前肢与后肢大约同样长，拇指能与其它四指相对，抓握东西灵活。”

    “你们虽然和它们很像，但并不是。”

    “我的那三只猴子见到我格外乖巧，绝对不会这么粗暴。”

    “你们是谁？我的猴子去哪儿了？”

    李嚣咄咄逼人的质问。

    附近山上有不少野猴子，这三只明显就是野猴。

    野猴和家养的猴子性格区别太大了，一眼就可以分辨出来。

    三只猴子明显慌了神，对视一眼，转身就跑。

    “抓住它们！”

    李嚣打开铁门，放小黑进去。

    小黑化作闪电，龇牙咧嘴的扑去。

    三只猴子有心逃跑，可速度远不及小黑，眨眼工夫，就被小黑逼在了墙角。

    李嚣缓步走上前，道：“老实交代，到底怎么回事！”

    三只猴子紧紧抱在一起，身体在瑟瑟发抖，可嘴巴却很硬，什么也不肯说。

    “不想说？”

    李嚣眼珠子一转，拿出哨子，轻轻一吹。

    “呖呖！”

    很快，旋风就拍带着翅膀飞来。

    李嚣没有感情的道：“这三只猴子交给你了，敞开肚皮的吃。”

    “记住，不仅要敞开你的肚皮，也要敞开它们的肚皮。”

    猴子最怕的动物是食猿雕。

    虽然旋风不是食猿雕，但也可以起到一定震慑作用。

    “呖呖！”

    旋风：还有零食吃？谢谢主人！

    旋风乐坏了，张开爪子就朝着其中一只猴子撕扯而去。

    “吱吱吱！！！”

    就在鹰爪距离猴子还剩下几厘米的时候，猴子终于吓得受不了了。

    颤颤巍巍的举起右手。

    指向猴子园的其中一角。

    李嚣走过去查看。

    这里的铁网竟然破了一个洞。

    昨天他还专门来检查过，铁网明明是很完整的，只能说明是昨晚抹黑被破坏的。

    在铁网的附近，李嚣又看了看，发现什么也没有。

    连脚印都没有留下。

    李嚣再次回到猴子面前，道：“到底怎么回事？”

    “吱吱吱！”

    猴子一：我们的大王把你的猴子掳走了！

    猴子二：我们的大王见动物园的猴子伙食不错，就想着让你的猴子给我们一些吃的，你的猴子不同意，就被我们大王掳走了。

    猴子三：我们的大王选了三个跟你的猴子相似的我们过来，然后只要你给我们喂食，我们就把食物送回去。

    听完三只猴子说的，李嚣震惊的说不出话来。

    这三只猴子的大王也太聪明了吧？

    第一招威逼利诱。

    第二招偷梁换柱。

    第三招鸠占鹊巢。

    一个猴子不吃香蕉，竟然特么的看上兵法了！

    这还得了？

    最关键的是它们竟然懂得销毁脚印，让李嚣什么也找不到。

    幸亏李嚣昨天专门来看了猴子，认的自家猴子，不然非得骗了不可。

    其实也怪李嚣。

    如果昨晚他没有将无人机带回家，无人机一定可以检查到。

    他本以为动物园只有几只动物，而且已经和自己熟悉，不会有什么意外的。

    看来，无人机还得再多一点！

    李嚣深吸口气，道：“带我去见你们的大王！”        

