    是蜂蜜公爵的弗鲁姆夫妇。

    ——而且那个名字！

    双胞胎听到这个名字后，倒吸一大口冷气。

    即使他们相互看不见，也能够知道对方现在的表情是多么惊慌。

    ——那个越狱的食死徒！她在这里！

    接着，又是一道气急败坏地声音从里面传来。

    “够了，贝拉！你个白痴，万一让其他人听到，我们就完了……不用邓布利多出手，单单只是罗马尼亚驯龙者带着的那三头火龙……还有魔法部派遣过来的傲罗们，就足够对付我我们了！”

    “听，让谁听到！？”

    “这个地下室被施展了【无声保护咒】，任何声音都传不到外面去的。至于这条地下秘密通道走廊，你也听这两个蠢货说的了……是在霍格沃兹至少几十米深的地方，根本没有人会听到的。”

    “多洛霍夫，你在害怕什么，难道十二年的阿兹卡班生涯将你变得胆小如鼠了吗？”贝拉特丽克斯狂笑着。

    “我！害怕？——钻心刺骨！”多洛霍夫激动地大吼着。

    弗鲁姆夫妇发出的惨叫简直要撕破嗓子。

    咒骂，惨叫，狂笑，与邪恶的咒语声混杂着，如同那些连环杀人狂的B级血腥电影一样，上面接连传来恐怖声响。

    双胞胎被吓得两股发颤，不断摸索着一步步往下退去。

    “够了！”

    “我们还有任务！”

    又是一个陌生男人的吼声，这句话说完之后，像是有什么恐怖魔力似的，所有的声响……惨叫，咒语，咒骂一下被直接扼住了全都一下子消失不见。

    空气中寂静无声。

    随后，一道，或者几道脚步声从上面传来。

    乔治和弗雷德立马停下了动作，僵在原地，生怕发出一点动静来。

    在这寂静，极端恐惧情绪的刺激下，你永远不知道自己的听觉会有多灵敏。

    双胞胎感觉自己的耳朵能够听见这条通道中的所有动静。

    他们不仅能够辨别出彼此的呼吸声，甚至连上面那几个食死徒一步步靠近，踩着木片的声音都能够听得一清二楚。

    忽然，一些光亮从那个被炸开的地板门上透露出来。

    刚开始模模糊糊，有些昏暗，但随着脚步声不断接近，光亮逐渐清晰，带着那几人的影子，摇摇晃晃从那个地下室伸长到石梯当中。

    双胞胎恐惧地僵在在原地，看着那个入口处逐渐出现一个，两个，三个……好几个影影绰绰人影，他们举着魔杖，尖端射出光亮照着漆黑一片的地下石梯。

    双胞胎看着那几人开始向下眺望，那些骨瘦如柴的面孔，带着扭曲残忍的视线来回扫视着。

    他们的目光直接穿透了双胞胎们。

    乔治和弗雷德害怕极了，他们简直要晕倒了。

    但现在他们只能呆呆的注视着那些邪恶残忍的家伙站在那儿说话着，在心中祈求着他们不要发现自己，祈求着他们赶快离开。

    “还剩多少时间？”贝拉特里克斯忽然对旁边的一个男巫说。

    “还剩下一个半个小时！一个半小时之后，摄魂怪们就会准备从正面攻击霍格沃兹的……”那男巫转身回去，不知咕哝了什么之后，明确的给其他人说道。

    贝拉特里克斯冷哼一声后，转身离开，其他人看了一会后也渐渐离开了那里。

    只有一个脸孔扭曲残忍，黑色卷发的男人正捏着下巴端望着下面，鼻孔轻轻嗅动，像是有什么疑惑一样。

    双胞胎只能立在原地，暗骂诅咒祈求着。

    希望这家伙赶快走开。

    或许是因为弗鲁姆夫妇被折磨的惨叫引起了这家伙的兴趣，他脸上扭出一个残忍的笑容后，转身离开了。

    随后更惨烈的痛苦叫声一阵阵不断传来。

    乔治和弗雷德趁着那个地下室地板门那里透露出的微弱光线，快速慌乱地往下快走着。

    脚步轻放快收，根本不敢发出一点声音。

    一百阶，两百阶……平常短短的阶梯，让他两感觉像是走了一生一样。

    当地板门入口出的光亮在他们身后变成了一道模糊的光圈之后，两人终于算是松了一口气，赶忙大步走完了剩下几步阶梯，踏上那个平整狭隘潮湿的地道。

    “快，快，去告诉邓布利多教授欧他们！”

    两人摸索着确认对方后，悄声说着，急忙开始大步奔跑向着前方。

    但地下通道这里，弯弯曲曲，要不就是碰到一些横叉的路口，更不提不起速来，

    不过幸亏那些岔道都是一些浅浅的弯道，一眼就能看见底，不然的话这里简直是个迷宫。

    “你们有没有听见什么？”

    原本一马当先的罗恩忽然停下脚步，停止了自己原先哼的歌声，一脸疑惑地向后面几人寻求确认。

    “什么？”

    “脚步声，有人在跑过来！”麦格芬侧耳听了一会后，肯定地说道。

    “不会吧！谁？”哈利问。

    几人都有些慌张。

    在这种地方怎么会有人跑步？

    他们纷纷举起魔杖来，屏住呼吸。

    声音越来越近，

    砰！砰！砰！

    ——的确有人在跑动！

    麦格芬甚至能够听见两个长短不一的喘息声。

    “乔治，弗雷德，是你们吗？别想吓我！我知道这是你们的进货渠道！”罗恩大着胆子迈向前方喊道。

    赫敏翻着白眼，“让我来！”

    “我说你罗恩，你忘记了自己是个巫师吗？你怕什么呢！真是……”她一下绕道罗恩旁边，向转弯处探身查看，没发现什么。

    她对着罗恩翻着白眼，但还没多说些什么，就感觉侧面撞来了什么东西！

    砰！——砰！连发出几道声响后。

    赫敏被撞到在地。（双胞胎估计也摔在地上了）

    她吓得一下跳了起来，转身就逃，发出一连串的刺耳尖叫声。

    ——啊！啊！

    尖叫声，在隧道中不断回响，放大传播开来。

    惊得麦格芬他们也跟在赫敏后面转身就跑。

    “等等！等一下！”一个费力喘息的声音从后面传来。

    “别跑！是麦格芬吗？”

    挺熟悉的，

    “是乔治吗？”

    麦格芬反应过来，一把拉住哈利他们，

    “麦格芬你干嘛？”

    “是乔治和弗雷德他们……

    “啊！？”

    “他们究竟干什么啊！”赫敏气愤地叫，“太过分了！”

    “咒立停！”

    “荧光闪烁！”

    幽蓝色的光芒从赫敏的魔杖尖端发射出来，照亮黑暗的隧道。

    不远处双胞胎的声音正在荧色的光芒中缓缓挣扎从地面试图爬起来。

    他们脸色苍白，一脸惊恐，气喘吁吁，两个人都在不断打着摆子，整个身体不断发颤，三番四次试图爬起来但总是摔倒。

    “哈！抓到你们了！”

    赫敏和罗恩几乎是同时叫道。

    但很显然两人的目的很明显不同。

    赫敏是想要威胁双胞胎他们加入那个‘家养小精灵促进协会’，罗恩想要共享这条‘进货渠道’。

    不用麦格芬和哈利，就连他们两人自己对视一样后，也立马发现了彼此是竞争对手。

    冷哼一声后，赫敏罗恩急忙赶过去，一边一个控制住双胞胎们。

    乔治和弗雷德被扶起后，终于恢复过来，他们着急地大叫。

    “快跑！有食死徒在蜂蜜公爵那里……”

    “快去报告给教授们，要有摄魂怪来袭，就在一个多小时后……”

    两人深吸一口气后，就拉着赫敏和罗恩向麦格芬哈利这边跑来，一边跑一片慌张地喊道。

    “什么？”

    他们的话语把麦格芬四人一时吓住了。

    “那些通缉犯就在后面，万一刚刚被听到的话，肯定会追来的……快跑！”

    “假的吧！你们不是因为被我们抓住，所以骗我们的吧！”

    罗恩有些不相信，拉住弗雷德问道。

    显然平时双胞胎积累下的‘人品’让他十分怀疑这种说法。

    “快跑啊！”弗雷德快被气死了。

    “我觉得他们不像是看玩笑。”

    哈利看着两人极为惊恐慌张的表情对罗恩说。

    麦格芬捏了捏口袋中，被石化，被困成一团粽子似的虫尾巴，他也快被气疯了。

    这特么第一步‘完美计划’就半路夭折了。

    怒火熊熊之余，他又有些惊讶和慌张，小天狼星现在应该还在海格的小屋来着，况且他即使要去躲藏，也只会在尖叫棚屋那里，怎么可能去蜂蜜公爵？

    难道？

    ——是那些真正的食死徒？

    他们正一团乱的时候，走廊中又传另一些声音。

    十分微弱，但可以勉强听清。

    “一定是纯血统叛徒……韦斯莱那一家的小崽子……要不是我们在霍格莫德听到有人进货魔法糖果和玩意儿去霍格沃兹的话，还没法找到这条没被人发现的地道呢？”

    一个残忍的女巫声音从隧道中传来，并且快速靠近。

    “听到了吗？小巫师……快跑吧！对快藏起来吧！”

    “或者跪下来投靠伟大的黑魔王，重归纯血统的荣耀，或许我们会饶你一命……”

    男巫女巫嘶哑的恐吓声不断传过来。

    这下所有人都明白不是开玩笑了。

    他们对视一眼。

    ——跑啊！

    几人拔腿就跑！

    麦格芬也不想面对一听就超过复数的几个黑巫师。

    虽然有可能在某些魔咒的掌握程度上，麦格芬超过他们，但是厮杀施法经验，还有个人魔力储备上，他应该还是比不上这些食死徒的。

    更何况稍有不慎，在这个连躲都没法躲的地下密道当中，就会直接‘四脚朝天’的。

    但即使他们死命的奔跑，榨出肺里的每一点空气空气，简直要把自己气管喘爆了，但身后的威胁，狂笑还是一点点靠近。

    ——不能这么下去了。

    麦格芬估摸着这条密道到现在还没有跑过他们走过来的一半，在这么下去，他们肯定会被追上的。

    当然也有一部分是因为自己原先的‘完美计划’还没开始就被这些家伙给弄垮了，有点气疯了的缘故。

    有点谁也别好过念头。

    而且他现在已经有了一个主意，只要确保自己不被那些家伙长时间的纠缠住，凭借自己现在的实力应该可以保证安全的。

    麦格芬决定后，举起魔咒来，往后发射了一个【荧光咒】，看到暂时还没有人追过来后，他停下脚步。

    “你们先跑，我一会追上去。”

    喊了一声后，麦格芬站在原地开始挥动魔杖。

    “无痕伸展！”

    麦格芬向着旁边那些一眼能够看到尽头的岔道施展魔咒。

    那些岔道开始慢慢开始伸展，蔓延，在【荧光咒】的照耀下，伸长到黑不见底。

    麦格芬明白自己的尝试成功了。

    于是他赶忙给自己身上施展了【悬浮咒】，使他快速的在地下密道当中飞速奔跑，每经过一个略微有点不平整的岔道口的时候，他都施展一个【无痕伸展咒】。

    即使没有，他也用变形咒，在墙壁上开出一个洞口，同样通过【无痕伸展咒】来创造一个新的密道……

    很快，这里原本的一条路的密道，变成了密密麻麻，曲折蜿蜒的蚁巢。

    “找到你了！残渣！”贝拉特克里斯叫道。

    一个转弯过后，几个披着黑袍的食死徒出现了麦格芬的面前。

    他们面对面对视着。

    不过，麦格芬对此早有所准备。

    “错，是我找到你们了！”

    “好好享受吧！破坏我计划的蠢货！”

    “火焰熊熊！”

    “厉火咒！”

    麦格芬现在全身上下的血液都涌向脑袋，恐惧完全被一股股涌上来血液给冲散了。

    他脑门上的青筋怦怦直跳，死死盯着这些破坏自己计划的家伙。

    （无论接下来他们想要干什么，今天霍格沃兹看来根本不会平静下来了。

    这就意味着他根本没法找一个安静的地方来对虫尾巴施展那个魔咒，

    尻！）

    没等那些家伙喊出什么话来，麦格芬直接挥动魔杖发出两个魔咒。

    最后注视了那边燃烧的熊熊火焰一眼，麦格芬就飞速离开了这里。

    贝拉特里克斯看着那个霍格沃兹学生模样的小巫师就站在对面，

    这家伙他并没有如同弗鲁姆夫妇一样，一看到他们就颤抖恐惧着，反而冷笑着威胁他们。

    但没等她勃然大怒。

    那个小巫师就一挥魔杖，两道魔咒以一种出乎意料的速度被施展出来。

    那火焰汹涌扑来形成一道火墙，挤满了整个密道快速横推过来。

    烧灼的热流扑面而来。

    虽然很快，他们几人一同示范，这道火墙给施法消灭了。

    但一条黑色火蛇，开始从火焰中显现出来，它扭曲着身子蔓延过来。

    “厉火！”旁边的多多洛夫惊呼一声连连后退。

    火蛇在土地上烧出一条曲折的焦痕，向着他们急速冲来。

    “白痴！快追上他们，万一暴露了我们在这里，原本计划就完全失败了！”

    “这只是一条厉火化成小蛇，虽然那些龌龊卑微的贱种不知道哪里学到一两个黑魔法……”

    贝拉特里克斯话还没说完，那条小蛇就扭动着身子，亮出獠牙，身躯猛然膨胀三到五倍，变成一条黑炎巨蟒一样张嘴嘴巴，扑咬过来。

    浑身燃烧的黑色火焰扭着空气，要将他们烧成灰烬一样。

