
杨夏月额角的青筋直跳，她就没有见过杨婆子这样当长辈的！

那么大一盆鸡蛋羹，杨婆子喝了，她们还怎么吃？

杨婆子这会儿还不满足，看了一眼盆子里面剩下的一块酱大骨，直接就拿了起来。

杨夏月彻底忍不住了：“奶！你想吃什么让大伯孝顺你去！这钱是我赚的，我是已经嫁了人的！你没理由吃我的东西！”

杨婆子瞥了杨夏月一眼：“咋？嫁人了就不认我这个奶奶了？嫁人了你也是姓杨的！你也必须孝顺我！”

这次杨婆子到是开始认这孙女了。

要知道从前的时候，杨婆子根本就不想认这几个孙女。

杨夏月一直觉得马氏就够极品的了，现在她发现杨婆子也是个中好手，之前的时候杨婆子没怎么来找她们麻烦，大概是觉得她们这也没什么便宜好占的，打心眼里面瞧不上她们，当然也就不会过多关注了。

现在她们的日子过好了，杨婆子就和蚊子见了血腥一样，直接就叮了上来。

“你们那卤肉做的不错，把做卤肉的方子告诉我！”杨婆子一边吃肉，一边含糊不清的命令着。

杨夏月都被气笑了：“不可能！”

“你吃够了没？吃够了就从我这出去！”杨夏月沉了脸。

“这卤肉的方子，你必须得告诉我！”杨婆子一脸理所当然。

“我要是不说呢？”杨夏月挑眉道。

杨婆子听到这，心中一沉……是啊，杨夏月要是不说呢？杨夏月现在嫁了人，当了寡妇，这翅膀也硬了，敢不听自己使唤了。

见杨婆子不吭声了，杨夏月就冷哼了一声，杨婆子怕是还当她是从前那个唯唯诺诺不敢反抗的杨夏月呢！

觉得只要她开了口，她就必须把东西交出来。

杨婆子看了看杨春兰：“春兰！你说！”

杨春兰皱了皱眉：“奶，我不能告诉你。”

杨婆子又看了一眼杨三妮，杨三妮的眼睛都给气红了，这会儿要不是杨夏月拉着杨三妮，杨三妮都要蹦起来把杨婆子推走了，很显然，她也是不可能说的。

杨婆子沉了脸：“你们几个丫头片子，拿着这赚钱的方法不告诉我这个当奶奶的，你们觉得没有家里人给你们撑腰，你们能守住这法子吗？”

杨夏月神色阴沉：“这就不劳你操心了！”

杨婆子知道自己今天是拿不到这方子了，但她来都来了，这要是不占点便宜，那就不可能走。

杨婆子手中的酱大骨已经啃了个差不多，盆子里面也没了，只剩下姐妹几个碗中的了。

她就把手伸到了杨四妮的碗中，趁着杨四妮不注意，拿了骨头就往外走。

杨四妮呆呆愣愣的，这会儿才回过神来，她看着空空的碗，眼泪噼里啪啦的往下掉。

杨四妮还是有一些不敢反抗杨婆子，这才让杨婆子把东西拿走了。

要是真的争抢起来，杨婆子未必是杨四妮的对手呢。

杨春兰连忙把骨头放到了杨四妮的碗中：“四妮不哭，想吃的话姐明天再给你做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761877"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
