    

    刘菜花说完这句话就后悔了。

    这死丫头可是中邪了，自己和她说这些话，她会不会做什么出格的事情呀？

    昨天晚上这丫头掐自己的手力气那么大，如果掐脖子上……

    刘菜花想到这个可能，脸色就瞬间苍白，她拔腿就赶紧跑人。

    钟小术无语：“有必要觉得这么恐怖，这么害怕吗？”

    看来这里人真的是比较落后封建，昨天晚上小小的吓唬就起了这么大的效果。

    钟小术回房间拿了自己的脏衣服去河边洗了，路过那个脏衣服篓子的时候她看都没有看一眼。

    钟小术来到村子里面洗衣服的河边。

    这个时候已经有一些妇女在洗衣服了，她们看见钟小术来洗衣服都友好的笑了一下。

    虽然一直传闻钟小术命不好，会克死人，但是钟小术在村子里面生活了这么久也没见克死谁，她姑姑和姑父都活的好好的。

    而且这小丫头从小到大，这是三天两头一顿打的，其他人也看着心疼。

    钟小术被饿肚子的时候有一些妇人还会悄悄的给她点吃的。

    “钟丫头，今天这么晚来洗衣服啊，是不是早上又被赶去干其他的活了。”一个面容朴素的妇人问道。

    钟小术让人怎么样露出一点点怯懦的小笑容，然后点头。

    那个妇人明显眼中露出心疼的神色。

    钟小术蹲下拿着自己的衣服洗着，妇人有些微微惊讶的问道：“今天只有你自个的衣服吗？他们的衣服呢？”

    不怪妇人这么问，因为每次原主每天早上来洗衣服都是一大箩筐的，刘菜花和张铁子张小宝的衣服全部她洗。

    张小宝还是个熊孩子，总是喜欢将衣服弄得特别脏兮兮的，钟小术如果没有洗干净他就闹，刘菜花又少不了打钟小术一顿。

    钟小术低着头洗自己的衣服，然后小声说道：“他们嫌我手晦气。”

    说一个人晦气，这是很大的侮辱的话。

    那妇人脸色不好：“这刘菜花太过分了，好歹你也是她侄女，怎么能说一个人晦气呢。”

    有时候还真想钟丫头晦气克亲，克死刘菜花这种尖酸刻薄的女人算了。

    她安慰钟小术：“没事，刘菜花说你两句你就当是狗在叫唤，不需要洗他们的衣服还更好。”

    噗，这是妇人说话还真有意思，她喜欢。

    钟小术抬头仔仔细细的看了下她的脸，然后想起了这个妇人是林嫂子。

    住在村口，是一个特别心善的人。

    林嫂子向来对看顺眼的人都很和善，但是林嫂子对刘菜花那就是嘴毒的很。

    钟小术和林嫂子边聊天边洗衣服，洗完了就各自回家了。

    钟小术回去把衣服晒了，然后拿着砍柴的柴刀还有捆柴的绳子就出门了。

    但是刚刚走到田埂上，一个七八岁的，长得肥肥胖胖的男孩就走了过来。

    这人是张小宝。

    “钟小术，刚刚我出来的时候看见我们家的衣服没有洗，赶紧滚回去把衣服洗了，要不然我就去娘面前告状，让娘打死你！”

    张小宝对钟小术没有一点礼貌，没有一点客气。

    在刘菜花的教导下，张小宝觉得钟小术就是家里的一个下人，可以随便打骂。

    “我的衣服已经洗完了。”钟小术淡淡的说道。

    张小宝：“骗人，就在刚刚我看见了根本没有洗，篓子里面都是衣服。”

    钟小术看着这个肥小孩，为什么公子肥有肉就那么可爱，这个张小宝肥的却恶心的像头猪一样？

    她微微的抱着手臂，说：“我没骗人，我说的是我的衣服已经洗完了，至于你们的衣服，自己的事情自己做，不明白吗？”

    张小宝有些诧异，这个钟小术居然敢这样跟他说话。

    一个小男孩，不会像刘菜花一样想到什么中邪，他只知道钟小术这样和他说话他不高兴，不高兴他就想要打钟小术。

    “你居然敢不喜我们的衣服，我打死了，我还要叫我娘和我爹来一起打你。”说着张小宝就像去推钟小术。

    张小宝胖乎乎的，钟小术明明十四岁了，可是却特别瘦小，这要是被撞一下，肯定骨头疼。

    就在张小宝要推到钟小术的时候，她突然一个侧身。

    “啊啊啊.....”张小宝直接刹不住车向前扑下去了。

    钟小术这时候快速的一推，张小宝直接侧摔进了稻田里面，压倒了一大片的水稻，身上也是黑色的淤泥。

    这是猪滚了一身泥了？

    钟小术眼神含着笑意，顺便还看了一下四周，很好，没有人。

    不管张小宝什么情况，钟小术拔腿就跑人。

    张小宝还在田里翻滚着，他骂骂咧咧的，可是钟小术很快就跑没影子了，他看着自己身上的泥土和水直接大哭了：“呜哇......娘.......”

    ......

    欺负玩了小屁孩的钟小术此刻正一蹦一跳的走在山路上。

    公子：“下个月月圆才能解封，还有十多天呢，你跑山上去干什么？”

    “砍柴啊。”

    “你骗人，我才不信你会砍柴，还有你这一蹦一跳的明显是去会情郎的样子。”

    “知道就好。”

    “.......”公子语塞，最终问道：“你跑山上去也解封不了，见不到反派，你这不是白跑一趟吗？”

    钟小术边走边说:“我去陪在棺材边上啊，和它说说话，不一定它能听得到呢？”

    其实她是想把封印的旱魃当植物人对待。

    在刘菜花家里鬼知道会怎么被找茬，一天天不得安宁，还不如去山上陪着僵尸呢。

    钟小术熟练的找到了路，来到了山洞，进去那个放着棺材的墓穴就感觉到很冷。

    她搓了一下自己的手臂：“下次来的时候我要多带一件衣服，这里跟制冷的空调房一样，待久了我怕自己会感冒。”

    钟小术看了一下贴满符纸的观察，然后看了一下周围，她要找个坐的地方。

    这里地面都是苔藓，会弄脏衣服。

    她在山洞外面找了一块干净的大石头，费了九牛二虎之路给搬进来了，石头很平整，当个石凳子很不错。

    弄好坐的地方，钟小术对着棺材说道：“我还没有吃早饭，我去山里找找吃的，回来就陪着你聊天解闷哦。”

