    第1131章 小石皇追随者，骨女的挑衅，姜圣依现身

    大成圣灵，虽然本身是仙金石胎证道。

    但其实到了那种层次，已经实现了生命层级的蜕变。

    肉身可以随意在仙金石胎与血肉之间进行转化。

    所以自然也能够诞生下子嗣。

    而那位小石皇，身为大成圣灵的嫡系后代，天资实力自然毋庸置疑，绝对是仙域顶尖的存在。

    “难怪有这个胆子，原来是大成圣灵的后代！”

    太玄门的宗主级人物感叹道。

    不说圣灵岛本身的底蕴。

    光是大成圣灵子嗣这一重身份，在仙域就没有多少人敢招惹小石皇。

    “这样一来，倒是有戏可看了，瑶池圣地会如何应对呢？”

    “是啊，如果没有姜圣依的话，圣灵岛的生灵怕是早就霸道闯入瑶池了，这证明他们还是有一些顾忌的。”

    就在罗天仙域，诸多势力在议论之际。

    瑶池这边。

    一大群生灵，围堵在瑶池山门之外。

    放眼看去，赫然是各种仙金石灵。

    圣灵岛这一势力，极为奇特，本身全都是圣灵，实力也是颇为强悍。

    特别是传闻在圣灵岛中，埋藏了不止一尊大成圣灵。

    甚至还有真正见证过纪元古史的活化石。

    此外，因为圣灵的特殊身份。

    所以他们也是从来不缺仙金神料。

    圣灵岛的帝兵都比其他不朽势力要多。

    因为这种种原因，所以圣灵岛哪怕在不朽势力中，也是绝对无人敢招惹的存在。

    而此刻，在这群生灵中。

    一位肌肤苍白如纸，骨骼极为纤细，面容美艳的女子，对着瑶池山门冷喝道。

    “瑶池圣地，你们还没有想好吗，我家主人耐心有限。”

    “若将九窍圣灵石胎交出来，我们立刻离去，不然的话，休怪我们圣灵岛不给你们瑶池圣地颜面！”

    开口的女子，名叫骨女。

    说来，和之前那位边荒的圣灵岛种子，白骨公子差不多。

    都是仙金与古代强者遗骸融合，所诞生的圣灵。

    而这位骨女口中的主人，自然就是小石皇了。

    她也是小石皇的追随者，本身的实力也不弱于一般的种子级天骄。

    种子级天骄当做追随者，那位小石皇的天资实力也可见一斑。

    “你们圣灵岛，有些过了。”

    瑶池圣地这边，也是出来了一群衣带飘飘的女子。

    瑶池圣地，都为女子，没有男性。

    领头者，乃是一位身着宫装裙袍的美丽妇人。

    在葬帝星时，邀请姜圣依前往瑶池圣地的也是她。

    她乃是瑶池圣地大长老，无上玄尊修为。

    按理说，这个境界实力已经很高了。

    不过瑶池大长老的脸色依旧很凝重。

    她目光一扫，便是感知到了对面圣灵岛生灵中。

    玄尊强者都不止一位。

    甚至于，位于最末尾的，那头气息内敛的紫金圣麒麟，让她都是探查不出丝毫修为。

    这让瑶池大长老的脸色有些难看。

    “我们不过是想取回我们圣灵岛的东西，何过之有？”

    骨女白皙且美艳的脸颊上露出冷冷的笑容。

    有小石皇在背后撑腰，她无惧任何存在。

    “什么叫你们的东西，那九窍圣灵石胎，本就是我瑶池自古供奉之物。”

    “即便交给你们，你们也很难再将其孕育成一尊拥有自我意识的圣灵。”瑶池大长老冷语道。

    她们瑶池费尽心力，以各种灵液，宝血浇灌，滋养的奇石。

    什么时候变成了圣灵岛的东西？

    这样说来，那岂不是整个九天仙域，所有仙金神料，都是圣灵岛的东西了？

    骨女闻言，表情依旧不变。

    “那就不用你们瑶池操心了，即便无法孕育出生灵，那九窍圣灵石胎对我家主人来说，都有很大的作用。”

    骨女也是坦言了。

    就是小石皇需要九窍圣灵石胎，所以才让他们来此索取。

    也并不在乎，那九窍圣灵石胎，乃是姜圣依所有之物。

    姜圣依想蜕变出十二窍仙心，也需要九窍圣灵石胎。

    “小石皇……”

    瑶池一众女子脸色都是微微一变。

    自从君逍遥在这个大世的舞台上落幕后，小石皇这位大成圣灵后裔，被誉为是最有希望占据主角地位的天骄之一。

    如果再让他得到九窍圣灵石胎。

    难以想象，小石皇会蜕变到何种地步。

    “不能让小石皇得到九窍圣灵石胎！”

    这一刻，所有瑶池之人，心中都是这样想的。

    “哼，何必废话，现在的瑶池圣地，已不复古时辉煌，更不是西王母那个时代了。”

    “恐怕现在整个瑶池圣地，都没有一尊帝级人物，最多也就只有准帝，而且还是处于闭关休眠状态。”

    圣灵岛的一位玄尊级圣灵踏出，一语道破。

    瑶池大长老等人脸色都是一变。

    看来圣灵岛来之前，就已经暗中调查清楚了她们瑶池圣地的情况。

    “直接进入瑶池圣地，抓住姜家神女姜圣依，将九窍圣灵石胎抢过来。”又有圣灵岛生灵在冷语。

    “你们难道就不怕姜家！”瑶池大长老喝道。

    当初，之所以想让姜圣依当瑶池圣女。

    除了她身怀先天道胎，还得到了西王母传承外。

    最重要的，就是姜圣依姜家的背景，还有和君逍遥的关系。

    圣灵岛的玄尊级圣灵冷语道：“姜家又如何，我们又不是要杀了姜圣依，再者，我圣灵岛也并不畏惧姜家！”

    光靠姜家的震慑，是不足以让圣灵岛退步的。

    “那你们也不在乎君家吗，也不在乎君逍遥！”

    此话一出。

    整片天地，罕见地寂静了一瞬。

    君家。

    无论在哪里提起这个家族，都足以令无数人噤声。

    姜家虽然也是极强的荒古世家，但在所有人眼中，和君家还是有差距的。

    君家，以一个家族的力量，和仙庭分庭抗礼，让异域忌惮。

    而君逍遥，更是一个曾经无比辉煌的名字。

    然而，在短暂的死寂后。

    骨女却是冷语道：“君逍遥吗，一个已经逝去了的名字。”

    “或许他曾经辉煌过，但那是因为，我家主人没有出世。”

    “我家主人若是提早出世，又岂有君逍遥的无敌之名！”

    骨女对她家主人，也就是小石皇，几乎是崇拜到了骨子里。

    而就在此刻，一道若天籁般的仙音，含着无比冷漠的杀意，缓缓响起。

    “你，有胆再说一遍？”

    在无数道目光的瞩目之下，一道发如苍雪，仙姿绝世的倩影，从瑶池圣地深处现身踏来。

    姜圣依！

    (本章完)

