    第115章 装逼遭雷劈1

    挂掉电话，不过数十秒，我的手机就收到道教官网发来的短信，提示我的账户收到转账1000万华夏币，余额为1090万+401积分。

    我立马在拍卖行拍下一把青龙偃月刀同款的关刀，和一个100积分的黑木戒指，付款后我的账户余额为90万元+301积分。

    黑木戒指我打算送给露丝，她因为同我双修，体内已拥有道气，可以使用储物灵器了。

    弄好这一切，我将手机放回裤袋，在屋顶平躺着，静静地欣赏远处的夕阳美景。

    一小时后，楼下的露丝身穿围裙，喊我下来吃晚饭。我纵身一跃，跳落到她的跟前，朝她俏脸亲了一下，说：“辛苦了！”，然后搂着她进屋。

    餐桌上，露丝弄的晚餐是西式牛排，材料来自冰箱，彼得.洛克菲早前住我家留下的。

    牛排看起来很精致很美味，但我总觉得还缺点什么，就问：“露丝，你有煮米饭吗？”

    露丝竟然笑着点了点头，这让我点意外，看来她不止贤惠，还很善解人意啊。

    露丝转身去了厨房，拿来一锅米饭、一个碗、一双筷子摆上餐桌，这下我感觉好多了。

    在华夏多年我已经习惯了米饭配菜。如果没有米饭，菜肴再好吃，我都会觉得吃不饱。

    米国的家庭很少备有筷子，但我妈是华夏人，小时候经常在家煮华夏菜，所以我家才会备有筷子。

    进餐的时候，露丝看我手持筷子，一口米饭一口牛排，觉得挺有意思，自己也去厨房拿了一个碗一双筷子。

    把碗装上饭，露丝也要学我一口米饭一口牛排，但是她从没学过用筷子，导致右手持的筷子歪歪斜斜，根本夹不起饭和菜。

    坐她右手边的我看不下去，就转过身用右手搭在她的手背，教她如何使用筷子夹米饭和牛排。露丝很聪明一教就会，她转头在我脸上亲吻一下，说：“谢谢你，羽！”……

    “轰……”

    突如其来的轰鸣声让我和露丝吓了一跳，声音是由屋外大院传来，我立即脚踏鬼闪步，闪出屋外。

    月光下，一辆黑色的悍马越野车蛮力撞倒我家的大铁门，开进大院停下。

    车上下来三个身穿黑色西装的人，一老一少和一个司机。

    那一老一少我是认识的，小的是中午刚被我削掉耳朵的彼得.洛克菲，不过此时的他耳朵已经被接回，上面打着绷带，另一个黑衣老人是他的爷爷霍得.洛克菲。

    霍得.洛克菲，我家族的大长老，下一届家主的顺数继承人，也是那个一直排挤我爷爷的人。

    霍得.洛克菲下车一见到我，就露出吸血鬼的尖牙朝我吼了吼，我一看，发现他只不过是一只才进阶的男爵。

    他随后用比普通人快数倍的速度，奔到我跟前，摆出吸血鬼要吃我的模样，意思像是在问我知错没？

    看着他装逼的样子，我忍住笑容，双手抱头装作我很害怕，好让他得寸进尺再朝我靠近一步。

    我随后轻轻一抬脚，将他踢开。后退十几步的他扫扫了自己西装上的鞋印，轻蔑地说：“羽小子，不错嘛，去华夏两年，还学会了几招三脚猫功夫。不过，想凭这三脚猫功夫，你是绝对伤不了我的哦。”

    说着，霍得.洛克菲眼神一变，现出吸血鬼原形，手持利爪向我袭来：“敢削我孙子的耳朵，纳命来。”

    看着来势汹汹的霍得.洛克菲，我打了哈欠，随手扔出一张红色雷符，一道天雷从天而降，精确地击碎他的一只脚掌。

    他立马瘫坐地上，抱着自己的脚嚎啕大叫，我又扔了一张雷符，引天雷打掉他一只手臂，他倒地鬼哭狼嚎，满眼通红……

    装逼总是会遭雷劈的！

    (本章完)

