    黄少天是当打之年，如日中天，韩文清作为最老的开荒一代选手，即便内心不想承认，但也知道自己已经不如当年，现在的他，只不过是凭借着顽强的意志和求胜的信念才让他依旧如同以往一般。

    幻影无形剑和猛虎乱舞，两个都是70级的大招，很难判定谁才是更强的一个招式，但是现在，却已经分出了胜负。

    韩文清，略逊一筹。

    猛虎乱舞的最后一击，具有很强吹风效果的一击，被黄少天轻易捕捉，随后利用一个小小的撤步，恰到好处的躲掉了这一击的气劲，随后剑光如电，幻影无形剑甚至都没有被这一个撤步给中断掉。

    这是只属于黄少天的机会把握能力！

    哪怕只有一瞬间，黄少天依旧能够用精彩的操作，用所有人都想象不到的反应速度，抓到那个机会。

    这种对于机会的把握，是他能够屹立于联盟巅峰最大的武器。

    虽然黄少天和顶尖大神单挑的胜场并不算多，但眼下这种局面，哪怕是韩文清，也终归是没能抵挡住黄少天这波华丽的操作。他的猛虎乱舞正在收招的僵直之中，再高超的技巧，也没办法改变这游戏的冰冷设计。

    但是，黄少天夜雨声烦的剑刺出的一刻，一团森白火焰迎面而来。

    这是夜雨声烦必须上前的一步，他为了躲避猛虎乱舞最后一击躲开的这一步，终究成为了他的破绽。

    这团火焰，是来自牧师的神圣之火，来自于张新杰的石不转。

    被神圣之火点燃的夜雨声烦，虽然有三秒钟的时间无法使用任何技能，但是黄少天还是不允许自己错过这样的机会，那一剑依旧固执的朝着大漠孤烟刺了过去，随后立即退开，等待着队友们的掩护。

    场面之中，五对四。

    但是楚云秀的风城烟雨生命大减，无法恢复，黄少天中了神圣之火，无法继续出击，更糟糕的还是沐雨橙风，此刻正被王不留行死死的缠斗之中，眼看就要招架不住了。

    紧接着，出乎所有人预料，不遵守指挥，强硬出击的，居然是烟雨战队的楚云秀。

    这个总是关键时刻掉链子的烟雨女当家，此刻是毫无顾忌的任性了起来，放弃了整个团队，元素法师如同战斗法师一样就要冲上去救援。

    喻文州一看，不由得苦笑，这下子全都乱了。

    每年全明星都会有这样的局面，他作为多年常客，自然也就见过很多次，有不少选手都想靠着一己之力好好地玩一下，所以大家也都不当回事。只不过谁都没想到，这一次他们一队里面，居然是楚云秀开了先河。

    这个圈里都知道的顶不住压力总是在关键场合失误连连的大神，今天玩的好像真的是很开心啊。

    不过想想，估计这个队伍也就只有楚云秀敢这么玩了，首先，喻文州自己肯定不会，黄少天又是喻文州的队友，喻文州来指挥，黄少天自然不会反对，再之后，苏沐橙是一个习惯于配合他人作战的选手，从来都不需要出个人风头，再就是周泽楷，虽然周泽楷场上打法超级炫酷，但人还是比较规矩的。楚云秀本就不太像是个做出这种事的选手，但此时此刻，和其他四个人一比，她倒是最有可能的那一个。

    反正这样的局面，也是全明星赛中的一种必然状况，开场的时候如果有人胡闹，那就会越打越认真，要是开局的时候比较认真，慢慢的就有人乱玩了。今天这局，从开局一开始就异常激烈，到了这个时候，才算是有人迈出了全明星风格的第一步。

    喻文州看到楚云秀要冲，也是指挥其他几个人配合，虽然这不是最好的战术选择，但是没人会真的计较。

    “散开上！”喻文州说。

    对面二队的韩文清张新杰邓复升三个人，一攻一防一治疗，三个人几乎是铁三角，在张新杰的刻意安排下，竟然真的把这边的几个人给顶住了。

    而另一边的苏沐橙倒是在扪心自问。

    我还能撑多久？

    虽然只是全明星赛，放弃掉也是无所谓的，但是她依旧在努力的支撑，因为她看到不远处的楚云秀完全不顾一切的想要来帮她脱困，此时此刻，她不仅没什么期待，反而觉得有些委屈。

    要是那个人在，自己还会被王杰希欺负吗？

    是，欺负，身为全明星级别的大神，大家的实力都很强，但是此时此刻面对王杰希，苏沐橙一点办法都没有，她始终觉得，自己还是被欺负了。

    喻文州的战术布局不比叶修差，黄少天和周泽楷的技术，也不必叶修差，楚云秀不顾一切冲向自己的时候，更是不顾一切，但是她都知道，如果叶修在的话，肯定不一样。

    苏沐橙觉得，自己也没那么坚强。以前她都是觉得，自己就算在一旁蹲着画圈圈，那个人也会把塌掉的天给顶回去。但是这一次...

    苏沐橙下意识朝着观众席看一眼，她看不到那人，她心里清楚，他今天不会来了。

    自己期待的，无论如何都不会发生了。苏沐橙转过头，看向了职业选手的观战席那边，林枫正在一脸认真地看着场上所有人的表现。

    小林子，他，他昨天说要去霸图了。

    很久以前，苏沐橙就见识过小林子的实力，她也知道，小林子一直都有很强的天赋。

    她恳求过林枫，希望林枫能帮助叶修。可是却被拒绝了。

    她理解林枫，但心里还是难免怨恨。

    现在呢，林枫说要去霸图了，他要站在敌人的位置了。到时候叶修回来的话，还有谁能帮叶修？要是叶修和韩文清战斗的时候，小林子去插手的话，谁来拦住他？

    有谁能拦住他？

    那必须是我了。

    苏沐橙坚定信念，无论如何，自己都要成为叶修身边最强大的辅助，哪怕是跑龙套的，也不能成为他的负累。

    到了靠自己的时候了。

    在他回来之前，绝对，绝对要成长为，能拦住所有人的最强助力。

    苏沐橙警告自己，决不能坐以待毙。

    拔击。

    苏沐橙在电光火石之间突兀的使出拔击，似乎在情绪的鼓动之下，眼力和判断力操作都猛然爆发，或者说是误打误撞，总之，她这一招拔击，精准的把王不留行砸飞了。

    被浮空的对手，该如何连击，这一点，她早就烂熟于心，跟着一个BBQ，即便是王杰希这样操作反应都很强的选手，也是完全来不及招架的。

    一膝顶出，将王不留行撞得更高，手中重机枪火舌喷吐，连串的炮弹就飞向了王不留行，紧跟着苏沐橙又用出了一个漂亮的押枪，将王不留行猛地送了出去，甚至想要送到那边铁三角堆里砸翻他们的意思。

    “今天的姑娘们都怎么了？好像一个比一个勇猛的样子。”喻文州忍不住吐槽。

    “来得好！”黄少天眼看王不留行倒飞而来，凌空拔剑，一招落凤斩就劈了过去。王杰希反应极快，在黄少天劈来的同时，一个旋转扫把将自己带了出去。

    谁知道这个时候，灿烂的白光从天而落，把那个在空中旋转的王不留行罩了个彻彻底底，光柱坠地，又是分出六个小光柱四下扫荡。连在地面上作战的韩文清三人都被打了个狼狈不堪。

    真是强硬啊，苏沐橙。

    这七十级大招卫星射线，谁中一下都不是好受的。

    “今天的姑娘们，还真的是相当暴力啊。”喻文州又是嘟囔一句。

