萧央笑着说：“今天，我首先要感谢的是主持人协会，是他们给了我这个上台领奖的机会。”
王建国露出笑容，心说算你小子识趣。
萧央的粉丝们却觉得非常奇怪，萧老师不是这种喜欢服软的人啊，他们一方面希望萧央懂得变通，一方面又不希望如此，因为那样一来，萧央就不是他们认识的那个萧央了。
萧央缓缓开口：“这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点涟漪……”
众人都是一怔，他真开始作诗了。
死水？
这小子骂谁？
王建国的脸也垮了下去，但是他让萧央念诗的，他却不好阻止萧央。
萧央的声音回荡整个广场：“不如多扔些破铜烂铁，爽性泼你的剩菜残羹。”
“也许铜的要绿成翡翠，铁罐上锈出几瓣桃花；再让油腻织一层罗绮，霉菌给他蒸出些云霞。”
“让死水酵成一沟绿酒，漂满了珍珠似的白沫；小珠们笑声变成大珠，又被偷酒的花蚊咬破。”
萧央继续念诗，抑扬顿挫，声情并茂，极具感染力。
“那么一沟绝望的死水，也就夸得上几分鲜明。如果青蛙耐不住寂寞，又算死水叫出了歌声。”
萧央看着王建国等人，冷笑一声，大声念：“这是一沟绝望的死水，这里断不是美的所在，不如让给丑恶来开垦，看它造出个什么世界！”
王建国惊怒。
台下的许立国等人也被震惊到了。
萧央下台了，头也不回的离开了会场。
现场炸开了锅。
死水？
丑恶？
你这是骂人不带脏字啊！
王建国有高血压，他站起身来刚想说话，眼前一花，直接倒在了台上。
“会长！”
“不好，快叫救护车！”
“你干什么？快关掉摄像头！”
现场乱成一片。
网上，萧央的粉丝们也炸锅了。
“我去，萧老师威武，这首死真是绝了！”
“谁说萧老师作不出诗来？现在主持人协会那什么王会长打脸了吧？”
“哈哈，那王会长直接昏倒了。”
“哈哈，报应啊，谁让他把萧老师排到第五？”
“这小子……”
袁志玲摇头，他就不怕得罪主持人协会的人吗？
余飞飞在电视剧前频频点头，“他的诗只有这一首才像点样子。”
范小宣在看到萧央夺得金奖的时候，本来已经绝望了，但瞧见萧央居然公开对抗主持人协会，她忍不住笑了。
一旦王建国醒过来，第一个收拾的人绝对是萧央，到时候，萧央绝对没有办法继续主持节目。
许立国等人也乐了，这小子真是愚蠢，居然公然挑衅主持人协会的权威，这纯粹是找死，他们相信，一旦王建国秋后算账，萧央绝对没有办法继续直播节目。
萧静婷离开会场的时候，也忍不住笑了起来：“有趣，他的四首诗中，我最喜欢的还是这首死水。”
看着车窗外，她喃喃：“娱委员内部也该整顿整顿了。”
……
与此同时，东升娱乐。
高雄也知道了这个消息，他忍不住乐了。
“真是白痴，这小子莫非以为有沈秘书在背后给他撑腰就可以为所欲为了吗？”高雄讥笑：“这次他得罪了主持人协会，就等于公然挑衅娱委员的权威，娱委员出面封杀他，就算是沈秘书出面也没用。”
别说是区区一个沈秘书，就算是老总出面，这件事也没有任何回旋的余地。
与此同时，东升娱乐高层也收到了这个消息。
“这件事很严重，必须上报龙总，让龙总定夺。”公司高层某个领导开口。
“打电话给沈秘书吧。”另外一个高层领导说。
……
东升电台。
赵学艺苦笑，“主任，你刚才有些冲动了。”
其他同事也满脸复杂的看着萧央。
他们已经可以想象，最迟明天公司高层就会免去萧央主任的职位，甚至会直接开除。
赵学艺却知萧央认得沈秘书，但是这次的事真的闹大了，就算是沈秘书也绝对压不下来。
萧央笑着说：“没事，大家该干什么接着去干什么。”
说着走入了办公室。
赵学艺跟着进来，“主任，你真的不担心吗？”
萧央一笑，“我担心什么？担心王建国报复？我得罪他了吗？”
赵学艺哭笑不得，合着你这还算没有得罪他吗？
萧央说：“我只不过写了首诗而已，纯粹是为了抒发感情，没有其他想法。”
赵学艺满头黑线，心说鬼才相信你没有其他想法，你这分明是把整个主持人协会，甚至如果有心人曲解的话，可以说你这是在针对整个娱委员。
萧央说：“赵哥，你就放心好了，我知道自己在做什么。而且就算没有电台的工作，我也不会饿死。”
赵学艺轻叹离去。
萧央笑着摇头，他当然不后悔。
你王建国把老子排在第五，老子为什么还要跪舔你？
感谢主持人协会？感谢个屁！
萧央冷笑。
我就是不爽，所以我要骂个痛快。
至于后果……
萧央隐隐有些猜测，或许后果不会像赵学艺等人想象中的那么坏。
他不知道，现在很多牛鬼蛇神都跳出来落井下石了。
比如鬼语者等灵异作家和他们的粉丝们。
“太嚣张了，居然敢抨击主持人协会，他难道忘了他的金奖是谁颁给他的吗？”
“不知感恩！”
“可笑的是，他的那些脑残粉还一直支持他。”
“等看瞧吧，他以后别说是直播节目了，就算是能不能写小说都还是未知之数。”
得罪了主持人协会，主持人协会背后的娱委员岂会袖手旁观？一旦娱委员出手，哪个网站敢签萧央？
与此同时，医院。
王建国缓缓睁开双眼。
“哥，你没事吧？”王建才就在床边。
“死不了。”王建国冷冷说：“我王建国不弄死他，以后名字倒过来写！”
这次他的脸真的丢大了，无论如何他也得让萧央付出代价。
一只蚂蚁而已，还能翻天不成？
王建国讥笑。
突然，有人打电话给他。
“明天早上的会？”
王建国挂了电话后若有所思，娱委员明天早上要开一个紧急会议。
难道是因为那小子那首诗？
王建国不禁笑了起来：“建才，明天上头要开会，估计是针对今天这件事。”
王建才忍不住笑了，“看来上头不高兴了。”
