    第303章 表态

    对于祁山来说，吴起的影响相对较少。

    此人不表态，那就有点说明问题了。

    魏天明看向祁山，面色已然发生了微妙的变化，说道：“祁山，你为魏武卒先锋，你觉得呢？”

    祁山沉默良久，本不想说话，但魏天明直接点到了他，他不得不说了。

    于是，便是开口道：“大王，卑职无话可说，卑职只是先锋，若是有打仗，让卑职前去，定然会给大王一个满意的结果，但是若是说起凭借卑职的顶头上司，卑职向来不善言辞，说不上来。”

    一番贬低自己，实则将魏天明的问话全部给避开了。

    说了就像是没说一样。

    很显然，魏天明并不会让祁山这么混过去，他需要祁山鲜明的态度，说道：“那好，想必坊间的风言风语你也听说了，那你怎么看？”

    祁山犹豫了一下，最后见着魏天明的眼神逐渐凝重，他终于开口了，说道：“卑职认为那些都是假的，吴起将军是定然做不出那种事情。”

    “如果是真的呢？你是跟随吴起，还是忠于魏国，忠于寡人？”

    魏王魏天明直接他的目的给清楚的说出来了。

    一旁的郡王魏子峰的目光也是落在了祁山身上。

    他非常清楚，但凡祁山说个不字，亦或是含糊其辞，魏王魏天明定然会让祁山付出应有的代价。

    对于魏王魏天明来说，不是朋友，那就是敌人，没有中立之说。

    这次，祁山倒是没有犹豫，他的眼眸中闪烁着光芒，他抬起头望向魏天明说道：“卑职是魏国人，自然是听从魏王的命令。”

    魏天明暗自松了一口气，他满意的点了点头，在桌案下握着手掌也是缓缓放松。

    而后他得到目光则是落在了于启身上。

    这个最难啃的骨头。

    不过好在之前于启都是作为他外出的护卫队长，两人关系还算是良好。

    他直接开口说道：“那你呢？于启大人。”

    于启面色微变，扑通一声跪在地上，脑袋重重的磕在地上，随着一声清脆的响声响起，书房内陷入一片死寂。

    “说话。”魏天明的声音更为严厉。

    魏子峰也是轻轻叹气一声，说道：“于启，我知道吴起有恩于你，但是你看看这些东西，你就明白，大王此举，是不得已为之，这次，吴起将军做的太过分了。”

    他说完，便是在魏天明点头之后，将其身前桌案上的十几位官员的奏章，还有由魏天成派出去的人查探出来的事情而写成的呈报，一同递给了于启。

    那是满满一塌书。

    于启稍加犹豫之后就接过了，毕竟魏子峰在给他找台阶下。

    但是这么多的书已经将他两个手全部占住了，没有魏天明的命令，他又不敢将这些放下地上，一时之间倒是僵持在了那里。

    魏子峰看出了于启的尴尬处境，但这个时候他不能越俎代庖，毕竟这只有魏王才能下到命令。

    他只好看向魏天明。

    而魏天明就像是没有看见于启的处境，默不作声，只是低头看着余下的奏章，不知皱着眉头，不知道在想些什么。

    魏子峰见状，也只好叹了口，轻轻拍了拍桌子，待到魏天明抬头看他时，他便是指了指于启。

    魏天明会意，拍着自己的脑袋一下，歉然一笑，说道：“你看寡人这个脑袋，已经有些愚笨了，放在地上吧，一本一本的慢慢看，反正寡人也没有什么事情要忙。”

    于启点点头，旋即说道：“谢大王。”

    而后，他便是将那双手捧着已然到了他下巴高的奏章呈报轻轻放在地上，而后将最上面一本拿了起来。

    刚一翻开首页，上面便是写着。

    三日，刘家刘三惹怒将军，怒杀全家共十八人。

    十日，将军纵容手下烧杀劫掠，祸害妇女八人，死伤三十二人，并且将前去报官的八人打死，其女眷凌辱致死，加之前数，祸害妇女五十一人，死亡四十人。

    （注：五十一位妇女后自杀三十七人，疯十四人。）

    十八日……

    触目惊心，简直是触目惊心。

    于启是强忍着不适将这些看完的。

    他是从穷苦百姓之中走出来的，因为尤为爱民，他实在是没有想到，那些传言竟然都是真的，之前他还打死都不信，现在铁铮铮的事实摆在他的面前，无疑是狠狠抽了他一耳光，使得他不得不信。

    第一本看完后，他就已经丧失了接着看的勇气。

    面色已然有些惨白的他扑通一声跪在地上，说道：“卑职没有想到吴起将军竟然会变成这个样子，他对卑职有知遇之恩，卑职实属痛心。”

    他说到这里，顿了顿，旋即抬起头，目光露出坚毅之色，说道：“卑职是为魏国人，自是效忠魏国，效忠魏王。”

    魏天明终于满意的笑了，他缓步前去，亲自扶起了于启，笑着说道：“吴起对你有知遇之恩，你偏向他也是正常，寡人钦佩于你，如今你迷途知返，寡人不计前嫌，定然会重用于你。”

    这算是最后的表态了。

    于启重重点头，大声说道：“多谢大王。”

    自此，经过这一番动作之后，魏武卒至少摒除了哗变的可能。

    几人走后，那云武便是来了。

    那是一个魁梧的汉子，身上多处伤疤，就连脸上都是有一个横贯左右脸颊的触目惊心的可怕疤痕，留着一脸络腮胡，尤其是那一双眼眸，经过多年战场的洗礼，眼神仿若虎狼。

    “小民拜见大王。”

    因此云武身上并无官职，所以他自称小民，也有可以的。

    魏天明过去，连忙扶起云武，多年的归隐并未磨灭他身上的霸气，反倒是多了几分寒芒锋利。

    这种感觉，作为近距离接触云武的人，感受得特别真切。

    “老将军锋芒依旧啊。”

    魏天明亲切的说道。

    老将军极力想露出一个和善的笑容，但是多年的沙场生涯，让他即便是露出一个和善笑容，在外人看起来，也是凶神恶煞的。

    老将军不是傻子，他知道这个时候大王将他唤进宫是什么事情，进入大梁的时候，坊间的流言蜚语他也有所耳闻。

    吴起不行了，现在，就是他唯一的机会了。

    (本章完)

