    第476章 第483章亲自体验

    刘昭也不甘示弱，他接着说：“毕竟像他们这样的研究人员，我们要花很多年才能培育出一个尤其是像金教授这样难得的人才，他现在已经60岁的高龄，但是还坚持在一线工作。”

    王团长虽然之前不在意这种不公平的事情，毕竟他主要的目的就是站岗执勤，保证好研究所的安全，但是现在听到这样的话也是非常气愤。

    这凭什么，凭什么他们当兵的就要一直吃亏，难道就因为他们穿的这身衣服吗？

    而且这个刘昭这样说的意思不就是说像他们这样的研究人员非常难培育，所以说才要享受如此高的待遇。

    这种不公平的待遇让方天实在忍无可忍，他站在台上高高的看着那个刘昭，“真的是又一次刷新了我的眼界，我再一次听到这一种非常搞笑的言论，都什么年代了，还在以这种浅薄的眼光去看待事情。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    刘昭本来想发火，但是看到是方天，只能忍了下来，毕竟这家伙肯定不能得罪，他自从来了研究所以后，就受到了金教授他们的重用。

    不仅仅如此，而且这一次的无人机导弹也是他研究的上方非常看重这一个人，说不定以后会留在研究所是绝对不能得罪的。

    这人的脸皮还真是厚，他笑呵呵的说：“方天同志你也消消火，我不是这个意思，毕竟咱们研究所现在的财力有限，不能为大家提供这么多的共同服务，对吧？”

    说到这个财力问题，方天紧紧地盯着刘钊，这绝对不可能，上方对于这些军人的待遇问题非常看重，绝对不可能发生这样的事情。

    既然如此，那很有可能就是在财力方面被这个刘昭做了什么手脚，但是他应该没有这么大的胆子，方天实在想不通。

    “既然你这样说，那就把所有的清单都开出来，还有上面报销的东西，我们就来一笔一笔的对账。”

    刘昭听到这里以后脸色大变，这东西肯定不能拿出来的，他知道绝对是有问题的。

    此刻的他有些慌，但还是支支吾吾的说：“这些账单毕竟要到年底我们才会统一的上报，现在你要让我找一些找不出来，而且这些东西都是属于机密级别的，肯定不能随意让外人参观。”

    方天的眼神让人不寒而栗，他紧紧地盯着刘昭，他已经从这个人的身上看出了问题。

    “那你觉得以我的身份够不够格呢？按理说我在这里是最大的军衔，你觉得我要来看够不够格？”

    这是方天第一次拿自己的军衔出来说话，以前他从来不会这样，但是现在特殊情况特殊，对待这个刘昭肯定有问题。

    刘昭也没料到方天会这样说，觉得非常奇怪，他怎么会有最大的军衔？他目不转睛的看着方天，这个人看上去就是20出头的样子，就算他再获得功名，应该也不可能吧！

    方天从自己的上衣口袋里面把军官证拿的出来，因为他们的军官证都是随身携带的，如同自己的身份证一样。

    这个时候刘昭才看到上面的军衔竟然是少将，他瞬间惊呆了，这个时候他才反应过来，之前军区确实有这样一位传奇的少将，而且是上方特批的。

    难道说的就是这个方天，此刻他已经吓得六神无主，这一下他肯定要完蛋，他那些事情应该要彻底暴露了。

    方天也是个行动派，马上带着王团长他们对刘钊的办公室进行了搜查，金教授看着刘昭的表情，似乎已经看透了一切。

    他走过去看着刘昭说道：“你怎么如此糊涂啊，你这是办的什么事？你看看。”

    “金教授，你可一定要救救我啊，看在这么多年的份上，我们大家都是同事，而且而且这些东西都是应用在你们身上的。”

    金教授听到这家伙临死之前竟然还要把自己拉下水，更是厌恶的一把推开他。

    “你这人真的太不知好歹了，这一切都是你自食其果，现在竟然还要拖着我们，我劝你最好现在就把事情交代清楚，可能还能受到各宽大处理。”

    李晓慧也完全蒙了，她第一次看到方天竟然那么有气场直接带队走了下去。

    之前她和方天相处起来，就感觉他就像身边的朋友一样，没有任何架子，而且谈吐也非常客气，但是真正该严肃的时候，他真的很有气场。

    这次方天也是彻底被惹火了，从开始来的时候，他就觉得这里的不公平，直到这一切的始作俑者竟然就是刘昭这个混蛋，而且他真的胆子这样大。

    方天他们此刻来到办公室，经过王团长他们的搜查，找出了一些发票，不过都是些大额发票，王团长也看不懂。

    其他东西都被这小子全部锁在电脑里面，他们也没有办法破译，方天冷哼一声，坐在电脑面前，利用自己的黑客技能快速破解着电脑。

    随着电脑被破解开来，里面的所有账单还有款项全部都一清二楚，刘昭这人还是比较谨慎，他也有着记录的习惯，毕竟他要对自己贪污下来的钱有一个大概。

    他做在电脑硬盘里面，就是对自己太过自信，因为他觉得这个地方根本不会有人来查，而且就算真的有人来查，他直接自动销毁就行，但是他没料到方天出现了。

    而且方天的手段比他想象中还要快，很快就破解了电脑，直接把他带到了王团长他们的审讯室，这里是之前关押一些可疑人员的。

    面对如此的铁证，刘昭彻底低下了头。

    之前本来不是这样的，大家都是一样的，在食堂里面吃饭，所有的东西装备都是一样，待遇都差不多，但是这一切都在刘昭上任之前。

    之前的管理人员退休以后，刘昭接替了他的位置，马上就进行了改革，因为他看中到这里这块肥肉。

    他开始只是尝试性的进行了分餐制度，分开以后想看看王团长他们的反应，没想到王团长他们并没有异意，毕竟这样分开也好，人家那些都是研究人员，和他们不一样。

    而且相互之间也没有太多交流。王团长他们根本不知道上面的待遇如何，他们想着顶多就是比他们吃饭的条件好一些，大家吃的菜应该是差不多的，毕竟食材都是一样的。

    这个也就是刘钊想出来的，毕竟他看到王团长他们不说什么，那这些研究人员的东西他确实不敢动。

    毕竟这些家伙很有头脑，稍有不满意，很快就会向上面反应，所以这份钱他没有动，给了他们最好的待遇。

    王团长在审讯室里面捏紧了拳头，他真的恨不得现在就冲上去好好的教训一下这小子，竟然让他们吃了这么多年的哑巴亏。

    他更是非常后悔，觉得都是自己的无能，因为他觉得当兵的就不该提那么多意见，一切都按上方来做，毕竟谁也没想到刘昭竟然敢这样。

    但是正因为如此，才让刘昭钻了空子，王团长后悔的是让自己的士兵白白受了这么多年的委屈。

    刘昭这一次的事情不可小觑，很快上方就派来了专门的调查组，对刘昭更是深入彻底的调查，就这样在方天的带领下，这些东西才逐渐浮出水面。

    金教授觉得非常愧疚，如果他早一点关注这些战士，也就不会让这样的事情存在了这么多年。

    方天倒是觉得要做事情就尽快道歉是没有用的，现在事情已经发生了，就该好好补偿这些士兵，上方对这件事情非常看重，毕竟涉及到了军人，而且涉及到了这么多人。

    专案组那边也没有辜负方天他们的期望，最后研究决定把刘招这个职位大权转交到王团长手里，毕竟像他这样刚正不阿的人一定可以办理好这些事情。

    王团长本来非常犹豫，因为他现在就主要是忙着站岗执勤的事情，他觉得自己不能单单起这么重大的任务。

    金教授此刻一剑愧疚看着王团长说道：“这样的权利早就该交到你们手中，不应该交到这些外人手里，真的非常对不起，都是我的疏忽，本来我应该早早的关注这样的事情。”

    方天也在旁边说：“王团长，你就别客气了，这些东西都是你该得的，我相信你的为人一定可以办好，这件事情交给其他人我还真不放心。”

    看到方天和金教授都如此信任自己，王团长也没有再犹豫，直接接下了这个任务。

    这个时候刘昭的审讯工作也已经结束，他要被专案组的人员带走，但是方天却想在他被带走之前再好好的单独惩罚他一次。

    刘昭看到方天过来非常害怕，自从知道方天就是那个特级少将以后，他非常担心，因为这一个人的手段，他看到过很多报告。

    “你们有没有人管啊？而且我警告你，你这样是滥用私刑，是犯法的，你知不知道！”

    此刻的刘昭已经完全慌乱，变得语无伦次，拼命地朝着后面的专案组人员躲去。

    方天笑了笑，这个家伙就这点胆量，既然早知道如此，之前为什么还想着私吞公款？

    “为了你这样的人，我真没必要动用什么，只是我记得在审讯的时候，你说他们站岗执勤是非常简单的事情，所以你才想从他们身上下手。”

    说起这个王团长就来气，当时刘昭交代的时候，他说就是觉得他们不该收这么大的待遇，毕竟他觉得最有功劳的就是那些研究人员。

    因为像站岗执勤这样的事情，他觉得非常简单，所以他才动了歪心思，这是从始至终的偏见，王团长最接受不了的就是这一点。

    方天之所以留下他，就是要让这家伙和他们一起站一次岗，让他知道王团长他们的不容易，什么叫这么简单的事情，他要让这小子知道什么才是真正的军人！

    专案组的人员也哈哈大笑起来，这一个办法非常不错，可以说是很人性化了。

    不管怎么样，也要让这小子明白个道理，而且估计这次他进去以后，后半辈子都应该会在监狱里面度过了。

    刘昭瞬间松了一口气，他还以为方天真的会和他动手，如果只是这样，那真是太简单了，他倒觉得无所谓。

    方天摇摇头，这人还真是不见棺材不落泪，都到这种份上了，还觉得他们站岗执勤是非常容易的事，那就让他好好感受一下。

    方天让刘班长找了一套训练装备，因为他们在站岗执勤的时候全部都是实弹装备，不过给这家伙搞了一套训练，但重量都差不多，他们全身的负重加起来都有30公斤。

    在这种三十几度的高温，他们不仅要穿着防弹背心，还要带着头盔，自己的武器装备，身上有水壶，手雷等必要品。

    金教授听到方天这样说以后也主动站出来表示自己想要体验，李晓慧还有几个研究人员也纷纷站了出来，因为他们确实想感受一下这些军人的不容易。

    王团长倒是挺乐意的，毕竟相互理解嘛，这样也是可以的。

    仅仅只是穿装备，刘昭这小子就已经累得像个狗一样，金教授没想到，他们每天竟然要面对如此重的负担，而且在这种高温情况下，他们只是动了几分钟，全身都已经冒汗。

    等大家都穿戴好了，方天缓缓地说：“平时他们还要穿的这些装备训练对于你们来说就没必要了，就进行最简单的站岗吧，这个你们肯定也觉得很容易。”

    刘班长他们站岗的地方有些地方有树荫，有些地方没有，而且没有任何遮阳设备，因为遮阳设备同样也会遮挡住自己的视线。

    大部分站岗的位置都是没有树荫的，刘班长在给他们示范了自己的站姿以后，就和他们一起站在了一起。

    才开始了两分钟李晓慧就有些坚持不住，她觉得两分钟的时间是如此之长，头顶被太阳炙热的烤着，而且肩膀上也慢慢的传来了酸痛感。

    就这样又过去了五分钟，刘昭也有些坚持不住，他手随意动了一下，马上就被方天呵斥。

    “站岗的时候不要随意乱动，你看一下刘班长的示范，他们从始至终就保持这个姿势！”

    (本章完)

