
虽说萧何早就意识到这场大雨下得太久了点，但他没想到居然会引发涝灾。

北常市这边这段时间就因为大雨而导致了几次淹水的情况，地铁被倒灌，积水高达半米，严重影响了市民的出行。而AL市在北常市隔壁，整个城市就建立在H河沿岸，古时候就经常因为H河水量上涨而导致涝灾。

这次的暴雨稍显反常，明明早已过了梅雨季节却频繁的连续大暴雨，这种不寻常的降雨也导致了H河水量暴涨，从而引发了这场涝灾，几乎整个AL市都被水淹没了。

从家里出来后，他们俩前往了最近的一栋医院楼顶，然后在那里换好衣服上了直升机。

AL市就在北常市隔壁，直升机赶过去大概只要一个小时不到。他们登上直升机的时候夏雨和谢海宁都已经在直升机上了，穿着他们的队服。

萧何注意到他们俩的队服上都已经刻上特有的纹路，想必是已经有代号了。

“夏雨的代号是‘饕餮’，贪吃的凶兽，很符合她的能力对吧？”崔蔓说着，掐了掐夏雨的脸，“而且这个小丫头出场也给我们带来了不少麻烦，用凶兽来当代号最合适不过了。”

“蔓姐……”夏雨可怜巴巴的揉着被掐到的地方嘀咕了一句。

所以这就不怕暴露能力了？萧何在心底暗想道。不过夏雨的能力也确实不好判断，她可以获得自己吸收的动物或者昆虫体液的特性，具体的能力其实并不固定。

“谢海宁的代号是‘烛龙’，传说它掌管日月运转，睁开眼睛是白天，闭上眼睛是黑夜。”崔蔓转向了谢海宁说，“你的能力其实也就是你的眼睛了吧？能够放慢时间，这个代号很适合。”

其实你根本就只是想用华夏神兽给我们取代号吧，能力符不符合都无所谓了。萧何继续在心底默念着，还在对自己“戏命”的称号耿耿于怀。

“听好了，涝灾已经袭击了AL市的大部分区域，受困的民众多达上十万。武警与消防部队目前已经出动了，但是有些受困情况较为紧急的位置仍然需要你们处理。”崔蔓向众人训着话，“这次正是你们最好的机会，向全国人民证明，你们异变者是可以成为英雄的。”

“我尽力吧，虽说我觉得我的能力在这种灾害面前没有太大用处。”谢海宁苦笑道。

“没事，有他呢。”崔蔓拍了拍萧何的肩膀，“这可是台风都能搞定的‘应龙’。”

萧何也不是很慌，就像崔蔓说的，毕竟他可是连台风都能搞定的男人。只要能让能力发动，不说把涝灾逼退，至少救援是非常轻松。

然而这次问题并不出在他这里，而是在叶婉清那边。

“不行，改不了名……”叶婉清举起手对准电脑屏幕皱眉道。

“为什么？”崔蔓不解的问，“你从来没出过问题的。”

“因为‘涝灾’是个泛称。”叶婉清解释道，“就好像我可以把‘萧何’的名字改成‘林天南’，但我不能把‘人类’这个物种改成‘林天南’，我的能力针对‘个体’发挥起来很容易，但范围越大的群体越难修改。”

“我大致明白了……”崔蔓托着下巴沉吟道，“这么说来，上次的台风也确实是个体被命名为‘莎莉’。但是我国没有给涝灾命名的先例……”

说到这，崔蔓看了看叶婉清问：“如果，我们现在立刻给这涝灾命名，然后在网上建立一个该涝灾的百科，你觉得的能力可以对它生效吗？”

“理论上是可以的，我的能力需要的是‘认知度’，如果有足够多的人认为某个东西的名字叫‘XXX’就行。”叶婉清点了点头说，“可是为什么不直接命名为林天南？”

“傻丫头，当然是为了避免暴露他的能力了。”说着，崔蔓向前面的几名军人吩咐道：“立刻咨询上级给这次的涝灾命名一事！以最快的速度召开一个新闻发布会，通知媒体这次涝灾的名字，然后通知技术人员开始准备百科词条！快！”

说着，崔蔓转向了谢海宁和夏雨：“在那之前，你们两个先展开救援。”

“是。”夏雨和谢海宁应了一声，萧何指了指自己：“可是我寻常状态也可以帮上忙的，就算不发动能力我也算是LV1的异变者啊。”

“没必要，你不发动能力充其量也就相当于三四个武警而已，改变不了局面。”崔蔓摇了摇头，“你现在要做的就是保存体力，等你的能力发动了再去大展身手。”

萧何的能力并不会恢复体力，所以如果能力发动之前已经筋疲力尽，发动能力就没有意义了。

说着，崔蔓看着叶婉清叹道：“回去之后得研究一下你的能力机制了。”

大家都没想到，这次出问题的居然会是叶婉清。

直升飞机全速飞行，很快就进入了AL市的范围内。从高处俯瞰，这次涝灾的影响可谓是一目了然。

整个AL市约有三分之二被淹没，四处都可以看到被淹没的车辆与受困的人群以及施救的消防官兵，整个城市都陷入了停滞状态。比较麻烦的是大量的主道路都被淹没了，交通瘫痪，以至于物资和搜救人员都很难抵达他们应该抵达的地方。

然而即便是现在，暴雨仍然没有停下，严重影响了排涝和救援的进度。

“你们看好自己的手机。”崔蔓转向谢海宁和夏雨两人吩咐道，“我已经在你们的地图上标注了那些受灾情况比较严重的区域，你们优先去那些区域展开救援。”

“是。”谢海宁和夏雨应了一声，接着崔蔓就向前面的驾驶员吩咐道，“准备降落！”

直升机在一处空旷的广场上停了下来，周围立刻就有武警部队的人上来接应。

谢海宁和夏雨各上了一辆车，然后就被送到了不同的区域。

现场只留下萧何和叶婉清两人跟着崔蔓进了一座军用帐篷，等待上头的消息。

“把无人机派出去，跟着他们俩，尽量多录一些素材。这次的任务结束之后，他们俩就算正式出道了，然后……”崔蔓逐一向身边的人吩咐着。

叶婉清这会儿焦躁的在军用帐篷里来回踱着步子。

“哎呀，你差不多得了。”萧何皱眉道，“这事你着急又没用，等结果就行了啊。”

“但还是会很着急啊！”叶婉清着急的回道，“外面那么多人等着我们去救援呢！说不定就是因为这一会儿，就有人在死去！”

“那，这个……”萧何想了想说，“不是还有他们俩吗？他们也是异变者。”

“是啊，他们两个也很厉害的。”崔蔓这时候抓着两瓶水来到了他们这边，“无人机的画面很快就会回来了，看看他们的出道战表现怎么样吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68931611"  chaptername="第四十八章：局限">加入书签</a>
</div>
