
　　“大日金钟罩因为吸收了充沛的能量，心情愉悦，修炼进度提升到了24%。”

　　“九霄龙拳同样如此，并表示如果再来一支，它会更加努力！”

　　听见系统的提示声，李寒夜不由苦笑一声。

　　看来要想个办法好好赚钱了。

　　关于这个计划，其实他心中已经隐隐有了一个想法。

　　首先他打出了一个电话。

　　“王乾元？我是李寒夜。”

　　“你要的三支灵华营养液我已经发过你了，你还想怎么样？”王乾元皱眉道。

　　“我还想要十支灵华营养药剂。”李寒夜狮子大开口。

　　“你疯了！我警告你不要太过分！”王乾元气急败坏的声音从听筒里面传来。

　　“这件事，算我欠你一个人情，虽然我无法向你保证什么。”M.23sk.com

　　李寒夜淡淡说道。

　　“你的人情有个.....”王乾元正想直接开骂，却忽然想起。

　　现在的李寒夜，可不是他之前认识的李寒夜了。

　　那天他测试的时候自己也在场，知道这个家伙如今究竟有多么变态。

　　距离准武者的标准就差一百斤的拳力。

　　王乾元虽然嚣张跋扈，却不代表他是脑子有问题。

　　以李寒夜的潜力，成为武者是铁板钉钉上的事。

　　能令未来的武者欠下一个人情，这笔生意似乎有看头？

　　“十支灵华药剂...我无法做决定，需要和我爸商量一下。”

　　王乾元语气有些无奈。

　　“行，我等你消息。”说完，李寒夜就挂断了电话。

　　他轻轻敲着桌子，仔细盘算着心中的计划。

　　就算王乾元答应给自己十支灵华药剂，不过是饮鸩止渴罢了。

　　难不成王家会一直给自己无条件的提供灵华药剂？

　　所以，最后还得靠自己。

　　不过这十支灵华药剂对于现在的他来说，也是相当重要。

　　五分钟后，电话响起。

　　“记住，你欠我一个人情。”王乾元只说了一句话。

　　李寒夜微微松了口气，笑道：“放心，我这个人记性很好。”

　　“希望如此。”王乾元挂断了电话。

　　李寒夜脸上也露出了欣喜的表情。

　　一个好的开始，是成功的一半。

　　...........

　　时间一天天过去。

　　他的生活也进入极其规律的状态下。

　　每天喝一支灵华药剂补充身体营养，然后去天风武馆挨揍，顺便蹭一顿中午饭。

　　晚上再带着耳机，听着琵琶曲入睡。

　　有了充足的营养，加上满足了武功各自不同的需求，大日金钟罩和九霄龙拳的进步自然也相当明显。

　　终于到了第十天。

　　“大日金钟罩经过这些天不断苦修，达到了第二层！”

　　听见这个声音的李寒夜，不由握紧了拳头！

　　原本预估要一个月才能突破到第二层的金钟罩，因为有着灵华药剂的出现，修炼速度直接暴涨，终于在今天突破到了第二层。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第二层（0%）被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：入门（41%）

　　“大日金钟罩怎么多了一个被动？”

　　李寒夜轻咦一声，将注意力集中到铁骨铜皮上。

　　“铁骨铜皮：任何对你造成的伤害都将降低10%的威力。”

　　百分比减伤？！

　　看见这个被动的介绍，李寒夜心中狂喜。

　　这简直就是神级被动啊！

　　无论什么伤害都能免疫10%，极有在关键时候救下自己一命！

　　他也没有预料到大日金钟罩达到二层后，居然会出现这么变态的被动，完完全全属于意外之喜了。

　　“也不枉我为了你，每天都去天风武馆挨打。”

　　李寒夜颇有感慨，这一切付出都是值得的。

　　突破二层后，他察觉到体魄愈发强健，皮肤表面隐隐透着一丝淡淡金光，有种坚不可摧的灵韵。

　　而那股流转在骨骼血肉的光明能量也壮大了一丝，浑身上下仿佛有使不完的体力，精力充沛。

　　“既然突破到了第二层，也是时候去赚钱了...”

　　李寒夜知道，要想在这个世界生存下去，哪怕有着系统帮助，但自己也不能有丝毫懈怠。

　　来到天风武馆当中，他直奔三楼的训练大厅，很快就发现了自己的目标。

　　“汤峰明！”

　　正在做着力量训练的汤峰明听见这道声音，双脚微微一颤，重心瞬间不稳，高举的杠铃眼看着就砸落在他的身上。

　　要知道，这杠铃可是重达300公斤，这要是砸在自己身上，不死也要掉层皮。

　　这时候，一只修长的右手轻松地握住了这准备落下的杠铃。

　　让汤峰明逃过一劫。

　　“怎么，看见我就这么害怕?”

　　李寒夜提着杠铃，似笑非笑地看着汤峰明。

　　这家伙已经好几天没来格斗大厅找他陪练了，看来是怕了自己。

　　而汤峰明的眼神更是惊惧。

　　高达300公斤的杠铃，李寒夜一只手提着看起来没什么压力，还若无其事地和他说话，这需要多么恐怖的力量？

　　“没有...没有..”

　　汤峰明疯狂地摇头。

　　他生怕李寒夜一松手，这杠铃就砸在自己身上了。

　　李寒夜这才笑呵呵地将杠铃放回架子上，轻声道：“这次是专门过来找你的。”

　　“什么事？”汤峰明有些疑惑。

　　“我想打地下拳赛，你有没有路子？”李寒夜低声道。

　　他在天风武馆这么多天，对汤峰明的背景自然也有所耳闻。

　　“你不好好准备武考，去打拳赛干嘛？”汤峰明有些莫名其妙。

　　林寒夜来了天风武馆这么多天，其实底细也被摸得差不多了。

　　“废话，当然是缺钱了。不然也不会来这里当陪练了。”

　　李寒夜叹口气。

　　这该死的有钱人，怎么可能知道他们穷人的烦恼呢？

　　“今晚就有一场比赛缺人，你去不去？”汤峰明也没问这么多，毕竟交浅言深是大忌。

　　“去。”李寒夜立马答应下来。

　　“你想要清楚，原本的拳手就是因为对面实力太强，而且十分残忍，才选择退赛的。”

　　汤峰明劝了句。

　　“你觉得我不强吗？”李寒夜拍了拍他的肩膀。

　　“等我安排好后，就把地址发给你。”汤峰明也笑了。

　　他举得自己今晚能大赚一笔了。

　　这头怪物，绝对能令所有人都大吃一惊！

　　李寒夜点点头，便转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十二章 神级被动免费阅读。https://xs.23sk.com 