    

    “呸！”

    吐出了一口唾沫，苏秀延俊俏的面容之上，露出了一丝冷意。

    已经追上沈长安了。

    他散开了斥候的命令起到了作用，沈长安逃跑的路线渐渐变得清晰起来，苏秀延很容易就把握住了这一点。

    但是，分散开来的斥候，更加不是沈长安的对手。

    那个家伙仿佛不知疲倦一般，不管什么时候遇到他，他都仍然保有最大程度的力量，轻易就能够杀掉他手下的人。

    但就算是这样，他们追着沈长安的踪迹，也越发的清晰起来。

    随着不断地靠近，不少人已经捕捉到了沈长安的气息，各式各样的追踪术施展而出，沈长安的行动轨迹，已经让他们了然于心。

    最近的一次，他甚至于已经看到了沈长安。

    但对方只是快速地斩杀了他的一名手下，便头也不回地离开了。

    忍不住的苏秀延命人直接发动攻击，然而距离太远，弓弩也好，术法也好，到了沈长安身边的时候，已经奈何不了他了。

    他只是将一块石头挥动，便挡住了那些软绵绵的箭矢。

    “破魔矢！统统给我装备上！”

    苏秀延看出了沈长安是在利用念力搬运物体，立刻命令手下的装备能够破除术法专用的箭矢。

    这种破魔矢极为珍贵，其上缠绕破法符篆，并且铭刻了道道符篆在箭头上。两相配合之下，等闲的术法是根本抵挡不住的。

    沈长安的搬运神通极为精妙，但是论及力量，却算不得多么的强大。

    但就算是如此，要射杀沈长安，消耗的破魔矢必然不是个小数目。为了夺得龙女，苏秀延却是不管这些旁枝末节了。

    “咻！”

    天空之中又是一声爆响，苏秀延顿时来了精神，知道沈长安的下落又被找到。

    “追，立刻追上去！”

    上一次就已经十分靠近沈长安了，这一次追上去，一定能够将这家伙给宰了。

    众人纷纷前冲，而这一次，沈长安却是已经跃出了山林，冲到了一处荒野之上了。

    “哈哈哈，慌不择路了吗？”苏秀延见状顿时大喜。

    不在山林之中逃生，跑到了荒郊野外，沈长安的身形就掩盖不住，如此一来，要找到他就更加的容易了。

    众人纷纷追击而上，眼看着和沈长安的距离不断地缩小，就在这个时候，沈长安却是忽而停了下来，转身看向了眼前的众人。

    “不怕死的，尽管过来！”他冷冷哼道。

    苏秀延不知道沈长安卖的是什么药，但是眼下龙女姜云伊还未现身，他也不能直接杀了沈长安。

    “沈道长，交出龙女，我现在还能做主，饶你一命！”

    沈长安却不吭声，只是等待着四周的人慢慢围了上来，这才说道：“还不动手？”

    这一句话说出来，苏秀延不知道为何，心中就是一寒，一股不可遏制的危机感涌上了心头。

    嗡！

    一柄利刃忽而破空穿来，苏秀延立刻挥剑格挡，然而剑锋刚刚撞到那柄利刃，便见得利刃轰然碎裂开来。

    “什么？”

    苏秀延骇然一惊，却见得那些碎裂的锋刃旋转着，交错着朝着他的身躯切割而来！

    “做梦！”

    苏秀延顿时发出一声怒喝，周身的法力汹涌而出，刹那间，他的胸口一面护心镜闪烁，化为了一面硕大的金色盾牌，挡在了他的身前。

    当当当！

    所有的锋刃都被金色的盾牌拦截了下来，全数落在了地上，没有伤到苏秀延半分。

    然而苏秀延还是忍不住惊出了一声的冷汗。

    “李青青！”他咬着牙吐出了这个名字，眼眸里面闪动着怒火。

    “好久不见了，苏秀延。”

    李青青的身影飘然落下，站在一颗大树上，就这么居高临下地看着他们。

    苏秀延深吸了一口气，看着李青青的身影，冷笑着说道：“此前就有过传言，你和这沈长安乃是一伙的。我本以为你只是和他有些交情，却不曾想，你居然会为了他来坏我教大事。”

    李青青却是淡淡地说道：“苏秀延，少往自己的脸上贴金了，白莲教现如今的根基不稳，贸然获取龙脉，只会成为龙帝的猎物。你分明是为了自己的一己之私而来，说成是为了教中大事，实在可笑。”

    “呵，获取龙脉或许不急在一时，但是龙女却可以先囚禁起来，不是吗？倒是你，和这沈长安一路，我看，你是已经背叛了神教吧？”

    他这个帽子扣得好，而且在眼下的情况，他若是杀了李青青，还真的不会有人为李青青辩解。

    李青青却是哂笑一声，说道：“苏秀延，你不会真的以为，眼下的局面已经被你掌控住了吧？”

    苏秀延的心中一怔，一个不好的念头忽而升了起来。

    “你什么意思？”苏秀延询问道。

    “什么意思？呵呵，仍然愿意追随我的弟兄，高举右臂，今日杀了苏秀延，恢复我们的地位！”

    苏秀延心中猛然一震，往四周一看，忽而见得一些人的手臂微微抬了抬，但又很快放了下来，而居然有的人，直接高举起了右臂。

    “什么？！”苏秀延眼眶一瞪，心中登时升起阵阵的寒意。

    他身边的人，居然是李青青埋伏下来的暗子？

    怎么可能？李青青为何能有这么多忠诚的暗子？

    来不及思索，只听得人群里面忽而传来了一声厉喝：“保护圣子！杀了这群叛徒！”

    随后，便有人悍然出刀，硕大的人头飞起，局面登时失控！

    看到有人想要举手的不只是李青青，还包括了他身边的这些手下。

    因而，除却了是他们原先的老部下，认识的人之外，其他人的他们都不相信。

    哪怕是没有举手的人，或许也只是想举手却没有举起来呢？

    抱着这样的想法，这一场乱战很快就演变成了双方厮杀。

    “你们疯了是吧？老子是忠于圣子的人！”

    “你们这群圣女的走狗，还有脸在这里骗人吗？”

    杀到后面，这一场战斗的初衷已经没有人记得了。再也没有人去辨认什么叛徒不叛徒的事情，他们只有一个想法，那就是将对面的人杀干净，保住自己的性命。

    没有人注意到，在他们厮杀的时候，沈长安和李青青已经悄然逃走。        

