    “哎吆，头有点晕呢…”

    凌霄身子一颤，顺势朝着念青筠身上倒去。

    只是念青筠上了一次当，又怎么会再上第二次，身影当即一闪，躲到了一旁。

    “你…”

    凌霄神色一凝，最终只能晃了晃头，表情疑惑地道，“哎？好像好了。”

    “凌霄，遗迹也出来了，我们的事情，是不是该解决一下了？”

    念青筠脸色一沉，周身之上瞬间有股冷意流转。

    “哎！娘子，你也太心急了吧？我这刚被一位神将强者打伤，你就着急跟我动手，你就算胜了，不也是胜之不武么？”

    凌霄叹了口气，神色有些落寞，“也罢，既然你这么急着要杀我，那就出手吧，能死在你手里，我也心甘情愿了。”

    “你…”

    念青筠俏脸一愣，只是最终却没有真的对凌霄动手。

    他说的对，方才那一印，是实实在在落在了他身上。

    虽说凌霄身上的伤多半没这么严重，但神将强者的一掌，也不会那么轻易化解。

    现在胜他，不够光明磊落。

    “哼，你的伤，不过皮肉之伤而已，以你的境界，半日就可痊愈，我等你。”

    　　}酷H匠网P正(!版首发｛0

    念青筠收势站在一旁，丝毫没有离去的意思。

    “呵呵，好好，那娘子你稍稍等我片刻。”

    凌霄温和一笑，转身走向付云瑶等人。

    “付师姐！”

    “少主！”

    众人顿时躬身行礼。

    “我明日会回宗一趟，不过眼前有件事，需要你帮我去做。”

    凌霄故意压低了声音，凑到了付云瑶耳边轻语了几句。

    而念青筠看到两人的亲昵模样，一张脸庞愈发冰冷了一些。

    “火云宗？好，少主放心，我现在就去。”

    付云瑶俏脸一愣，旋即点了点头，只是美眸中却多少有些幽怨的味道。

    “娘子，走吧？”

    凌霄转身，朝着念青筠咧嘴一笑，还不等后者反抗，直接一把握住她的玉手，朝着落日城方向而去。

    此间事了，他也该回宗门一趟了。

    毕竟诸葛流云死了这事，还是要跟宗主禀报一声的。

    至于念青筠…想来她多半要在圣州东疆历练一番。

    有着凌天临赠予的龙凤玉匙，凌霄倒也不怕找不到她。

    接下来，就是好好筹备一下万宗会武了。

    作为东疆最隆重的盛事，不知道那会武中，又会出现多少天命之子？

    凌霄笑的很猥琐，念青筠俏脸上顿时露出一抹恶心。

    “你给我松开！！”

    “娘子，你听我解释，其实那天那个萝女…是我的侍卫…”

    “哎？娘子，你怎么说翻脸就翻脸？我这伤还没好呢，你…哎吆…别打脸，别打脸…”

    …

    东疆边域，一座破败小城中。

    林锡的身影出现在一座落满灰尘的宅院前。

    这里，正是以前的林家。

    只是随着当年林家满门被灭，这座宅院也成了远近闻名的凶宅。

    而为了保险起见，林锡已经七年没有回来过了。

    只是就在林锡推门走进大堂的一刹，他的眼眸却陡然一凝！

    只见此时，原本杂乱破旧的老宅，竟被收拾的井井有条。

    虽然桌椅上同样落满了灰尘，但很明显，这里有人来过！！

    林锡的身体开始止不住颤抖起来，脑海中，小时候的场景一一浮现。

    那时候，灵儿妹妹身子很弱，很冷，每次在家，她都要窝在林锡怀里，就像一只安静的小猫。

    一眨眼，七年已过。

    灵儿，你也该长成亭亭玉立的大姑娘了吧。

    会是你么？

    其实林锡明白，当初父亲折身拦下那追杀之人，给他兄妹二人争取了逃亡的机会，恐怕…多半是凉了。

    而现在林锡想来，那强者境界虽然不高，仅在破妄一境，但身上同样道则傍身，似乎是…无匹剑道。

    “哼！凌族，凌霄，你们给我等着，只要我进入天元秘境，得到那份造化，我必灭你们满族！”

    林锡冷哼一声，眼眸中杀意流转。

    天命之子嘛，最喜欢立誓了。

    你别说，这立的誓一般还都能实现。

    为什么？

    当然是因为人家努力啦！

    只是转而，林锡的脸色又有些阴沉了下来。

    方才他走的匆忙，根本来不及收回绿魔古鼎，如此倒是便宜了那该死的凌霄！

    不过…

    一想到凌霄身上那等恐怖的雷霆之意，哪怕此时，林锡依旧有些心有余悸。

    “咳咳…灵老，醒醒！”

    林锡深吸了口气，朝着戒指里传递了一抹神识。

    废柴崛起流，为什么能崛起？

    肯定不是因为他天赋异禀，身世恐怖，而是因为他有个好爷爷。

    没有爷爷，一无是处啊。

    “嗯？锡儿？我们这是在哪？你的境界…你突破了！！”

    灵老的声音里蕴含激动，可这一幕落到林锡眼中，却当即闪过一抹讥讽。

    还跟我装，行，我就看看你能装到几时。

    还好，方才在地下古殿中，他略施手段，令灵老陷入了昏睡。

    否则一旦让他们联手，怕是林锡这次真的是在劫难逃了。

    你身后的老爷爷，呵呵，叫的还真是亲切呢！

    “灵老…我被人算计了…”

    林锡叹了口气，语气中有些难掩的落寞。

    此时他的情绪并非作假，凌霄的出现，让他顺风顺水的仙途突然变得跌宕了一些。

    虽然以往，林锡也会遇到诸多困境，但是这一次，却更加凶险。

    尤其是现在，灵老貌似已经暗中与凌霄联手，这对林锡而言，是个极大的挑战。

    只是七年间的生死历练，早已铸就他坚韧无暇的道心。

    他相信自己最后，一定能踏着凌霄的尸体，走上仙途绝巅。

    “被算计了？”

    灵老的声音有些虚弱，而且，他总感觉此时自己好像浑身无力，连神识都施展不出。

    “凌霄夺走了不死心炎还有绿魔古鼎…”

    林锡狠狠咬牙，一双手掌猛然紧握。

    “什么？！！”

    灵老惊呼一声，末了却忍不住叹了口气，“那凌族传人果然也是大气运之人啊，这乱世妖孽横生，锡儿，日后行事，你要多加小心才是。”

    淦！

    你这是在夸赞凌霄？

    果然啊，老东西，你变心了啊！

    可这些话要是让凌霄听到，怕是屎又要笑出来了。

    他有个鸡儿的气运，他只是气运的收割者啊。

    　　				

