 陈飞闻言，也不拐弯抹角了，直接看着霍思雨道：“霍小姐，我不知道你们霍家是怎么想的。”

“但我觉得，我们并不合适。

这相亲，就这么算了吧！”

这么一番话说出来，霍思雨一下愣住了，惊讶的看着陈飞，嘴巴动了动，却说不出话来。

虽然她自己巴不得相亲不成功，让自己爷爷改变主意。

但她怎么也没想到，结果是她想要的结果，但方式却完全不是她预想的那般。

本来，在她的设想中，应该是陈飞再三表达好感，然后由她出言拒绝，最后潇洒的离开。

但现在，她还没怎么开口，竟然被陈飞直接出声给拒绝了。

所以，一时间，霍思雨自己都有些傻了，半晌都说不出话来了。

话都说开了，也没有必要继续待下去了，陈飞直接起身，“霍小姐，事情说完了，我要离开了。”

“服务员，买单！”

说完，陈飞起身准备买单离开。

而听到这话，霍思雨终于回过神来，看向陈飞的目光，显得十分复杂。

她身边的魏子嫣，此刻则是面色大变，看到陈飞起身离开，她一拍桌子，厉喝道：“你给我站住。”

陈飞转身看向魏子嫣，皱眉道：“还有事吗？”

魏子嫣咬牙切齿，一副生气无比的模样，瞪着陈飞，出声道，“你刚才的话，是什么意思？”

“什么意思？”

陈飞皱了皱眉，道，“我刚才的话，还不够明白吗？”

“既然你问了，那我就直说了。

我和霍小姐，是不可能的，这次相亲，我不会同意。”

闻言，魏子嫣更怒了，狠狠瞪着陈飞，咬牙道：“你，你凭什么不同意？”

“我——”陈飞皱眉，没想到对方会是这个反应。

而此刻，魏子嫣一副怒火冲天的表情，狠狠瞪着陈飞，“你也不看看你自己什么德行，身高、长相、家世，你有哪一点配得上思雨？”

“要不是霍爷爷非要思雨来和你见面，思雨压根就不会来见你。”

“呃——”陈飞略微有些惊讶。

不过，他随即看着霍思雨道，“既然霍小姐你也对我没兴趣，那正好，我们就此告别，对大家都好。”

霍思雨俏丽的面容变幻了一番，感觉有些不太对劲，但又说不出话来。

而魏子嫣则不管那么多，指着陈飞的鼻子道，“你给我站住，别想这么轻易的就离开！”

“魏小姐，你还有事吗？”

陈飞已经有些不耐烦了，看着魏子嫣道。

魏子嫣咬牙道：“给思雨道歉，给我们道歉，你不道歉，别想离开！”

“道歉！我为什么要道歉？”

陈飞道。

“还问为什么？”

魏子嫣更气了，“思雨和我来见你，那是你的福气。

你竟然拒绝思雨，你以为你算什么东西？”

“要开口拒绝，也是思雨拒绝你。”

听完魏子嫣的话，陈飞眉头狠狠的皱了起来，“你有病吧！”

说完，陈飞迈步就要离开。

而魏子嫣，一时大小姐脾气犯了。

一下冲到陈飞面前，竟然甩手一巴掌朝陈飞扇了过来，“你敢骂我！”

“啪”的一下，陈飞一把捏住了魏子嫣的手腕，将她的巴掌挡了下来。

“我不想打女人，你别惹怒我。”

“你，你还敢和我动手。”

魏子嫣怒喝道，“今天，你不道歉，就别想离开。”

说完，魏子嫣冲到陈飞身前，想要将他拦住。

陈飞皱了皱眉，身上散发出一股气势，低喝一声，“滚开！”

瞬间，魏子嫣被一股无形的气劲冲开，踉跄着倒在地上。

“你敢打我，我是不会放过你的。”

魏子嫣倒在地上，瞪着陈飞，狠狠出声道。

而就在此时，一阵手机铃声响起，霍思雨摸出手机，惊喜出声道，“瀚哥，你回来了？”

一听这话，地上的魏子嫣顿时眼神一闪，赶忙从地上爬起来，冲到霍思雨身边，凑到手机旁，“哥，我是子嫣。

我和思雨被人给打了，你快来。”

“就在竹岛咖啡！”

“什么，你就在外面，那你快来。

那家伙要跑了？”

电话挂断。

霍思雨有些担心的看着魏子嫣，出声道：“子嫣，这样不好吧，本来不是什么大事。

况且，我爷爷说，陈飞很厉害的，要是和瀚哥发生冲突，到时候恐怕——”“没什么好怕的！”

魏子嫣道，“思雨你又不是不知道，我哥可是去了真武世家习武，实力很强的。”

“那陈飞，不可能是我哥的对手。”

“况且，他刚才还对我动手。

我肯定不能放过他！”

“但——”霍思雨语气还是有些担心。

而就在此时，咖啡店们被推开，一个身高超过一米八，高大挺拔的英俊男子走了进来。

他浑身散发着一股难以言说的强大气势，刚一进来，就让店内众人的目光忍不住朝他看了过来。

魏子嫣马上挥手道：“哥，我们在这！”

男子正是魏子嫣的哥哥魏瀚，同时也是霍思雨青梅竹马的玩伴。

“子嫣，思雨。”

魏瀚看到二人，脸上露出一抹笑容，踏步就要走来。

但魏子嫣指了指收银台处的陈飞，“哥，就是那家伙。

他欺负了我们，你快教训他一顿。”

闻言，魏瀚顿时目光一沉，踏步朝陈飞走了过来。

“你，给我跪下！”

看着刚刚结账转过身来的陈飞，魏瀚冷目一声厉喝，威压逼人。

陈飞见状，皱了皱眉，打量着眼前这名男子。

而此时，魏子嫣拉着霍思雨来到了这边。

她满脸得意，看着陈飞道，“姓陈的，这是我哥魏瀚。

你刚才对我动手，现在我哥来了，有你好果子吃的。”

“我说了，让你跪下，道歉，你没听到吗？”

魏瀚挑了挑眉，冷喝一声道。

陈飞轻轻皱眉，出声道：“你知不知道刚才发生了什么，到底谁对谁错，就让我跪下道歉？”

魏瀚满脸傲意，“我不需要知道这些？”

“魏子嫣是我妹妹，霍思雨是我未婚妻。

你动他们，就是动我魏瀚。

我让你跪下道歉，已经很仁慈了。

不然的话，我杀了你，也没什么大不了的。”

 