    面对谈吐忽然成熟起来的陆云卿，定北侯怔了怔，好不容易镇定下来的心绪又变得微乱。

    陆云卿的话明显意有所指，可又像是什么都没说。

    他听不明白，可他也清楚，眼前的小人儿心里藏着秘密，现在……她不愿说出秘密。

    对于侯府，对于他定北侯，这丫头并未完全信任。

    心底的情愫蓦然浓烈起来。

    他深吸一口气，压下窜出来的纷乱思绪，沉声问道：“你想做什么？”

    他开门见山，小丫头的谈吐与年龄完全不符，他不怕吓着她。

    陆云卿听到这句话，心思瞬定，嘴角勾了勾，轻声道：“晚辈想帮您。”

    “帮我？”

    定北侯闻言有种啼笑皆非之感，似笑非笑地问道：“你能帮我什么？”

    “陆钧城。”

    陆云卿很是坦然地道出这个名字，目光灼灼地看着眼前面泛苍老的外祖父，“陆钧城扎根在此，看似顺风顺水，获得了您的信任，但晚辈觉得，您不是那么肤浅的人。”

    定北侯拧眉，意外于陆云卿对他心理的把控，同时也从中听出隐含的信息。

    她为陆钧城而来？

    似是看透了定北侯心中所想，陆云卿接着道：“您若想摆脱陆钧城的渗透，动作太大，顾忌太多，可晚辈不一样。”

    陆云卿笑着露出两颗小虎牙，人畜无害得很，“晚辈年纪小，又被宠坏了，有些事情做得再过分，都能用一句‘不懂事’搪塞过去。借晚辈的手，您完全可以光明正大地逼迫陆钧城。”

    说到此处，陆云卿语气一顿，眸光渐亮，“我想，您应该比晚辈更像知道，站在陆钧城后面的人是谁吧？”

    定北侯心中蓦然一震！

    “你到底是谁？”

    定北侯忍不住问，他原以为“云卿”跟陆钧城一样，是某方势力派来渗透他的棋子，可这番谈话后，他心中所有的猜测都被推翻了。

    无他，“云卿”知道的，太多了，多到连他都感到惊惧的地步。

    面对老人的质问，陆云卿微微一笑，站起身，“等到陆钧城惨死的那一天，晚辈会亲口告诉您。”

    陆云卿毫不掩饰对陆钧城的恨意。

    定北侯沉默良久，低沉的嗓音多出一分释然，一分笑意，“你整日陪在后院，见到我，怎么连个正经的请安都没了？我可是会吃你奶奶的醋的。”

    陆云卿闻言怔了一瞬，旋即长眸染上盈亮的光泽。

    “孩儿，给爷爷请安！”

    ……

    谁也不知道，云固安回来后，与陆云卿有过一场不见血的博弈。

    晚宴的时候，夫人特地将陆云卿打扮一番，安排她与云固安正式见面。

    看着陆云卿与当年女儿一般无二的妆容，云固安眼眶泛红，相当爽快地承认了陆云卿的身份。

    这大大出乎夏氏的意外，她如何不清楚夫君的性子，那般多疑的人，居然如此轻易承认了陆云卿的身份，令她许多准备都没用上。

    直觉告诉她，这两人之间应该发生过什么，不过她什么也没多问，只是看向陆云卿的目光，多了一分往日不曾有的奇异。

    她在皇宫长大，从小陪伴在先皇太后身边，什么样的阴谋诡计没见识过？

    有些时候，她不是看不到，只是沉溺于过往当中，不想看到罢了。

    晚宴上的消息，很快传遍了整个侯府，云固安似是有意给陆云卿撑腰，不仅没阻止消息的传播，还让人将“云卿”的身份散播到侯府外。

    没过两天的功夫，京城豪族人人都知道，定北侯府新收的养孙女得到了侯爷的亲口承认，是侯府如今唯一的嫡出！不再跟之前那十几个养女一样，没名没分，胡打胡闹。

    谁都明白，“云卿”不过是云舒的替代品，可谁让她生了一副好皮囊，摇身一晃就成了侯府千金，地位尊崇，连圣上都有所耳闻，念叨过两句。

    而被满城议论的“云卿”本人，却蛰伏了下来，不管京城达官显贵送来多少宴会帖，她就是不去。

    树大招风，现在露面的时机并不好。

    陆云卿一向很有耐心，趁着忘尘还在外跟踪陆元河，一点点收集情报，她也不闲着，找来了云娇娇。

    云娇娇担惊受怕的好几天，陡然接到陆云卿的邀请，不敢怠慢，立刻主动上门寻来。

    下午天气正好，与陆云卿落水那天一样阳光灿烂。

    云娇娇踏入云澈院，看到陆云卿躺在藤椅上晒太阳，目光有些恍惚。

    上次过来，她看到的也是这幅场景。她的心境已从原来的藐视不屑，变得谨小慎微。

    仅仅数天罢了，她与云卿之间的关系，就发生了翻天覆地的变化。

    云娇娇心中苦涩，踱着步子走进来，给陆云卿福了一礼。

    “娇娇，给小小姐请安。”

    上次的事，陆云卿为她求情，让她留在了侯府，可却不再是养女的身份，而是……身份特殊一点的丫鬟。

    侯府的下人们短时间内还没适应这般变化，倒也不敢真将她当做一般丫鬟使唤，只是将吃穿用度都降了下来。

    云娇娇话落，过了许久，陆云卿才有了反应。

    她长长的睫毛颤了颤，蓦然睁开，坐起身来，清亮的眸子里倒映出云娇娇忐忑不安的身影。

    “是娇娇姐来了呀。”

    陆云卿唇角勾起，浅浅一笑，“我不小心睡着了，真是怠慢了姐姐。”

    “没…没有！”

    云娇娇心中惶恐，脸上挤出一丝笑容，忙道：“我也是刚来没多久，小小姐睡得舒服比什么都好！”

    云娇娇说完，却看到陆云卿突然叹了一声，“我最近烦心事多着呢，哪里能睡得好？”

    云娇娇也是聪明的，立刻接上话头，“小小姐有什么麻烦？若是有什么能帮得上忙的，尽管说！奴…奴婢一定办到！”

    “娇娇姐言重了，您在侯府养尊处优多年，谁敢拿你当丫鬟？不过……”

    陆云卿歪头一笑，话锋陡转，“侯府对姐姐您恩情不浅，您若是不做点什么，好像也说不过去吧？”

    云娇娇闻言身子微颤。

    陆云卿话里的意思，很清楚了。

    她现在的身份，没理让侯府白白养着她，想要继续留在这里，只有为陆云卿办事一条路可以走！

    至于投靠陆钧城……

    云娇娇心里刚刚升起那一丝念头，就被她狠狠掐灭！

    若是没有之前金钗栽赃一事，陆云卿即便地位再高，她也会在二者之间选择不定。

    可现在……没什么好犹豫的。

    且不说她的路都被陆云卿堵死了，就是陆钧城能给她第二条路，她也绝对不会走！

    云娇娇心里暗暗想着，脑海中闪过之前陆云卿在赏鱼亭的作所作为。

    云卿不会游泳，她那时候看破了诡计，立刻把命赌上，反将一军！

    她的手段，太狠！连自己的退路都不留。

    区区一个陆钧城，玩不过她的。

    跟着云卿，才是最好的选择。

    想到此处，云娇娇居然感觉未来可期，脸上浮现出一丝笑容。

    “小小姐，您要我做什么，吩咐就是了，奴婢一定坚定地站在您这边。”

    陆云卿怔了一下，眼底掠过诧然。

    她还没开始敲打呢，这云娇娇，方才都脑补了些什么？

    “你要做的也不多。”

    心里想着，陆云卿嘴上也不慢，“你在侯府呆的时间不短，总归比我要熟悉。去打听云氏商会的布置，顺便弄清楚剩下来的养女之间的关系，背后是否也有陆钧城的影子，就这些。”

    陆云卿说完，又补充了一句，“半个月内，给我答案，越详细越好。”

    云娇娇目瞪口呆。

    这叫不多？

    时间还限制在半个月内？

    “记住，这一切都是你自己想做的，要做的，至于原因，你给自己找一个。不要让人联想到我身上。”

    陆云卿又添了一句，云娇娇满嘴苦涩。

    她忽然觉得，未来又不可期了。

    陆云卿的任务很难，不过云娇娇还是咬牙答应下来，匆匆离去了。

    这半个月，她势必要吃很多苦头。

    没过多久，夏氏就过来了。

    “卿卿。”

    夏氏拉着陆云卿进屋，精神奕奕，称呼比之前还要亲密不少，“你的出身终究是条阻碍，即便你爷爷向外宣布你的地位，可还是不妥。

    我和你爷爷想来想去，最后决定给你办个归家宴，宴请京城各家豪门，坐实你的身份，你看如何？”

    “归家…宴？”

    陆云卿小脸上的笑容微敛，眸间浮现难掩的复杂酸涩。

    这里，本就是她的家。

    如今外祖母要给她办归家宴，她回来了……娘呢？元晏呢？

    “卿卿，你不开心吗？”

    夏氏察觉到陆云卿神色有异，紧了紧她的软若无骨的小手。

    陆云卿回过神来，勉强露出笑容，声音沙哑。

    “没有不开心，只是没想到……我也能有家。”

    夏氏听得眼眶微热，上前抱住小丫头，轻声叹道：“傻孩子，自打我将你带回来，这里就是你的家，谁也不会赶你走。”

    陆云卿难过地闭上双眸，没人能形容她此刻内心有多么遗憾。

    若是娘和元晏也能回家，该多好？

