    世间既无飞剑之术，紫阳真人周义山只不过是装神弄鬼而已。他以银线控剑，寻常人一时间若是没有发现，便会以为他这是飞剑之术，心中便会生出惧意。

    洗轮法王手持金刚降魔杵，正面招架鱼俱罗。鱼俱罗的刀可以说是如同猛虎出笼一般，一刀接着一刀，快若惊雷闪电。而洗轮法王的功法略显笨重，却又不动如山。

    鱼俱罗好似闪电，洗轮法王便好似一座山。闪电劈在山上，对于山并造不成什么大的损伤，但是山也根本追不上闪电。

    从正面战场上来看，洗轮法王一直处于一个被动挨打的局面。鱼俱罗的攻击虽然并没有给他带来太大的伤害，但是好歹是处于进攻方，而洗轮法王则是根本连摸到鱼俱罗的机会都没有。

    而另外一边，紫阳真人周义山的两柄宝剑，也在见缝插针的袭击着鱼俱罗。不得不由说，虽然三人都是同一个级别的高手，但是鱼俱罗明显是比两人强的，以一敌二也并没有处于下风，而是和两人打了个不相上下。

    鱼俱罗的刀法着实是可怕，如同闪电一般完全可以称的上是变幻莫测。但是正所谓双拳难敌四手，好汉架不住群狼。鱼俱罗他在怎么厉害，也仅仅只是一个人。

    三个人的大战足足打了小半个时辰，鱼俱罗也渐渐漏出了疲惫的神态。他鱼俱罗在怎么厉害，说到底也只是一个人。紫阳真人周义山和洗轮法王这是两个人，他们两个人可以交替进攻。这俩人可以轮流者担任主力，但是鱼俱罗可是时刻保持着高强度的进攻的。

    紫阳真人周义山这也是个精明的人，他眼见即便是和洗轮法王两人联手一时间也拿不下鱼俱罗，索性便慢慢的磨着鱼俱罗。

    这个时候，姜松和渊盖太祚两人早已经停手了，两人都没有回阵前，而是各自在为自己人观兵撩阵。

    这三人那都是高手中的高手，三人的大战现在那可是手段全出了。这种级别的大战，对于渊盖太祚和姜松来说都可以说是颇有益处。对于秦琼，宇文成都来说，那更是受益匪浅。

    “哎，成都小子，成都哎。”

    “你师父刀法这么厉害，你怎么学了个镗法？”程咬金凑到宇文成都跟前问道。

    程咬金这小子，就是嘴欠，他是哪壶不开提哪壶。不管是谁，他都得上去撩拨几把。

    一听程咬金这话，宇文成都脸顿时就黑了。这程咬金要不是自己人，他恨不得一镗攮死程咬金。

    宇文成都心说，我倒是想学，关键是鱼俱罗不教他啊。

    宇文成都这小子是精明人，他自然清楚鱼俱罗不交给自己刀法的原因。因为他是宇文阀的人，也正是因为这个身份让鱼俱罗不愿意倾囊相授。

    程咬金一说这个，李牧倒是想起了一件至关紧要的事情，这件事情关乎了宇文成都的性命。

    “成都，待你师父下了战场之后，你切记要问他一件事情。”李牧对宇文成都说道。

    “上将军，请将。”宇文成都有些不解的问道。

    “见到你师父之后，你一定要问他，用这凤翅镏金镗如何能够破的了擂鼓翁金锤。待你师父告诉你了破解之法之后，你一定要勤加练习。”

    “我料定你的对头便是一个使用擂鼓翁金锤的人，你们二人之间必然要拼个你死我活，这破解之法必然能够救你性命。”李牧对宇文成都叮嘱道。

    “劳烦上将军挂念，成都记住了，待师父下了阵，成都便问师父。”宇文成都应道。

    宇文成都对于李牧那可是十分的佩服，对于李牧的话，他自然也是言听计从。

    一旁的王伯当听到这里心道，上将军怎么比军师还想个能掐会算的道士。去年遇到我的时候，说我有血光之灾，如今又看出了成都的克星是一个用擂鼓翁金锤的人。

    当然，王伯当可不是程咬金，王伯当的心里能够藏的住事，他只是心中这么想，并没有追问出来。

    原著当中，宇文成都就是死在李元霸的擂鼓翁金锤子下。宇文成都用的是四百二十斤的凤翅镏金镗，这也是以劈砍为主的重兵器。

    按理说凤翅镏金镗这种奇门兵器的克星很少，但是凤翅镏金镗却偏偏就怕擂鼓翁金锤。擂鼓翁金锤和别的锤不一样，别的锤他都是圆形的。唯独擂鼓翁金锤是扁的，擂鼓翁金锤的样子就像是两面军鼓一样。

    凤翅镏金镗的两边则是两个凤翅一样的枝丫，擂鼓翁金锤的锤面他是扁的。这两个兵器一打，凤翅镏金镗的镗翅就被擂鼓翁金锤给挂住了。

    前世李元霸和宇文成都便有一场金锤挂凤镗，这金锤挂上凤镗之后，这两人就从比武变成比力气了。这力气上宇文成都自然比不了李元霸，所以遇到李元霸之后，宇文成都便一直得输。

    李元霸可以说就是用来克制宇文成都的，就像是鱼俱罗克制紫阳真人一样。

    由此可见，紫阳真人收李元霸为徒的用心绝对不良。估摸着他就是因为被鱼俱罗给欺负惨了，所以这才特意教出了李元霸这个徒弟，来对付鱼俱罗的徒弟。

    紫阳真人心道，我周义山胜不了你鱼俱罗，但是我周义山的徒弟，得胜过你鱼俱罗的徒弟。

    李牧这边和宇文成都说话的功夫，战场上的这三人又走了几十个回合。这几十个回合走完，鱼俱罗已经彻底的由均势变成了劣势了。鱼俱罗这是在一打二，双方的体力消耗是不成正比的，越打下去鱼俱罗便只会越发的劣势。

    这就好比在峡谷中打5v5，若是一方有一人掉线的话，这前期还能打打，若是前期解决不了战斗，越拖到后期便越没法打了。

    此时，鱼俱罗这就是一个高攻击，高敏捷的战士。他见面的洗轮法王是一个高防御，低攻击的坦克，紫阳真是人这一个高攻击，低防御的射手。

    鱼俱罗是一直想切后排，也就是进紫阳真人的身。但是很可惜，洗轮法王这个肉坦一直挡在前面，他硬是切不进去。

