    

    桂省有十万大山，因为山路险峻的缘故，很多人一辈子都没有去过外面的世界。

    要不是这几个驴友去了这户人家，或许永远都不会有人知道，这家人已经全部被杀害。

    在这几个驴友打电话报了警之后，三大相术家族的人和灵异调研局派去的刑侦高手，立刻赶去了案发现场。

    经过一番调查取证，发现情况和段灵玉一家一样，还是查不到任何线索。

    凶手究竟是什么人？是因为什么原因要杀了这一家人，砍掉了这一家人的左臂，没有人能够弄清楚。

    但根据这两户人家的遭遇，三大相师家族和刑侦高手做出了一个大概的推断。

    这个杀人凶手，似乎专门挑密林深山之中，和外界很少有联系的人家下手。

    只要发现了这样的人家，就直接灭门杀掉一家，然后砍掉这一家人的左臂。

    既然这样，那就对桂省大山之中和外界很少有联系的人家进行调查和监控，说不定能找到线索。

    做出这个判断之后，灵异调研局就让当地的相关部门配合，调查起了深山之中的那些人家。

    结果在一调查之后，相关部门和灵异调研局无比震惊的发现，竟然有十几户这样的家庭，全部都被灭了门。

    根据法医和刑侦高手所得出的结论，杀人凶手恐怕在几年之前就已经开始犯案。

    这几年来，至少有上百人被凶手所杀，而且这些人都被凶手砍掉了左臂。

    这凶手是一个人，还是一个团伙，根本就无法查证。

    犯下了如此罪孽滔天的案件，灵异调研局和相关部门无比震怒，竭尽全力的想抓住凶手。

    但这些年来，灵异调研局和相关部门动用了无数人力物力，各种各样的资源，始终都没有找到线索。

    而且每隔几个月时间，在桂省的十万大山之中，或者滇省的深山密林之中，就会出现一起这样的案子。

    在过去的十几年之中，至少有几十户人家被灭门，三百多人被杀死。

    这三百多人，全都被砍掉了左臂。

    因为这个案子的案情最为严重，性质最为恶劣，所以成了灵异调研局最大的悬案。

    如果能破了这个案子，所收获的功德让姜林突破到地阶肯定是一点问题都没有的。

    灵异调研局的杨胜天，恐怕对天机门再也不会有任何意见。

    既然这个案子牵扯到了邵辉杰的母亲，姜林就决定从邵辉杰开始，具体了解一下这个案子的情况。

    把邵辉杰单独约了出去，约到了小区外面的烧烤摊之后，姜林先点了一些东西，要了几瓶啤酒。

    在这期间，邵辉杰一直都没有说话，默默的坐在那里。

    等到姜林给他倒了一杯酒，直接把这杯酒喝干之后，邵辉杰缓缓的放下了酒杯。

    和姜林直面而视，只见邵辉杰道：“姜林，我知道你想跟我聊什么？”

    “其实从你接了灵异调研局的三件悬案之后，我就一直在等这一天！”

    “在这个世界上，或许只有你，能找到杀害我妈他们一家的凶手！”

    “姜林，只要你能破了这个案子，能帮我报了杀母之仇，从今往后，我邵辉杰的这条命就是你的！”

    见邵辉杰的情绪有些激动，姜林也端起酒杯一饮而尽。

    随后姜林正色言道：“辉杰，我们两个是兄弟，你的杀母之仇，就和我的一样！”

    “所以这个案子，无论于公于私，我都会全力以赴！”

    “至于你的这条命，还是自己留着吧，给我有什么用？”

    姜林的这话让邵辉杰很是感动，于是接下来，邵辉杰就说起了他所知道的有关这个案子的情况。

    按照邵辉杰所说，他爷爷邵伟华在年轻的时候，独自一个人进入了桂省的十万大山之中。

    邵伟华当时的想法，是想寻找一些世所罕见的灵根灵物，用来提升个人实力。

    但十万大山之中有毒虫嶂气，邵伟华不慎一座山中吸入了嶂气，而且被毒虫所咬伤。

    就在邵伟华认为他的人生即将终结，将会死在深山之中，做一个孤魂野鬼之时，邵辉杰的外祖父碰巧遇到了他。

    邵辉杰的外祖父叫段延平，段家世代居住在这山中，平时以打猎为生，对这座山无比熟悉。

    见邵伟华吸入了嶂气，被毒虫咬伤，段延平就把邵伟华背到了自己家里，帮邵伟华解了毒。

    被段延平所救之后，邵伟华在段延平家中休养了一段时间，和这一家人结下了深厚的情谊。

    邵伟华见段延平的女儿段灵玉长相娇美，性格温婉，干脆就替他未成年的儿子邵西盛做了决定。

    在征得了段延平的同意之后，邵伟华和段延平约定，等到段灵玉成年，他一定会让他儿子邵西盛来迎娶段灵玉。

    当时的邵西盛才十来岁的样子，对他老爹给他定下的娃娃亲并不以为然，在邵西盛看来，他不可能会娶一个从未见过的女人。

    时间匆匆而过，十年之后，邵西盛长大成人，出落成了一个精神小伙。

    虽然邵伟华多次强调，说他有一个在桂省深山里的媳妇，但邵西盛却一直都没有当回事。

    在他二十岁生日那天，邵西盛和他的初恋女友把生米做成了熟饭。

    当邵西盛带着他的初恋女友去了邵家，当着邵伟华的面说要娶她之时，邵伟华大发雷霆，把邵西盛的初恋女友赶了出去。

    像邵家这样的家族，家规是很严的，在邵伟华发怒之后，邵西盛就只能和他的初恋女友断了关系。

    过了两年之后，邵伟华带着邵西盛去了桂省的十万大山深处，迎娶了段灵玉。

    段灵玉虽然在深山之中长大，但长相娇美性格温婉，深得邵家人的喜爱。

    邵西盛在和段灵玉相处了一段时间之后，也喜欢上了这个女人。

    在嫁到邵家的第二年，段灵玉生下了邵辉杰。

    邵西盛原本以为他这辈子和初恋女友不会再有任何交集，但让他万万没想到的是，在邵辉杰两岁那年，他的初恋女友竟然找上了门来。

    而且他初恋女友来的时候，还带着一个四岁男孩。

    他初恋女友告诉邵西盛，这个男孩是他的孩子，她给他取了个名字，叫邵克杰。        

