    “病人的家属在不在？”医生从急诊室走了出来。

    “在这。”“在这。”

    张母和老爷子同时达到。

    医生看了看两人随即说道：“病人已经脱离了生命危险，现在病人身上有多处骨折，接下来还要进行一系列手术，现再病人还未清醒，麻烦你们准备一下，一会病人出来后需要有人照顾他。”说完医生又转身回到手术室。

    不一会浑身缠满纱布的林岳被推了出来。虽然医生已经抢救一番脱离生命危险。但是当骆老爷子看到满脸是血的林岳时候，不由得攥紧双手，攥的轮椅的手柄是嘎嘎作响。

    此时的张梦莹还在心中一遍又一遍的呼喊着林岳的名字，张梦莹想要挪动身体，可是刚一挪动，不小心栽倒在地上，由于身子绑在椅子上，现在想要移动身体，更加不可能了，张梦莹又哭了起来。

    “梦莹，你在里面吗？”门外传来了一声声呼喊。

    “呜呜呜.....”张梦莹听到有人呼喊自己的名字，开始用力动自己的身体，使椅子在地板上摩擦起来，产生了一阵阵摩擦声。

    “梦莹。”随后一阵阵踹门声喷涌而来。

    “咣”门被踹开了。

    张昊天跑了进来，一看见张梦一根倒在地上，急忙扶起她，扯下她嘴里的毛巾，并给她解绑。

    “张昊天。呜呜呜呜呜”张梦莹起初以为是林岳来就她了，当他看到张昊天的那一刻，张梦莹内心有了一些变化，只是连他自己都不知道。

    警察厅内。

    “行动，金光小区14号楼三单元501.”警长下达了命令。

    “收到。”全体警员立马出动。

    与此同时，各大家族的手机上，也都收到了张梦莹所在小区的消息，也都派代表赶往。

    “妈的，就知道会这样，还有老子早有准备。”张风尘也收到了短信，本来他还想着大家找不到张梦莹，最后自己来个英雄救美。可是现在，虽早有预料，但是也是十分恼怒。

    “梦莹，你不是和林岳在一起吗？为什么你会在这里？你有没有受伤？

    张昊天给张梦莹松开绳索后问道.

    “林岳在哪里？”张梦莹说道。

    “他在医院，浑身多处骨折，现在不知道。”张昊天说道：“走吧，先离开这里。”

    “林岳他怎么了？”张梦莹听到林岳在医院的消息顿时花容失色。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，现在请你们放下无畏的抵抗，放出人质。”不知何时金光小区外面围满了警察以及记着，一些家族代表也夹杂其中，还有一些家族代表正在赶来的路上。

    “张昊天没有理会外界的声音，因为当他听到张梦莹为林岳着急的时候，心中仿佛有玻璃碎掉一般。”

    “林岳。林岳。”

    张昊天的内心一遍一遍的重复着这个名字，他多么想要放弃，可是他又不允许放弃。世间有千姿百态，为何偏偏是你，张梦莹。

    张昊天搀扶着张梦莹从屋里走到小区广场，只见立马有一堆记着围了上来。警察一窝蜂的冲劲了单元门内。

    “先生，你是他的爱人吗？你是怎么找到她的？”

    “张小姐，你是否被绑架了，绑架你的人是谁？”

    记者们争先恐后的围了上来，生怕错过了最佳采访时间。

    “对不起，这一切等着警察断案以后再说，麻烦个位了。”一个警员上前拦住了一窝蜂是的记者们。

    “张小姐，请问他是你男朋友吗？”

    “张小姐，这是英雄救美吗？”

    记者们仿佛听不到警察的话，还在一个劲儿问着。

    张昊天还有张梦莹并没有回答记者任何问题，只是随着警察伤了警车，离开了。不一会儿记者们还有围观的群众也都是散去。

    “骆家前辈，我家梦莹找到了。”张母收到张梦莹安全的消息后对骆老爷子说道。

    “带过来。”骆老爷子只说了这三个字，然后又陷入到了沉默。

    不一会儿张梦莹就被带到了医院。张梦莹看着眼前的林岳。泪水不断的流了下来。

    而此时的张风尘，被张老爷子带到海边张家的私人游艇上。

    “是不是你？”张老爷子问道。

    “爷爷，不是我。”张风尘跪在地上。

    “爷爷，真的不是我啊，我怎么可能去害自己的表妹呢？”张风尘见爷爷没有理会自己，顿时焦急的喊道。

    “来人，把他扔下去，喂鲨鱼。”张老爷子对身边的管家说道。

    “老爷，这样。不好吧。”管家俯身说道。

    “扔。”老爷子没有多说别的。

    只见几个保镖顿时把张风尘围了起来，随后抬起林岳就把他扔下了海里。

    “我靠，爷爷这是干什么？你这是干什么？”张风尘还没说完，就感觉自己一头栽进了大海里。

    张风尘从小到大不熟实水性，这猛地一来，大脑中的意识瞬间被汹涌而来的海水淹没，只剩一片空白。下一秒，理智告诉他要活着。他不停的在海水中挣扎。双臂慌乱的拍打着身边的海水，溅起的水花。不断往下沉的身体让他感受到死亡发出的冷冰讯息。

    不知何时，张风尘往外吐了一大口海水，然后缓慢的睁开双眼，看着身边的一切。

    原来自己没死，自己被老汉救了上来。

    “醒了吗？”张老爷子开口问道。

    “醒了。”管家急忙俯身说道。

    “继续。”说完张老爷子又眯上了眼睛。

    张风尘还没来的急说话。只见四五个保镖再一次围了上来。抬起他，再一次扔进了大海。

    张风尘瞬间又回到了当时的感受当中，只是这一次不在那么狼狈，他努力的拍打着身边的海水。试图让自己尽量的漂浮在水面。可是他还是高估了自己，，不一会，再一次沉入海水中。

    在船上看着这一切的张叹息一声。说道：“拉上来。”

    四五个保镖应声跳入海中，把沉下去的张风尘救了上来。

    到了船上，又有急救人员。开始对张风尘进行人工呼吸和心肺复苏等操作。不一会，张风尘嘴中又吐出一些海水，醒了过来。

    “爷爷，我招，是我，我只是被张昊天懵逼了双眼，爷爷我错了。”张风尘不想再一次尝试那种感觉了。

    “小尘啊，我难过的不是你迫害张梦莹，一个张梦莹永远代替不了你的位置，我难过的是，做这么一件小事，你还留下了把柄。”张老意味深长的说道。

    “您是说光头？”张风尘心中一紧。

