    吃饭的时候，小黑炭背对着林墨阳，专注地朝着手里的一碗白饭使劲。

    崔川则是好奇的问道：“林老弟，你当真不是那修道仙师？下午就连我跟炭丫头都能在院子里感受到一股灼热的气息。”

    林墨阳扒拉了几口饭，翻了个白眼说道：“我要是个仙师我还搁这逼逼赖赖呢？”

    崔川讪讪一笑，摸了摸头道：“也是昂！”

    要知道相较于大奉朝庞大的人口基数，修道者的数量还是占了极少数。

    有资质的孩童，往往都是在小时候便被带入山中修行。

    就算是偶有遗漏，九州各地提供修道心法的地方也不在少数，就像在山海关中，若是可以修道，则会被直接带入钦天监。

    午夜时分，林墨阳也是回到了房内，此刻的他脸色也是显得十分凝重。

    现在按理说已经过了一天，按照上一次模拟情况来看，自己会见到赵雅凝，但现在已经算是第二天了，自己却没能见到她。

    这意味着自己未来几天的事件走向都发生了变化，而今天便是自己原本的死亡日期。

    虽然徐兵曾承诺过保住自己，但林墨阳还是存着今天模拟一次的心思，如今事情发生变化，更加坚定了他今日模拟的决心。

    如今，林墨阳已经成功习得了《大日阳极真经》，而他的精气神也调整到了圆满的最佳状态。

    若是如此还无法在原定的死亡日期中存活，那自己就只能寄希望于系统的奖励能帮他渡过燃眉之急了。

    林墨阳深吸了一口气，随即便是开启了自己的第十一次模拟。

    【开启第十一次模拟。】

    【第一天，你遭人暗算偷袭，将其反杀。】

    林墨阳长出了一口气，看来小命算是保住了。

    【第二天，你见到了赵雅凝。】

    顺序发生了变化，不过这也不重要了，保住了小命就好。

    不过是该好好向赵雅凝致谢了。

    如今习得《大日阳极真经之后》，寒玉如意对他的帮助也是有限了。

    因为就算有心火滋生，也会被位于中庭的那轮大阳所牵引吸收。

    所以寒玉如意的特殊功效对他来说便是没什么用处了。

    林墨阳也是准备归还韩玉如意，毕竟按照凌山道长所说，这等珍宝实属罕见，价值自然不菲。

    【第三天，你离开了太安城。】

    呼。

    终于是离开了这个是非之地了。

    接下来的日子里，林墨阳便是在游山玩水，慢慢悠悠的朝着燕州赶去。

    …

    【第十五天，你抵达真灵山潜心习武。】

    真灵山？林墨阳记得那好像是山海关附近的一座小山头。

    不过倒也是符合自己的想法，长年做那隐士对于他来说不太现实。

    自己在山海关内城还有一处宅子，真灵山从地理位置上来说，确实是个不错的选择。

    【第三十天，你成功将双臂洗髓。】

    林墨阳脸色一喜，洗髓四肢百骸首先便需要将双臂双腿修行至先天极致。

    而只要将四肢洗髓，便可与体内五脏六腑产生共鸣，从而将人体百骸修至先天。

    自己能在这一个月后完成双臂的洗髓，这便意味着自己距离成功不远了。

    【第六十天，你成功将双腿洗髓，《洗髓经》突破至第三重。】

    来了！林墨阳此刻也是有了一种泪流满面的冲动，我！林墨阳…

    【第六十一天，万念俱灰。】

    ？

    等等！

    万念俱灰是什么鬼？！一股不详的预感涌上了林墨阳的心头。

    今天难道不该是修行《太上引气决》成功的日子吗？！

    【第七十天，修行《煅骨功》】

    我他娘滴练个锤儿煅骨功？

    【第一百二十三天，《煅骨功》大成。】

    …

    【第一百二十四天，万念俱灰2.0。】

    ？？？

     2.0都来了？你搁这更新版本呢？

    【一百三十天，修行《撼山炼体功》】

    这又是什么牛马功法？！

    【第二百天，《撼山炼体功》大成。】

    【第二百零一天，万念俱灰3.0。】

    林墨阳扯了扯嘴角，此刻他也是明白了，就算洗髓经大成，自身达到了先天极致，他也是不能修道的。

    自己修行的这两部功法想必都是为了提升自身体质。

    但林墨阳也是百思不得其解，按照《洗髓经》中记载，达到三重天之后，人体便是达到先天极致的境界。

    自己怎会没有办法修行？这不科学！

    【第三百天，《大日阳极真经》攀至二阳。】

    林墨阳倒是有些意外，要知道自己从一开始修行第一步九阳神功开始。

    在突破到第二重之后，曾经历了一次洗髓，从那时起，他的武学资质便是提高了不少。

    不然也不会短短百余天便将那两部不知从何而来的功法练至大成。

    在达到先天极致之后，自己对于身体的掌控力和了解的程度更是加深了不少。

    但饶是如此，他也是需要接近一年的时间才将《大日阳极真经》修行至二阳境界。

    【因接下来无特殊事件发生，以下模拟情况进行精简。】

    …？

    【第二年，你修行《风行腿》，《惊涛拳》，《铁头功》，修至大成后万念俱灰6.0，《大日阳极真经》攀至三阳。】

    你这也太他娘的精简了吧？！

    你是用的流量模拟吗？！

    【第三年，你回到了太安城，与人交手后重伤，再次返回真灵山养伤。】

    怎么又是太安城，自个与太安城八字不合吗？

    【第四年，养伤。】

    林墨阳眉头一挑，就算以自己如今的体质，他都有把握只要不是经脉寸断的那种伤势，几日便可恢复。

    而修行了一年时间的他，居然养了有足足一年的伤？

    接下来的模拟，就算林墨阳伤势好转之后，他也是没有再修行任何武学功法。

    而林墨阳也是成功的将《大日阳极真经》修炼到了六阳境界。

    【第二十年，魔族围困真灵山，你力战而亡。】

    林墨阳眯了眯眼，真灵山虽然距离山海关不远。

    但若是论围困，除非山海关被破，不然他不认为魔族有能力围困一座真灵山。

    但山海关可是在千年内屹立不倒，从没被攻破过。

    就算是在两三百年前的那场动乱之中，山海关也是顽强的挡住了南下的魔族大军。

    如果山海关都被攻破，那只能说是一场比宣景之乱更加严重的祸乱将要席卷九州。

    届时，没有人能独善其身，因为魔族自始自终的目的便是将九州占据，他们也不准备与人族共存。

    【模拟结束，你可从以下奖励中选取一项。】

    林墨阳摇了摇头也不去多想这些，毕竟这是二十年之后的事情了。

    如今的他，除了提升自身实力之外，也没什么能力去做其他的事情了。

    【奖励一：武学功法：《龙象般若功》】

    《龙象般若功》据说大成之后会拥有十三龙十三象之力，不过也是据说，但虽然不能真的拥有龙象之力，但也非同一般了。

    可惜此功法只能是循序渐进，即使你天资卓越也很难在天年终了之时攀至大成。

    【奖励二：36G肚兜。】

    林墨阳扯了扯嘴角，这玩意怕是陈姨都用不上。

    【奖励三：《葵花宝典》】

    你搁这力荐呢？有完没完？！

    【奖励四：纯阳无极…】

    还没等系统的文字浮现完，林墨阳嘴角一扯，直接大手一挥。

    憋bb了，我选一。

    我连奖励五是什么都不想看。

    【恭喜获得武学功法：《龙象般若功》（第一重）】

    【剩余模拟次数：1次。】

    随着林墨阳习得了《龙象般若功》，一股强大的内力在其体内涌现。

    而其体内也是产生了一阵阵轰鸣声，片刻之后，林墨阳惊疑不定的睁开了眼睛。

    一股股巨力涌入了林墨阳的四肢百骸，而他竟也是惊奇的发现，自己的洗髓四肢的进度，居然也是随之加快了许多。

    不过可惜的是，按照功法的讲述，若是想要修炼至第十三重大成，怕是需要数千年之久。

    这他娘的是人练的？！

    

