    在帝国6军正在着手围歼苏军的时候，位于伏尔加斯基的帝国西线司令部，迎来了一位客人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个客人，就是帝国的亲密盟友俄罗斯帝国的总参谋长图哈切夫斯基元帅。这位在另外一个时空被斯大林干掉的年轻元帅，在这一个时空，依旧活得非常的滋润，并且在俄罗斯帝国也是混的风生水起。因为阿娜塔西娅女皇的信任，现在他已经隐隐成为了俄罗斯帝国*军方第一人了。

    当然，即便俄罗斯帝国已经有两百万6军了，还在中国的支持下，展了一支有着数百架飞机的强大空军。但是，在帝国6军的元帅面前，图哈切夫斯基元帅依旧表现的十分的谦逊。

    “祝贺你，张韵农元帅，你所率领的军队，再一次取得了一场辉煌的胜利。这无疑是极其让人羡慕的。”图哈切夫斯基元帅一脸羡慕的说道。作为一个军人，谁不希望指挥庞大的军队在战场上击败敌人呢？只不过，到目前为止，俄罗斯帝国的军队也没有捞到什么仗打，一直都是处于防御态势。

    当然，图哈切夫斯基元帅的心中，也有一些复杂，毕竟，苏军从根本上来说，还是俄罗斯人，曾经也是俄罗斯帝国的子民。虽然他们现在背弃了俄罗斯帝国，成为了俄罗斯帝国的敌人。但是，等到俄罗斯帝国重新建立，苏俄覆灭之后，他们一定会重新回到沙皇的统治之下的。现在中国*军队杀了这么多的苏军，也等于是削弱了俄罗斯帝国未来的实力。当然，这些话，图哈切夫斯基是没用办法说出口的，也是不应该说出口的。毕竟，中华帝国这么做，是在覆灭苏俄，也是在为俄罗斯帝国的复辟创造条件。

    “图哈切夫斯基元帅，这可不是我一个人的功劳，都是帝国的将士们拼死作战的原因。”张韵农元帅说道。帝国*军队之所以能够击败强敌，帝国士兵们的勇敢，是占了很大的因素的。否则的话，帝国*军队就算武器再先进，也不会成为世界第一强军的。

    “张韵农元帅，这无疑正是让人羡慕的地方。我想，世界上任何一个指挥官，都梦寐以求能够指挥像中国*军队这样英勇的军队作战的。”图哈切夫斯基元帅笑着说道。如果俄罗斯帝国有这样的军队的话，或许，他们早就灭亡了苏俄了，根本就不用中华帝国的协助。可惜的是，这是不可能的。当然，因为俄罗斯帝国和中华帝国的特殊关系，中国*军队的强大，对俄罗斯帝国也是有着很大的好处的。

    张韵农元帅笑了笑，对于图哈切夫斯基元帅的这一点赞誉，他倒是没有拒绝。帝国*军队的战斗力，本来就是世界第一，这没有什么好谦虚的。再说了，帝国*军方的将领们，也都同样为能够指挥这样一支世界第一的劲旅而感到自豪。这是帝国强大的保证，更是帝国打赢这场战争的底气所在。

    “图哈切夫斯基元帅，这一次你来的目的是？”张韵农元帅问道。毕竟，图哈切夫斯基元帅身为俄罗斯帝国*军队的总参谋长，尤其是现在还是战时，平日里公务非常的繁忙，如果没有要紧事的话，绝对不会出现在战争的最前线的。

    “张韵农元帅，这一次我来主要是有两个目的。第一，中国*军队在战场上节节胜利，让俄罗斯帝国*军队非常的眼热，我们也期待走上战场。俄罗斯帝国的复辟，固然少不了中华帝国的支持。但是，我们同样希望在这个过程当中，能够为了帝国的复辟而牺牲。这样的话，帝国的复辟才有意义。”图哈切夫斯基元帅说道。当然，这只不过是表面上的话而已。实际上，俄罗斯帝国的那帮人，是担心中华帝国出兵灭掉苏俄之后，万一赖在东欧平原上不走怎么办？那样的话，俄罗斯帝国怎么复辟呢？再说了，就算中华帝国和俄罗斯帝国之间的关系非常的亲密，但涉及到国家利益的时候，显然都各有各的小算盘的。

    “图哈切夫斯基元帅，俄罗斯帝国的军队什么时候参战，这一点我并不清楚。这是由皇帝陛下和总参谋部来决定的。不过，我想离这一天应该不会太远了。帝国*军队在这一战当中，再一次的重创了苏军，苏军已经伤筋动骨了。帝国要灭亡苏俄，应该会抓住这一次的机会的。到时候，俄罗斯帝国的军队，一定可以走上战场的。”张韵农元帅说道。

    图哈切夫斯基元帅点了点头：“张韵农元帅，你能够这么说的话，那我就放心了。我非常期待有朝一日能够和你并肩作战。两百万俄罗斯帝国的军队，已经做好了战斗准备，随时可以投入战场了。”

    对此，张韵农元帅不置可否。俄罗斯帝国的军队的战斗力，固然不如帝国6军，但是也不会比苏军差，甚至更强一点。这些军队，都是由中国*军队派遣的教官训练的。装备的武器，也基本上和帝国6军一样。除了极少数的尖端武器之外，基本上是帝国6军装备什么武器，俄罗斯帝国6军就装备什么武器。空军也是一样，帝国空军的F9战斗机，俯冲轰炸机，对地攻击机，h8中型轰炸机，俄罗斯帝国空军都有装备。只有F1o战斗机，h9重型轰炸机，俄罗斯帝国才没有装备。毕竟，这些武器要么是帝国最先进的武器，要么就是战略进攻性的武器，就算是帝国的亲密盟友，帝国也必须要严格控制才行。

    帝国西线战场上，兵力本来就不足。如果两百万装备精良的俄罗斯帝国6军加入战场的话，那么，帝国的兵力缺口就能够得到很好的弥补了。在未来和苏俄的作战当中，帝国就不会在兵力上处于劣势了。

    毕竟，就算苏俄这一次再次被帝国重创。但是，以苏俄的战争动员实力，再一次组织起五六百万军队，完全是不会有什么问题的。帝国西线战场投入的军队，满打满算也只有两百多万而已。即便是从藩属国征召军队，也最多三百多万，比起苏军来，还有很大的差距。如果俄罗斯帝国的军队加入进来，那么，在军队数量上，就不会比苏军少了。战斗力方面，更是处于优势。到时候，灭亡苏俄无疑就要容易得多了。

    “图哈切夫斯基元帅，第二个目的呢？”张韵农元帅问道。

    “张韵农元帅，第二个目的就是为了那些苏军的战俘了。俄罗斯帝国希望中华帝国能够将那些苏军战俘交给我们。俄罗斯帝国6军从中招募一些军队，进一步的扩充我们的军队。以便于能够在接下来的对苏作战当中，占据更大的优势。”图哈切夫斯基元帅说道。

    张韵农元帅心道，图哈切夫斯基这一次来的目的，果然是冲着那些战俘来的。帝国6军在这一次的作战当中，保守估计也会获得一百多万的战俘。俄罗斯帝国想要扩充军事实力，只不过是一个方面而已。另外一个方面，恐怕就是想要尽可能的保存俄罗斯帝国的元气了。毕竟，加入军队的都是身强力壮的人。如果他们被杀死或者被中华帝国当做苦力，活活的累死的话，这会让俄罗斯帝国损失很多劳动力的。甚至会对未来的俄罗斯帝国，造成很大的影响的。所以，他们才想要从中华帝国的手上，获得更多的战俘。

    “图哈切夫斯基元帅，这个问题恐怕不太好办。帝国还指望用这些战俘，修建一条从察里津到中东的铁路和公路，另外，帝国从中亚和西伯利亚的铁路，也要修到察里津来。这样的话，在未来对俄罗斯帝国动大规模的战争的时候，我们的后勤物资才能够得到足够的保障。否则的话，想要打败苏俄，可不是一件容易的事。”张韵农元帅可没有那么容易松口。一方面，的确是拿下战俘帝国已经有用处了。另外一方面，帝国也不希望俄罗斯帝国太过强大了。东欧距离帝国太过遥远了，未来的俄罗斯帝国更是一个有着一亿多人口的大国。如果这个国家继续亲近中国，那也就算了。如果俄罗斯帝国敌视中国的话，帝国在东欧以及高加索乃至于中东和中亚的利益，都会受到威胁。

    “张韵农元帅，那些被俘的苏军士兵，未来都很有可能成为女皇陛下的子民的。还请中华帝国能够高抬贵手，放他们一条生路。”图哈切夫斯基元帅说道。

    “图哈切夫斯基元帅，现在他们可不是女皇的子民，而是女皇的敌人。如果你们一定想要拿下战俘的话，必须要得到皇帝陛下的肯才行。否则的话，我个人是无法做出这样的决定的。只要陛下的命令下达，我将无条件执行命令。”张韵农元帅干脆推脱起来。(未完待续。)