    高琴横着眼睛瞪他：“我是那么说话不算数的人吗？”

    怎么不是，出尔反尔，说过话立马翻脸，这事你可没少干，卓越在心里嘀咕道。

    正说道话，外面员工嘁道：“老板！老板！”卓越听见喊声，连忙对她俩说道：“外面在忙，我出去看一下。”

    卓越一走出去，苏慕婉就抱怨开了：“姐，你干什么跟卓越打这个赌啊？”

    “又不是我要跟他打的，是他先提出来的好不好。”高琴理直气壮地说，“我还嫌这幼稚呢，他非要这么玩我有什么办法。”

    “”苏慕婉也是无语，气鼓鼓地说道，“那你也不用提这么苛刻的条件啊，你这不是故意难为他是什么？而且还非要他先还上那三百万，那么多钱他还了我，哪还有多余的钱去扩大生意去开店？这明摆着不可能的嘛，你就是故意让他出丑！我要告诉他，就当是小孩子过家家好了，不要说话算数的，反正我作证我就当什么都没有听到。”

    高琴看着苏慕婉，有些恨铁不成钢地说道：“傻丫头，我这是为你好，你怎么一点都不明白？你不是想跟他在一起吗？我告诉你，虽然我一开始不支持，到现在也不支持，但你俩搞成这样，我也有一定的责任，我是想尽可能地帮你们。”

    “你这哪叫帮啊？”苏慕婉不满地说道，“你这明明是坑他。这么苛刻的条件，换成你你能实现吗？”

    “你难道非以为给他钱就算帮吗？慕婉你不能老这么幼稚下去。卓越这人其实非常有潜力，说实话我不看好你们的关系，但是我很看好他这个人，看好他的才华和能力，只不过他这个人野心和欲望太弱，没有向上的打算，所以一直浑浑噩噩这么久，没有人逼他，他过日子就和混其实差不多。这次我估计要不是受这么多这么重的打击，他可能还不会振作起来。你如果真的想要跟他在一起，他不是在意你们之间的差距吗？那就缩小这个差距啊，让你去到他那个阶层，一点都不现实，他也不会接受，你们俩这一段过去已经说明这一点了。但是如果他上升到你这个阶层呢？当然，让他像你家那样，那也不现实，但是最起码，事业有成的话，证明他是有能力给你幸福的，不说你父母会高看他一眼，不会像从前那样拿他当个没有出息的打工仔，他自己心里也会更有信心，也不会再拿那一套阶级论来划清你们的界限。所以我把条件定高一点，我相信他不会拿这个当小孩子过家家，我觉得，他其实也需要这样一个契机狠狠逼自己一把，你不觉得吗？他跟之前很不一样了，现在算是真正开始努力，也算有了一个好的开始。所以我故意把条件定高一点，取其上者得其中，取其中者得其下，就算他最后达不成，起码也不会差到哪去。懂不懂啊？”

    苏慕婉噘着嘴：“可是也没有必要非要把我那三百万放在里面啊，这样给他的压力太大了。而且这话是你说的，搞得好像我借你的口逼他还钱一样，我心里觉得特别不舒服。他心里估计也不舒服。”

    高琴严肃地看着她：“不管你们俩能不能在一起，我不干涉不反对不支持，但是我告诉你，如果你真的想要跟他在一起，这个钱必须让他先还上，你不能开这个口，而我借着这个机会说再合适不过。你不明白，对于男人来说，一个女人对他再好，他只会感动，但是绝对不会因为感动而爱上这个女人，尤其是牵扯到钱的时候，他会觉得，欠了这个女人的钱，就一辈子在她面前抬不起头来，有这样的心理，两个人怎么能好好在一起。一旦他还了你这笔钱，哪怕身无分文，他也不会在你面前抬不起头来，不会觉得亏欠你的，才会愿意堂堂正正站在你身边。你之前的教训摆在那里，还不明白吗？我看你呀，就是到什么时候都长不了心眼。”

    苏慕婉分辩道：“我不是不明白，只是不想给他压力。再说，说的好像你很懂男人一样。”

    “我比你大，就是比你懂。”高琴蛮横地说道，“他还在我手底下干过，他的性格我知道，他需要压力，不然的话就没有奋进的动力。”

    苏慕婉虽然已经认可了高琴的话，也知道她说的确实有道理，但是一想到现实，还是忧心忡忡：“可是你这压力也太大了，三年之内，再开三家店。这家店都贷款一百多万了，他上哪还能再开三家店啊。而且你还要他先还我三百万，这更不可能了啊。不行，这什么赌啊，我得告诉他不能算。”

    “我说慕婉啊，你爸妈好歹也都是生意场上那么精明的人，怎么生了你就一点都没有遗传到他们的优良基因和头脑啊。”高琴简直恨不得敲开这个妹妹的脑壳，看她到底有多笨，“他现在欠着你的三百万呢，不也照样开起来两家店？你以为还了你的三百万就什么事都做不成了？这家能贷款开，到时候运转起来，就不能同样地贷款再开？他如果要做下去，早晚要扩大规模，不可能这么小打小闹的。我真的是没有故意为难他，你没有注意到我提的条件里头一个字都没有提到他的个人资产吗？也就是说，哪怕他到时候贷款一千万，只要他能把生意做起来，我都认了，算他赢。再说了，你就这么不看好他，就认定他会输，干不成任何事？难道你就甘心跟一个一事无成的窝囊废在一起？”

    “姐，不许你这么说他。我心里他一直在努力，在不断地向上，这就够了。他绝对不是什么窝囊废。只要他努力了，哪怕他身无分文，我都愿意跟他在一起。”苏慕婉认真而严肃地说道。

    “又来了。”高琴简直忍不住要翻白眼，“你知道为什么这么久，你付出这么多，对他又是那么喜欢，你的条件也这么好，为什么他还是不愿意接受你吗？就因为你根本不了解他不懂得他，一味地用自己想要的方式去喜欢他，而没有真正考虑到他需要什么想要什么，这样是不行的。你愿意为他吃苦，但是他作为男人的尊严都不允许他让自己的女人吃苦啊，所以他才要不断地奋斗，等到他能实现的那一天，或者你们能有机会。你姐我也只能帮你们到这里了。”

    听到高琴说出自己的女人那几个字，苏慕婉顿时红了脸，心里竟然有点美滋滋的，好像说的她就是卓越的女人一样，对高琴也立刻换了脸色：“行啦姐，你说这么多，我算是明白了。谢谢姐啊。”她抱着高琴的胳膊撤起了娇，“哎，不过姐啊，我看你这么笃定卓越能实现他的梦想一样，那他要是赢了，你岂不是要给他当一天助理？”

