    皇甫大帝出手了！

    他猛然挥手，就见恐怖力量冲天而起，直接化入那漫天的乌云之中。

    接着，乌云之中那只恐怖的手掌虚影再次出现，带着恐怖威压，直接朝着下方直接拍了下来。

    这一次，那巨大手掌虚影笼罩的范围更广，看样子是要将陆天龙等人直接一网打尽！

    后方楚家众人脸色瞬间一变，刚才就是皇甫大帝这手掌虚影，直接重创楚星晚。

    “唰！”

    可就在此时，一声娇斥，接着一道人影猛然冲天而起。

    陆无心！

    她双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，人在半空时候直接挥手，手中长剑劈出一道惊鸿，迎着那巨型手掌虚影而去。

    两位帝境强者的交手，一瞬间便吸引了所有人的注意，他们瞪大眼睛死死盯着，眼睛都不敢眨一下，全都急切想要知道陆无心究竟能不能挡住皇甫大帝！

    “轰！”

    刹那间，那巨型手掌虚影和陆无心劈出的惊鸿碰撞，就见碰撞位置，先是一道强光闪现，接着便是轰然一声爆响！

    整个天地猛然震动，一道道仿佛惊涛骇浪般的冲击波，直接朝着四周横扫而去。

    空间扭曲撕裂，天空出现大片大片黑洞，不远处的楚城甚至都猛然的颤抖着，笼罩楚城的护族大阵，也是一阵摇晃震动。

    “砰！”

    半空之中一道身影跌落，正是陆无心！

    很显然，在这次和皇甫大帝的对抗之中，她处在了下风。

    劈出去的惊鸿消失，半空之中那硕大的手掌虚影上，也变的虚幻起来，上面甚至还出现了几道裂纹。

    不过尽管如此，手掌虚影还在，依旧朝着下方拍过来。

    “小姑姑！”

    陆天龙大喊一声，作势就要冲过去帮忙。

    “不要过来！”

    陆无心却摆手阻止陆天龙，她右脚再次上狠狠一踏，整个人再次冲天而起，手中长剑挥舞，又是一道惊鸿起。

    “轰！”

    长剑惊鸿再次和那手掌虚影碰撞，依旧跟刚才一样，发出一声惊天动地爆响，引发天地震动。

    “砰！”

    这一次，长剑惊鸿和手掌虚影同时消散。

    虽然挡住了皇甫大帝的这次攻击，可所有人也都已经看出，陆无心明显不是皇甫大帝的对手，她拼尽全力两次攻击，才勉强挡住。

    而且此时她脸色有些苍白，胸口快速起伏，已经有了透支迹象。

    毕竟之前跟黑龙至尊分身对拼时候，她就已经消耗过大，甚至还受了一些伤，之后便急匆匆赶过来，根本没有任何休息和调整时间。

    “哼，我倒是要看看，你能挡住几次！”

    对面，看陆无心挡住自己的攻击，皇甫大帝嘴角勾起一抹冷笑。

    他右脚在地上狠狠一踏，脚下坚硬地面上出现大道裂纹，如同蜘蛛网一样迅速朝着四面八方扩散出去。

    接着，他就如同一颗出膛的炮弹，在原地留下一道残影，直接奔着陆无心而去。

    “轰隆，轰隆！”

    在皇甫大帝发动冲击的时候，半空之中那浓郁的乌云也开始旋转，释放强悍威压，直接朝着下方笼罩过来。

    “小姑姑，小心！”

    陆天龙在后方看的真切，赶紧大喝一声，就见皇甫大帝在路上留下道道残影，最后举拳朝着陆无心砸去。

    陆无心也是脸色一变，没想到他的速度竟然这么快这么猛。

    来不及反应，她稍稍后退一步，接着再次举剑，朝着皇甫大帝直接劈过去。

    “哼。”

    看到劈来的剑气，皇甫大帝一声冷哼，他竟然不闪不避，依旧保持之前攻击姿势，拳头跟陆无心的剑劈狠狠碰撞。

    “砰！”

    一声爆响。

    就见皇甫大帝速度不减，而与他拳头拼在一起的那剑气，竟然轰然一声直接爆裂，彻底消失不见。

    众人看的一惊，不少人直接目瞪口呆完全傻在原地。

    肉拳对抗剑气？

    这也太强悍了！

    “蹬蹬蹬！”

    剑气被破，陆无心连续倒退十几步，这才勉强稳住身体，可脸色更加苍白，嘴角也已经渗出一丝鲜血。

    “该死！”她深吸一口气，努力稳定体内反应的气血。

    后方陆天龙本想上去帮忙，但看着陆无心倔强的模样，最终还是没有过去。

    不过，他现在也算真正见识到了皇甫大帝的可怕，他不但是帝境强者，而且身体速度非常厉害，否则刚才也不可能用肉拳挡住陆无心的剑气。

    如果推测的没错，他一定也是修炼了某种很厉害的炼体法诀！

    “现在投降，还来得及。”皇甫大帝面色倨傲，对着正在擦拭嘴角鲜血的陆无心道。

    陆无心冷冷扬眉，再次慢慢举起手中长剑，“投降？做梦！”

    “哈哈哈。”

    皇甫大帝放声大笑，在他眼里，陆无心现在的坚持实在是太可笑，因为结局早就已经注定。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    “黑龙一族没有灭了你们陆家，我来！”

    说到这里，皇甫大帝身体微微一震，一道道恐怖的气息顿时从他的身体之中爆发出来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这一次，天地变色，恐怖威压从四面八方朝着这边席卷而来，让陆天龙和陆无心等人的脸色都是猛然一变。

    这气势如此恐怖，显然刚才皇甫大帝一直有所保留，而现在，他却要使出全力了！

    “吼！”

    陆无心也感知到危险，她不能坐以待毙，狠狠咬牙之后，主动发起攻击。

    她加速朝着对面的皇甫大帝而去，前行过程之中连续劈出几剑，一道道惊鸿划开前方空间，以迅雷不及掩耳之势朝着皇甫大帝而去。

    “不自量力。”

    看到这一幕，皇甫大帝冷笑一声，双手突然在身前快速翻舞。

    一瞬间，狂风大作，他周身空间似乎都完全扭曲，将他的身影直接融在了其中。

    接着，就见那狂风仿佛变成了实质一般，铺天盖地朝着陆无心而去！

    “小姑姑，小心！”

    陆天龙脸色大变，哪怕距离这么远，他都感觉到一种致命的危险。

    他毫不犹豫冲着陆无心冲去，企图帮她一起挡住皇甫大帝的这次攻击。

    但，还是晚了！一声闷哼，狂风之中，陆无心的身体直接被轰飞，在半空之中划出一道弧线，狠狠摔在了地上。

