    或者，若是，她没和贺季晨在同一个剧组那该多好啊，那样她就不会为了报复千歌受伤，不会看到他眼底的焦急，不会和他关系好转，不会真正的了解他这个人，不会答应和他回到从前，更不会对他心动，也不会和他发生醉酒那一晚的事……

    若是，若是，可终究只是若是……

    季忆趴在床上，哭的越来越狠，哭到最后她全身开始抽搐，整个都有些喘不过气来。

    她捂着胸口的手，忍不住抓紧了胸前的衣襟，她的力道格外的大，指尖都泛了白。

    -

    四季酒店。

    陈白盯着季忆仓促离开的背影，微微一愣，等他回神后，电梯早已抵达一楼。

    季小姐怎么走的这般急急匆匆，难不成贺总和她没谈妥？

    陈白心底浮现了一抹极其不好的预感，他在原处静站了一小会儿，才转身，冲着茶室走去。

    走了季忆，茶室里只剩下贺季晨一个人，陈白站在门口，一眼就看到了窗边坐着的贺季晨。

    男子微低着头，半张脸都隐藏在阴影中，让人看不清神情，他一只手随意的搭在椅子的扶手上，一只手放在桌上，指尖轻握着茶杯。

    他整个姿态，安安静静的，看不出悲与喜。

    陈白走上前，轻声喊了句：“贺总。”

    不知贺季晨是不是沉浸在自己的思绪里正入着神，没回陈白，甚至整个人连动都没动弹一下。

    陈白这才后知后觉的发现，从自己出现在门口，到走到贺季晨跟前和他讲话，过去了大概两三分钟的样子，他静的就像是一尊雕像，别说是身子细微的动，就连睫毛都没闪过一下。

    陈白又尝试着喊了贺季晨两声，看他还是这幅模样，便没再出声，往旁边退了两步，站在一旁，默不吭声的陪着贺季晨。

    时间一点一滴的流转，窗外的阳光，越来越明媚，在接近正晌午时，到达包场的结束点，茶室的经理看贺季晨和陈白迟迟都没出来，便走了进来：“贺总，时间差不多了，请问现在可以放其他的顾客进来了吗？”

    贺季晨还是陈白最先看到的那副模样，他面对经理的询问，就和之前陈白和他讲话时一样，没有反应。

    “贺总……”经理看贺季晨不说话，又出了声，这次他话没说完，站在一旁的陈白，知道贺季晨是不会回他的，便走上前，拍了拍他的肩膀，打断了他后面要说的话，然后指了指茶室的门外，示意他和他出去谈。

    陈白重新跟经理协商了价格，等经理离开后，他没再进茶室，而是靠在了门栏上，拿出手机玩了起来。

    金灿灿的阳光，慢慢西斜，变成了红彤彤的夕阳，然后在西方一点一点的落下，途中陈白的手机没了电，茶室的经理过来了两次，一直到夜幕降临，窗外的霓虹灯一盏一盏的亮起，贺季晨依旧维持着最初的姿势，动也不动。

    茶室古韵的灯光，静静地笼罩在贺季晨的身上，将他周身勾勒出一抹光晕。