    光影渐渐消散，可声音好似还是在林衍意识中不断回荡，久久不息。

    为鸿盟而战！

    为人类而战！

    金斧尊者看到林衍清醒过来，便笑着说道：“不用疑惑，每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕。”

    “这人类光影的身份……也算是鸿盟的一大谜团，有人猜测是鸿盟殿中某一位殿主的化身, 也有说法是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”

    林衍若有所思，微微点头。

    刚才这人类光影的威压，丝毫不亚于混沌城主这等超级存在，金斧尊者说的鸿盟殿某一位殿主，都是类似混沌城主这样的强大宇宙之主。

    不过……在林衍的想法中，这人类光影或许可能是虚拟宇宙的智能核心！

    虚拟宇宙遍布原始宇宙, 每天应付无数程序, 何等复杂？就算是强大的宇宙之主意识也无法承载这无尽的信息，受不了崩溃！

    不过创造虚拟宇宙的“原祖”有一宇宙之主奴仆，乃是机械族宇宙之主，智能生命本就擅长处理信息，在成为宇宙之主后……在这方面更是强大，才能维持虚拟宇宙的运转。

    “智能生命可没有灵魂，根本无法强行奴役，而且机械族本身就是各级认主的金字塔结构，也不存在主动认主的可能。”林衍暗道，“这样说来……这位机械族宇宙之主很有可能还是原祖自己的智能生命培养出来的。”

    “再想想他那些弟子，在教导弟子方面，原祖多少是有点牛逼症在身上的。”

    想要诞生一个宇宙之主, 难的不知道和啥一样, 结果看看原祖的生平，那不叫教导，那叫“批发”！

    他没再多想。

    只要继续在这条路走下去, 迟早能亲眼见到这位人类族群历史上的传奇人物。

    “林衍你现在既然已经加入鸿盟, 鸿盟的各种详细资料都可以任意查阅, 我也就不多向你描述，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看这些资料讯息，就能了解些大概。”金斧尊者笑道。

    林衍笑容温和，点头道：“劳烦尊者了，既是正事已了，就先共进宴席吧。”

    “哈哈，也好。”金斧尊者笑容爽朗。

    虽然他的实力已经接近宇宙霸主，林衍还只是界主，但他身为混沌城主的亲传弟子，对林衍更了解些许，自然不会在林衍面前摆谱，甚至有意结交。

    宴席过后，金斧尊者离去，林衍则是坐在书房中，看着眼前屏幕中有关鸿盟的详细讯息。

    图片、视频、文字资料，应有尽有。

    鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰, 在星辰环绕中央, 有着一座巨大的悬浮古城。

    这座悬浮在星辰之中的古城，便是居住着无数强者的“鸿盟城”！

    这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平，不存在什么争斗厮杀。

    这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。

    鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。

    这样能轻易判定对方的实力划分。

    凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。

    一星，刚入鸿盟都是这個级别，一般是封王不朽最普通水准。

    二星，算是封王中的强者。

    三星，封王极限。

    四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。

    ……

    七颗星辰，宇宙之主最初始层次，宇宙霸主也能划分到这一层。

    “鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”林衍看着资料，“实力被划分为一星到三星的，都居住在外城，其中人类的封王不朽约有10万，其他那大量异族的封王不朽加起来则超过300万！”

    “可见族群联盟的优势所在！”

    浩瀚宇宙中，有着亿万族群，巅峰族群是强，其他族群是弱，但是架不住数量多，想要以单一族群在宇宙中竞争，这难度不可同日而语。

    以巅峰族群为主，聚集大量强大族群、普通族群和弱小族群，形成的族群联盟，就能够形成更大的优势。

    并且在这个基础上，因为巅峰武力的优势，人类依旧是鸿盟的绝对统治者！

    “毕竟宇宙之主才是真正的支柱！”

    “封王陨落，可以复活，宇宙尊者陨落，也可以复活！”

    鸿盟只吸纳封王以上强者加入，而其中隐藏不提的福利就是……加入鸿盟后，若是陨落，都有机会被宇宙之主逆转时空复活！

    无数年来，强者不断累计，才会有如今这样庞大的规模。

    当然——

    这种复活，都是积攒在一起，再由鸿盟城某位殿主统一复活，时间说不准，而且复活他们的代价很大，这并非鸿盟的义务，复活后是需要偿还的，偿还清后才算真正自由。

    实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。

    在整个鸿盟城的最核心——

    是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是“鸿盟殿”。

    鸿盟殿中居住着“七星”存在，七星存在……那最起码也是宇宙霸主。

    鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱“七星”的存在！

    宇宙之主！

    就算动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主！

    “这资料上，查不到鸿盟殿中，共有多少位殿主。”林衍想了一想，印象里在现阶段，人类族群明面上有15位宇宙之主，实际上共有18位宇宙之主，鸿盟的异族宇宙之主似乎是21位。

    谷指

    再考虑到人类族群有巨斧创始者这位宇宙最强者，人类族群的宇宙之主秘法绝学和至宝更好，其中不乏像“混沌城主”这种拥有分身的，可见人类的巅峰战力在鸿盟中的强势之处。

    对于这些信息，林衍大多原本就已经知晓，他更关注的是“交易”方面。

    鸿盟城中聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？

    当然是这些强大的封王不朽神灵、宇宙尊者，乃至巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。

    所以——

    各大宇宙国那些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。

    普通交易就是“十亿混元”为单位，低于这个数目，放在鸿盟城中交易堪称很没面子的行为。

    有些大型交易更是夸张。

    如果是特殊罕见的宝物，就只能是通过以物换物。

    ……

    拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！

    这些都是林衍以前的权限都无法了解的，很多提到的宝物连虚拟宇宙公司的宝库都没有，至少以林衍的权限是没有的。

    总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。

    像混沌城主、荒鉴之主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛。

    毕竟就算是宇宙之主，也有着各自的欲望，就像关于“地球”的所有权问题上，林衍从属于虚拟宇宙公司，混沌城主自己还真不在意，可不得不考虑其他人类宇宙之主的利益，所以必须要求分割出地球的部分所有权。

    唯一想要保全的办法就是……林衍自己成为宇宙之主！

    这一点很正常。

    林衍倒从未在这件事上有过意见，人之常情罢了。

    在地球，他偏向华夏，以至于促进其他国家移民，在人类族群，他偏向地球人，才会千方百计想要保全，在宇宙，他偏向人类族群，才甘愿在域外战场厮杀。

    人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！

    “鸿盟城鱼龙混杂，势力遍布，利益越大、争斗就越狠……不过正因如此，我才有希望将那些物品卖出高价，先好好花费些时间研究下。”

    林衍没急着立即去鸿盟城，他的物品种类其实是有些杂的，不可统而论之。

    像“三禁波洛叶”“千年光”等宝物，非常稀少珍贵，足以让三星乃至四星强者争夺。

    而像镇宇王为山海界一脉准备的那大量资源，供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次修炼者的各种宝物，整体累计价值近百亿混元单位，但这主要是用于族群培养，且都是常见物品，有购买渠道，就必须认准需求，才能做到以较高的价格出手。

    ……

    耗费三五天，林衍借助一些人脉，对情况大致有所了解。

    站在雨相山原始区自己庄园中的林衍直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标“鸿盟城”。

    唰！

    他的身形凭空消失，直接传送到了另一位面空间。

    ……

    整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是一鸿盟空间。

    无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。

    “嗡！”

    随着林衍的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。

    林衍直接出现在自己分配的住宅中，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处是一样的，占地大概3200平米。

    相比原始区庄园数千平方公里，这固然很小，但是鸿盟城毕竟不是演练攻击的地方，而是给所有强者提供的一个交流聚集的平台。

    “果然……在鸿盟城，就算是宇宙尊者，在这里都保持在学徒级的身体素质，身体、原力强度都一样，唯一区别就是意识，只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”林衍一笑。

    事实上。

    在当年他刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿时，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的，从表面上看不出实力区别，只有在“杀戮空间”等特殊场景下才会表现出真实实力。

    到了雨相山，每个人在虚拟宇宙才拥有和现实差不多的身体素质，适合演练、厮杀争斗。

    “也好，在现实中，我可以通过‘阴影’天赋等收敛自身气息，在虚拟宇宙中可不行，这样一来别人就看不出我的身份。”林衍暗道，“老师可是和我说过，我加入鸿盟的消息知道的人很少，暂且不适合表露身份，会等我宣称跨入不朽后，再安排鸿盟再度邀请我加入。”

    是的，“宣称”。

    他根本没办法轻易打破桎梏，成为不朽。

    但是不同于原著中罗峰是使用焱神族战甲，林衍是寄生不朽植物生命，完全能做到神力燃烧，只要不是面对宇宙之主，很难被发现破绽。

    到时候，法则感悟达到20层，跨入不朽只能说顺理成章，反正异族满脑子想要击杀他的想法，突破不朽也不会变得更糟，反而能让他们降降温。

    林衍对自己的面容进行修饰后，就走出自己的住处。

    ……

    这是一个幽静而又占地极广的小区，住宅样式风格不一，但是规格相当，且都是两层高。

    内城居住的是宇宙尊者，可宇宙尊者的数量是很少的，外城则不同，超过300万居民，分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。

    林衍抬头望天。

    一颗颗星辰密布，无尽的星辰在星空的幕布上展开，这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者。

    远处时不时还有着一些明显有异于人类的强者，其中不乏岩石类、能量类生命，这种景象在虚拟宇宙确实少见，令林衍颇有新奇之感。

    “鸿盟城最低层次的居民都是封王实力，可想而知其发达程度，我早就想来见识一番，总算是有机会了。”林衍眼前一亮，有些期待。

