    “小子，你别乱来！”

    风无痕生怕方辰带着风轻舞，跳下迷魂崖，连忙叫道。

    方辰站在悬崖边，他当然不会带着风轻舞跳下去，他原本以为风轻舞已经死了，不过刚才他发现风轻舞还有气息，他忽然觉得风轻舞应该还活下来的可能。

    他将风轻舞放在悬崖边，随后他转过头冷笑着看着风无痕，道：“如果我方辰没死，我归来之日，就是你们东方家灭亡之时！”

    方辰说完，直接纵身一跃！

    东方傲的眼角微微一跳！

    “别跳！”

    忽然，白月心惊呼一声，身子立马冲了出去。

    众人还没有反应过来，白月心的身影已经跟着跳下了迷魂崖！

    这是所有人始料未及，要知道这迷魂崖可以迷惑魂魄，就算是他们这些脱俗境的强者都不敢跳下去。

    他们虽然能够飞行，但是跳入了迷魂崖中，神魂会受到影响，根本无法施展灵元。

    轩无名双眸闪动，一言不发，率先离开了。

    风无痕则是带着风轻舞返回了，至于其他的强者也都陆续离开。

    赵天奇看着方辰跳下悬崖，他的眉头微微一皱，但还是离开了。

    不管怎么说，方辰已经跳下了迷魂崖，他必死无疑，虽然没能亲手杀了方辰，但也没有办法。

    他总不能跟着跳下去在方辰还没摔死之前杀了他吧？

    赵天奇离开后，就只剩下东方傲了，他冷哼一声，道：“算是便宜你了！”

    随后运转灵元，朝着天运城飞去。

    ……

    “额……”

    不知道过了多久，方辰悠然醒来。

    “我这死了？”

    方辰睁开眼，迷惑的看向四周。

    忽然，他发现自己竟然泡在水中。

    哗啦！

    方辰动了动胳膊，搅得湖水发出一阵水声。

    方辰一个激灵，他没死！

    而是落到了这个湖泊当中。

    此刻，他体内的伤势基本痊愈，那些经脉也都完全恢复了。

    方辰当即向着湖边游去，就在这时，他忽然看到他右侧不远处还飘着一个白衣人。

    看到这个白衣人，方辰瞬间想起来他跳下的瞬间，白月心也跟着跳下来了。

    他没有犹豫，游到白月心的面前，随后带着她向着湖边游去。

    其实，方辰一直都感到很奇怪。

    按道理来说，白月心虽然是副院长，但是方辰不过是一个小学员罢了，但是他却能看得出来，白月心似乎很照顾和关心他。

    更不会为了救他而跟着跳下这悬崖。

    这片湖泊是被一片森林包围在了中间，方辰此刻没有办法施展神识，所以他也不知道这森林到底有多大，森林里面又有些什么。

    他其实也没有想到，在这悬崖之下竟然是一片森林。

    方辰抬头向上面望去，却发现上方是一阵迷雾，根本看不透。

    随后方辰直接祭出一团灵火，将衣服烘干。

    就在这时，白月心睁开了眼睛。

    她一脸迷茫的看着四周，当她看到方辰的时候顿时就松了口气。

    “这是哪里？”

    白月心问道。

    方辰看着她，说道：“这里是这悬崖的底部。”

    “因为我们掉进了这湖水中，所以才能没有摔死。”

    方辰指了指她身前的那一片湖泊解释道。

    “原来如此。”

    白月心点了点头，随后道：“没想到这迷魂崖的下面竟然是这样一副景象。”

    “迷魂崖？”

    一旁的方辰眉头微微一挑，说道。

    “你不会不知道把？”

    白月心诧异的看着方辰。

    要知道这迷魂崖可是出了名的绝地，方辰竟然不知道？

    方辰听到白月心的话，他点了点头，道：“我也是第一次听说这个地方。”

    其实这也不怪他，从他到天运城后，就一直麻烦不断，有些地方他自然没有听说过。

    随后白月心就和方辰说了这迷魂崖的事情。

    听完后，方辰眉头微微一凝思索起来。

    如果按照他们所说，迷魂崖有迷惑神魂的力量，但是崖底下满却又什么都感觉不到，这个迷魂崖肯定有问题。

    “你的伤好了？”

    白月心打量着方辰，开口问道。

    她虽然没有亲眼看到方辰手上，但是当时她看到方辰站在悬崖边的时候，他分明就是受了重伤。

    方辰点了点头，没有解释，而是问道：“院长，我有一个疑问。”

    “什么疑问？”

    白月心盯着方辰。

    “你为什么会跟着跳下来？”

    方辰说道。

    “当然是为了救你，不然我干嘛跳下来？”

    白月心翻了白眼，说道。

    “你明知道这迷魂崖很危险，我不过是一个学员罢了，你没必要冒着生命危险救我。”方辰淡淡的说道。

    白月心看着方辰，笑了起来，道：“你管那么多干什么？我救你，你还不可高兴了？”

    “你这是救我么？分明是送死，如果不是运气好落到这湖泊中，现在你已经尸骨无存了。”

    方辰幽幽的说道。

    听到这话，白月心有点不乐意了，皱眉道：“你这家伙怎么这么啰嗦！”

    方辰听到这话，有些搞不明白了。

    他原本还想问个清楚，但无奈白月心似乎不愿意说出其中的愿意。

    两人瞬间陷入了沉默，互相看着对方话也不说。

    良久，白月心起身，运转灵元把衣服上的水分蒸发之后，说道：“还是想想怎么出去吧。”

    方辰点点头，道：“试试看你的神识能不能探查出这片森林有多大。”

    白月心听到这句话，她立马探出神识。

    片刻后，白月心的脸色有些难看了。

    方辰看到他的神色，不由得问道：“怎么了？”

    “这个地方应该很大，我的神识都查探不到边际。”

    白月心摇了摇头，说道。

    “我试试看不能从这里飞上去。”

    白月心说完，正要运转灵元，却被方辰制止了。

    “怎么了？”

    白月心不解的看着方辰。

    既然不能走出去，现在办法就是怎么下来的就怎么上去。

    方辰微微皱着眉头，开口说道：“上面那一片迷雾有迷惑神魂的力量，你如果从这里飞上去的话肯定要穿过那片迷雾，到时候你的神魂一旦失去意识，无法运转灵元，就会从上面掉下来。”

    方辰看着白月心的表情，笑了笑，道：“到时候运气可没有这一次这么好了，掉下来可就是尸骨无存。”

    “啊！”

    白月心听完方辰所说，吓得浑身一哆嗦，连忙散去灵元，想要飞上去的念头也立即被打消了。

    开玩笑！

    那片迷雾距离这崖底差不多有上百丈的距离，要是从上面掉下，她实在不敢想象！

    “现在唯一的办法就是走出这片森林，出去后再打听地形。”

    方辰沉吟道。

    白月心闻言，也点了点头，只能这个办法了。

    但是这森林到底有多大他们都不知道，谁知道多久才能走出去？

    咕噜~

    就在这时，方辰的肚子传来一阵声响。

    白月心顿时瞄向方辰的肚子。

    “额……”

    方辰脸上闪过尴尬之色。

    白月心扑哧一笑，被方成脸上的表情逗笑了。

    方辰一脸黑线，说道：“你在这里等我，我去点吃的。”

    说完，方辰便打算走进眼前这片森林。

    “还是我去吧，你在这里等着。”

    白月心说完，不等方辰开口，直接就走进了森林中去。

    方辰看着白月心的背影，挑了挑眉。

    他倒是不担心这个森林中有什么东西能够威胁到白月心，毕竟白月心也是脱俗境的强者。

    方辰也没有傻等，他逃出一枚回元丹，随后找了一块空地，安心恢复灵力。

    这一次，虽然说他受了很重的话，但是在神秘珠子的治疗下，很轻易就痊愈了。

    方辰上一次燃烧神魂可是恢复了足足三个月的时间，才完全恢复。

    这一次，他少说也要恢复三个月。

    三个月的时间，别看很长，但实际上神魂能够自行恢复根本就不可能，更别说短短三个月就能完全恢复。

    这一切，还是和他的那颗神秘的珠子有关系。

    他这颗珠子简直就是万能的一样，到目前为止，方辰对这颗珠子都一无所知。

