    陨落秘境当中发现的这一座巨型灵石矿脉以及四座大型灵石矿脉分布在五座岛屿之上，其中巨型灵石矿脉所在的幻灵岛在中央，其他四座灵石矿脉则分别在四周的四座岛屿之上，恰好将幻灵岛拱卫在中央。

    而聚灵岛便是位于幻灵岛西南角的一座中型岛屿，在这座岛屿上常年都有五位法相中期修士坐镇，不仅仅是聚灵岛，在幻灵岛西北方向的另外一条为人族修士所占据的大型灵石矿脉所在的元灵岛同样也是如此。

    而这两条大型灵石矿脉又是海外二十五家中型门派所共同占有，因此这常年坐镇两条大型灵石矿脉的法相修士便是这二十五家中型门派轮流派遣，每一拨法相中期修士大约要在这两条灵石矿脉处镇守五年时间，而这五年的时间也正好是交割各派灵石份额的一个周期。

    与元灵岛相比，聚灵岛的灵石矿脉产量只是稍稍高出了一筹，但聚灵岛的灵石产量却只提供给这二十五家门派当中排名前十的门派，而元灵岛的灵石矿脉却要分配给后十五家门派，因此从单独的份额上来讲，分配给这十家门派的灵石要比元灵岛的十五家要多得多。

    每家门派的份额会随着门派的排名而高低不同，而且每隔五名，门派的份额还会有一次大幅度的变化，也就是说也许排名第六门派的份额或许只是稍稍高出排名第七的门派，但排名第五的门派就要逼排名第六的门派要高出一大截。

    真灵派在上一次幻灵城大会之时，因为天康、天林、项楼三位法相中期修士的力争，使得排名一举进入了海外中型门派的前五，这对于海外二十五家门派来讲已经算得上是一次大的势力调整，同时也是一次剧烈的利益分配冲突了。

    这一次魔罗大规模北进，目标明显就是冲着幻灵五岛上的五条灵石矿脉去的，因此幻灵城在第一时间便召集海外各大中型门派的法相修士汇聚幻灵城，准备抵御魔罗的进攻。

    原本这五座岛屿聚拢在一起便是一个天然的大型阵法的完美组成部分，只是后来因为人妖两族的大战，使得幻灵岛东部的两座大型灵石矿脉被妖族占据。

    之后人妖两族谈判妥协，幻灵岛的巨型灵石矿脉虽然依旧被水晶宫等海外九大巨型、大型门派所占据，但这五座岛屿的阵法布置却依旧保持了完整的整体，同时作为五座岛屿大型阵法的枢纽所在，幻灵城便已经成了海外修炼界几乎最大的人妖混杂的城市。

    虽然幻灵城作为五大岛屿联合阵法所在的枢纽，必然会是魔罗大军优先攻击的所在，但其他四座拱卫幻灵岛的岛屿也同样需要法相修士去镇守，而天康老祖的任务显然就是依旧去镇守作为他们灵石份额分配地所在的聚灵岛。

    “形势似乎不妙啊，海外修炼界在陨落秘境当中布下七道防线，原本就是为了幻灵五岛召唤各派修士前往争取时间，不料魔罗一路上却是势如破竹，七道防线转眼之间便破了五道，现在第六道也已经岌岌可危，人妖两族联军据说已经不下十位法相修士陨落，锻丹修士的死伤就更加不计其数了，已经有消息说在魔罗大军当中发现了不下三头阿修罗的存在。”

    “三头？阿修罗？”

    陆平吃了一惊，看了看天康老祖手中那一枚被阅读了消息之后便渐渐挥发的符诏，惊声问道。

    这些一次性的符诏传递虽然也需借助空间之力，但毕竟只是消息往来，尽管魔**扰了幻灵五岛附近的空间之力，但依旧不能全部阶段这些空间符诏的传送，但传送阵的开启就不能如此冒险了。

    天康老祖点了点头，神色凝重道：“不错，看来这一次魔罗大军是势在必得，不过你也不必惊诧，水晶宫以及海外九大门派也不是好惹的，这一次情势如此严峻，九大门派至少有五家会派遣大修士前来，水晶宫甚至都不止一位大修士，碧海灵蛇、火鸾、鲲鱼三大种族也都有法相大修士前来，届时人妖双方仅大修士恐怕都不下十二位，凭借阵法之力，魔罗想要攻破幻灵五岛却也未必！“

    陆平听着这般大阵容不免咂舌，在北海能够有一次十几位法相修士的聚会就已经是轰动整个北海修炼界的大事了，而在这里干脆就是十二位法相大修士，至于其他法相中前期的修士又该有多少？

    陆平只觉得嘴里发干，涩声道：“还真是大场面呐，便是法相修士寿命久远，一生当中又能够经历几次这般的大场面？”

    天康老祖也长叹一声，道：“的确，在这样的大会战当中，如同你我这般力量都已经显得微不足道，真正拥有发言权的，是水晶宫、九大门派以及东海三大妖族部落，我等只需小心谨慎，不要被人做了炮灰便可！”

    陆平能够听得出天康老祖语气当中的感慨，这其中既有对自身修为的无奈，也有对真灵派地位低微的无奈。

    天康老祖顿了顿，道“幸好玄虚、玄恒、玄鹏、玄勇、玄峰、玄玲几个已经在三天前便进入了幻灵城，但是魔罗大军尚未攻破第五道防线，与幻灵城的传送阵还并未被截断。”

    陆平迟疑了一下，还是问道：“师叔祖，惊蛰岛上的力量差不多要被抽调一空了，万一被魔罗发现该怎么办？”

    天康老祖笑道：“放心，你天风师伯会一直在惊蛰岛坐镇，同时从北海抽调的一批锻丹弟子此时也应该已经到了。”

    陆平闻言略微放下心来，天康老祖却低声道：“不过此番你我直接飞往幻灵城，虽说已经绕开了魔罗进军的方向，但还是希望不要被魔罗发现了为好。”

    天康老祖的话音刚落，陆平却突然怔了怔，而后苦笑道：“师叔祖，看来咱们的运气并不是太好！”

    天康老祖一怔，随即也发现了什么，脸色顿时沉了下来，不过随即他目光不由挑了挑，道：“不对，似乎是前方有人正在与魔罗斗法，这里已经绕开了魔罗进军的途径，或许只是碰上了魔罗的巡逻队伍，说不定也和我们一样是赶往幻灵五岛的修士，到时候说不得还要出手相救，他们现在可能还没有发现我们，且先潜去看看。”

    两人屏息凝神潜行了数里，陆平的眉头渐渐皱了起来，这时天康老祖也发现了不妥，疑声道：“妖修？”

    陆平目光当中却是闪过了一丝奇异之色，点头道：“的确是妖修，而且还是一条碧海灵蛇！”

    天康老祖低声叹了一口气，道：“好强的实力，以法相初期巅峰的修为单身对抗一头玉修罗，便是老夫也不过如此了！”

    楚海蜃也不知道自己为何会这般倒霉，自己已经绕的很远了，结果还是好巧不巧的在海面上与一伙巡海的魔罗正面遭遇。

    可没等楚海蜃杀散了这伙魔罗，从里面却是杀出了一头扎手货，若是一头普通修罗也就怕了，就算是血修罗，哪怕有两头，楚海蜃自信以自家的实力也大可与追敌一战，可偏偏追上来的是一头玉修罗。

    双方几番争斗，楚海蜃都是一路败退，可这头玉修罗也偏偏就认准了他，撇下了巡海队伍一路追杀下来，楚海蜃一身的手段使出了九成九，可就是无法摆脱了这头玉修罗的纠缠，而且随着时间的拉长，楚海蜃已经越发的感觉到体内真元不济，若是再不想办法，不用这头玉修罗动手，他自己就要先真元枯竭而死了。

    楚海蜃摸了摸手中的这件秘宝，只要自己将这件秘宝激发，马上就有族内高手前来接应，最不济也能够将眼前这头讨厌的家伙惊走。

    可这一次自己前来陨落秘境本就是私下里的行为，族内原本是不同意甚至是严厉警告过的，若是就此将这保命之物用掉，自己到时候还不被族内那几个该死的家伙奚落的灰头土脸，尤其是楚海啸那个家伙，尤其可恶！

    楚海蜃一副咬牙切齿的表情，似乎对于那楚海啸有着颇深的怨念。

    该死的楚海啸，若非他言语相激，小爷我又怎得会跑到陨落秘境来！

    该死的玉修罗，怎得就偏偏盯上了小爷我？

    楚海蜃知道自己要是再不采取行动，过一段时间恐怕连启动秘宝的真元都要不足了，与自己的小命相比，再丢人的事情却也顾不得了。

    那头玉修罗此时也似乎察觉到了楚海蜃此时已经到了强弩之末，手中的一件伴生灵宝御使的愈发的凌厉，尽管这头水修罗身处海面之上，随时能够提炼汲取大量的水源精华补充自身，但这数天来的追踪，还是使它损耗眼中。

    楚海蜃极力闪过玉修罗的攻势，手中的一件养灵巅峰的法宝上布满了裂纹，巨大的冲击力已经使得楚海蜃的嘴角溢血。

    不能再等了！

    楚海蜃的手中泛起一道金光，浑身的真元就要向着手中的秘宝当中注入。

    便在这时，海面上突然传来一声长啸，一双飞剑如同两条蛟龙在海面上掠过，留下了两道深达数丈的海沟，随即又被两侧的海水迅速淹没。

    那玉修罗见得双飞剑来势汹汹，口中突然发出一声长啸，手中的伴生灵宝横过一切，“铮铮”两声刺耳的尖鸣，双飞剑倒飞而回，而那一头玉修罗似乎也不好受，接连在海面上退出了数十丈。

    w