    “还得找人？王大人，虽然我也知道守城的人是越多越好，但是，你是不知道，我现在压力也大啊。”一听到王致正的话，冯名禾就忍不住诉苦了起来。

    “就现在这些人都已经是我对城中各个大户各种好话说尽、威逼利诱才要来的。他们那些人一个个的就是墙头草，风吹哪来往哪倒。”

    “说句不中听的，他们没几个看好我们能守住相城，也就没有什么人愿意在这个时候出来得罪那些即将到来的反贼。免得以后反贼对他们进行清算。”

    “如果不是还有几个考虑反贼打过来可能会抢光他们的土地，说不定他们全部都能跟我上演躺地上哭穷的一幕，你信不信？”

    “冯大人，既然他们都这么不上道，那还不如就直接把他们抓进牢房后再问他们要得了。一个有通敌的嫌疑罪名扣下去，就算战后朝廷想要追究，也不会怪罪下来。”王致正气愤的建议道。

    “别，没有确实的证据就随意抓人，这样会把整个相城秩序弄乱。别到时候反贼还没有打过来，相城就被这些人打开了城门投了反贼那边去。”冯名禾拒绝了王致正的提议说道。

    ”他们敢？也不问问本官的刀利不利。”王致正大怒了起来，随后似乎又意识到了自己的不对似的，平下心气来缓缓说道：“不过冯大人说得也有理，这事是我考虑欠缺了。事情要按冯大人这么说，我们现在也只能看天意了。”

    “现在这样的情况，我们还是得努力一把，也不能干等着完全看天意了！王大人，如果再给多你几百人，有没有信心挡得住反贼半天的进攻？”冯名禾问道。

    “虽然不知道前期会有多少反贼过来攻城，但是如果冯大人能再给多我几百人，我绝对有信心挡住三五千反贼半天的进攻。”王致正收起脸色一副坚决的说道。

    “难道，冯大人还有好办法可以再找到人来守城？”

    “好的办法没有，无非就是钱粮问题。虽然再问那些绅乡大户们要守城的丁壮很难，但是再问他们拿点钱应该还是可以的，谅他们也不敢不给。他们要敢不给，也就别怪我杀鸡儆猴了。”冯名禾沉声说道，仿佛空气都冷了几分。

    “正所谓是有钱能使鬼推磨，有了钱粮后，我们可以拿钱到城门招募一些民壮出来守城。现在城中粮价飞涨，想要招募更多的人也不是太难的事情。”

    “嗯，冯大人说得对。那就这样办吧！只要冯大人能再招数百人来，我就算是拼了命也要拖到朝廷的援军到来。”王致正信誓旦旦的说道。

    “行，有王大人这话，我就当心了。今日之内，我无论如何都会给王大人再招募几百人来，到时候城防问题就劳王大人费心费力了。”冯名禾也拿出了坚决的态度表态了起来。

    ……

    翌日

    辰时七刻

    艳阳高照，晴空万里。

    相城外郊，五里处

    大相山

    作为平原地区的山丘，山势多缓和。山间多为低矮灌木，少见树林。

    剿匪军，前锋部队行军处。

    “报…报告团长，前方再行五里，我军便可抵达相城。”此时，部队的前路斥候回来禀报道。

    “好，知道了。你辛苦了，先下去休息一下吧！”闻言，赤野军新二团团长钟利阳心情大好对着斥候说道。

    “是…”斥候敬了一个军礼后告退了去。

    “哈哈，我们终于要到了。这相城就是我们新二团的了。”钟利阳一脸傲气的说道。

    “[txt小说 www.txtxs.info]通信员…”

    “到…请指示…”听到钟利阳的叫唤，一旁的通信员立马出列回答道。

    “吩咐下去，全员进行短暂休整，然后开拔去进攻相城。”钟利阳吩咐道。

    “是…收到。”通信员连忙回答道。

    “钟团长，我们一千来人就去进攻相城，是不是太过冒险了一些？”听到钟利阳下达的命令，一边的军正朱贵过来向钟利阳询问了起来。

    “朱军正说得是，冒险肯定是有些的，不过打仗嘛，哪能有点危险就害怕的？再说了，就相城那地，能有几个守军？我军抵达了你他们还不束手就擒？”钟利阳不以为然的回道。

    “可是，这终归是攻城，不是野战。要是打野战，我肯定不担心。攻城的话，我怕会让兄弟死伤太多。”朱贵说出了自己的担忧。

    “没事，朱军正放心。据斥候探得的消息来看，相城只有那薄薄一丈来的城墙。那点城墙都谈不上是城墙了，也就比地主大户的院子高点而已，甚至都不用梯子，我一跳就跳过去了，那跟玩似的。所以不用担心。”钟利阳安慰道。

    “但是，他们也终究是有城墙防护。我们这点人进攻一座城池，如果伤亡太多，怕终究是得不偿失。”朱贵不得不担忧。

    “朱军正要这么说也不无道理。不过，如果到了相城这样的小城池都不敢进攻，我也太对不起向师长要来的那数十门没良心炮了。”钟利阳回答道。

    “既然如此，我就不再多说，毕竟军事上的问题由你说了算。不过，我还是有话先说明，如果情况不对，我还是得阻止你去攻城。”听闻了钟利阳的话，朱贵也不好再劝住他。

    “行，朱军正放心，我不会拿弟兄们的性命开玩笑。相城的那些守军如果不识趣，别怪我把他们炸个稀巴烂。”钟利阳亲亲的拍了拍朱贵点肩膀，一脸霸气的说道。

    ……

    巳时，三刻

    收到钟利阳命令的新二团战士加快了脚程，快步抵达了相城外。

    此时，相城早已紧闭了城门。

    城外，准备攻城的新二团正有条不紊的准备着攻城工作。

    “你们相城的人听着，给你们一柱香的时间，立马打开城门投降，如敢抵抗，定斩不饶。”城外，新二团按例在叫降了起来。

    “嘿，你们不要叫了，我们大人说了，要考虑一下。”城墙上，有人伸出了头回答了他们。

