    金刚与来福强行拖住了凌志鬼。

    但是大地的突然震动，让牧枫与其丧尸都短暂的停止了攻击。

    凌志鬼本想趁机逃跑。

    可是，他的异变能量已经因为被重创，开始迅速下降，根本无法维持那个能够限制异能的磁场。

    异能全部恢复，那…

    “小樱，拦住他！”

    虽然在装备了皮肤之后，小樱拥有了相当不错的战斗力，但是敏捷这一块，依旧是小樱最为恐怖。

    只见小樱直接挡住了去路，凌志鬼无奈，其他几条道路也被金刚来福以及刀锋女王全部挡住。

    “你已经无路可逃了。”

    牧枫缓缓走了出来，身后站着的，是炎帝。

    “好久没有一起战斗了。”

    牧枫看了一眼炎帝，接着说道。

    “绑定丧尸！”

    炎帝的意识暂时消失，变成了牧枫的傀儡，而对应的，牧枫也拥有了炎帝的全部异能。

    “凌志鬼，现在我就送你走！”

    大量火焰在牧枫的双拳之中凝聚，接着，牧枫举起双拳，四发火焰弹分别从牧枫与炎帝的双拳中发出。

    凌志鬼立马展开双翼，想要直接飞开。

    但是天上一道青色的影子直接挡住了他的退路。

    眼看火焰弹即将袭来，无奈之下，凌志鬼只能展开双翼包裹住自己，强行挡住这致命一击。

    翅膀的防御力似乎比肉身还要强大。

    不过，也仅限于此了。

    小樱跟刀锋女王同时出手，一人一边，手起刀落，直接斩下凌志鬼的双翼。

    牧枫再次凝聚火焰，蓄势待发。

    这一次，凌志鬼可算是彻底玩完了。

    火焰化为了光束，以恐怖的速度袭来，直接击穿了凌志鬼的胸膛。

    那两个小窟窿因为火焰的贯穿，直接变成了一个巨大的窟窿。

    “这下，你可就必死无疑了吧。”

    牧枫解除了绑定丧尸状态，正想上前差看情况。

    不过，凌志鬼还没完全死透。

    看来，虽然防御力没有变化，但是生命力要比林志凌顽强更多啊。

    “牧枫…你别高兴得…得太早。”

    “凌志鬼…怎么会…死呢。”

    凌志鬼强撑着留下了几句话。

    “我会一直…存在着，直到彻底…击杀…所有妨碍到…凌志公司的家伙。”

    “至于你，已经被我…列入重点…关注名单了！”

    “闭嘴吧你。”

    牧枫说完，刀锋女王便手起刀落，直接斩断了他的头颅。

    那颗早已经变化成了怪物模样的头颅在地上滚了一圈，最终滚到了牧枫的脚下。

    “可怜啊。”

    “好歹也是科技新城有头有脸的大人物，可惜，落到了这种下场。”

    牧枫看着那颗头颅，感叹道。

    大概是因为离开了身体的原因，没有了足够的药剂供给，所以脑袋开始提前恢复。

    牧枫虽然不感兴趣。

    可内心总有一种古怪的声音，在提醒着他，此事有些蹊跷。

    “总感觉有些古怪…”

    牧枫看着那个头颅逐渐恢复原样。

    这…

    这颗头颅…

    怎么看起来肥头大耳的…

    林志凌吃胖了？

    还是…药剂变异之后的副作用？

    牧枫越发感觉古怪，他低下头，想要看得更仔细些，但是又害怕这是凌志鬼的圈套，始终与头颅保持着距离。

    不…

    这不是林志凌。

    牧枫研究了一会，最终下了定论。

    虽然他与林志凌只不过是见过一面，但是林志凌那种只有公司老总的气质，眼前的这个大肥脑袋完全没有。

    可是…

    凌志鬼不是林志凌服用药剂之后，产生的第二人格么。

    为什么这个家伙也可以变成凌志鬼，而且，很明显，这只凌志鬼的记忆包括了之前在科技新城的那场战斗。

    这就很难解释得通了。

    牧枫死死盯着那颗脑袋，不禁陷入了沉思。

    不过，眼下可没有多少时间让牧枫想这些。

    那支由凌志鬼培养出来的丧尸大军，还在继续前进，而且，随着丧尸大军的先头部队越来越少，真正的主力才浮出水面。

    最关键的是。

    这种丧尸系统判定是凉透了的状态，只能回收，不能收复，更不能合成，这么多的尸潮大军，只能白白击杀，牧枫实在有些心疼。

    可是系统都做不到，他又有什么办法呢。

    “该死…已经无法对付了吗？”

    刀锋女王也已经加入了战斗，但是看得出来，面对丧尸大军的主力，刀锋女王也显得十分棘手。

    小樱高举长剑，释放出自己的最强一击，但显然也没有特别明显的效果。

    炎帝与撒旦同时动手，以炙热的火焰筑起了一道道火墙。

    将这些家伙彻底解决，是绝对不可能了。

    牧枫能做的，就是将他们拦在这里！

    要是让这些家伙进入科技新城的区域，那将又是一场腥风血雨的大战。

    “明明凌志鬼都已经死了，这些家伙，怎么还那么难缠。”

    牧枫对于这支整整齐齐的丧尸大军，感到有几分好奇。

    但是接下来，一阵古怪的声音回答了牧枫。

    类似于机器人的那种电音…

    “因为，凌志鬼，并没有军队的指挥权。”

    牧枫顺着声音的方向看去。

    是一只与来福金刚一样，身着战甲，手持大刀的丧尸。

    而且这个家伙，骑得可是一只与黑虎差不多样子的老虎。

    唯一古怪的，是这个家伙的脖子上，装备着一个古怪的仪器。

    “躲躲藏藏的，算什么东西，有本事，就不要以丧尸的面目来见我！”

    牧枫举起了灾厄刀，虽然已经被凌志鬼咬碎，不过刀柄上还有一小节刀刃，可以勉强充当匕首使用，正好牧枫也有匕首精通，凑合着用吧。

    “我可没有躲躲藏藏。”

    “你眼前的丧尸，就是我的本尊。”

    又是一阵古怪的系统声音。

    “唉，还是我自己的系统声音好听。”

    牧枫吐槽了一句。

    不过，牧枫可不相信这只丧尸的话，像这种样子的丧尸，多半是被人装备上了特殊仪器，并且通过这种仪器，远程控制丧尸。

    “懦夫，只敢躲在暗处，你连丧尸都不配！”

    “我…就是丧尸。”

    那只领头的丧尸继续说道。

    “为什么要质疑呢。”

    “丧尸拥有长生不老的神奇力量，而且还有不错的异能。”

    “这不是危机，丧尸病毒，是一种进化！”

