
　　这些日子一来，无心跟着沐清漪也越发的尽兴起来。跟在沐清漪身边越久，他就越忍不住惊叹这个看似柔弱的少女的才智和谋略。曾经无心以为这世上最聪明的人莫过于九殿下了，但是沐清漪却每每都能与容瑾争锋相对而丝毫不落下方。自从昨晚沐清漪从治王府出来之后，九殿下就告诉他从此以后不会在召见他，也不会再吩咐他任何事情之后，他就明白了九殿下的试探到此结束，而沐小姐才智也已经得到了九殿下的认可。九殿下将他送给了沐小姐，昨晚却没有要他一起回去。从此以后，无心这个人便跟九殿下和梅家再也没有了任何关系，只能是沐小姐的随身侍卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪自然也察觉到了无心的变化，不过她并不着急罢了。效忠，和死心塌地的效忠……总还是有些区别的。

　　肃诚侯府书房里，沐长明一脸烦躁的看着眼前哭哭啼啼的孙氏和沐云容。在看了一眼坐在一边面无表情的沐翎和不知道在想什么的沐琛，不由得皱了皱眉。沐翎也不知道怎么回事，这些日子变得越来越阴沉了。就像现在的事情，如果是从前云容遇到这样的事，沐翎必定焦急万分。虽然偶尔会显得有些鲁莽和不知轻重，但是比起现在这样无动于衷的漠然却总是让人感觉到几分真实的情谊。

　　“够了，什么事情都还没有，哭什么哭？”沐长明不耐烦的道。

　　孙氏抹着泪，哭泣道：“什么事都没有？等到真有什么事情就来不及了！我早听人说了，宁王一个月内醒不过来，就没救了。到时候……到时候难道真的要让容儿守望门寡不成？”

　　“混说什么！”沐长明没好气的道：“宁王吉人自有天相，你怎么知道醒不过来了？”说起这话，沐长明心中也透着几分心虚。他自然比孙氏更了解慕容安的伤势。但是那又怎么样？慕容安别说只是昏迷不醒，就是真的马上就要死了，他也不敢说要退婚的话来。

　　沐云容早就已经六神无主，她确实是爱慕容安不错，但是却也没有爱到明知道他要死了还想要嫁给他将来守寡的份上。更不用说守那连个王妃头衔都没有的望门寡了。见母亲一个劲的跟父亲苦恼，便也跟着哭起来。

　　“爹……我不要……”沐云容呜咽着哭道：“呜呜……爹，你救救容儿吧，容儿不要嫁给宁王了。呜呜，容儿不要嫁给死人！”

　　沐长明皱眉道：“什么嫁给死人？这话也能乱说？”

　　沐琛皱着眉看着书房里乱成一团的模样，淡然道：“父亲，外面似乎在传说，太后想要提前举行宁王的婚事，好为宁王冲喜。”

　　沐长明摇头道：“提前？陛下的寿诞只有六天的时间了。再怎么提前也要陛下的寿诞之后。而且大婚准备也还有不少少见，就算太后真的想要……时间上也赶不及。”

　　听了沐长明的话，沐云容和孙氏都不由得松了口气。沐琛在心中冷笑一声，脸上却平静的道：“但是如果是冲喜的话，太后可能会要求一切从简。陛下对太后至孝，未必不会答应。”

　　闻言，孙氏和沐云容再一次变了脸色。沐长明剑眉紧锁，一边思索着。想要退婚沐长明自认没有这个胆子。若是比起宁王死了云容在家里守望门寡，倒还不如冲喜嫁入宁王府算了，至少还能有一个宁王妃的名声。只是如此一来，云容将来势必不能再嫁了。不过，未嫁夫先死，在外人眼里云容肯定会背上命硬克夫之类的名声，又是庶女，只怕也找不到什么好人家了。倒还不如加入宁王府一辈子锦衣玉食算了。

　　沐长明自觉为女儿考虑的周全，但是在孙氏母女眼中却完全不是那么一回事儿。孙氏身为母亲，对亲生女儿总还是有那么几分疼爱的。何况虽说是王妃，但是丈夫尚在，有权有势的王妃，和守着寡，除了个王妃的名头什么都没有的王妃可当真是天壤之别。自家女儿身为肃诚侯之女，贵妃之妹，长得也是花容月貌，只要能够躲过了这桩祸事何愁找不到一个合适的人家？就算不是做不了王妃之尊，加入一些侯门权贵之家也是不难的。

　　沐云容更是惶恐，她才不过十七岁，对未来还充满了憧憬。她虽然不知道守寡的女人要做些什么，但是却见过一些年纪轻轻便守了寡的女人的。即使是有着高贵的身份，但是那些女子却依然苍白木然形如枯槁仿佛活死人一般。她一点儿也不想变成那个样子。

　　孙氏焦急的盯着沐长明，生怕他说出什么她不想听的话来。但是越看沐长明的神色她心中就越没有底。她足够了解沐长明，所以也很容易猜出他会做出什么样的决定。一股惊恐和恼恨的情绪涌上心头，孙氏几乎连考虑都没有考虑，突然破口而出，叫道：“宁王原本就是跟沐清漪订的婚！要冲喜要守寡让她去！反正她现在毁了容也没有人肯定要了！”

　　这话一落，书房里的人都是一愣。沐长明沉声道：“你疯了！”但是沐云容却是满脸的惊喜，就连一直面无表情的沐翎眼神也闪了一闪。沐琛坐在一边一言不发，但是看向孙氏的眼光却也变得十分诡异。他从小就不喜欢孙氏，不只是因为他和沐翎之间注定了的利益关系，也是因为当真是看孙氏不顺眼。但是即使如此，他也没想过孙氏居然能够无耻到如此地步。

　　果真是上不得台面的丫头出身，还真以为天家皇子是大白菜可以任由她挑选，说要就要说不要就不要不成？当初大夫人刚刚过世，就挑拨着父亲和柔妃在皇上面前进言将四妹的婚事换给了沐云容。现在眼看着宁王不行了，又想要拿四妹来顶缸。真是毫无廉耻！这样的女人……他父亲居然宠爱了十几年？一时间，沐琛的思绪不由得朝着一个极为诡异的方向去了。他父亲到底要什么样的品味，才会看不上大家闺秀出身，美丽婉约，雍容端庄的大夫人。也看不上小家碧玉，温顺沉静的娘亲，偏要看上这么一个女人啊？若说这女人是个倾国倾城的妖孽也就罢了，但是看容貌也只是称得上漂亮而已啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第125章 沐琛心寒，墙角偷听(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 