    “补给包中，只有7天份的营养素，我认为，这从侧面上也是一个提醒，很可能，我们在魂斗罗世界中，完全所有任务的时间不会超过7天。”

    王凌分析着道：“看来，我们在魂斗罗世界的经历，比原本的拳皇、火影、口袋妖怪等世界要简单，但这既然是a级场景，那么绝对不会轻松，可以预知我们在7天内的战斗，会很激烈！”

    “游戏中那些异形外星人，病毒化的变异士兵，会源源不断的冲来。类似星际争霸虫海那样的袭击强度，应该是提升场景难度的方式之一，所以在战斗中，我们需要保存体力。”

    “实力的保存也很必要，魂斗罗中的boss，无论机械还是巨型异形怪物，至少不会比合金弹头中的某些boss弱小，而且我们还有梦想者方的巨大威胁：兽天王和虫天王。”

    经过5小时的飞行，直升机到达了加尔加群岛外围岛屿的区域，现在已经无法再前进了，因为前方是红鹰的外部基地，再前进只会有一个结果，飞机被武器打下来。

    直升机飞在海面上空大约20米处，王凌、苏、智代直接跳下去，前方千米之外就是岛屿的海滩。

    半空中王凌就完成了起源变身，背后出现黑翼浮游在了海平面之上，苏则是发动丘比特变身，两只白色的卡通小翅膀，不断扇动维持身形。智代没有变身星星飞弹，身穿风之战衣的她，落在海面。就像是落在了平地上。

    海之守护。

    值得一提的是，风之战衣的装备要求是300点体力。智代目前只有280点，但热血契约加成了28点体力。得以装备上这件防具。当然，如果王凌，苏不在身边，那么装备的风之战衣，就会立刻失去效果。

    驾驶直升机的士兵愣住了，以至于这架飞机，都差点落到海水中去。不过他迅速反应过来，连忙控制飞机上升，从来时的路线返回。同时心中默默惊叹王凌三人表现出的异能。

    浮游的王凌，用幽能推动着向海滩的方向而去，苏扇动小小的翅膀跟在身后，智代则是在海面上奔跑。到了峭壁般的海滩上后，王凌望着周围褐色的礁石，远处的绿色树林，和一道毯子般的绿草路径，脸上露出了一丝微笑。

    “呵呵，这应该是魂斗罗的第一关了吧。”

    从起源状态解除。王凌的双脚踏在礁石上，智代跳在一旁，s型大炮枪被她收入了空间袋。显然她认为现在还不是使用这把武器的时候，毕竟。大炮枪只有30发子弹而已。

    无双金刚戟，在一阵光芒中分解成了两把短戟。以智代的实力，足以用手中的武器。击飞甚至斩断射来的子弹——当然，是现实世界的子弹。射击类剧情世界中，某些威力变态的武器。射出的子弹不在此列。

    苏从空中落下，握住那把工艺品般精致的变装娜乌西卡，光芒一闪，变成了射程100米的l枪形态。

    将娜乌西卡l抗在肩上，苏望向远方，从这里可以看见在视线所及之处，有一些极为怪异的士兵。这些士兵分为两种，一种全副武装，手中持有枪支，身体裹在红色的战斗服内，连头上都带着红色头盔。

    另一种，只有上身穿着衣服，露出的头部和双手双脚，全都是怪异的灰黑色，肢体干枯，头部萎缩，看起来就像植物大战僵尸世界的杂兵僵尸。

    而且，这些僵尸般的士兵，全都是畸形的驼背，隆起的背部上长着一颗大肉瘤，看起来极为恶心。

    热血队出现在岛屿上，远处的士兵们也看见了三人，立刻就有不少士兵向这里冲来。士兵冲击的速度极快，远远超出现实世界中，百米短跑冠军的速度，可以看出这些杂兵，也拥有极高的身体素质。

    王凌三人，顺着绿草铺成的路径前进，主动迎上，大约在200米外，持枪的三名士兵停了下来，抬起枪支准备射击，背上生出肉瘤的士兵，仍旧急速的奔跑冲刺。

    “砰！砰！砰！”

    200米外停下的士兵，手中的枪支射出了子弹，3颗子弹正好分别射击热血队的三人。这些子弹每一颗都有拳头大小，闪烁着或红色，或青色，或暗红的邪异光芒。

    在子弹进入百米范围内时，苏抬起射程百米的娜乌西卡l，射出了色泽不断变换的镭射激光。

    激光命中了射向苏的红色子弹，这种拦截举动，能精准的命中，一方面是苏的射击水准高超，另一方面也是因为他的精神力特长，利用精神力进行了锁定。

    按说受到镭射激光照射，子弹应该立刻被蕴含高热的激光，灼成灰烬，但出乎意料的事发生了。这颗子弹并没有立刻消失，而是顶着激光飞行了30米，才“砰”的一声爆炸，炸成一片火焰四散的火云。

    苏脸色一变，对旁边的王凌和智代叫道：“小心，是能量子弹！”

    可这个提醒已经迟了，智代右手的无双戟，用侧面的月牙小枝斩在了子弹上，子弹的动能让她有些吃惊，但还不超出440点力量的承受范围，只是手腕变得酸麻。

    但下一秒，被她斩中的青色子弹，陡然爆开，释放出道道的炙热电弧，这些电弧相互连接，形成了一张青色的电网。闪电蔓延的速度下，连拥有战斗直感的智代都躲避不及，瞬间就被卷入了电网中！

    青色的电光，勾勒出一名手持双戟的少女剪影，接着被爆起的血色气流漩涡扫去。

    显露出身形的智代，从头顶的血条可以明显看出，她稍微受了一点伤，可想而知，要是被子弹直接命中，而不是用无双戟斩中子弹爆开后，才被释放的闪电卷入，恐怕受到的伤势，就不会那么轻了。

    智代是用武器斩子弹，而拥有钢铁无敌的王凌，准备用身体试探一下a级场景的魂斗罗世界中，杂兵枪支子弹的威力，却没想居然是能量子弹！

    射中他的，不是苏的烈焰子弹，也不是智代的电磁子弹，而是爆炸子弹。这种子弹和烈焰子弹不同的是，会先产生一次高强度的小型爆炸，然后才会爆出火焰。

    被爆炸子弹命中的人，往往会炸成四分五裂，接着尸体被火焰烧成灰。

    中了一枪的王凌，在爆炸中手舞足蹈的飞出了10多米远，身上到处都是乱溅的火焰和黑烟。他有些狼狈的从地上爬起来，用灵力驱散了身上的火苗，脸色有些难看。

    放在现实世界，这些能量子弹，绝对是限定版的超科技子弹，可在魂斗罗世界，连区区的杂兵都拥有。这魂斗罗世界，虽然是简单的fc游戏，但恐怕比当初进入的合金弹头世界，还要危险和艰难！

    背上肉瘤的病毒变异士兵，已经冲到了50米内，苏的l枪变成了h枪，一颗颗梭状的黄色能量子弹，从枪口接连喷射出去，在子弹的压制般扫射中，中弹的士兵，很快就是猛地爆炸，炸成一片火焰弥漫的碎肉。

    h枪子弹，是不会有爆炸效果的，显然，魂斗罗中极为常见的碰撞杂兵，居然是会爆炸的人肉炸弹！看火焰炸开后的视觉效果，爆炸的威力绝不会低于地球上的高爆炸弹了。

    扫射中苏敏感的发现，自爆杂兵上身的红色衣服，是有一些防御力的防弹衣，立刻将主要射击部位放在杂兵们萎缩的灰黑色脑袋上。

    这样子弹打上去，随着脑袋被轰成烂西瓜，杂兵就会立刻爆炸，很快冲刺的10多名士兵，还没有到达30米内就全部死亡。

    消灭了所有自爆杂兵的苏，突然使出凌波微步，躲开了200米外三名士兵射出的能量子弹。留下的残影，被爆开的火云、电网、烈焰炸碎，出现的苏，娜乌西卡已经完成变装，变成了拥有1200米有效射程的普通形态。

    370攻击，40点风元素伤害加成的子弹，命中了200米外一名士兵的脑袋，这名带着红色头盔的士兵，并没有脑袋爆炸，而是喝醉酒般身体摇晃了几下，3秒后一颗子弹再次命中，才到地死亡。

    两颗子弹打死一名士兵，看来持枪士兵的头盔，有一定的防护效果。

    在苏解决一人的同时，智代和王凌也解决掉了另外两人，一个是冲刺到士兵身前，无双、金刚两只短戟交叉挥舞，将其斩成了尸块；一个是扔出一张元素灵魂，原始真焰构筑的灵符，将士兵点成了熊熊燃烧的凄惨火炬。

    小规模的战斗结束，毕竟是最群岛外围，警戒的士兵并不多，这场战斗王凌等人也得到了第一手的情报。

    第一是持枪杂兵的能量子弹，有伤害到梦想者的威力；第二是最好不要被背生肉瘤的自爆士兵撞中，否则那堪比高爆炸弹的爆炸，不是那么好受的；第三这些士兵们的装备，无论暗红色的战斗服，还是头盔都有一定的防御效果，虽然不强。(未完待续。)

