    明面上虽然没有人敢议论此事，暗地里的流言却难以遏制，常青被传成荣娴仙的情人，官方之所以保常青是因为荣娴仙给他留下了厉害的护身符，同时，往日发生在常青身上的事也被反复提起。

    比如曾经有许多势力往烈焰佣兵团，天河佣兵团安插过眼线，后来都陆续被常青拔除了，各方都曾试图挑起荣娴仙那些老部下对常青的不满的，企图分化他们，引起内部矛盾，结果，不管是沈栗书还是封行嘉，包括蒋杰，明天磊等人都对常青十分信服，就连远在。

    荣娴仙久不在京城，作为后起之秀，以往她树敌不少，名下又有众多的产业，难免引来金城诸多势力的窥探，其中最引人瞩目的就是荣府宅院，外界普遍认为，四宝楼的诸多珍稀物品，玲珑馆的珍贵食谱，还有荣娴仙积攒许久的钱财宝物肯定都是藏在这里，就算金城各处遍布监控，管制森严，也难挡有心人的窥探。

    随着修士修炼水平的提高，他们的感知力，敏捷性以及各类法术都有大幅度提高，他们行动起来，普通的监控根本难以捕捉，因此，在一年前，荣府宅院没少被有心人造访，然而，那些人无一不是竖着进去，横着出来，就连曾经在京城青年才俊排行榜上排名前十的赫连哲也折在里面，擅闯私宅，本就是重罪，这些人背后的势力就算不满，也无处申诉。

    许多人不明白，只有炼血境实力，原本籍籍无名的常青为何如此难缠，只有少数人知道，常青的大部分实力都来源于他手中那把扇子，那是一把可以制造幻境的扇子，又名掌寸山水扇。

    常青送走了小洛的萱萱，几分钟之后，就通过远距离传音玉符收到潘阳传回的消息，听着萱萱和小洛兴奋的欢呼声，常青脸上不由得露出笑容。

    孤竹秘地内，小洛脚踩飞行滑板，手持烈焰弓，在追逐一只四级金线雕，嗷嗷双翅一展，载着萱萱朝更远处飞去。

    经过四五年的经营，这片秘地的每一寸土地，每一个角落都被天河佣兵团踏遍了，结界屏障内源源不断输出的妖兽都成为他们的猎物，当然，结界屏障在不断后退，孤竹秘地的面积比五年前扩大了十倍左右，在这里，潘阳他们除了狩猎不同等级的妖兽，还收获了大量灵植灵药，其中不乏上千甚至上万年份的灵药。

    “萱萱，前面那只妖兽就交给嗷嗷了，快来，潘叔带你去看九色还魂草。”潘阳踩着飞行滑板追上嗷嗷，对萱萱传音说道。

    “九色还魂草，真的吗？”萱萱一听立刻从嗷嗷背上跳了下来，她同样踩着飞行滑板飞到潘阳身边。

    “当然了，潘叔还会骗你吗？”潘阳哈哈大笑起来。

    两人一前一后朝北边飞去，很快他们就来到了一处海拔一千米左右的山地，这里的土壤与别处不同，呈现出一种砖红色，颗粒粗，孔隙大，表面泛着金属的质感，山上植被低矮稀疏，这里的灵气浓度很高，而且非常活跃，两人翻过山峰来到山背面，一株生长着披针叶片的植物出现在他们眼前。

    这株植物的每一片叶片都有一米多长，一共九片，生成九种不同的颜色，看上去十分有特色。

    “真的是九色还魂草呀，太好了，我正打算试炼还魂丹这个方子，潘叔，谢谢你！”萱萱高兴的说。

    “哈哈，你喜欢就好，你之前要的那批灵药我都给你找齐了，原本想托商队送回去，恰好你来了，诺，都在这里，看看吧。”说着，潘阳从身上拿出一个储物袋交给萱萱。

    荣娴仙早就教给萱萱辩识药草，炮制药材的知识了，也简单的给她讲过炼药的步骤，萱萱虽然年纪小，修行境界可不低，神识也很强大，在荣娴仙还未离开的时候，萱萱就能炼制简单的丹药了，经过两年的锻炼和积累，萱萱的炼丹水平有了大幅度提高，四宝楼销量最大的普通丹药，有一半都是出自萱萱之手。

    “姐姐，潘叔，霍叔你们快来！”传音玉符中传来小洛着急的呼喊声。

    收到呼唤的三人，立刻踩着飞行滑板飞到小洛所在的方位，“刚刚有一只大猩猩从结界里跑出来，被嗷嗷挡住了，但是你们看，里面好像还有大家伙要出来！”

    潘阳霍野顺着小洛手指的方向看去，只见那边是一个巨大的阴影，一只庞然大物正试图钻过结界到这边来，从能量波动上来看，这是一只六级妖兽。

    潘阳霍野相视一笑，两人同时一扬手，“砰”，一红一蓝两支信号弹同时发射出去，六级妖兽出现，发财的时候到了。

    “小洛，狩猎六级妖兽，一年也碰不上几次，你一来就碰到了，运气不错啊！”潘阳舔了舔嘴唇，眼神已经火热了起来。

