

    “是什么？”这一行四人，正是从国际中心浪过来的苏回倾四人。

    听到绿衣少女的话。

    苏回倾手上拿着烤肉，侧过眼眸去看那绿衣少女。

    绿衣少女看着苏回倾这么一副清淡的样子，立马就将她当成了土著的普通人，于是声音严肃的道：“那是我们这里的三阶凶兽，我们族里只有长老跟护卫队能打得过，你们竟然在荒野区烤肉，这样会被这些凶兽当成口中的食物的。”

    那绿衣少女一边说着，一边露出一抹笑，“好在，你们遇到了我。”

    于向阳正站在树上看周围的环境，顾黎跟正在跟瞿妍说着什么。

    只有苏回倾正在跟绿衣女生说话。

    那个奇形怪状的棕色动物一靠近的时候，苏回倾就知道了，不过她没有在意。

    三阶的实力，连瞿妍都打不过，所以一靠近他们的时候，那个三阶怪物就跟见了鬼一样的离开了，没想到这个绿衣少女跟她的那群护卫会过来，貌似，还以为是他们打跑的。

    苏回倾倒是对他们好感剧增。

    她知道这些人并不是那个所谓的三阶凶兽的对手，所以他们能出手相救，不知道说是傻还是一腔热血了。

    “你们是从哪里来的？”绿衣少女一看苏回倾这四人穿的衣服就能猜出他们不是这里的人。

    瞿妍这三人这个时候也反应过来他们遇到了这里的本地人，瞿妍看着绿衣少女，“我们是从海的那边过来的，在到这座岛屿的时候船沉了，所以就流落在这里了，谢谢你救了我们。”

    “小事，”一听海的那边，绿衣少女就知道面前这群就是家中长辈说的海内的一群普通人，“你们这样是没法回去的，我们正好要回家，先跟我一起回去吧，到了码头你们就能安全的回海内了。”

    “小姐，您怎么能带普通人……”绿衣少女身边的护卫低声道，“带上这四个人，会拖我们的进度，而且路上遇到强大的凶兽，连我们都逃不了。”

    “不然让他们四个在这里自生自灭？要是连四个普通人都帮不了，我们还是龙家吗？”绿衣少女冷着脸道。

    然后去前面找苏回倾等人说话了。

    顾黎虽然看起来比较冷，但是比其他几个人要聪明很多，三两句话就将绿衣少女的底细给打探出来了，原来绿衣少女是这边上一个三等城镇相当于土地主的女儿，叫龙雪。

    今天是跟家族中的长辈出来抓凶兽的，不过以他们的实力一个都没有抓到。

    “你们镇里是以实力为尊的吗？那实力比你们镇长高，是不是就能将你们镇长取而代之了？”苏回倾听到龙雪的话，不由偏头看向她，摸着下巴，开始思考镇长这个位子用起来会不会方便一点。

    没想到她这句话之后，身后的那些护卫“噗”地一声笑了出来。

    “实力比我们镇长高？”这一群人笑了半晌，中年男人才看向苏回倾，“这位小姐，你知道我们镇长是苏家的外门子弟，就算是这样，他也是修炼了四十多年才拿到镇长的位子，那至少也得近乎四阶的实力。四阶在二等岛屿都有说话的权利能闯荡海外了，你们要是能打得过我们镇长，我这名字倒过来写！”

    