    佛子面容凝重，心中莫名泛起了不安。

    “阿弥陀佛。”

    他只是轻声念了这一句。

    鲜血染红了他的僧袍，显得有几分凄惨。

    “他快不行了！”祝千绝大喜过望：“云之澜，厉害啊！”

    说罢祝千绝尽全力操控神火大阵。

    大阵运转，数种传说中的火焰化作滔天火柱重重落下，镇压在佛子的四方位上，封禁一切气息。

    于此同时一道星光璀璨的火焰隐约化成了复杂的星图，凝聚无数的阵纹，如一座太古时期的杀伐大阵，径直落在了佛子的头顶，好似要将佛子彻底镇杀。

    佛子身上燃起金色的佛火，竭力抵挡着神火大阵的威力。

    祝千绝见状立即施展神通，捏动法决，指向佛火，神秘的力量开始震动：“天下神火，听我号令！”

    她竟然想要控制佛火。

    但佛子身上的佛火只是颤抖了一下，就恢复了原状。

    显然并不理会她。

    “诶！”祝千绝惊讶万分。

    这还是第一次遇上对她的操控，完全无动于衷的火焰。

    因为特殊的灵根，加上绝情谷专门为其寻来的神通秘法，她基本对任何火焰都有先天的操控能力，除非双方境界差距过大，或者对方也同样精通操控火焰。

    但面对佛火，她竟然没有办法干扰半点。

    林夕翻了个白眼说道：“这佛火是他的佛力凝聚而成，又不是真正的火焰，你当然控制不了了。”

    “可恶，竟然这么卑鄙。”

    “......”

    林夕怎么想也想不出这和卑鄙有什么关系。

    佛子抵抗着神火大阵，但所有的注意力却都在林夕身上，目光闪动，深邃的眼眸中有几分不解，似乎是因为看不透。

    虽然他一直呆在大威寺，但内心澄澈，资质恐怖，早就初步练成了佛门神通天眼通。

    这也是大威寺愿意让他出门历练的重要原因之一。

    所以佛子一眼就看穿祝千绝的来历，但很怪异的是，他发现自己很难看穿林夕，原本以为对方有仙心护体，自己境界不够。

    但当疑人出现之后，他觉得自己或许错了。

    祝千绝很不满的呵斥道：“你看什么看。”

    “小僧未曾在看道友你。”佛子回答。

    “就是因为你没看我！”祝千绝很生气的说道：“明明是我压制了你，你凭什么不看我，你是不是看不起我？”

    她就是为了击败佛子，证明自己而来。

    但现在对方明明已经“输”了，却对自己如此不在意。

    这怎么能不让人生气。

    “小僧并没有这么想。”佛子平静回答。

    祝千绝很不满意：“那你什么意思？”

    佛子没有回答，反而看向林夕：“这位道友，不知尊姓大名。”

    被林夕所伤，他似乎一点都不放在心上。

    “云之澜。”林夕也只是随意回答。

    “云道友。”佛子脸色突然一凝：“不知道你身边之人，是何来历？”

    林夕看向自己召唤出来的疑人。

    “你认得他？”林夕惊讶。

    毕竟疑人是上古时期就灭绝的生灵。

    这消息还是林夕从古籍中找了好久，才找到的蛛丝马迹。

    一般人根本就不知道。

    佛子缓缓点头：“是的，小僧劝道友如果可以，尽早远离这个生灵，如果可以尽早将其杀死，免遭厄难。”

    听到佛子的话，林夕心中一惊。

    这是什么意思。

    难不成是疑人像会给自己带来巨大的麻烦？

    “你什么意思？为什么他会给我带来麻烦，你到底知道些什么？”林夕急忙问道。

    佛子摇了摇头：“不可说。”

    “为何不可说？”

    佛子选择了沉默，没有说话。

    对于魔修法宝，林夕了解其实不多，只是单纯的知道它们威力强大，所以想要将它们收集齐。但现在看来，这背后或许还有些什么其他的事情他不知晓。

    “你管他说什么呢。”祝千绝不以为意的说道：“这些佛修就是喜欢胡言乱语，你别放心上就是了。”

    林夕眉头紧皱又舒缓，还是有些不放心。

    他召唤出来的疑人并不是活物，也不存在杀死与不杀死。

    但林夕非常想知道关于魔修法宝背后的事情。

    “佛子，你到底知道些什么！”林夕沉声问道。

    佛子摇头，继续沉默。

    “好，不说拉倒，我要是以后遇上什么困厄，那这份血债我就算你头上。”林夕眼中凶光闪烁：“伤一位熟人，我就杀一百个佛修，死一位挚友，我就灭百座寺庙，若是我家人受到波及，我就掀了你的佛土!”

    佛子脸色一变，嘴唇翕动，但却仍然没有说什么，只是道了一句阿弥陀佛。

    他大概也想不到，林夕对他的忠告有这么大的抵触情绪。

    祝千绝有些惊讶的看着林夕。

    似乎是没有想到林夕会展现出如此凶残的一面。

    可哪怕林夕放狠话到这种程度，佛子仍然没有说什么。

    “云之澜，你可别冲动。”连脾气暴躁的祝千绝都被林夕吓到了，于是出言宽慰起来，大概是怕他真的去和佛门干仗。

    狙击个佛子还没什么问题。

    真要去佛土捣乱，绝情谷都未必保得住他。

    林夕深吸一口气，努力冷静了下来。

    他是不可能因为这和尚的两句话，就把自己的本命法宝给丢弃的。

    若是强行斩断与本命法宝的联系，他的仙道根基必定受到波及。

    所以绝对不可能这么做。

    祝千绝见状松了口气，盯着佛子恶声恶气的吼道：“死秃驴，交出你佛门的涅槃法，姑奶奶我今天放你一条活路。”

    她倒是没忘记林夕的需求。

    能逼的对方交出涅槃法，也足够证明她的实力了。

    佛子脸上露出一丝惊诧。

    涅槃法？

    “别装作一副惊讶的样子，我知道你肯定就有！”祝千绝呵斥道。

    佛子摇头：“此法乃是佛门不传之秘，小僧不可能交出。”

    “你以为我是跟你商量呢？”祝千绝威胁道：“这是威胁，是打劫！不想死就交出法门，不然就送你去涅槃。”

    “小僧已经在此浪费很多时间了，先行告辞了。”

    佛子身形微微闪烁。

    随后大片的佛光汹涌落下。

    他拈花一笑，平静无比，随后身影散去。

    “你！！”祝千绝震怒。

    也不知道佛子施展了什么手段，在祝千绝和林夕的眼前，就这么缓缓消失了，连神火大阵都没能困住他。

