    

    “什么？！”李大小姐怀疑了自己的耳朵，“还来！同时被三路攻击，你这是遭天谴了吗？”

    这怎么说来着，叫做福无双至，祸不单行啊。

    张遥也想慢慢来，可是他没得选呀，只好跟她说，“这种情况恐怕以后都是常态了，你们要顶住压力，要适应啊。”

    ……

    鲁大师那边的战场已经是鼓声雷动，旌旗飞扬。敌人利用骑兵优势，不顾一切的发起了冲锋。

    李建成使用了计谋流言，降低了敌军士气。士气这个东西越高，士兵作战能力就越高，士气过低的话，战斗力不仅会变低，还会出现逃兵。

    但就算士气低落，对方的骑兵还是冲了过来。他们有重骑兵，也有轻骑兵，混在一起杀伤力相当恐怖。

    武僧手中的弩对骑兵杀伤力有限，因为没射几轮，对方就能杀到眼前，所以武僧们都换上了长枪。

    李建成的长枪兵从另一个方向挡住了一部分骑兵，为鲁大师减少了一点压力。

    “李建成发动了法令三军。”

    “李建成发动了文武之贤。”

    “轻骑兵！跟我侧翼突袭！”

    情况不容乐观，李建成亲自带兵，突袭敌军，希望能从侧方奇袭，斩杀敌将。

    鲁大师命令武僧们保持位置，不要乱了阵型，毕竟方圆阵是有防御力加成的。

    对方的轻骑兵速度很快，转眼间就到了眼前，武僧的枪阵迎下了骑兵的第一波冲锋，就算有盾牌保护，但损失依然不小。

    后面的重骑兵紧接着又一波冲锋，甚至突破了阵型。骑兵的平地作战能力是步兵没法比的。

    一名重骑兵冲到了鲁智深的面前。鲁智深挥舞禅杖，一杖将那名重骑兵砸倒在地。

    重甲能阻挡尖锐的武器，但对钝器的防御效果，就没那么好了。

    鲁智深坐镇阵中，不管哪里出现缺口都能第一时间补上。

    李建成则率领轻骑兵从后面袭击了敌军。长枪兵也冲上前去，开始了对重骑兵的近身战。

    李建成在乱军之中搜寻着，终于发现三名敌将都跟在重骑兵后面一起冲锋。

    他拍马从侧方切过去，趁着还没被发现，加速冲刺。

    寒冰剑掠过，刀光血影，一名敌将首级飞了出去。

    剩下两名敌将立即调转马头，想要夹击李建成。但李建成身后的轻骑兵此刻也冲锋至此。

    很快在后排的三名杂鱼武将都被接连击杀，敌军士气跌到了谷底，开始溃败。

    鲁大师这才令武僧们主动出击，清理战场。

    攻城器械总算保住了，敌军也被全部歼灭，但兵力损失比较严重。

    鲁智深向张遥报告：“主公，攻城器械完好无损，只是洒家部下武僧损失极大，需要补充。”

    李建成道：“主公，敌军很强，我怕张将军那边有什么闪失，我请求带兵增援。”

    敌人出乎意料的强，打乱了张遥的所有计划。他想了一下，作出了安排。

    “鲁大师直接回城，帮忙防守。张定边已经跟敌人交手了，李建成直接去增援张定边。”

    两人得令，各自行动。

    “没探明敌军实力就贸然攻城，然后被npc打了个措手不及，这可真是阴沟翻船了。”张遥无奈的说。

    这么冒进，原本不是张遥的风格，只是世界2的AI没这么高的智能。到了世界3难度提升，张遥却还以为可以碾压。

    最关键的是，他刚刚无意间升到了世界4，现有的这个大世界的等级也跟着上升了。他把这茬儿给忘了，难免不发生点儿意外。

    主要还是今天心态有点浮躁了。

    张遥试着叫了“小艾”几声，完全没有反应。

    ……

    另一个战场，张定边提着大刀，看着对阵敌将，“你就是廖化？”

    廖化也提着大刀，反问道：“你又是什么人？”

    张定边也不回答，刀尖遥遥指着廖化，摆出挑衅的姿态，“你可敢跟我一决胜负？”

    “哼，不知天高地厚。”廖化冷笑一声，转动刀锋，拍马上前。

    刀锋相向，你来我往，有去有回，两人战了几回合，谁也没占到便宜。

    “廖化不愧是蜀国的中流砥柱啊，这几回合下来，势均力敌，连张定边也没占到便宜。”张遥边看直播，边感叹道。

    李婉顺颇感意外，秀眉微颦，“这个廖化这么厉害？”

    鲁大师倒是知道其中的门道，他解释道：“他们二人初交手，自然是相互试探，都不肯出全力，若那廖化本领当真如主公所说，张将军这番就算是胜，也胜得艰难。”

    张遥略一思考，对张定边说道：“这种情况下，想活捉就很难了，张将军不用留手，全力以赴就好。”

    张定边倒是显得游刃有余，两人相互试探几个回合，就是分不出胜负。很久没有遇到这样的对手，他很想多跟廖化较量较量。

    不过既然听到张遥让他全力以赴，再拖下去，迟迟战不下来，只会显得自己技不如人。

    于是张定边逼近敌将，双手握住百胜大刀，使出技能“月刃百胜斩”，一时间刀光乱舞，让人眼花缭乱。

    攻势突然变得凶猛，廖化被打了个措手不及，只忙着招架，哪里来得及反击。

    张定边先攻得手，占了上风，当然不会放过这个机会，气势越打越盛，攻击越来越凶。

    廖化一时手忙脚乱，疲于防守，心里只想，“拉开距离！须跟他拉开距离！”

    好不容易招架住了，他赶紧策马走向一边，远离张定边的攻击范围，准备重整旗鼓，好做出反击。

    谁知只听身后一声大喝，“给我中！”

    觉得左肋一痛，居然已经中了一箭。

    这种伤势，本应该算是轻伤，甚至对战斗影响不大。

    但廖化只觉得两眼一抹黑，再也看不到任何东西。他身子晃了晃，从马上一头栽了下去。

    “张定边击杀了廖化。”

    是张定边技能的即死效果触发了，张遥终于放心的笑了，“战斗经验很丰富，张定边真不愧是猛将啊，哈哈哈！”

    “主公别笑了，敌人已经打到家门口了。”

    “哼哼，小小毛贼而已，也敢对我出兵，鲁大师，大小姐，出城迎战！”        

