    第541章 不堪回首

    大峰抬起手就对着猴子的肚子打了过来，但是还没有打到的时候，大峰的手一下子就被别人给抓住了。

    “你特么谁啊？赶紧特么给我松手！要不然别怪我对你不客气，我们之间的事情，你们外人最好别插手！”

    林昊眼神冰冷的看着他，对着他冷声说道。

    “当着我的面，你就要动我的人，你觉得你有大哥，难道在他的身后，就没有一个人能保护他了吗？”

    林昊本想安静的吃个饭，结果却遇到了这么一个人．口口声声的说着陈年旧账，现在还要让猴子当面的认错，林昊怎么可能让猴子那么做呢？

    大峰吃惊的看着林昊，感受着自己手腕上的疼痛，觉得眼前这个年轻人自己从来都没有见过，但是却感觉他那么的熟悉。

    仔细的回想了一下，他既然口口声声说是猴子的大哥，那不就是现在势头正盛的林昊？

    大峰短暂的思考了一下，嘴角扬起了一抹奸笑，让人看着是那么的反感。

    “哦，原来你就是那个林总啊？你的手下曾经是一个怎样的人，恐怕你不了解吧？今天就让我来告诉告诉你，以前到底做了多少的恶事！”

    大峰曾经被猴子暴打过好几次，后来大峰的大哥出面解决了这件事，大峰之后的日子里每一次见到猴子都是恭恭敬敬的。

    但是猴子现在成为了一名安保人员，在他们的眼中，猴子就像是做了什么不该做的事一样，让他们无比的鄙视。

    今天吃饭的时候正好看到了猴子，一下子就想起了当年所有的一切，所以他就想过来利用猴子现在不敢出手的身份，自己好好的教训他一番。

    如果猴子对自己出手的话，那自己就能够和他们公司一比，无论是怎样的结局，对自己都是非常有利的。

    而林昊突然的出手，一下子就打乱了他的计划，但是大峰非常的有头脑，见到林昊这样的大人物对自己出手，那自己必须要把握住这一次机会。

    如果能够趁机诋毁猴子，让他们气急败坏，对自己出手的话，那就让猴子不能有现在的地位，那自己可真是血赚一笔。

    “我的人以前做了什么事跟你没有任何关系，他以前是一个怎样的人，跟我也没有关系，只管他现在是怎样为我工作的，是怎样给我卖命的，他的事情我一概不管。”

    “但是如果你要是对他出手的话，我是不会同意的，你不就是想要诋毁我们吗？你觉得凭借你自己这样的力量，能够毁得了我们吗？”

    大峰大吃一惊，因为他根本没有想到，自己打的如意算盘，眼前这个年轻人的眼中，竟然一下子就被他给推翻了。

    可是看着眼前这个年轻人恐怖的眼神，大峰觉得比自己的大哥还要恐怖。

    “他以前可是个跟我们一样的人渣，是社会上的垃圾，这样的人…”

    “咚！”

    大峰话还没有说完，林昊一拳打在了他的肚子上，大峰痛苦的捂着自己的肚子，瞪大了眼睛看着林昊。

    “你…你特么敢打我…你现在可是个大老板…”

    林昊冷冷的看着他，对着他狠狠的说道。

    “是你先招惹到我们的头上，要不然我怎么可能对你这种连畜生都不如的人出手呢？现在你赶紧滚出我的视线，你可能还会在这个城市里面呆着，要不然的话，我会将你们连根拔起！”

    林昊说这句话的时候无比的霸气，大峰本想要说些什么，还是对上他眼神的时候，却一个字都不敢说。

    “滚！”

    林昊看到他们没有任何的动作，觉得他们在这里无比的碍眼，看到他们都会影响到自己吃饭的心情。

    大峰他们那些人连滚带爬的离开了这里，甚至连一句威胁的话都不敢留下。

    林昊回到自己的座位上坐了下来，拿起来桌子上的羊肉串，放到了嘴里，一边吃着一边看着猴子他们，对着他们缓缓的说道。

    “你愣着干什么呢？这些东西马上就要凉了，凉了可就不好吃了，都回来坐下。”

    猴子他们几个人慢慢的走了回来，而猴子那个平时愿意笑的性格，此时表情特别的难看，而老猫和彪子跟他的表情也差不了多少。

    林昊把手里的那根羊肉串吃完之后，把签子慢慢的放到了桌子上，看着他们三个那么难看的表情，于是对着他们三个说道。

    “我知道你们是怎么想的，你们对你们以前的身份特别介意，觉得那就是一个难以启齿的过去，以前做过的所有事情，现在一个都不想提起，对吗？”

    他们三个全都微微的点了点头，因为他们确实都是这么想的，他们三个平时聊天的时候，根本不提以前的事，因为那些事情就是他们人生的污点。

    其实他们以前并没有做过太多的事，只是在街头上年少轻狂，在那个混乱的年代，总是会有打架的事情发生。

    可是到现在为止，他们都没有做过丧心病狂的事，他们的存在，当时也能解决不少别人解决不了的事。

    可是他们办事的方式非常极端，是人们非常反感和害怕的，现在他们想一想以前做过的事，简直不堪回首。

    如今大峰的出现，又提起以前的过往，让他们一下子就陷入到了回忆当中，现在安保公司给他们带来所有的辉煌，都被之前的回忆狠狠的击碎。

    林昊以前也不想跟他们提起这些事，因为毕竟这是他们心中非常不想提的事情，现在每天都被满满的工作充斥着时间，他们也没有空去瞎想。

    但是现在这样一个契机的出现，他不得不跟他们讲一讲，自己心中的一些想法了。

    “你们现在都给我听好了，每个人都有过去，那是根本没有办法抹除掉的，我也有我的过去，虽然没有你们过得那么潇洒，但是我也有着值得回忆的地方。”

    “既然选择了用你们在我的安保公司工作，那就证明我对你们是无比的信任，我对你们没有任何的成见，而且你们丰富的经验，和过人的胆量，在应对突发事件的时候，你们有着十足的手段。”

    “现在你们把安保公司做的这么好，就足以证明你们以前所积累的一切，我现在也是能用上的，你们又何必纠结过去发生的种种呢？”

    (本章完)

