    “我本来想找你说事，结果现你不在屋里，你去哪了，”慕清雨不怀好意的笑了笑，“不会又去约会了吧？”

    猛然看到叶少阳左臂的伤口，惊道：“你怎么了？”

    不等叶少阳开口，起身说道：“先别说了，你坐下！”

    起身走进厨房，过了一会，端了一盆热水过来，帮叶少阳解开碎衣服，用毛巾蘸水清理。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这是……巫毒！”

    慕清雨摸着伤口附近的一丝绿色的粘液，震惊说道，“你怎么会中巫毒？你跟巫师斗法了？”

    “是啊，一两句话解释不清，已经没事了，回头慢慢再告诉你。”叶少阳只好敷衍。

    慕清雨也没多问，帮他擦洗伤口，然后去房间配了巫药过来，帮他涂上。

    叶少阳吸了一口气。

    “疼吗？”慕清雨抬起头来，关切的看着他。

    叶少阳摇摇头，近距离的看着她，认真的为自己处理伤口。

    慕清雨抬起头，四目相对，有些害羞的说道：“看我做什么。”

    “我在想，你这么好的一个女孩，嫁给宝卡那样的大老粗，实在可惜。”

    叶少阳说这番话，没有任何轻浮的意思。

    慕清雨抿嘴一笑，“那你假戏真做，把我收了吧。”

    随后自觉失言，随后拿起之前放在一边的刺绣，给叶少阳看，问道：“好看吗？”

    叶少阳接过看了一眼，绣的是一对比翼鸟，栩栩如生，由衷赞道：“好看。”

    “这都是从前跟我妈学的，没有她绣的一半好呢。”

    慕清雨有些伤感的说道。

    “可惜她不在了，有很多刺绣的技巧，我还不会呢。”

    叶少阳心中一动，道：“也许将来还有机会相见。”

    慕清雨有些诧异的看了他一眼，叹道：“少阳哥，别安慰我了，想要见到妈妈，除非我死了。”

    “那也不一定，别忘了我是法师，我会招魂，或许我可以把她魂魄召来，跟你见一见。”

    叶少阳认真做着铺垫。

    慕清雨眼睛亮了一下，随即又暗淡下去。“不可能的，我哥也是巫师啊，以前用过招魂术，说我妈妈已经轮回，魂魄不在阴司了。”

    叶少阳冷笑，心想慕清风说谎话也真不脸红。

    果然，背包里传来一丝柔光，魂力波动。

    叶少阳知道是温华娇听了这话，按捺不住，当下装作若无其事的把手伸进背包，大拇指在阴阳镜上按了一下，警告温华娇，她才老实下来。

    “对了，你之前说要找我，什么事来着？”叶少阳将话题移开。

    “哦。瞧我把正事忘了！”慕清雨拍了拍额头，“我哥让我告诉你，明天出进山，去调查水患原因。”

    “明天……他的脚没事了？”

    “还好吧，他让我们先去，他自己再养一两天。”慕清雨笑了笑，“他怕你等的着急，先去探探也好。”

    叶少阳点点头，虽然知道慕清风没有这么好心，但早晚都是要走这一趟，早去当然好，也省的留在寨子里，平生变故。

    与慕清雨道了晚安，叶少阳回到自己房间，也没开灯，直接就躺下了。

    伤口还隐隐作痛，叶少阳轻轻抚摸着，脑海里想着小慧进攻自己的过程。

    她到底，还认不认识自己呢？

    林三生和温华娇6续从阴阳镜里出来。

    温华娇感怀之前慕清雨说的话，捂脸哭泣。

    叶少阳把房门锁好，又贴了张血精符在门头上，免得鬼气外泄，被慕清风感知到。

    “我去周围逛逛吧，看能否有什么现。”林三生道。

    叶少阳知道他呆在这里无聊，也就由他，只是提醒他小心一点。

    林三生现在是二等鬼，不断遇到什么法师或邪物，自保都没有问题。

    林三生走后，叶少阳安慰了温华娇几句，让她不要出去。

    一场打斗，还受伤失血，叶少阳是真累了，躺在床上浑身都不想动，给芮冷玉打去电话，果然没人接。

    暗暗叹了口气，叶少阳念了一遍静心咒，让自己睡着。

    清早，叶少阳睁开眼睛，现温华娇躺在旁边，侧身静静的看着自己。

    叶少阳一骨碌坐起来，问道：“你……就这样躺了一夜？”

    见她点头，叶少阳有点无语，虽说是人鬼有别，但是同床共枕，总是不好，幸亏也没人知道。

    “怎么了，主人？”

    “没啥……啊，你叫我什么！”

    温华娇微微低头，有些羞怯的说道，“从你救下我那一刻，我就把你当成我主人了。”

    叶少阳这才明白她是要认主的意思，瓜瓜、橙子等一些货之前也叫自己主人，后来才改叫老大。

    敢情是自己邪恶了。不过被一个绝美的女鬼叫主人，这种感觉……确认容易想入非非。

    温华娇缓缓张开嘴巴，叶少阳知道她要干什么，冲过去一只手捂住她嘴巴，一只手在她眉心处点了一下，留下一抹罡气，让她无法吐出魂晶。

    温华娇一脸失意，望着叶少阳，幽幽说道：“我是听林大哥说你有很多鬼仆妖仆，所以动了心思，也不多我一个，主人难道嫌我修为太差吗？”

    “没这回事。”叶少阳挠了挠头，心中暗骂林三生乱说话。

    “我留下你，是让你最后跟清雨道出真相，好让她看清她哥哥，愿意让我带她离开……之后我就送你去阴司，你放心，你虽然逗留人间多年，但错不在你，我保你能够轮回，来生还有补偿。”

    “能有什么补偿。”温华娇叹道。

    “易求无价宝，难得有情郎，对于人生，我已经怕了，也倦了，能遇到你这么有情有义的主人，长期侍奉，我也值了。”

    不行，得想办法绝了她的念头。

    叶少阳挠了挠头，循循善诱道：“你做我鬼仆，真不合适，你看，我跟你女儿是好朋友，将来一切真相大白，我们还会走动。到时候你在我身边，一口一个主人的叫，这……多不好，你说呢？”

    “这有什么关系，我是鬼，她是人。”

    温华娇沉默片刻，幽幽说道：“就算你收了我们母女两个，也没什么不可以，我是找主人，又不是找情郎。”