    当天空的太阳再度出现在清晨的同一高度，昭示着今天一天已经度过大半趋近结束了。

    双宝町，落日的余晖洒在公寓之上，将整栋大楼都染成了鲜红之色，唯美中又带着一丝残阳的寂寥与肃穆。

    黑色的保时捷356A从远处的街角行驶而来，最终停靠在楼下。

    琴酒打开车门走下汽车，一旁的伏特加看着上方的公寓，嘴角不自觉都出了一丝狞笑。

    “真不知道那小子怎么想的，居然还以为能逃得了吗？”

    伏特加压了压帽子，看着楼上的公寓嗤笑了一声，脸上满是戏谑之色：“我已经迫不及待看到原佳明那小子见到我们时候的表情了。”

    “哼...丧家犬临死前的哀嚎可没什么好看的。”血红的夕阳倒映在琴酒那冰冷的眸子上，仿佛染上了鲜血一般。

    关闭车门，琴酒招呼着伏特加向楼上公寓走去。

    407公寓，伏特加按响了门铃，但等待了一会屋内却没有任何的动静与回应。

    “是不是注意到我们不敢开门，又或者跑了？”伏特加压低了声音看向琴酒，“现在怎么办，大哥？”

    而面对伏特加的询问，琴酒用实际行动作出了回答。

    加装了消音器的贝雷塔 M9被琴酒掏了出来，他微微后退半步拉开距离径直对准门锁开枪。

    “砰…”

    沉闷的消声枪声响起，门锁被破坏的大门被琴酒推开，他持枪迈步进入房间之中。

    看着空无一人的客厅，琴酒脸色不禁有些阴沉起来：“去卧室看看。”

    伏特加闻言连忙跑到卧室还有其它房间查看，最终摇了摇头，“没人，大哥，那家伙不会出去了吧？我们要不要在这边等他我们要不要在这边等他？”

    “那家伙已经跑了。”

    琴酒挂断了手中的电话：脸色阴沉道：“常盘集团那边也没有他的人影，说是从昨天下午就没在。

    今天一天也有人联络他，但手机都没有打通...”

    说到这儿琴酒脸色冰冷，眼中满是杀意：“该死的老鼠，居然跑的这么快...”

    “那现在我们该怎么办？大哥。”伏特加脸色也不好看，本来以为手到擒来的任务，现在居然出了变故，这种滋味他很不喜欢。

    “我已经让人找了，他逃不了！”琴酒冷声道：“想逃过组织的暗杀，偏偏他一个人还不够资格！”

    “轰！！”

    就在琴酒的话语刚落下之际，一声巨大的爆炸声突然从楼下响起。

    这突兀的爆炸让两人大脑都有了瞬间的空滞，可琴酒几乎是在瞬间便回过神来迈步向着门外走去查看情况。

    一旁的伏特加被琴酒的动作惊醒，连忙迈步跟上趴在护栏上看向下方。

    “这...”

    看到眼前的景象，伏特加一时之间有些说不出话，冷汗忍不住从额头滴落。

    那墨镜中倒映着的景象，赫然是此刻正在熊熊燃烧的黑色的保时捷356A！！

    他们的车炸了！！

    一时间伏特加只觉得身边有一股巨大的杀气爆发，他余光偷偷瞄了一眼，发现此刻他的老大琴酒面色狰狞，一副择人而噬的模样。

    “快走！”

    还不待伏特加想要再说些什么，一旁的琴酒便粗暴的从后颈抓着他的脖子，带动着伏特加的身体离开原佳明的公寓门前。

    只能说琴酒不愧是琴酒，虽然爱车被炸毁可还是第一时间做出了正确的选择。

    爱车在他们上楼的时候被炸毁，说明敌人是趁着他们上楼的这段时间内安装的炸弹，也就是说敌人可能还在附近，而且在预料到了他们的到来。

    那么，他们就不得不小心敌人的突然袭击，已经提前设好的埋伏！

    琴酒从不会怀疑自己的判断，也不会怀疑那刺痛般提醒着他的直觉。

    “轰！！”

    几乎是在琴酒行动的那一瞬间，爆炸声再度响起，原佳明的公寓客厅火光在一瞬间迸发，强大的冲击波向着门口宣泄而出。

    哪怕两人已经尽力向外逃脱，可还是遭到了余波的伤害，狼狈的向着楼下滚去，最终狠狠的撞在了楼梯平台的墙壁之上。

    “哇...”

    相比于在爆炸前就已经从楼梯起跳的琴酒，伏特加到底还是慢了一步，此刻一大口鲜血从口中吐出，显然内腑已经受了重伤。

    在刚刚那一刻，虽然琴酒拽着他的身体逃离公寓，可他还是慢了一步，硬生生承受了爆炸而来的冲击。

    至于琴酒则在那之后先一步跳下楼梯，虽然冲击力让他狼狈不堪，但至少做好落地卸力动作的他，没有受到二次的伤害。

    “哼...装模作样的伪善者...”琴酒站起身拍了拍身上沾染的尘土，眼神暴虐：“早晚宰了你！”

    不过虽然嘴上放着狠话，但琴酒也知道这次恐怕是只能战略性撤退了。

    这不是什么怂不怂的问题，而是作为一个游走于黑暗的杀手，他清楚的知道在对方的这种埋伏下，还想要追击敌人是多么愚蠢的行为。

    而就这短暂的功夫，原本安静的公寓却像是炸了锅一样，无数人惊恐的向着楼下逃跑。

    琴酒看了一眼周围蜂拥下楼的人群，叫上了一旁强撑着的伏特加，随着人群迈步向着楼下走去。

    至于之后的袭击，琴酒已经笃定没有了。

    因为接连的爆炸，外界已经乱成了一团，想必很快警方和消防人员、救护车也都会蜂拥而至，对方不可能在这大庭广众之下再对他们进行攻击。

    这也是琴酒之所以会讥讽说那个未知的敌人是伪善者的原因。

    因为对方在屋内布置的炸弹“留了情”。

    那炸弹的威力如果再大上几倍，就算他们两个再跑几步，也免不了被卷入爆炸死无全尸的下场。

    可对方却将炸弹的威力控制了，刚刚的动机看似大，但造成的破坏却只限于原佳明的房间，连隔壁的墙壁都没破坏。

    而这么做，为的就是不对附近的居民造成伤亡。

    而也正是因为这一点，这才给了两人能够活命的机会。

    不过在琴酒看来，这个敌人的行为无异于是可笑的，那伪善恶心的让人作呕。

