    切~

    桃花眼女子一脸的不屑：“小屁孩，就算你是天才，也才不过三十几级，能打的过我们？”

    “是吗？”

    千叶几乎可以无视三人，她一个辅助系武魂更入不了他的眼。

    灰衣少年也不说话，突然一把弓箭出现在他的手中，拉紧之后松开。

    马上，一个个箭芒像雨点儿一样，疾飞而来。

    千叶扫了一眼，这个灰衣少年的武魂是弓箭手。

    看着无数箭雨疾飞而来，他一点也不担心。

    当当当~

    箭雨落在金钟罩上，发出一阵声响。

    灰衣少年惊愕，呆滞的眼神终于动了下，注视着眼前的小人儿。

    只见他的手中，一手拿着一个胡萝卜正吃着。

    千叶一边吃，一边打亮着眼前的灰衣少年，身上有三个魂环。

    黄黄、紫。

    标准配置。

    弓箭手这种远程武魂，适合远程攻击与刺杀。

    千叶自然，也没把他们放在眼里。

    突然，他的手中出现了一把双截棍。

    呼呼呼。

    双截棍在他的手中甩的，如影随形。

    看的疤脸男子几人，目瞪口呆。

    也不知道，这种两根木棒，中间链接着一根铁链的武魂是什么名字。

    当然，这种武魂也就是归类于器武魂的一种。

    器武魂，也分为好几种。

    昊天锤作为昊天宗的器武魂，虽然比不了神级武魂，却是能和六翼天使武魂拼个旗鼓相当器武魂。

    就在三人呆滞间，千叶要开始发起他的真正进攻了。

    “第一魂技：棍棍棍，双截棍，长棍短棍粗糙棍，一棍一棍又一棍，百米不留行！”

    呼呼呼~

    千叶手中的双截棍如影分身，犀利的向四面八方方圆一百五十米之内打去。

    疤脸男子，灰衣少年，桃花眼女子根本就没有想到，刚才千叶手中才米长的双截棍，魂技爆发时能打到一百多米之内的犯围。

    一时没有防范的三人，被打了个措不及防。

    加上这种暴风雨似的攻击，太过猛烈。

    马上，三人就被两点似的双截棍打的晕晕乎乎的，倒在地上，双手抚脸。

    特别是桃花眼女子，作为女人，什么最重要，不言而喻，自然是脸。

    所以，她的脸已经贴在地上，把后背露在外面。

    就是头上，背上，屁股上像雨点似的棍子入到上面，也要护住脸。

    这种攻击速度，真不是一般魂师抵挡的了。

    而且是出其不意。

    千叶打的就是一个出其不意，刚开始，他的双截棍武魂看起来不过米长。

    可是米长的双截棍，突然用上魂技，就瞬间扑向四面八方，一百五十米之内的范围全是双截棍的残影。

    百多米的事物，都是双截棍的目标。

    自然，坐在正上方的比比东，鬼魅，月关也在范围之内。

    只是三人都是封号斗罗，早已经放出防御技能，才能抵御铺天盖地双截棍的攻击。

    月关，鬼魅都很差异。

    本来二人都看不起千叶的双截棍武魂，但现在见到它的攻击力，一下子刮目相看。

    比比东微微眯着眼睛，望着千叶手中的双截棍，突然张口吐出了粉嫩的舌尖，眼里有了一丝笑意。

    “冕下，这小子行啊！双截棍武魂，拥有如此的爆发力不说，远程攻击达到差不多一百五十米左右。”

    月关笑道：“而且攻击猛烈，出其不意，一般魂师，如果防御不及时，就只有挨打的份。”

    比比东闻言笑了一下，没有开口说话。

    鬼魅没有开口，但却是点点头，心里想着，自己什么时候，到是要和他比划比划。

    同样，月关也有这种想法。

    只是目前，轮不到他们出手。

    三十秒内，攻击就停了下来。

    千叶才扫向三人，那个桃花眼女子已经面朝下，趴在地上已经一动不动。

    心里明白，桃花眼女子作为一个辅助系魂师，没有攻击性，没人保护，没有防御，自然被自己刚才猛烈的攻击打晕，打伤。

    又扫向灰衣少年，和桃花眼女子差不多，也晕了。

    最后，千叶看向了疤脸男子，虽然他也倒在地上，却没有完全晕过去。

    嗖~

    突然，疤脸男子从地上弹跳而起，闪到一边，身上第五个黑色的魂环亮起，光芒四射。

    “第五魂技：刀刀刀，一刀一刀又一刀，翻天覆地刀如雨，刀如风，刀如妖魔鬼怪出！”

    千叶脸色微变，没想到疤脸男子第四魂技没用，就放出第五魂技。

    这是把底牌都拿出来，也就认真对待。

    扫了一眼，四面八方的刀影翻天覆地像龙卷风一样向自己的身影席卷而来。

    如此强的攻击能力，一般魂师，就像是同级魂师，也抵挡不了。

    除非防御能力强悍。

    “无敌金身！”千叶防御放出，刀光剑影落到他的身上，全都反弹出去。

    “这……”

    疤脸男子见了，脸色惨白。

    这可是他的底牌，都伤不了千叶的话，那就必输无疑。

    三把小刀，又出现在了他的手中。

    千叶向前跨出一步，右手闪动，小李飞刀技能在飞刀上发挥的天衣无缝。

    嗡嗡嗡~

    沏沏沏~

    刀入肉体，爆出三点血在，他脑袋额头上就空洞了。

    另一处，是胸口空洞，直接穿到后背外衣处。

    最后一处，落在他的肚皮中心，也被空洞了。

    血不断的，从里面流出来。

    他已经活不了了。

    疤脸男子死不瞑目的张着双眼，看着千叶满是畏惧。

    哇……哈哈~

    随后，又笑了起来：“好……死在强大的对手手中，总比死在那个疯女人手中强。”

    千叶明白，疤脸男子男子口中的疯女人，就是比比东。

    从他的口气中来看，对这个女人是畏惧的。

    砰~

    疤脸男子倒在地上，已经失去了生命气息。

    “老鬼，他的飞刀太快了！”月关匪夷所思道。

    鬼魅眯着眼，重新打量起千叶这个小人儿来，随后点点头：“有点意思。”

    比比东脸上突然绽放出笑容，望着千叶，就像发现什么了不起的宝贝儿一样。

    坐定身体，一手拿着权杖，一手放在椅背上：“千叶，你没有让我失望。”

    千叶目视着比比东，没有因为她的夸赞而窃喜。

    自己有几斤几两，自己知道，也用不着别人的赞许。

    “比比老师，就这？”千叶先出口道。

    月关脸色一变：“怎么小子，不服？”

    千叶笑了：“菊斗罗，我没有和你说话，所以不要插嘴好不好？”

