    不过后面两辆车并没有着急动手，仍旧继续跟着叶秋他们。

    随着车辆的不断前行，山路两边的绿色越来越浓郁，到了最后几乎变成了化不开的浓墨色，车窗打开，清新到了极点的空气随着狂风猛烈的灌进来，差不多快到无人区了。

    风狼这时说道：“来了。”

    一辆轿车突然加速蹿到了叶秋他们面前，紧接着一个漂亮的飘移甩尾就堵在了路中间。

    “艹！”

    江永年顿时骂了一声，猛地踩下刹车然后猛打方向盘，这才堪堪停下来，没有导致车毁人亡的惨剧发生。

    “撕啦！”

    又是一阵刺耳的声音响起，后面那辆车停了下来，把后面的路给直接堵住了。

    “啪！”

    车门声响起，紧接着十来个人从两辆轿车上跳下了下来，每个人手里面都拿着明晃晃的大砍刀。

    其中一个家伙跑到叶秋他们的车前跳了上来，然后抬脚猛地踹裂了前挡风玻璃，又一刀砍在了车顶上，嘭地一声砸出了一个大坑。

    “下车！”

    姚振飞三个人脸色一变，不过紧接着看到叶秋三个人，又马上放松了下来，直接打开车门下了车，冷冷的看着这些家伙：“你们想要干什么？”

    “姚振飞，没想到你居然有胆子带着那么点人，就跑到这个地方，本来还以为要你的命，还会有点麻烦，可是现在看来，我们可以跟老大交差了。”

    那个跳上车顶的家伙一阵哈哈大笑。

    姚振飞脸色阴沉下来：“申西让你们来要我的命？

    你们的胆子不小，难道不怕我们两边全面开战吗？”

    那个家伙嚣张的狂笑道：“等你死了，还有那几个垃圾就都死了，花城就是我们老大了，你觉得会有人跟我们过不去？”

    姚振飞脸色一变：“你们还对其他人下手了？”

    “你猜。”

    那个家伙狂笑了声，“等到了下面，你自己问问他们吧，动手，杀了他们！”

    “嘭！”

    “等等。”

    叶秋下车喊了一声，这个时候风狼还有黎黎也下车了。

    叶秋靠在车边，点了根烟抽了口，说道：“我知道之前我妹妹对于你们老大也是多有得罪，可是也没有必要大动干戈吧，不如看在我的面子上，跟你老大说一声，大家好好商量一下。”

    那个家伙眼神轻蔑的看着叶秋：“你他妈的算老几，我们老大要给你面子？”

    叶秋叹了口气，又说道：“那这样吧，跪下来磕几个头就算了？”

    申西的手下顿时一阵大笑：“现在想要求饶？

    已经晚了？”

    “不不不。”

    叶秋摇了摇手指，笑眯眯的说道：“是你们跪下来向我求饶，我要是心情好的话，可以饶你们一命。”

    “你他妈的是不是傻逼，居然还让我们跟你求饶？

    既然你想死，我们就成全你……”那些家伙一愣，紧接着一阵轰然大笑，可是还没有等他们笑完的时候，就看到那个傻子打了个响指。

    “算了，既然这些家伙不识抬举，那么就动手吧。”

    那些家伙一怔，随着声音落下，突然看到眼前黑影一闪，一道身影已经扑进了他们中间，然后一个家伙突然闷哼了一声，捂着喉咙倒了下去。

    风狼站定，甩了甩手上的鲜血，看着他们邪笑了一声：“一群垃圾！”

    “额……”这些家伙愣了好一会儿才反应过来，然后之前那个看起来像是带头的家伙，急忙大喊了一声：“靠！杀了他！”

    说完带着一群人就扑了上来。

    “来得好。”

    风狼哈的一笑，手臂一抖军刀快速落到了右手心当中，而这个时候已经有人跑到了他的身前，挥着砍刀朝着他的头顶劈了下来。

    眼看着就要劈中的时候。

    风狼猛地往前跨了一步，把那个家伙的手臂顶在了自己的肩膀上，又猛地一抖，对方手臂一麻大砍刀落在了地上。

    “这么危险的东西，下辈子还是不要再玩了。”

    那个家伙看着风狼，张嘴刚想要说什么的时候，就感觉到心口一凉，然后瞪大了眼睛缓缓的倒了下去。

    “振丰！”

    不知道谁大喊了一声，又有一个家伙再次朝着风狼扑了过来，可是还没有等到他到跟前的时候，就感觉到自己眼前一花，就失去了风狼的身影。

    “人呢？”

    就在他寻找风狼的身影时，风狼已经出现了他的身后，抓着他的肩膀，声音就像是来自于九幽地狱：“下辈子投胎，记住后脑勺一定要长一双眼睛。”

    “噗嗤！”

    刀尖从心口透出，紧接着又快速拔出，一道鲜血激射而出，那个家伙脸上满是不可思议，紧接着眼神快速黯淡了下来。

    “停！”

    申西的那些手下还想要冲过来的，可是看到风狼居然一下子干掉了他们三个人，都傻了眼，居然谁都没有敢上前了。

    不过他们不敢上前，姚振飞三个人可没有客气，拿出了武器，直接冲进了人群当中，顿时引起了一片混战。

    “好久没动手了，希望今天你们能够让我多高兴一会儿。”

    风狼狂笑了一声，同样扑进了人群当中。

    短短几分钟的时间后。

    这些家伙就只剩下了两个家伙，瞪大了眼睛惊恐的看着风狼他们，本来他们觉得这次姚振飞就带了那么点人，绝对是个干掉他的好机会。

    可是他们怎么也没有想到，对方四个人居然就干掉了他们那么多人。

    而且最可怕的是，这些人并不是姚振飞三个人干掉的，而是那个陌生男人一个人干掉的！这两个家伙已经没有胆子再跟风狼动手了，心生退意，接着转过身一看，就看到黎黎和叶秋站在他们不远处。

    一个家伙眼中突然凶光一闪，然后抓着刀就朝着叶秋和黎黎扑了过去，准备先杀了一个，然后再拿另外一个人当做人质。

    不过就在他刚刚扑过去的时候，只见那个小丫头突然挥了下手。

    他就感觉到自己的手臂上一疼，然后噗通一声倒在了地上。

    剩下的那个家伙一愣，突然尖叫了一声：“蛊术！”

    说完看都没有再看叶秋他们，转身跑上车，开车就跑。

    姚振飞脸色一变，刚想要去追的时候。

    叶秋说道：“不用追，等下就见到了，那些家伙肯定在前面等着收尸。”

    

