
　　两天后，聂斯琪约叶萌出去玩，说是带她去射击场。

　　叶萌好几次被人用枪对着，但是她自己还没有真正的好好玩过枪呢，她很是兴奋，同意了。

　　她去跟墨锦城说这事儿的时侯，他倒是欣然同意了。

　　她开心的去换了男装，就当是完成聂斯琪一个心愿，让她再见一次叶明吧。

　　她换好男装，又简单的化了一个妆，没有太精致，她的眉眼和五官是比较清冷明艳的那一种，每一次扮男装，其实是需要用妆容来刻画的。

　　但是今天她怕玩的太疯，妆会花，所以，没太化妆，只是用暗了两个色号的粉底擦了脸，让脸看起来暗了一些。

　　化了一个浓眉。

　　做好这一切，她打算出门的时侯，墨锦城却拿了车钥匙，跟着她一起出门。

　　她看着墨锦城，“你不用送我，我来了三四天了，认得路的，而且，聂斯琪说过了，会让司机过来接我。”

　　墨锦城伸手将副驾驶座的车门打开，“不是送你，我也去。”M.23sk.com

　　叶萌：“……”“上车。”

　　他手搭在方向盘上，好笑的看着自家小媳妇儿。

　　叶萌看着自己一身男装，开口道：“我今天可是穿的男装，你去了注意一点，不能跟我太过于亲密了。”

　　“好。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌这才上了车，在车上，她给聂斯琪打了电话，让她不用让司机来接她了。

　　聂斯琪应下来。

　　等出发的时侯，聂斯琪才知道，自家哥嫂也要一起去的，好像是自家哥嫂跟那位墨先生也约在那里。

　　她心里有点不太舒服，有那个墨先生在，她又不能单独跟叶萌在一起了。

　　她讪讪的跟哥哥嫂嫂一起出门。

　　到了射击场，聂斯琪没有什么兴趣玩，只是百无聊赖的坐在一个茶座喝茶，不断的有一些所谓的青年才俊来跟她搭讪，她都没有什么兴致。

　　聂太太看着她的样子，有点担忧的问：“斯琪，你该不会是喜欢angel吧？”

　　聂斯琪歪头看着自家嫂子，“嫂嫂，你不是也喜欢angel吗？”

　　聂太太被她噎了一下，不知道该怎么说。

　　这时叶萌和墨锦城的车了也到了。

　　叶萌从车上下来，墨锦城去停车。

　　大老远的，叶萌就看到了聂斯琪坐在茶座那边，她弯了弯唇，朝着茶座走了过来。

　　一路上，她被无数的女孩儿盯着看，叶萌倒也习惯了，潇潇洒洒的走过来，还甩了一下头发。

　　女孩儿们尖叫了一声。

　　他在聂斯琪面前坐了下来，用一个极有磁性的男声开口道：“小姐一个人过来玩儿啊？

　　需不需要一个伴儿？”

　　聂斯琪一抬头，眼里全是惊喜和不能置信，她眼睛张的大大的，就那样静静的看着叶萌，唇角微微扬起，满脸欣喜！聂太太听到这有些轻浮的话，皱了皱眉，抬头朝叶萌看去。

　　当她的视线落在叶萌脸上的时侯，聂太太一下子就怔住了。

　　这，这个男人长的也太帅了吧，好俊呢，看起来年纪也不大。

　　她朝叶萌的眼睛看去，看到一双清澈的眼，虽然话说的有些轻佻，但是眼里却没有半分的不敬和轻浮，她看人一向是准的，这个男孩子可以。

　　聂太太心里一阵激动，或许，可以撮合一下斯琪和这个男孩子在一起，还能把斯琪的性向给扭转过来。

　　她又回头看了聂斯琪一眼，好好好，斯琪好像也瞒喜欢这个男孩子的。

　　聂太太笑眯眯的开口，“唉呀，这位先生，你想喝点什么？

　　我去给你们点东西，你陪我们斯琪先聊着。”

　　她起身，给两个年轻人腾出来单独相处的机会，她过去点了一些吃的喝的，给他们送过去。

　　她从老远看着聂斯琪一把握住了叶萌的手，她微笑着点了点头，“年轻孩子还是容易动心的，这性向肯定是能转过来的。”

　　说完，她转身去了休息室。

　　聂先生和墨锦城正在休息室里谈他们合作的事情。

　　聂斯琪握着叶萌的手，一遍遍的叫着，“叶明，叶明，叶明，真的是你吗？”

　　叶萌点头，“是我。”

　　“我好想你。”

　　聂斯琪扑进叶萌怀里，叶萌轻轻的拍着她的背。

　　周围许多女孩儿都是一阵失落，转而重新寻找自己的目标。

　　聂斯琪在叶萌怀里磨蹭了一会儿，才坐正了身体，脸红红的说：“抱歉，我失态了。”

　　叶萌歪着头看聂斯琪，问她，“唉，我其实有一点不能理解。”

　　“什么？”

　　聂斯琪问。

　　“明明救你的时侯，我一直都是叶萌啊，你为什么会喜欢叶明？

　　为什么要想叶明呢？”

　　叶萌问道。

　　聂斯琪眨了眨眼说：“因为叶明好看，颜即正义。”

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，“好吧。”

　　“走，我带你去见一些朋友们，咱们玩去。”

　　聂斯琪拉着叶萌的手朝着射击场中心走去。

　　射击场中心有许多靶子，有固定的，还有移动的，前面有一排桌子，桌子上面摆放着不同样式的枪枝，子弹，还有一些配件。

　　来玩的人可以选择自己喜欢的枪，可以射击固定的靶子，也可以射击移动的靶子，一般人都选择固定的，毕竟固定的已经很难打到了，更何况移动的。

　　“叶明，我今天叫你叶明好吗？”

　　聂斯琪仰着头问。

　　叶萌点头。

　　聂斯琪笑了起来，叫道：“叶明，你过来选枪吧，你喜欢用什么样的枪，就选什么样的，那边有靶子，打中就行，对了，你玩过吗？”

　　叶萌想了一会儿，摇头，“没有。”

　　“那我教你，其实不难的，不过枪都是有后坐力的，你要小心一些，初次来玩的，不要选择那种大型的枪枝，就先择手枪吧，后坐力小。”

　　聂斯琪指着旁边的一些小手枪说道。

　　叶萌点了点头，“好！”

　　两人正选枪的时侯，突然走过来一群男女，其中一个戴着大大的耳环的男人走过来，将手放在聂斯琪光裸的肩头，说道：“嗨，斯琪，好久不见你啦，今天也过来玩啊？

　　要不要跟哥哥比几把？”

　　聂斯琪朝旁边躲了一下，避开了他的手，“不跟你玩，今天我有伴儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1161章 再见叶明免费阅读。https://xs.23sk.com 