    第98章怀疑被内涵

    俞晴讪讪地捏了下耳朵，她一直以来喜欢单打独斗，带个人总感觉不方便。

    为了弥补自己的疏忽，她赶紧安慰道：“我听说过几天有个村子要杀猪过元旦，到时我帮你称几斤肉回来，怎样？”

    “这可是你说的，若办不到，到时小心我们不饶过你。”

    “嗯嗯，这次我自己不吃也得先紧着你。”

    吕姐笑呵呵地暂且先放过她。

    与吕姐分开，俞晴提着篮子继续往家走。

    走到楼前，看到楼道口放了两个大大的蛇皮袋，袋子鼓鼓囊囊的，看样子里面装了不少东西。

    “这袋子谁放这儿的？”

    这个单元，目前好像只有她和项男神两个人住吧？

    袋子放在外面也不会丢，俞晴暂且没管它，将篮子里的公鸡关进鸡圈里，这个用剩下的砖头加盖的鸡圈终于派上用场了。

    再次从厨房出来，就看到她家隔壁的房门打开了，一个个子不算高的单瘦男人正在搬行礼，也就是刚才放在楼道口的蛇皮袋。

    那男人也看到了她，见她打开了隔壁的房门，心想这就是隔壁邻居了。

    “你好，你就住在这儿吧，以后我们就是隔壁邻居了，我叫纪大明，今年二十二岁，刚来电站上班，以后请你多关照。”

    俞晴嘴角抽搐，不用细看，粗略一打量，他那黝黑的皮肤外加岁月留在他脸上的痕迹，怎么算也得三十往上，还二十二？

    这人不实诚，第一次见面就装嫩！

    “你好，关照不敢当，我叫俞晴。”

    纪大明视线扫过俞晴的脸庞，态度很热情，笑得很灿烂，“你也是这电站的职工？”

    俞晴点点头，虽然是环卫工，但也是正式的职工。

    闻言，纪大明的嘴角咧得更大，“我先去收拾房间，有时间我们隔壁邻居多来往。”

    “......”俞晴满头黑线，这个时代不该很注重男女大防吗？

    某些人可能忘了她自己还亲自邀男人搭伙的事。

    中午，项一森下班回来，俞晴跟他说起了隔壁住进人的事。

    项一森打了点热水洗手，闻言，微微笑道：“电站又增加了两台机组，原先的人员有点不够，就必须从外面再调人过来，以后陆续还会有人来，别大惊小怪的，就当同事相处就行。”

    “你们前段时间忙着调试的机组已经可以运行了？”

    俞晴将最后一个菜端上桌，擦了擦手，坐在桌边等着项一森给她盛饭。

    “嗯，吃饭吧。”项一森将饭摆到她面前。

    “明天又是礼拜六了，这个周末我想去市里一趟，明天下午就出发，你要不要一起去？”俞晴说罢，心里感觉有点怪，像是女人主动约男人一起去约会......

    项一森别有深意地看了她一眼，低头吃饭。

    俞晴捏了下耳朵，他这是什么意思？

    嫌弃她太主动了？

    过了好一会儿，项一森突然开口：“今天你又去附近村庄了？”

    俞晴一怔，傻傻地问道：“你怎么知道？”

    “我看到外面鸡圈里关了只鸡。”项一森抬头示意一下门口。

    “嗯，是大花公鸡。”俞晴故意拉长声调，也学着他别有深意的对他眨了下眼，“很帅！”

    项一森夹菜的动作一顿，他怀疑他被内涵了。

    (本章完)

