    那是十来条草斑鬣狗，爪子锋利，强壮的背部肌肉隆起，布满锯齿状的草绿色斑纹。它们围着繇猊尸首，警告般地瞪视支狩真，张大的嘴巴几乎占据了大半个脑袋，龇出巨大的锥形臼齿。

    匕首悄然滑出袖口，支狩真犹豫了一下，以他现在的体力，未必能拼过这些比虎狼更凶残的草斑鬣狗。支狩真面朝草斑鬣狗群，缓缓后撤，一直退到三丈开外的树丛背后。停了一会儿，他一点点挪动脚步，试图从挂满藤萝的另一侧绕过去。草斑鬣狗的脑袋跟着他转，始终虎视眈眈，不给他突袭的机会。

    双方相持片刻，支狩真隐约听到远处沉重的喘息声。他立即后退，迅速爬上一棵数围粗的参天大树，蜷缩身躯，透过密密匝匝的枝叶往外瞧。

    未过多久，张无咎的身影出现在视线中。他衣不蔽体，满脸是血，浑身上下伤痕累累，右手拄着树杖一瘸一拐，右小腿软软拖在地上，显然断了。

    草斑鬣狗纷纷转向他，发出威胁的低吠。张无咎瞥见繇猊尸首，微微一愕，旋即脸上闪过一抹炽热之色。

    “孽畜，还不给我滚！”他大剌剌地走过去，声音嘶哑地吼道。贯穿左颊的一条血痂崩开了，鲜血直流，异常狰狞。

    两条草斑鬣狗率先扑上去，张无咎手掐道诀，玉皇玄穹清气横扫而过，两条草斑鬣狗溅血仆倒，一条当场毙命，另一条打了几个滚，四肢抽搐，发出痛楚的叫声。支狩真眼神一亮，以张无咎炼神返虚的宗师实力，居然打不死一条草斑鬣狗，伤重可想而知。

    草斑鬣狗一窝蜂地扑了上去，张无咎运转玉皇玄穹清气，犹如玉带绕身翻飞，抽得草斑鬣狗翻滚飞跌，肠穿肚烂。一条重伤的草斑鬣狗恰好摔到他背后，猝然窜起，一口咬住张无咎左腿。他惨呼跌倒，又一条草斑鬣狗挣扎着扑过去，咬住张无咎脖子，血流如注。他狂吼一声，玉皇玄穹清气疯狂抽动，两条草斑鬣狗甩飞出去，吐血毙命。

    “一群下贱的狗东西，凭你们也敢打本座的主意！”张无咎喘了一阵粗气，一手抓住树杖，一手撑地，勉强爬起来，又摇晃着摔倒。他虽然杀光了草斑鬣狗，但伤势更重，山崩中断裂的肋骨戳到内脏，痛得死去活来。

    都怪清风那个废物！张无咎恨恨地从袖袋里摸出最后一粒丹药，这是玉皇宫的一品紫微丹，疗伤保命，效果极佳。要不是他连服数粒，早就丧命在乱石之下。

    张无咎瞧了瞧紫微丹，犹豫片刻，小心翼翼收好，双手抓地，向繇猊尸首膝行爬去。这头凶兽想必也能滋补元气，若是生出内丹，自己说不定还能伤势尽复，修为更上一层。

    支狩真遥遥盯着张无咎的背影，对方行动不便，法力犹在，与其缠斗毫无胜算。他慢慢举起匕首，瞄准张无咎的后脑，待机欲掷。

    张无咎爬到繇猊尸首边，贪婪地瞅了几眼，把手伸进蟒腹里掏挖。过了好一阵子，他累得气喘吁吁，终于抓出一个形如椰子的东西。

    “内丹！世上居然有这么大的内丹！这是神物啊！”张无咎满脸狂喜，放声大笑，笑声牵动伤口，疼得面色煞白。

    他低下头，急切扒掉椰子外面的血壳，里面晶莹剔透，嫩如凝脂，嵌着一根根细如蛛丝的九色彩络，似在隐隐游动。一阵浓郁的奇香飘出，连十多丈外的支狩真也清晰嗅到。张无咎突然放下内丹，神色一紧，扭头向后张望。

    支狩真心头一凛，匕尖缩回掌心。张无咎即便重伤，对杀机的感应依然敏锐，这是炼神返虚宗师独具的精神感应能力。

    张无咎狐疑地察视半天，未觉异样，回头又张望了一阵，忽然瞧见远处的蒿草丛“悉悉索索”摇颤，依稀有个人影匍匐在地，一点一点挪动。

    “清风？”张无咎失声叫道。

    听到语声，那个人下意识地偏了偏头，露出血肉模糊的侧脸。张无咎认出了那袭深紫色的太上神霄宗法袍，尽管沾满泥泞，衣料仍未破损。

    “清风？清风，清风！”张无咎目光闪烁，连续喝叫数声，一声比一声高亢无礼。

    清风裂开的嘴唇蠕动了一下，发不出半点声音。张无咎盯着他看了许久，蓦然仰天狂笑：“清风，你也有今天！”一束玉皇玄穹清气暴然射出，击中清风后背。

    “哈哈哈哈，什么炼虚合道大宗师，还不是一条随我打骂的死狗？呸！一个血脉卑贱的寒门道童，凭什么爬到本座头上？你配吗？下三滥的货色，有什么资格炼虚合道？”张无咎发泄般地大骂，一次次击出玉皇玄穹清气，打得清风浑身抽搐，鲜血从口角汩汩流出。

    直到清气耗尽，张无咎仍不罢休。他费劲地爬到清风身边，揪起对方袍领，狠狠扇了几个耳光，又去清风怀里摸索，搜寻太上神霄宗的秘籍、丹药。

    “嗖——”一道寒光激射而来，张无咎只来得及侧身，短匕以分毫之差擦过心脏，穿透胸膛，带起一蓬血雨，远远扎入草丛。

    张无咎惨叫摔倒，惊惶失措地抓出紫微丹，囫囵吞下。支狩真迅速滑下树，绕过去拾起短匕，冲向张无咎。

    “是你！”张无咎惊怒地撑起身，一道玉皇玄穹清气迎面击出。支狩真未料到对方还有余力，情急之下就地一滚，同时匕首甩出，扎中张无咎右肩，溅出鲜血。

    张无咎痛吼一声，反手拔出匕首，紫微丹的药力在内腑运行开来，急速补充元气。支狩真翻身而起，绕到张无咎侧后方。

    “砰砰砰——”泥土在支狩真身旁接连炸开，草木碎屑喷溅，玉皇玄穹清气疾风骤雨般打来。支狩真贴地急滚，向后逃闪。张无咎转身不便，但背上像长了眼睛，玉皇玄穹清气犹如附骨之蛆，追着支狩真猛打。

    支狩真心头一沉，眼角余光瞥见繇猊尸首，随即往那边翻滚。

    “砰！”一束玉皇玄穹清气破空而至，打中支狩真左肩，整个人断线风筝般高高抛起，砰然摔落，口中鲜血狂喷。他竭力撑起身，眼前金星乱冒，呼吸困难，玉皇玄穹清气透体而入，狠狠搅动内腑，他忍不住又是一口鲜血喷出。要不是张无咎身受重伤，十停实力发挥不出半停，这一下便要了他的命。

    “一个小畜生，也妄想捡本座的便宜！”张无咎狞笑着转过身，急速喘了几口粗气，再次掐动道诀。突然他面色大变，气急败坏地大叫，“停下！你做什么？快停下，本座饶你一命！”

    支狩真强忍疼痛，咬牙翻了个身，滚到繇猊尸首旁，颤抖地抓起内丹，用力一咬。

    “噗嗤！”繇猊内丹如同一只熟透的水蜜桃，轻咬即破，一股鲜甜的汁水灌进喉咙，化作一寒一热两道液流，冲入内腑，瞬间游遍全身各处。

    “轰！”支狩真脑中像打了个响雷，眼前盛放无限光明。一层薄薄的“壳”遽然碎裂，从身心剥落，整个人与天地亲密相连，乳水交融，再无半分隔膜。

    无边无际的光明骤然收缩，在他头顶百会穴凝成一点，继而徐徐绽开，宛如鲜花怒放。

    灵窍开了！支狩真心中一动，百会灵窍一张一合，形如婴儿呼吸，天地间似生出一条无形脐带，贯通灵窍，将最纯净的天地精华输入。

    支狩真的长发干枯脱落，浑身皮肤起皱，筋骨纷纷碎裂……他忍不住张开嘴，喷出一大口腥黑的污血。

    霎时，他的头发以肉眼可辨的速度钻出头皮，迅速生长。新生的长发乌黑滑亮，如丝如缎。全身的老皮一寸寸蜕落，露出皎洁如玉的光润肌肤。筋骨一一重生，晶莹剔透，坚韧洁净，散发出毫无杂质的清辉……

    “脱胎换骨！”张无咎看得额角突跳，愤怒欲狂，玉皇玄穹清气疯狂拍向支狩真。繇猊内丹只剩干瘪的一层薄皮，精华毫无疑问被少年吸干。

    恰在此时，支狩真脸上闪过青、红二色，内腑一下子疼如刀绞。入体的寒、热液流像脱缰野马，狂奔踢踏，令他从脱胎换骨的美妙感觉中跌出。他身上忽冷忽热，几欲昏厥，情绪一会儿变得阴冷，一会儿烦躁狂暴，恨不得狂呼乱吼。

    “砰！”玉皇玄穹清气遥遥击来，正中支狩真胸膛。他顿时神智一清，往后栽倒，出奇地未受重创，内腑的疼痛感竟然舒缓不少。

    “砰砰砰！”玉皇玄穹清气暴雨般袭至，打得支狩真浑身乱颤，筋骨酸麻。每中一记，他内腑的疼痛就减轻一分，玉皇玄穹清气源源不绝冲入体内，与寒、热液流相互撞击，三者频频炸开，转瞬又融合成一缕缕崭新的精气，缓缓渗透全身。

    这是炼精化气？支狩真一时福至心灵，按照三杀种机剑炁的呼吸法门催动精气。掌心红痣隐现，剑种不住颤动，大肆吞入精气，继而吐出一丝丝锋锐无匹的剑炁。

    武道浊气纳于下丹田气海，术道清气纳于上丹田紫府，羽族剑修则把剑气藏入经络穴道，不断与血肉相融，将自身淬炼如剑。三杀种机剑炁却更霸道，剑炁无孔不入，渗透气海、紫府、经络、穴道、血肉、筋骨……支狩真只觉全身宛如千万针攒刺，忽疼忽痒，难受之极。他心知这是关键时刻，一心紧守神智，不停将精气转换成剑炁。