
李怡让赵询先走，李勋知道姑母有话要单独对自己说。

李怡对李勋使了一个眼色，两个人走到一处空旷无人的地方。

李怡看了看四周，然后低声对李勋说道：“狗儿，近日有人上书陛下，调你前往岭南道转任地方文职，对这个建议，陛下颇为心动，记住了，过几日你领着尤敏进攻面见陛下，若是他提起此事，你不要拒绝，但也不要答应。”

李勋咬牙恨声说道：“到底是哪个狗日的如此害我，姑母你告诉我，我非弄死他不可。”

李勋心中恨的要死，自己历经两次陇右战争，又在西域取得如此辉煌的胜利，因此引起许多人的嫉恨，在西域战争结束之后，朝堂之上就是有了一股非常强大的力量，一直在针对与打击自己，并最终引起赵智的一丝担忧与猜忌，出于防范于未然，自己只能离开陇右，回返丰京，李勋觉得，这对自己是何其的不公？但自己又能说，又能做什么？只能听命行事，没有丝毫怨言，李勋觉得自己的牺牲已经够大了，如今听姑母这么一说，李勋知道，朝堂上的反对势力，对自己的打击根本没有停止，反而越发的猛烈，只是从明面上转化为暗地里罢了。

面对李勋如此气愤，李怡的神色有些不自然，她的这个表情，李勋捕捉到了，眼神顿时一丝闪动，但神色依旧，没有任何反常。

李怡低声叮嘱道：“陛下对外戚权大，最为心重，自继位以来数十年，对外戚强权一直严防死守，狗儿，你现在决不能惹出任何麻烦与事端，一定要谨慎行事，不要给别人留下攻击的口实。”

李勋点头应道：“姑母放心，侄儿不会做出愚蠢之事，出宫之后，直接回家，然后老实待在家中，关门闭客，修身养性。”

李怡满意的点了点头，细细看着李勋，突然伸手摸了摸他的面孔，轻声说道：“狗儿，姑母是你的至亲之人，姑母对你绝对没有任何不轨之心。”

李勋呵呵笑道：“姑母，您怎么突然说这些话？我是您的亲侄儿，我们留着一样的血，一笔写不出两个李字，姑母您岂会对侄儿有任何不好的心思？”

李怡收回手，默默看着李勋，沉默不语。

李勋等了好一会儿，都不见李怡说话，于是轻声说道：“姑母，夜色已晚，若是没什么事情，侄儿就告退了。”

李怡点了点头，见此，李勋对着姑母躬身一拜，随即大步离开。

望着李勋离去的背影，李怡注视良久，最终深叹一声。

走在路上，李勋眉头紧皱，神色不明，姑母刚刚说的那番话，以及那种怪异的神情，到底是为什么？这引起了他的极大注意。

走着走着，李勋突然见到一旁不远处，几名太监宫女正围着一名青年，态度尊敬，语气恭维不断，李勋上前两步，仔细看去，被人围着的那名青年不是别人，正是小乐子。

“小乐子，好久不见。”

见到老熟人，李勋哈哈大笑着走了上去，大声打招呼。

小乐子见到李勋，脸上顿时有了惊喜之色，连忙推开围在四周的人，大步冲了上去，也是哈哈大笑道：“国公李将军，好久不见。”

李勋拍了拍小乐子的肩膀，嘿嘿笑道：“小乐子，也就三两年不见，怎么着，弄生疏了，连大哥都不会叫了吗？”

李勋与小乐子两人可谓不打不相识，当年李勋初到丰京，为了救父亲李满仓，不得已混进城中打劫钱财，买药救治李满仓，最后被王启礼给抓住，险些被杀，是小乐子给了李勋活下去的机会，不管小乐子当时出于什么目地，但没有他，李勋定然活不到现在，所以，李勋一直记得小乐子对自己的恩情，这些年对他特别的亲近，而小乐子呢，别看李勋对他粗言粗语，相处随便，江湖气十足，但正是这种平辈相交的随和心态，反而让小乐子极为感动，觉得李勋没有看清他太监的身份，是把自己当做真正的朋友，所以，两个人虽然因为身份与地位的敏感，平日里相处很少，但就私交而言，却是颇为的深厚。

小乐子呵呵笑道：“就怕几年不见，李大哥如今位高权重，已经不在乎小弟了。”

李勋笑道：“你我兄弟，就是一辈子的事情，你可以看轻别人，但不能看轻我李勋。”

小乐子感动的点了点头。

小乐子原本在宫中没有什么靠山与根基，见到谁都是一副恭敬模样，微微弱弱，小心翼翼，这辈子混到头，最多也就是一个小头目，但是自从救了李勋，并让其与李怡相认之后，得到李怡的赏识，顿时风生水起，一步步得到提拔，数年前，也就是第一次陇右战争结束之后，李勋留任陇右西部，而小乐子则是被派往江南，专职督察监督江南地区，盐税、铁税等直属天子与皇宫大内等税收工作，这可是一个天大的肥缺，也是一个非常重要的职位，牧公就曾经做过几年，这个职位，非资历深厚，皇帝信任之太监，才能得之，就连刘丛喜与王岸茂都是未曾做过，可以见到，小乐子在宫中的名声非常不显，却也很得赵智的赏识与信任，因为他够本分，够忠心，也够机灵，也不甚贪财，这样的太监，赵智喜欢用。

李勋看了看小乐子身后的那群太监宫女，小乐子明白过来，转身过去，对他们大手一挥：“你们做事去吧，我与李将军说会话。”

“是，小总管。”

众人躬身一礼，然后相续离开。

小乐子在宫中其实并没有什么实职，他的官员才是正六品，远远低于刘丛喜与王岸茂等人，但谁都知道，赵智很喜欢小乐子，因为李怡的关系，太子赵询也是颇为喜欢他，小乐子日后的前途不可限量，所以宫内的太监宫女，见了小乐子，一般都会恭敬的叫一声小总管。

见四周已经没有了外人，小乐子对着李勋低声说道：“这里已经没有了外人，有什么话，李大哥就直说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55841274"  chaptername="第六百七十四章  突来的变局（十一）">加入书签</a>
</div>
