    

    少年天真得不行，连眼里都是清澈见底的纯真青涩，别人一问，他就恨不得能把自己知道的所有都说出来。

    含笑也只是耐心地听着，只是看着面前少年有些晕红的脸忍不住笑出声。

    少年停下话语，摸了摸后脑勺一脸困惑地去看面前娇俏灵动的人，羞涩道：“是我哪里说得不对么？”

    含笑眨眨眼，看着面前高了她大半个头的少年，忍不住伸手在他肩上轻拍了拍，话语带着点调笑的意味，“你像个小孩。”

    虽然长了这么大，但是那双眼睛却还像孩童一般，没有任何的掩饰和伪装，有的只是一片赤忱，仿佛谁都可以欺负一下。

    就像刚刚林西元调戏她，明明不是严书白的错，但就是因为两人认识的缘故，严书白就把错揽了有大半在自己身上。

    这样的少年，若不是因为那些人，本该有令人艳羡的一生，分明他什么错都没有，最后却落了那样的一个下场。

    想着，她的眼中的笑意浅了不少，收回了落在少年肩膀上的手。

    严书白却丝毫没有察觉面前人的转变，只是低着头，红着脸，声音忐忑，“不，不是的，我……我比你还大一岁。”

    含笑略一挑眉，“你认识我？”

    这只是他们的第二次见面，第一次见面的时候她并没有自我介绍。

    严书白是个藏不住事情的人，含笑这么一问，他就全交代了，“是我朋友们去帮我打听的。”

    说完，他又似担心含笑生气一样，补充了一句，“他们都没有恶意的，我也没有恶意，只是想要认识你而已。”

    他脸红得快要滴血。

    含笑在心底默默叹气，她就没见过这么爱害羞的少年。

    真像是个孩子。

    说什么比自己还大一岁，要是真计较起来，他该叫自己一声奶奶。

    含笑这么想着，眼角眉梢之间便全染上了笑意，眼尾淡淡扫过的一抹淡色腮红更显得娇媚不已。

    严书白偷偷看了一眼，就又红着脸低下了头。

    心里却在想。

    她可生得真好看，比他们家里养的那只叫“伊丽莎白”的白猫还要好看些。

    他也不知道为什么，看到含笑就把她和家里的猫联想在了一起。

    好在少年的这点小心思并没有被含笑知道。

    不然她又要气上好几天了。

    居然有人拿她和猫相比。

    严书白支支吾吾了半天不知道该说些什么，又担心面前的女孩生气，只得道：“音乐会快开始了，我带你进去吧。”

    含笑点头，任由着这个乖巧内敛的少年领着她往大礼堂里走。

    或许是因为前厅的人太多，严书白顾及着含笑还穿着高跟鞋，担心她被人碰到就带着她往后门走。

    这样一来难免就在后台碰上了今天要一起演奏的同学好友们。

    大家见了，有人上来调侃几句，“之前我还说你这小子在门口是白等，现在一看……”

    男生说着意味深长地看了一眼严书白身后的女孩。

    她一身黑色收身礼服，乌发雪肌，披散着长发，无端地透出一抹艳色，让人惊艳。

