    熊熊烈火升腾而起，黑色的尸身被火焰烧的吱吱作响，散发出的恶臭味让人忍不住掩鼻而走。

    “大人。”

    沈鹤言身上的铠甲溃烂不堪，脸色更是难看。

    紫髯老人用袖子抹了抹剑身，神色间有些心疼。

    “鹤言，这是怎么搞得？”

    “是卑职的疏忽。”

    沈鹤言的身子埋得很低。

    老人也没多说什么，他听过沈鹤言的叙述，沉吟了一会才说。

    “自即日起，各营房早晚撒白灰两次，但凡有类似事件，尸体就地焚烧。”

    “是。”

    先锋右营的几名将士面面相觑，这老人身穿蓑衣，裤脚带泥，浓眉耸立，方脸膛，紫胡须，实在不像是个朝廷命官。

    他们不认得，沈鹤言却认得，老者名叫宋应昌，兵部右侍郎，正三品的朝廷命官，同时也是这次壬辰战争的经略备倭大臣，总领这次备倭一切事务，论起来，还是自己舅舅的上司。

    老者嗯了一声。他看了低头不语的李阎一眼，忽然问道：

    “小兄弟，你姓甚名谁啊？”

    “末将是祖承训将军手下一名总旗，昨天刚刚归营。”

    李阎的姿态放得很低，尽管邓天雄嚷嚷着李阎能做个百户，可李阎自己并没有这么乐观。

    明朝典制之中，百户是正六品，麾下总旗两人，看上去总旗只在百户下面一点，实际上总旗是没有品级的，李阎想要得到册封，只怕要从九品的巡检开始，再到把总，一点点往上爬。

    仗还有的打，李阎不愁没有军功，怕得是朝中没有靠山。

    “这样啊。”

    宋应昌唔了一声，没了下文。

    沈鹤言眼珠转了转，忽然干咳一声：”大人，提督将军等人此刻正在营中议事，你怎么……？“

    宋应昌似笑非笑地瞥了他一眼。

    “李将军乃当世名将，打仗不用我这个掉书袋指挥。圣上给了我一个经略大臣的差事，偏偏又让那易道士去做积核监军，有这两道掣肘，你舅舅心里也不痛快，索性我不露面，想来那牛鼻子识趣，也不会指手画脚。“

    街边传来忽然一声怪笑。

    ”宋大人这字里行间可泛着酸气，活像个失宠的妒妇，实在失了胸襟方寸。”

    雨丝歇罢，十来个身穿丝质道袍的少男少女迎面走来，簇拥着一身威严法袍的高功法师易羽。

    宋应昌把眼皮一翻。

    “易高功不在营中，跑到城门口来陪我老人家吃尘土不成。”

    易羽瞥了一眼地上大半截干枯的尸身。

    “我若不来，这肃州城里明日就要爆发一场恶疾了。”

    他这话说完，宋应昌也是一惊。

    易羽从自家师弟阿朏手中接过那道上霄通宝紫金九神焰箓，右手掐印，对准那截尸身，一道淡白色的火团从符纸涌出。

    李阎离那火焰少说也有四米五远，却感觉火辣辣的热浪扑来，更让李阎心惊的是，他隐隐感到一种来自灵魂的战栗感，似乎体内有什么东西在哀鸣一样。

    看似被晒成焦炭的尸身当中，忽然破碎成千上万颗黑色的圆球，四散逃窜而去。

    易羽冷笑一声，淡白色的火焰化成万千火苗，如影随行，跗骨之蛆一般，戳进黑色圆球当中，将之化作了一滩白灰，竟然毫无遗漏。

    李阎瞧得清楚，这道紫符号称九神焰箓，自己只看到了两种，一紫一白，紫火救命，白火杀人，这就已经有莫大威能。如果能把这东西弄到手，即使阎浮事件失败也是不亏的……

    “倭人手里还有如此难缠的东西？”

    沈鹤言一呲牙花子。

    易羽摇了摇头：“小把戏而已，我听说倭人国土之中，有教名曰神道，信徒众多，估计此人便是了。”他目光闪烁，暗自思量：“近百年来，各国气运消损甚巨，以致妖孽横生。倭人这次倾巢而出，摆出孤注一掷的态度，莫非是……”

    想罢，易羽摇了摇头，丰臣秀吉孤注一掷，大明何尝不是志在必得？圣上讨逆之词言犹在耳，此次入朝剿倭，有胜无负。

    “战场之上，若多有此等妖邪之辈，还要多加防范。”

    宋应昌对着沈鹤言告诫道。

    “非也。”

    易羽插了进来。

    “我大明天朝上国，自有龙虎气运华盖加持，鬼神不侵，外邪退避。纵然百年来消损不少，也有惶惶天威，大军所到之处，旁支异术发挥不出十之二三的威能，眼下朝鲜各处时常传来有恶兽妖鬼袭击兵卒，又有那次真成了气候?还不是都被大军拼杀掉了？故而经略大人不必忧心，战场上，这些东西做不得数。”

    易羽这话本来发自肺腑，却不知道挑动了宋应昌哪根神经。他抹了抹眼角，貌似不经意地回答。

    “龙虎气运，百年消损之说，你们这些方士鼓吹了十几年，怕是假的也要变成真的。”

    他面色肃冷：“国之重器，岂可系于方士言论之上？自古国势倾頽唯五，内忧外患，粉饰太平，民无食用，赏罚失威……”说着瞥了易羽一眼，“小人当道。”

    易羽嘿了一声：“宋经略，我记得你巡抚山东，行至一荒村之时。有食人恶虎盘踞，你宋大人到了，这恶虎却一溜烟儿上了山，再也没有回来，当时传为美谈，你宋大人不信龙虎气运，这又作何解释。”

    宋应昌面不改色：“为人者仰不愧天，俯不愧地，胸中自有浩然之气，何惧兽类。”

    易羽摆了摆手，“老不要脸我不与你争。”

    李阎眼观鼻，口观心，和一众先锋右营的骑手站在一处，没有半点出声的意思。

    提督将军李如松，经略大臣宋应昌，积核监军易羽，此次明军的三位首脑，其中倒有两个在肃州城的城门口让李阎碰到。

    可李阎知道，凭自己现在一个总旗，并没有上前搭话的理由和资格，多说，就多错。

    何况，从眼前的情况看来，这三人司职不同，这位天师道的高功颇有几分受排挤的意思。

    李如松只召见了自己带来的朝鲜通译，半点没有理会自己的意思，李阎倒也不算失望，可天师道的人却为自己送来赏金和玉佩，看那模样，若不是职权所限，只怕连自己加官的印绶都要包办，这份殷勤也很说明道理。

    沈鹤言有心打个圆场，咳嗽了一声才说:

    “说将起来，易高功想必不至于中途离席。不知道营中之事商议如何？”

    宋应昌也啊了一声，问道：“圣上灭倭心切，大军断不可久留，子茂（李如松表字）何时出兵平壤，可商讨出了一个时辰。”

    “那是自然。”

    易羽说道一半，长长的号角声音忽然响彻整个肃州城，沈鹤言脸色一变，这是全军整备的号角声音。

    易羽脸色肃穆：“今天申时备军，夜围平壤。”