    颜玉真一脸无语的站在入口处，摇摇头，慢慢走出来。

    虽然看见宋越暴打魔族生灵全过程，也见到了宋越受伤，但在近距离看见宋越身上那些伤口之后，两女还是忍不住有些动容。

    普通人手割破一个小口都会疼得龇牙咧嘴。

    而宋越身上，大大小小的伤口几十处，即便恢复能力惊人，依然还是有很多伤口在流血。

    再回想一下宋越跟魔族生灵战斗过程中，仿佛根本没有受伤一样。

    这份忍耐力……着实令人佩服。

    是个爷们！

    董瑶细心的为宋越擦拭着伤口，从自己储物法器中拿出极品疗伤药物，帮着抹上。

    在这过程中，她有些惊讶的道：“你的恢复能力好惊人呀！”

    那些伤口在抹上疗伤药后，几乎在以肉眼可见的速度迅速恢复中。

    细胞分裂速度极快，新城代谢的速度太惊人。

    她们不是没见过恢复能力强大的武道修行者，可像宋越这种，都还是第一次见。

    “弟弟叫什么名字呀？”

    在帮宋越处理完伤口之后，董瑶微笑着问道。

    “宋越。”

    “来自地球。”

    “未婚，有女朋友。”

    董瑶：“……”

    她有些无语的翻了个白眼：“这就是传说中的举一反三吗？”

    宋越道：“姐姐，你用错了。”

    董瑶理直气壮的道：“姐姐没有文化！”

    颜玉真在一旁轻笑。

    这时宋越站起身，对董瑶和颜玉真道谢：“感谢两位姐姐帮忙处理伤口。”

    董瑶笑眯眯的摆摆手：“宋越弟弟，恭喜你拿到洛城武道试炼馆第一个S级评价，对未来，有没有什么打算呀？”

    不能说她太过心急，这种S级的宝贝，能多早确定下来就多早。

    洛城这边虽然很团结，也不敢保证就一定没有其他阵营势力的探子，这要万一被人给撬走，估计城主洛筠得直接哭晕在厕所……

    作为好姐妹，自然得为自己人考虑。

    只是让董瑶多少有些不解的是颜玉真的反应，这个认识多年的闺蜜可不是闷葫芦性格，平日里说话也是荤素不忌，别看身为修行界一个大宗的宗主，身上可是从来没有任何上位者的架子。

    今天怎么感觉有点反常？

    从一开始就感觉她有点不对劲。

    该不会真的看上这个小帅哥了吧？

    人家都说了有女朋友，虽然多一个也无妨，但好歹咱也是有头有脸的人……不至于真非他不可吧？

    宋越摇摇头，道：“还不知道呢，这次来这里，主要就是为了长长见识，其他事情，以后再说。”

    真稳啊！

    董瑶笑笑，说道：“我觉得你不用涨什么见识了，凭你现在的能力，直接上战场也没啥太大问题。”

    说着悄悄用胸撞了一下颜玉真胳膊。

    没说话，但意思表达得很明显：你咋回事？

    颜玉真回过神来，笑笑，说道：“走吧，新科S级的年轻大能！”

    武道试炼馆的大厅里面。

    在队伍中间排着的少年一群人，始终盯着出口方向。

    他们就像看看，那个狂妄的家伙到底能拿个什么名次，这些人甚至都已经在心里面打好了腹稿，想好用什么话语刺激宋越了。

    可让他们有些意外的是，排在宋越后面的很多人都已经出来。

    但宋越……却始终不见踪影！

    “不会死了吧？”有人猜测。

    “死应该不至于，毕竟就是一场试炼而已，怎么可能死人？”

    “那不好说啊，指不定走走道摔个跟头，后脑勺着地正好磕在一块尖锐的石头上，就死了呢！”

    “哪有那么寸……”

    这群人一脸恶意的冷笑着，小声在那里调侃。

    突然空旷的大厅里面，再次传来那名女子的声音，声音依旧很柔和，但却充满激动——

    “恭喜这位年轻战士，史无前例的拿到了武道试炼馆S级测评！这是整个洛城的荣耀！恭喜他！！！”

    充满嗡嗡议论声的大厅刹那间安静到落针可闻。

    所有人全都被惊呆了。

    诚然，没有进去的这群人，基本都不清楚试炼的内容，可看着那么多人连F都拿不到，都能猜到里面的试炼肯定不简单。

    那么，能够拿到S级评价的人，得是什么样的天才？

    关键是那句“史无前例”！

    这说明了什么？

    偌大的洛城，从古至今，竟然没人成功得到武道试炼馆的S级评价！

    所以……是谁？

    所有人的目光全都齐刷刷向出口那里集中。

    排在队伍中间的少年一群人面色都有些不自然起来。

    他们有些担心那个拿到S级的人是宋越！

    因为他们一直在盯着出口，宋越一直没出来！

    所有人都在等待。

    很快，出口有人出来，感受着无数人的目光朝自己欻欻过来，这位年轻的战士有点懵，心说我就拿了个E级评价，你们犯不着这样看我吧？

    “恭喜啊，S级的大佬！”

    还在排队的人当中，有人冲着出来这位拱手，一脸敬意。

    任何一个打算留在洛城的年轻战士，谁不想交好那种前途无量的年轻大能？

    最不济混个脸熟也可以啊！

    有朝一日真的上了战场，说不定还能抱抱大腿。

    “恭喜！”

    “兄台真是神人啊！”

    “史无前例的S级，小弟佩服得五体投地！”

    一些语言不通的，干脆直接用精神波动表达自己的敬意。

    就连少年那群人，都献上了祝福，对他们来说，只要不是宋越就行！

    出来这位还以为自己被嘲笑了。

    明明拿了个E级，却被人说成S级，心里还有些不痛快，什么仇什么怨呀，我又不认识你！

    结果眨眼间赞誉声、恭贺声连成一片。

    这哥们傻眼了。

    这啥情况？

    在里面是听不到大厅里的声音的，这人完全不清楚究竟发生了什么。

    随即他反应过来，有些呆滞的看着一张张或羡慕、或嫉妒，甚至还有谄媚的脸，年轻战士弱弱的道：“你们……搞错了吧？我就只拿了一个F的评价，不是S……”

    恭喜的声音戛然而止。

    众人一脸呆滞。

    这时年轻人后面又有人出来。

    昂首挺胸，面带喜悦，整个人的精气神看上去极为昂扬奋进。

    是他！

    所有人瞬间抛弃刚刚这F评价的年轻人，看着那满面春风的人大声恭贺起来——

    “恭喜啊！”

    “S级的年轻大能！”

    “真神人也！”

    “打破记录了！”

    “牛逼！”

    后面出来这位脸上春风得意之色瞬间不见，微微皱眉：“什么S级？我是C级！我拿到了酒会核心圈外层的资格！”

    “靠！”

    “擦！”

    “草！”

    大厅里面还在排队的一群人瞬间满脸晦气。

    妈的这不玩人呢吗？

    有人忍不住大声喝道：“S级的到底是谁啊？能不能站出来让大家恭贺一下？”

    “就是啊，这不玩人呢吗？出了S级评价的年轻大能，却不知道是谁！”

    “说句话啊，那位说话声音好听的姐姐，能不能说一下？”

    这时，大厅里再次传来那温柔的女子声音：“抱歉，获得S级评价的年轻大能已经从后门离开，在没有得到允许之前，我们暂时无权透露对方身份哦，还请大家稍安勿躁，认真做好准备，祝诸位年轻天骄们都能取得理想的好成绩……”

    众人彻底傻眼了。

    得，人家压根就没走这道门！

    排在队伍中间的少年一群人都变得有些沉默起来。

    他们发自内心的不愿意相信那位年轻大能就是差点跟他们发生冲突那位。

    可现在看起来，那种可能性……真的很大！

    但愿不是！

    千万别是！

    城主府。

    宋越被颜玉真和董瑶直接请到这里，董瑶亲自给他端茶倒水。

    态度那叫一个好。

    甚至让宋越有些过意不去。

    “内个……董小姐，不用这么客气的。”

    “什么董小姐？叫姐姐！”

    “姐姐，咱不用这么客气。”

    “哎呀，为史无前例的新科S级服务那是姐姐的荣幸！”

    “姐姐……”

    “哎！”

    “您当年……评级也不低吧？”

    宋越不瞎，眼前两位漂亮姐姐虽然态度很亲切，也很谦和，没有释放出任何迫人的压力跟气场，但他强大的精神直觉告诉他，这绝对是两个真正的高手！

    而且她们能够出现在地牢那里，本身也足以说明问题。

    大概率是怕他出事，前去保护的！

    董瑶笑眯眯的：“我呀，很普通的一个修士，与弟弟这种打破纪录的年轻大能完全没法比！”

    宋越看向一旁的颜玉真：“这位姐姐，您能告诉我吗？”

    颜玉真眉梢挑了挑，没有理会董瑶的目光威胁，淡淡道：“当年她跟我，都是术法试炼馆S级。”

    宋越默默站起身，拿起茶壶，给董瑶倒了一杯，然后放下，抱拳施礼：“姐姐威武！失敬失敬！”

    董瑶撇撇嘴，看着颜玉真道：“一点都不好玩！干嘛要说这件事？咱们那S级，哪有打破纪录的年轻武道大能厉害？”

    颜玉真没理她，看着宋越道：“我有点事情想跟你说……”

    来了！

    终于来了！

    这妮子春心荡漾情难自禁……现在就要表白一个有女朋友的小帅哥吗？

    太刺激了吧！

    董瑶眼睛顿时瞪的老大。

    “能不能单独聊一下？”

    颜玉真看着宋越问道。

    宋越愣了一下，随即点点头：“当然可以。”

    颜玉真起身朝里间走去，同时警告董瑶道：“你在外面守着，不许偷听。”

    董瑶：“……”

    眼看着闺蜜带着宋越进了里间，董瑶忍不住翻着白眼嘀咕：“要这么急吗？”

    房间里。

    颜玉真先布下一道精神结界。

    宋越看在眼里，心中默默思忖道：分神？

    看这样子，大概率是了。

    这样说来，外面那位董姐姐应该也是分神境界的大能，却一脸热情的给自己端茶倒水……可真魔幻。

    布好结界之后，颜玉真看着宋越，微笑着道：“我叫颜玉真，来自修行界，是玉鼎宗宗主，这个宗门，你大概听说过。”

    宋越：“……”

    他嘴角抽了抽，目光有些呆滞的看着颜玉真，点点头：“听过。”

    岂止是听过……还曾多次亲切友好互动过呢！

    “你不要误会，我找你，只是想和你认真谈谈，交个朋友，没有怪罪你的意思，”颜玉真看着宋越认真解释，“之前跟你发生冲突的那些人，都已经受到了应有的惩罚，后续也没人去找你麻烦了吧？”

    宋越看着她道：“自从你们的人向我保证过以后，就没有玉鼎宗的人再来找过我。”

    “那就好！”

    颜玉真看着宋越，突然噗嗤一笑：“你不是那种胆小的人，没必要在我面前故意摆出一副拘谨的样子吧？”

    宋越有点不好意思的笑了笑：“这不是为了表示对分神大能的尊重嘛。”

    “没看出来！”

    颜玉真调侃了一句，然后和颜悦色的跟宋越聊了一会，态度很平和，说话也非常文明，要叫董瑶看见这一幕，一定会大呼小叫表示震惊。

    颜玉真并未跟宋越聊太久，她只想第一时间告知身份，然后交个朋友。

    聊天过程中，宋越能感觉到眼前位高权重的修行界一宗之主对他的态度，心里其实是多少有些奇怪的。

    就算跟玉鼎宗亲切友好交流的过程中他占着理，可终究也打杀人家好几个弟子，换做一般的宗主，就算不跟他计较这件事情，也大概率不会态度如此温和的表示想交个朋友。

    又不是斯德哥尔摩综合征患者……

    不过既然人家主动折节相交，他也不能直愣愣的拒绝。

    所以两人之间的交流，总体来说还算轻松愉快。

    出来的时候，房间里已经不止董瑶一个人。

    城主洛筠和一群洛城的核心骨干战将都已经赶过来。

    一群人眼神怪异的看着颜玉真和宋越从里间走出来，虽然什么都没说，但也什么都不用说。

    颜玉真眉梢一挑：“干嘛那个眼神看我？收起你们的龌龊心思昂，不然小心我翻脸……”

    罗平仰天长叹一声，在那赌咒发誓：“等下次境界提升时，我一定要找一面镜子，认认真真、精雕细琢我的脸！”

    卢迪在一旁说道：“用我的脸做参照就行。”

    罗平摇头：“太丑，拒绝！”

    卢迪冷笑：“你审美太差了，你不知道在我的那个世界，有多少大姐姐小姐姐大阿姨小阿姨迷恋我！”

    “不知道，”罗平摇头，“她们大概缺孩子。”

    “我跟你拼了！”

    城主洛筠笑道：“行啦，别闹了，让人家看笑话！”

    话是这么说，但还是忍不住冲着颜玉真调皮的眨了眨眼，挑了挑眉梢。

    颜玉真也不解释，坐在椅子上，两条腿优雅的叠在一起，一脸轻松，不管怎么说，第一步都已经成功了。

    谈不上建立起良好的友谊，至少误会解除，真正认识了。

    擅长占卜的颜玉真比很多人更加懂得凡事顺其自然的道理，越是强求，越容易求而不得。

    洛筠来到宋越面前，微笑道：“我是这里的城主洛筠，冒昧把你请来，是因为你打破了洛城武道试炼馆从无S级的记录，大家都想好好认识一下年轻的大能。”

    宋越谦虚的笑笑，道：“见过洛城主，您太捧了，我也只是机缘巧合。”

    真帅！

    洛筠看着宋越，心里忍不住赞叹，怪不得从来不对男人动心的颜玉真都忍不住直接下手……不过董瑶刚刚说这年轻人是有女朋友的呀，回头得找个时间，跟玉真聊聊。

    千万不要因为一晌贪欢，耽误了大事，再把一个S级的天才给吓跑，可就糟了。

    就在这时，外面有人通传——

    “城主，另外两名S级一名A级的年轻天骄也请过来了。”

    洛筠精神一震：“快请进来！”

    随后，钱芊雪、温柔、段叶雨三人带着几分好奇，在侍女的引导下走进来，看见宋越，几人全都愣住。

    相互对视了一眼之后，又都笑起来。

    这一笑，把洛筠、颜玉真等人都给笑得愣住。

    心说什么意思？

    这是……认识？

    这年头绝世天骄不但量产了，还开始扎堆了？

    段叶雨胆子大，活泼又开朗，忍不住看着宋越说道：“一路上就听人说武道试炼馆那边有人突破历史，成为第一名S级的战士，我就觉得是你，没想到还真是，嘻嘻，恭喜呀！”

    宋越看了她一眼：“你是A？”

    段叶雨顿时翻了个白眼，感觉这话似乎有点别的意思。

    有些不服气的道：“凭什么我就不能是S？”

    说着又有些沮丧的道：“我也挑战了……可惜还是有差距，是这位老爷爷出手帮忙，才没有受伤。”

    她看了眼一旁满头银发的老孙。

    老孙脸上带着微笑：“段小姐已经很优秀！”

    宋越看向钱芊雪：“恭喜S妹妹！”

    钱芊雪啐了他一口，低声道：“乱说！”

    本来想用传音来着，不过感觉这一屋子似乎都是很厉害的强者，即便是传音，也有可能被人拦截听到，还是算了。

    宋越又看向温柔：“S级的小仙女？”

    温柔有点不好意思，说道：“也许是太幸运了。”

    宋越笑道：“是太简单了吧？”

    房间里的众人：“……”

    幸好这里没有炼丹师，不然估计得找条地缝钻进去。

    洛筠此刻是既惊喜又担心，惊喜的是这几个扎堆出现的绝世天骄居然认识，看起来关系非常好。

    有些担心的是万一留不住这群人，那洛城这一次的损失可就太大了！

    就在这时，外面再次有人通报，声音中带着激动——

    “城主，又出现S级和A级的天才了！”

    这下就连颜玉真这群人也都被震撼到了，一下子出现三个不同领域的S级天才，还有A级和不少B级，已经让他们惊喜不已。

    感觉这次酒会真的太成功了！

    结果这才多大一会功夫……就又出S级和A级了？

    这也太梦幻了吧？

    “赶紧的，都请过来！我要亲自接待大家！”

    洛筠说话的声音都有些颤抖起来。

    不是说S级就一定能够成长为无上大能，但从概率上来讲，S级的天骄成长为无上大能的机会要远超过其他人。

    其实就算这群年轻人目前都拿S级测评，对目前的洛城整体战力，也不会有太大增益。

    他们求的是未来！

    只要能多些S级的人留在洛城，那么未来洛城的整体实力，必将实现跨越式的提升。

    在此之前，只有一些顶级的古教，才会每隔多少年举办一次类似酒会这种活动，用来吸引那些刚刚得到通天碑的新晋战士。

    能够从中得到多少天资卓绝的人才，外界也都很难知道。

    所以这次洛筠决定举办酒会的时候，有太多人提出反对意见。

    认为劳民伤财不说，还未必能招揽多少有用之才，而且会被其他势力各种截胡，反正就是没什么意义。

    可以说，洛筠是顶着巨大压力将这件事情推动下去的。

    如今看来，她是对的，她成功了！

    无论能不能彻底留住这些年轻大能，洛城这次的酒会，都将是一场空前成功的盛会。

    很快，又有人被请过来。

    坐在沙发上的宋越一见来人，顿时忍不住笑起来。

    站起身，冲走在最前面的一个美艳少女挥挥手：“好久不见！”

    凌小涵也愣住，看着宋越道：“真是你？刚刚我就听人说，武道试炼馆那边出了一个S级，我还在想是不是你，没想到真是你呀！”

    凌小涵身后，二十出头，留着短发面容精致的秦琪在看见宋越之后也是愣了一下，微笑着打招呼：“你好啊宋越，好久不见！”

    “秦姐好久不见！”

    接着是薛光辉，也一脸笑容的跟宋越打起招呼：“天越一别，许久不见，宋兄弟进步神速，恭喜！”

    “薛兄好！也恭喜薛兄！”

    这时外面再次传来一道女子声音：“真的，武道试炼馆那位S级天才，我百分百认识！为啥这么确定？你们不是说了，那人长得特别帅吗？说靠脸就能混得很好的人，偏偏实力还那么强大，那肯定就是他啦！”

    随着声音，林欢迈步进来，身后跟着小墨。

    一眼看见宋越，林欢顿时开心的笑道：“你看，我一猜就是你！果然就是吧！”

    随后看向宋越身边的钱芊雪和温柔：“好久不见呀！你们也在这里，真好！”

    钱芊雪和温柔也都站起身，微笑着跟林欢打招呼。

    宋越的目光则落在依旧萌萌哒，有点害羞的跟在林欢身边的小墨身上。

    “你……也是A？”

    林欢翻了个白眼：“你女朋友在边上呢，说话注意点昂！什么A？小墨明明是C！”

    小墨脸瞬间红起来，小声道：“是A级。”

    宋越看着林欢：“就你污！来，我给你介绍几个早该认识的新朋友！”

    林欢的弟弟林晗倒是认识凌小涵等人，林欢则始终没跟这群人见过面，但宋越一介绍，她就知道了。

    “真没想到大家能在这里相见，这真是难得的缘分！”

    出身外星大族，林欢情商极高，顿时一脸开心的跟凌小涵等人打招呼。

    房间里。

    洛筠、颜玉真、董瑶、罗平这些人彻底傻眼了。

    她们不是没见识过大场面，也不是毫无阅历的小年轻，能出现在这里的人，随便哪个，在各自世界都是一代天骄。

    却从未曾遇见过今天这种场面。

    这已经不能用震惊来形容，简直就是震撼！

    这样一群S级、A级的年轻天骄，居然相互间早已认识！

    居中的人，正是打破武道试炼馆零S的宋越。

    几人没有上前打扰，而是相互看了一眼，瞬间明白了彼此的心意。

    留住宋越……就相当于留住所有人！

    宋越看着凌小涵问道：“你们不是早就进来了？难道从来没参加过试炼？”

    “对呀，没参加过，之前是觉得自身实力不够强，老老实实把境界提升上来再试炼，成功率会大很多。”秦琪笑着解释道。

    董瑶看着秦琪问道：“也就是说，你们之前就已经来到洛城了？”

    秦琪点点头，态度很是恭敬：“是的，董将军的威名，我们早已如雷贯耳，这次宋越就是小涵邀请过来的。”

    洛筠一脸惊喜的看着凌小涵：“感谢！作为城主，我也感到很惭愧，你之前就在洛城，我居然没能发现，这是我的失职。”

    老孙等人在一旁苦笑道：“是我们的失职才是。”

    凌小涵微笑道：“不是的，我们虽然几年前就已经来到洛城，但都是学生，很多东西都需要学习，加上平日里我们更多时间是在各自的世界活动，也很少常驻在这里。”

    “太好了！真的是太好了！洛城欢迎你们！”洛筠这会儿已经幸福得快要晕过去。

    即便这场酒会是因为她的坚持才成功举办的，但在此之前，她也没想过会一网捞起这么多条大鱼。

    颜玉真则稍微有点失神。

    同时觉得自己简直太他妈英明神武了！

    等回头回到玉鼎宗，一定要把翟玉平那群蠢货叫到一起，好好给他们开个会！

    要不是老娘当机立断，英明得快要裂开，你们这群愚蠢的东西在不远的未来必然会迎来一场灭顶之灾！

    看看这一屋子恐怖的年轻天骄！

    都在围着你们眼里的人间小武夫转悠，看上去只有一个女朋友……老娘现在感觉哪个都像！

    城主府这边在张罗宴席。

    酒会？

    那是之后的事情，先把这群小宝贝笼络住再说！

    宋越等人也都很开心。

    虽然知道凌小涵和林欢等人会过来，但真没想到大家会在洛城的城主府里面相见。

    林欢在跟众人热络聊了一会之后，主动来到钱芊雪和温柔身边，用精神传音，跟两人沟通起大风经、御水经、太乙五雷法和无极控火术这些至高经文。

    宋越当日将复刻的经文留在林家，没想到林欢竟然真的从中领悟到至高法。

    境界迅速提升不说，还在这次试炼当中成功拿到A级。

    最重要的是众人的A级含金量极高！

    没有一个人是放弃挑战机会直接拿A级的，林欢、秦琪、薛光辉和小墨这些人，全都毫不犹豫选择了挑战。

    只可惜战力终究没有那么强大，最终没能获胜。

    否则他们就是妥妥的S级！

    这种成色十足的A级，没有任何人会小看。

    最让宋越意外的其实是小墨，这个跟温柔关系贼好，跟小七似乎有点暧昧的萌妹子，居然不声不响的也拿了个A级，怪不得林欢一直跟他说小墨其实很厉害。

    这样看来，小墨不是很厉害，是非常厉害啊！

    趁着这群本就相识的年轻人相互热聊，洛筠把颜玉真、董瑶、罗平、卢迪和老孙那些人叫到另一个房间，商议起如何才能留住这群人。

    众人有一个共识，那就是——先留住宋越！

    只要宋越答应留在洛城，那么留住其他人的可能性，就超过了九成！

    颜玉真率先开口道：“其实没你们想的那么复杂，这个人……我早就知道的，之前我宗门里面一些不开眼的弟子，还曾跟他发生过冲突。”

    众人愣住，惊讶的看着颜玉真。

    董瑶嘀咕道：“原来你叫他是为了解释误会，不是霸女硬上弓？”

    “去你的吧！”

    颜玉真白了她一眼，将门下弟子和宋越起冲突的事情简单说了一遍。

    末了，她看着众人道：“据我对宋越的了解，他是个重感情，但有着极强主见的人，所以这件事情我的建议是……无为而治。”

    “无为而治？”

    洛筠微微蹙眉，想了想，道：“你说的有些道理，我……的确是有点着相了，太过心急。”

    董瑶笑着道：“心急吃不了热豆腐！”

    而此时，整个洛城都已经炸开了锅。

    一天出现四个S级，若干A级试炼者的消息早已经传遍洛城每一个角落。

    所有人都知道了这件事情。

    同时都在猜测，那几个S级的年轻大能到底是谁。

    对前来参加酒会的新晋战士们来说，这个消息实在太刺激了！

    羡慕嫉妒这些情绪暂不去说，有绝世天骄横空出世，这件事本身对所有人都有着巨大的激励作用。

    年轻人本就有一股不服输的劲儿，更别说这些能够得到通天碑选择进入九关世界的年轻人，更是不会轻易认输。

    “其实没什么大不了，有S级天骄，说明人外有人天外有天，但并非不是S的人，就没有机会，这只是一次考试，这次没考好，还有下次！”

    “不错，S级的年轻大能是我们目前的偶像，但他们也不能懈怠，否则我们会追赶上他们的！”

    “真想认识一下S级的年轻天骄啊……”

    “估计酒会的时候就能见到了！”

    “对，到时候鼓起勇气，去敬杯酒，混个脸熟！”

    “人家现在就能拿到S级的测评，就说明一定有真本事，对这样的人，一定要虚心求教。”

    “有啥大不了？S级怎么了？小时了了大未必佳！”

    “就是，被人捧的太高，容易飘呀！”

    几乎整个洛城，所有人都在讨论这件事，同时，洛城这次酒会前夕，一天出现四个S，若干A级的消息，也从洛城迅速往四面八方散去。

    那些原本没把这次洛城酒会太放在心上的大势力，在收到消息之后，都懊恼无比，感觉截胡的手段还是太温柔了！

    同时很多大势力，纷纷派遣人手，往洛城这边赶来。

    能不能成功暂且放在一边，总要试一试！

    虽说各家的试炼标准并不相同，但能拿到一座古城S级试炼评价的新晋战士，绝对是真正的天才！

    据说还有个S级的炼丹师！

    这种更是宝贝中的宝贝，得抢啊！

    洛城城主府。

    洛筠正在宴请一群年轻天骄。

    她看起来有些微醺。

    也可以说是酒不醉人人自醉。

    太开心了。

    最开始她就感觉这群年轻人隐隐的有以宋越为首的迹象，同样S级的凌小涵虽然是另一个小圈子的核心，但她对宋越的态度十分亲昵，看着不太像是男女之间喜欢的那种，更像是天才对比自己更优秀的天才那种发自内心的欣赏！

    这点倒是跟颜玉真她们这群人有点像。

    洛筠的心态也发生了一些变化。

    从最初打算不惜一切代价留住宋越，到警醒之后，态度亲热谦和的去跟宋越交朋友。

    她记住了颜玉真那句话——宋越是个重感情但相当有主见的人。

    同时她也发现宋越非常聪明，走的是武道，但对诸子百家各路学问都有所涉猎。

    这样的聪明人，任何着相的举动，都会被轻易看穿。

    于是她也不藏着掖着，对这群人，态度亲切热情友好，不掩饰希望他们能留在洛城的心思，却又不去强求。

    收到了奇效。

    首先是凌小涵这些人，已经在洛城数年，对这里十分认同。

    其次是宋越、钱芊雪、林欢这些人，在言语中并未清晰透露出未来的愿景，至少短时间内，他们并没有太过清晰的路线规划。

    那先入为主的洛城，自然就是这群年轻天骄最好的落脚地。

    席间宋越问起有关魔潮的事情。

    洛筠没有掩饰，直言道：“如今的九关世界，风气并不好，你们或多或少应该也有一些了解，包括那些大教甚至是最近这些年崛起的国……那些皇帝们，对魔族都已经变得有些麻木了。”

    “人们渐渐的将心思放在跟权利资源疆域这些领域的争夺上。”

    “越是远离宇宙墙的区域，这种变化越明显。”

    “这……不是一件好事。”

    “我希望人们能够清醒一点，对魔族要有正确的认知，不要忘记这个世界是怎么来的，更不能忘记上古时代那些诸天神佛们曾经做过的事情和留下来的警告。”

    “那些是真实的历史，不是后人杜撰编出来的故事！”

    说到这件事，带着几分酒意的洛筠虽然面若桃花，但气场却瞬间回到一城之主的状态。

    言辞并不激烈，声音也不大，却充斥着金戈铁马的味道。

    “越是新晋战士，越是应该明白这些，所以这次酒会，我们的目的不仅仅是要选拔优秀的人才，更是希望所有的年轻战士，都能亲身经历一场魔潮！”

    “百闻不如一见！”

    “光听人家说，是没有意义的。”

    “哪怕你只站在城头上，看着洛城大军跟魔族生灵进行一场生死大战，我相信，都会留下深刻的印象，也会受到极大的触动。”

    “这个世界……不是大人物们的游乐场。”

    “这是诸天万界……无数个位面的最后屏障！”

    说到这，洛筠的眼圈微微有些发红，随后她冲着众人歉意的一笑：“抱歉，有点失态了，来，我再敬大家一杯，诸位都是未来九关世界的栋梁之材，无论走到哪里，都无法掩饰光芒那种。姐姐希望你们无论到了哪里，都不要忘记，这世界……不是什么最顶级的修行世界……”

    “来，干杯！”

    “祝大家前程似锦！”

    洛筠说完，将杯中酒一饮而尽。

    宋越一群人也都各自饮下杯中酒，心中对这位年轻漂亮但却有着极高心胸格局的女城主大人，有了更加深刻的印象。

    酒过三巡，洛筠笑着跟一群人表示：“关于你们的奖励，我想征求一下你们的意见，是私底下发给你们，还是公开？”

    满头银发的老孙在一旁提醒道：“若公开，他们就会暴露在人们的目光之下，并非所有人都如同城主这般拥有广阔心胸……”

    董瑶点点头，娇柔妩媚的脸上，剪水秋眸扫过在场一群年轻天骄，说道：“这些年来，九关世界出过不少绝世天才被人暗害致死的事件，这世界太复杂，各种各样的手段多不胜数，再强大的人，也有防不胜防的时候。”

    喝了很多酒，却面不改色的罗平点点头，说道：“不错，当年陆无敌天纵之资，大小战斗无数场，无一败绩，就连陆无敌这个外号都是从敌人那里喊出来的，只要他出现的地方，魔族无不望风而逃，可最终……还是毁在自己人手上，令人扼腕。”

    卢迪奶声奶气的说道：“所以你们若想扬名立万，公开领奖，接受万人朝拜欢呼，也没什么，但以后一定要多加小心。”

    一群年轻人，没有第一时间表态，而是看向了宋越。

    宋越道：“我们这点微末实力，有什么好炫耀的？当然是私下接受了。”

    凌小涵点点头：“在九关世界，谁人敢言自己是天才？哪个敢说无敌？有些时候低调一点没错的。”

    洛筠等人眼中均露出赞许之色，如此年轻，如此天赋，却如此稳重！

    他们不希望一群年轻天骄公开领奖，其实还有一个深层次的原因，只是那个理由，不好明说。

    这时宋越问道：“洛城主……”

    洛筠微微一笑：“私底下，叫我姐姐就好，在修行界，就不要用年龄来计算辈分了。”

    众人闻言，都笑起来。

    九关世界连通着诸天万界，实际上在这个世界，原本是有着另外一套纪年体系的。

    其实诸天万界的纪年体系也都有所不同，比如有的世界行星围绕恒星转一圈只有两百多天，而有的行星围绕恒星转一圈，需要五百多天！

    至于九关世界……更是一片片巨大无匹的扁平大陆漂浮在宇宙中。

    需要通过大型传送阵进行移动的，往往就是跨越大陆的。

    为此，在无尽岁月之前，就有人将九关世界的纪年法统一，沿用大量诸天神佛起源地——地球的纪年法。

    一年三百六十五天，每天十二个时辰。

    分别用子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥来表示。

    宋越笑笑，从善如流：“洛姐姐，我想知道，是不是拿了洛城的奖励，就只能留在洛城了？”

    这问题一出，房间一下子变得安静下来。

    洛筠却连犹豫都没有，笑着道：“哪里的话，这奖励本身就是为天才准备的，至于回头选择去哪儿，那是要看个人意愿的！别的地方姐姐说了不算管不了，但在这洛城，大家永远是自由的！”

    宋越看了眼林欢和凌小涵等人，随后站起身，抱拳施礼：“以后我们这群人，就拜托姐姐多多照顾了！”

    这一刻，洛筠眼里有光。

    她站起身，倒满一杯酒，一脸认真的道：“感谢你们的信任，洛筠定不负大家！”

