    事实上，黎政给出的那张“钥匙”虽然让爱德很吃惊，但实际上并没有让爱德吓一跳。

     毕竟这张卡他在之前就听斋王琢磨说过自己会在决斗中使用了，看到卡包里开出这张新卡的时候的确会很吃惊，但要说吓一跳……反倒不至于，只会让爱德更加相信斋王的话而已。

    这张卡真正吓到的人，是斋王琢磨。

    【我去……开卡包开出来的？难道不是自己早就偷偷保存下来的老师的卡吗？】

    在一艘前往决斗学院的小船上，斋王琢磨看着卫星电视那一边的爱德·菲尼克斯，心里一堆话却只能憋着，要不然他就在爱德面前丢了形象了……

    是的，斋王琢磨的确算出了爱德会使用“始祖龙·古龙”来获取胜利，可是细节上的东西他就没招了。比如这张卡爱德是怎么获得的，斋王就计算不出来。

    虽然算不出来，但是斋王毕竟不傻，他很容易就能想到像是“始祖龙·古龙”这样“全球唯一”的怪兽怎么想都应该是爱德当年就从自己的老师藤本秋千那里获取到的，然后一直放在身上之类的……

    只不过，就好像他曾经跟爱德说的那样，“在命运的指引面前试图使用人类的逻辑来解释的人脑子一定有问题”，这回“命运”再次给斋王琢磨开了一个玩笑。

    简单地忽悠了几句之后，爱德和斋王结束了通讯。随后斋王一脸心累地坐在了一旁的沙发上。

     【命运的车轮越来越残破了，这样下去我能窥探到的东西也就会越来越少……唔……】心中这么想着，斋王琢磨摸了摸脑袋，心里越来越累了：【好烦，好想不接这个烂摊子，让他们自己去死吧……】

     斋王心累也是有原因了，在斋王琢磨小时候，他的预知能力是很稳也很准的，像今天这种情况他能预知个八九不离十。

    在很小的时候，斋王琢磨和自己的妹妹斋王美寿知因为拥有预知未来的力量而被家里人当做怪物……这是老生常谈了，很多的电影里都有类似的剧情。

    总而言之被家里赶了出来以后，斋王兄妹两个自己开占卜馆赚钱养活自己，当年他们兄妹两个相依为命，虽然过得清苦，但是也算是活了下来。

    当年的斋王琢磨所测算的命运相当的准，他曾经靠着一幅破旧不堪的塔罗牌计算了一对睡在天桥下面的流浪父女的未来，预言那个“颓废帅”的流浪汉将来会成为国民级偶像，而且明天就会有贵人相助。

    当时他们还不信，结果第二天那对父女果然不接着睡天桥了，随后大概不到两三年，那个流浪汉就鱼跃龙门一般成为了国民级的偶像——除了斋王琢磨和经纪公司，可能不会再有别人知道那个男人曾经只是个带着女儿睡天桥流浪汉……

    而这一切的变化要从距今大概八年……不，九年前开始，当时的斋王琢磨算出了自己的“贵人”，那就是爱德·菲尼克斯以及游城十代，所以斋王琢磨打算早点找到这两人好让自己兄妹能够摆脱这般清苦的人生。

    结果没想到，刚刚打算测算爱德和十代的位置，然后动身和他们打好关系的时候，命运的轨迹就开始变得模糊了起来！

     这让斋王十分惶恐，于是也就没有行动。这种现象一直持续了大概一年，命运的轨迹才又开始渐渐变得清晰了起来……准确地来说也不是清晰，而是时而清晰时而混沌，就好像雾里看花一般。

     斋王记得，命运的轨迹变得混沌那一天是贝卡斯·J·克罗佛多举办的“决斗者王国”即将开赛的那一天；而命运开始变成现在这种时灵时不灵的时间，则是海马濑人所举办的“KC杯”结束的那天。

    期间这一年多以来，中途发生了什么事，命运的指引如何……斋王琢磨一概不知。

    换句话说，他和妹妹在这一年多的时间里，就好像正常人突然被人戳瞎了眼睛一般无助——占卜馆是开不下去了，不过好在，这段时间里自己和妹妹也算是吃穿不愁了。

    这倒不是因为过去占卜的积累——占卜是很吃名望的生意，没有名气的占卜师占卜的再准都吃不饱饭，有名气的占卜师随便忽悠两句就是金山银山——而是不知道是谁将自己预知未来的能力传出去的，某个神秘的组织给自己和妹妹投递了邀请函，赚他们兄妹上山……呸呸呸，邀他们兄妹入伙……呸呸呸，聘请斋王兄妹担任“预言家”一职。

    为他们办事有固定的收入不说，因为“预言家”属于智力英雄，冲锋在前苦差事也轮不到他们两个，所以工作也很轻松，一句“命运的指示尚未清晰，时机未到”就能应付好几个月（然后享受带薪休假），所以能力受限也暂时不会被人看出来。

    只不过，忽悠一段时间还好，忽悠久了……迟早露馅儿不说，恐怕还会有生命危险。

    越是接近那个神秘组织的后台与内幕，斋王就越感觉心惊胆战，所以其实他也并不打算过着这种生活。

    【所以说命运这种东西……】

    斋王看着手中的塔罗牌，上面的图片与文字所表达的意思时而清晰时而模糊，他心累地想道：【我其实也不想吃这碗饭的，带着美寿知一起过正常人的生活其实也挺好，只是你到底让不让我看清楚？倒是给我一个准话儿啊！】

    心累地斋王走出了船舱，然而此时风浪突然变大，一个浪头打过来淋了斋王一身……

     【这我真没算到……】头上突然缠上了海带的斋王更加心累了。

     ——————核成守护使——————

    开学之后的奥佳欧，上的第一堂课是决斗学院特有的现代炼金术课程。

    这种只在决斗学院开设的专业课是决斗学院的特色，不得不品尝。

    额……准确的来说就算不去上决斗学院也是有机会接触到现代炼金术的，但是那些都是开设在“卢奇亚诺评委会”专门指定的一小撮超一流大学里，一般人想要接触到难比登天。

    这也是决斗学院每年报名都是爆满的重要原因之一。

    然而，大部分冲着现代炼金术来这里的新生都会被坑一脸血——这东西非常非常的困难，至于有多难嘛……看这人满为患的教室里只有前排有极少数的人不是新生就可以看出来了。

    更别提环太平洋决斗学院那个有名的“诅咒”，现代炼金术的教授都是一年一换——也不知道鲛岛校长怎么去忽悠的那么多“一次性教授”——不过这一般都是出了什么事导致必须离开不能继续教书，去年出了人命还是头一回……

    当蓝神教授拿着自己的手提箱进入教室里的时候，之前嘈杂的教室瞬间就安静下来了。