
　　毕竟随着人类社会体系的崩塌，以往那些在街上可以随意买到的商品，已经没有人生产了。

　　而随着时间的流逝，这些商品也会逐渐被腐蚀，老化，如此一来，能够尽可能收集到更多的物质，也是基地现在的需求。

　　可没过两天，黄长富带着人出去到了次日下午才回来。

　　回来时，就只剩下他一个人，跟着他出去的五十多号人一个不见。

　　一问，黄长富才嚎啕大哭，表示自己带人前往河对面的军械仓库搜寻物质，原本是想要搞一批步铳回来的，哪里会想到，他们遇上了一群进化的家猪，然后所有人就只剩下他一个人逃了回来。

　　听着黄长富的哭诉，在场之人无不义愤填膺。

　　对于他们来说，从建立基地之后，就没有出现过这样大的伤亡了。

　　可问题来了，去不去报仇？

　　黄长富是边哭边卖惨，跪在地上给大家磕头，求大家给报仇。

　　方小悦自然是猜出了这黄长富的心思，不过这黄长富为了祸害自己，竟然舍得将五十多个跟着他忠心耿耿的小弟给坑了，这倒是出乎了他的意料。

　　要知道，之前黄长富可是带了一百多号人到基地来的。

　　可因为到了基地，很多学生说出了黄长富以前所做的一些事情，因而不少跟着黄长富的人就自动的退出了这个小团队了。

　　但在那些事实面前，还愿意跟着黄长富的人，无疑真称得上是忠心耿耿了。

　　可就这样忠心耿耿的家伙，黄长富坑起来，依然是没有丝毫手软。

　　由此可见，这黄长富现在已经不是个人了，而是人渣。

　　不过话说回来，黄长富现在居然还能够跪在地上给大家磕头，就更出乎了方小悦的预料。

　　要知道，方小悦在基地里可是布置了不少金属雕像。

　　而这些金属雕像除了负责警戒任务之外，还担负着方小悦的耳目。

　　在这样的情况之下，基地里出现什么事情，有什么动静，实际上是无法逃过方小悦的关注。

　　只不过，这种事情，方小悦是不可能拿出来说的，否则的话，就跟大明朝的锦衣卫一样，使得人人惶恐不安了。

　　黄长富都这么卖力的表演了，自然就骗得了不少学生的同情。

　　但依然有人是不相信他的。

　　譬如刚刚打鱼回来的黄雪莉。

　　“不行！现在黄长富的话不能信，我们需要先派人探查一下情况再说。”

　　方小悦没说话，可回来后的黄雪莉则将蠢蠢欲动，想要跟着黄长富出去报仇杀家猪的学生们给劝住了。

　　实际上，想要去的人里面，有不少是馋猪肉的味道了。

　　虽说这基地里天天都有鱼肉吃。

　　不但有烤鱼肉，还有水煮鱼，红烧鱼片等等一系列的菜肴。

　　可问题是，光吃鱼的话，时间一长也是会腻味的。

　　尤其是听黄长富说，那些进化之后的家猪完全变成了素食，只吃植物。

　　这些话，自然就说得不少人心动。

　　想一想那喷香的红烧肉，回锅肉，小炒肉吧。

　　现在一回想，大家就感觉末世好似到来很久很久一样，自己都快不知道红烧肉是个什么味道了。

　　最关键的是，大家的口水都在嘴角不知不觉的拖了好长一遛下去。天籁小说网

　　嘶溜，不少人不太好意思的将口水给吸了回去。

　　不过大家最终还是按照黄雪莉的想法，先派出了一队人跟着黄长富过去探查情况。

　　而等那队人回来之后，也证明了黄长富部分的话语，军械仓库附近的确有一群进化之后的家猪。

　　这些进化之后的家猪，体型变得更加庞大。

　　可以这么说，它们就好似一座座会行走的肉山。

　　每一头进化家猪的体型都超过了六米长，如果不是没有鼻子的话，看上去就是一群大象在那里拱地挖食了。

　　有了这个探查的结果，黄雪莉也有些说不出话来。

　　虽说她也猜测到黄长富没按什么好心。

　　可问题是她找不到黄长富的破绽，也就没法阻止基地里的人跟着一起前去打家猪。

　　要说黄长富在这些方面肯定要比黄雪莉油滑多了。

　　要知道黄长富这家伙重生之前，可是在末世里晃荡了不少时间的，什么黑暗的场面没有见识过，什么样的阴谋诡计没有见过。

　　既然他想出了借用大柳树来坑害李小崩的计划，自然就会对计划进行完善和修改。

　　那群家猪的生活区域，之前是不在军械仓库的。

　　可问题来了，这群家猪是怎么过来的呢？

　　答案就是黄长富带着那群小弟给引过来的。

　　在这个阶段，他的小弟的确死伤惨重，死了至少20人以上。

　　就算那些小弟，在这样惨痛的伤亡之后，也是有些话想要说的。

　　可问题是，黄长富会画大饼啊。

　　他说如果这次计划成功之后，整个幸存者基地都是我们的了，以后想要异能有异能，想要女人有女人，想要什么有什么。

　　他这么一画大饼，他那些小弟一个个就热血上头了。

　　没法，人以类聚嘛。

　　实际上，到了这个时候，还愿意跟着黄长富的小弟，真不是什么好东西。

　　有了这块大饼在前面挂着，也就不愁那些小弟不愿意卖力了。

　　因而黄长富回来说的话，都是假的。

　　他的小弟可没有全军覆灭，而是配合着他将那群家猪想办法将那群家猪引诱在军械仓库附近。

　　不这样的话，没法，因为那些家猪进化之后，实际上对外界的威胁是很敏锐的。

　　那军械仓库里盘踞着一棵进化之后的大柳树，那些家猪自然是知道的。

　　因而在将它们勾引过来之后，如果它们喜欢的食物吃光了，它们就会当机立断的离开。

　　因而黄长富那些小弟还得负责给那些家猪找食物，总之，这里面的一切都充满着血腥，心酸和泪啊。

　　在大家统一意见之后，基地里的人就跟着黄长富出发了。

　　方小悦也没有带着所有人出发，只是挑选了一些拥有空气系异能的学生。

　　这些学生在基地里算得上是实力最为强悍的一批，就算是遇到事情，他们只要能够逃出生天就行，剩下的方小悦是会来处理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第436章、上钩了？免费阅读。https://xs.23sk.com 