    铁轨与钢轮带着车厢轻微地摇晃着。

    距江雪明离开车站，已经过去了一个多小时。

    他不知道这趟车已经开了多远，也不知道目的地有什么东西等待着他。

    不过他已经做好了准备，在遗嘱上留下最后几句话。

    翻到扉页的乘客指南目录——

    ——突如其来的光源引走了他的目光。

    他看向窗外，列车刚从狭窄的隧道中冲出，四周的地貌变得空旷幽远，目力所及之处，都是赤红的岩浆湖，还有湖泊之外极远处的险山怪石。

    八座巨大的钢架桥梁支撑着数十条铁道，各个铁道之间的信号灯与转线道岔上立着红绿两色的信号灯。

    江雪明依稀能看见，不远处的铁轨上，每隔几分钟就会有其他列车通过。

    他还看见，在更黑暗的地方，亮起红色警报灯牌的位置，似乎有什么东西一闪而过。

    按倷不住内心的好奇，他将半个身体探出车窗外，想看清那黑暗的岩窟中，那条正在发出报警光源的铁道。

    岩浆湖的橙光照耀下，那一处铁路的道基已经毁坏，腐败朽坏的钢条落进湖泊中立马融成铁水。

    赤红的灯牌下搭起了安全警告和施工维修的标示。

    再往里仔细窥探，他依稀能辨认出岩窟道路中的黑影。

    那些影子不像是人类，更不是什么施工器械。

    纷乱驳杂的光影中，岩窟里似乎藏着许多怪物。

    它们扑打翅膀时的嗡鸣声，传出去很远很远，尽管已经相隔数百米。雪明依然能听见那种令人抓狂的噪音，让人心神不宁。

    就在此时，就在此刻。

    一只手猛的拍在江雪明肩头，把他从窗外拉回了车厢。

    “兄弟！看什么呢！”

    雪明先生吓得不轻，倒不是被岩窟的未知生物吓住了。而是刚才他半个身子都在窗户外边......

    肩膀上突然来了一巴掌，差点把雪明的魂儿都给拍出来。

    他被一股巨力野蛮地扯回座位上，紧接着就看见——这不请自来的乘客，也一个劲地外瞅瞅，努着身子凑到窗外，还听见那家伙聒噪的嗓门。

    “啥玩意啊？这么好看？兄弟，刚才你在看什么？哪个方向？”

    眼看这位旅客都快爬到车顶了，还在一个劲地抱怨着。

    “哪儿呢？哎兄弟！你怎么不说话？”

    江雪明终于回过神来, 解释着：“哦！我看见有个岩窟亮着红色警报灯, 在检修维护。可是那个窟窿眼里, 好像有怪物...”

    “嗨！我还以为是什么稀奇玩意儿。”车窗外的旅客身手矫健，一眨眼的功夫就钻了回来，站在走道上拍去身上的泥尘和煤灰。

    雪明先生才看清这位旅客的样貌。

    那是个身形高大的年轻人, 接近一米九的身高，肩膀宽厚指节粗大。

    和雪明一样, 那人穿着客服部配发的标准长衣。

    从长衣领口能看见粉色的衬衫和结实的胸肌, 大腿小腿的肌肉鼓胀起来, 把牛仔裤撑得满满当当，大皮靴上的金拉链非常扎眼。

    那人摘下牛仔帽, 在岩浆湖和车厢冷光灯的照耀下，五官显得十分年轻。

    看上去只有十八九岁，没有胡子, 浓眉大眼。

    他的鼻梁高挺, 嘴唇厚而有肉。眼黑占了眼睛的二分之一, 神采奕奕。棕色的乱发盖住了耳朵和眉心, 用手撩去脑后，变得清爽利落起来。

    这位乘客回到车厢之后, 就把一个大背包扔在雪明的位置旁边，大大咧咧的坐在对面。

    本来给客人们安排的座位空间还算宽裕。可是这个巨大的背包几乎把出路都堵死了，根本就没打算挪开的意思——像是这个冒失莽撞的年轻人, 给了江雪明一个下马威。

    “能把你的东西收一收吗？”江雪明皱着眉，刚才在车窗外边被这家伙推了一把, 现在座位的出路都被堵死了。

    “哦！不好意思。”年轻人立刻起身，将背包扔去隔壁座位。

    江雪明内心暗想——这家伙看上去不太聪明的样子......

    等年轻人回到雪明先生的对桌座位, 从上衣口袋里拿出了乘车信息卡和车票，与雪明正儿八经地说, “哎，兄弟，BOSS安排我跟着你，要我和你去同一个地方。”

    江雪明沉默着，神色狐疑地看着眼前这个冒冒失失的小子。

    年轻人佝着身子，双手撑着下巴，往江雪明那头凑——接着说：“我姓步，叫步流星。你叫我阿星就好了，我要怎么称呼你啊？”

    “江雪明。”

    “诶嘿？好呀！好名字呀！”阿星拍手笑道：“吴钩霜雪明，飒沓如流星。我看你长得就很靠谱，咱俩到了目的地，BOSS安排的任务那不是手到擒来嘎嘎乱杀。”

    “阿星你好。”

    “嘿嘿！阿明你也好！”

    就这样，没头脑和不高兴算是打了个招呼。

    步流星坐下之后，就再也没闲下来。

    这个年轻人充分向雪明先生诠释了什么叫顶级话痨。

    “我是HK本地人，狮子座的！阿明你什么星座啊？

    我看你不喜欢说话，肯定是巨蟹座，巨蟹座的人都闷骚。

    车站里有好多好多好看的小姐姐，我要了几个电话号码，你要不要啊？咱们第一次见面，我也没什么礼物带给你。

    这个车站的乘客，个个都有故事，阿明你为什么会来这里呀？能说说你的故事嘛？让我高兴高兴？

    不想说就算了嘛...凶巴巴的盯着我干嘛呀...”

    雪明先生的怒气值肉眼可见的上升了，他暗地里琢磨着，会不会是初次会面时，自己惹那头猫咪生气了。

    不然BOSS怎么会安排这么个家伙和自己搭伴，简直是精神上的顶级折磨。

    他捂着额头，为了工作, 勉为其难的应付了一句：“没有，我不生气。”

    “不生气就好。”步流星一下子精神起来，说起刚才的事故铁轨：“哎, 阿明，我和你一样，都是第一次来这个车站乘车。有很多不明白的地方，我们得互相帮助，互相提醒。”

    江雪明：“嗯，你说得对。”

    阿星接着解释：“刚才那条岩窟里的事故路段，你看见的影子不是怪物，那就是九界车站的检修员在工作。”

    “检修员？”

    “没错，我也是第一次看见那些东西。”阿星翻开乘车日志，又抢走雪明先生手里的日志，翻到同一页，“你看，乘车日志目录里写着呢！目前车站的铁道维修单位——纱羊III型。”

    纱羊原本是地下世界的奇异生物，在四十七号区块到八十八号区块都有它们的身影。

    它们的外形像是差翅亚目昆虫蜻蜓，故而得名纱羊。

    成虫纱羊的体长在一百六十公分到两百公分左右，雌虫的体型要比雄虫大。

    一百四十年前，纱羊的种群中出现了能与人类沟通的个体，并且学会了人类的语言。科研站推断，应该是纱羊本身长期与星界著民接触，获得了神秘的星界知识而产生了异变。

    不久之后，这些虫子就成了车站的新员工。

    它们能带着自身体重数倍的工程物料飞跃悬桥，具备空中倒车的能力，在现代社会，直升机的飞行机动未必能赶上这些天赋异禀的巨型昆虫。

    经过三代的演化，科研站为纱羊量身打造了配套的工程护具和通讯装备。

    还有不少未知区域中存在未开化的纱羊个体，它们也是检测癫狂指数和灵灾的重要标准。

    阿星眉飞色舞振振有词：“怎么样？神奇吧？我在书页上见到这玩意的时候，就琢磨着，地底世界肯定有富氧地块，不然这些虫子怎么会长得这么大！而且肯定还有一个食物充足的生物圈......”

    “阿星。”江雪明快速翻看手册，头也没抬：“说说你的故事吧。我想了解了解你，你为了什么才来到这座车站的？”

    步流星愣了那么一会：“你想了解我？”

    “是的。”雪明先生抬起头，正襟危坐：“我们要去同一个地方，做同一件事。在这个危险的地下世界，我俩得相依为命。”

    “相依为命...”阿星终于正经起来，收起心思，认认真真的说着一点都不正经的话，“我是来找乐子的。”

    江雪明像是没听懂。

    步流星又重复一遍。

    “我是来找乐子的，就觉得生活太无聊了，得找点刺激。

    我老妈在南区和东区有两块地，隔海能看见维多利亚港。从小到大我的生活都被安排的明明白白的。

    我什么极限运动都玩过了，父母要我回英国深造好好过日子，可是我不想读书。”

    江雪明又问：“你的车票是怎么来的？”

    步流星答道：“是我偷来的，我想去监狱体验体验。我记得自己明明偷的是车票，结果警官硬说是钞票，那个时候我就觉得不对劲了。”

    “你想去坐牢？”这超出了江雪明的理解范畴，属于知识盲区：“为什么？”

    步流星低下头，神情变得沮丧：“我想知道牢房里是什么样子。有个朋友和我说......现在租金那么贵，住再偏也要三千多，鱼蛋饭三十块起，加上生鲜水果随随便便一个月花出去五六千块。刚毕业的大学生怎么在这里活下去？年轻人的出路就是坐监，吃住免费，能按时上床睡觉，还不用挤地铁。”

    “听你话里的意思，你是来车站体验生活的？”江雪明抿着嘴，觉得眼前的家伙很不靠谱。

    “我靠得住的。”步流星急了，想要证明自己的能力：“我很厉害的。你看我身手！”

    话音未落，这冒失的年轻人又要往窗外钻。

    阿星踩在窗缘，整个身体都悬在外面，像个置气的孩子，嘟着嘴要证明自己。

    “江雪明！你看到了吗？我不怕的！”

    窗外的狂风将阿星的衣服吹得猎猎作响，深渊之下是金红色的岩浆湖。

    列车飞快驶从悬桥上驶过，一头撞进了隧道道口。

    在那个瞬间，江雪明眼疾手快将这个冒失鬼从窗户外边拉了回来。

    只差那么一点，步流星就要变成隧道入口岩壁上的肉泥。

    车厢在进入隧道之后，车内车外温度和气压的强烈变化让整个车体都开始摇晃。

    步流星惊魂未定，被扯进车厢时只觉得脖子生疼，像是让一头狮子咬住了喉咙拖行着，等他反应过来时，自己已经摔在走道上了。

    再去看雪明先生——

    ——他依然是那副冷漠的表情，右手的指甲外翻，带着撕扯衣物时留下的淤伤，拿着指甲钳一点点修理干净。

    步流星摸了摸身体，擦干净脑袋上的冷汗，傻傻的愣了半天才爬起来。

    “喔！！！好刺激啊！”他回到位置上又变回了那副龙精虎猛的样子，“雪明先生！我看见你第一眼！就知道你这个人很靠谱！”

    江雪明像是赶苍蝇似的挥了挥手，淡淡地说：“我和你说说我为什么来这座车站吧，毕竟我们要合作，我希望你能认真对待这趟旅程。”

    步流星：“好！我一定认真听。”

    紧接着，雪明先生将自己的经历，还有妹妹的病情，都如实告知了这个小子。

    一开始，他只是盼着，这不正经的小子能稍微正经一点。进入工作状态。

    再后来，他说到自己开始写遗嘱。去看步流星的神态，怎么看怎么不对劲了。

    这个大男孩鼻子通红，一对眼睛水汪汪的，就这么哭了出来。

    “不是...”江雪明要的不是这个结果：“你别这样。”

    “对不起，我就是这么多愁善感。”步流星一边从背包里拿出纸巾擦鼻子，一边答道：“打小我就爱哭。没办法太好哭了。”

    等到雪明先生说完，步流星已经泣不成声。

    这小子趴在桌上，脑袋埋在手臂里，从衣服袖口传出来呜嘤嘤的声儿。

    雪明先生把事情的原委都说明白了，又嘱咐着：“所以说，你听明白了吗？”

    “听明白了。”步流星咬牙切齿地抬起头，又是擤鼻子，又是握拳打气：“我一定会把妹妹从病魔手中救出来！你放心！”

    “那个...”雪明先生觉得哪里不对，但是说不出来，“那是我妹妹，不是你妹妹。”

    “啊！我感觉我在燃烧，心里沉寂了很久的感情要从胸口涌现出来！”步流星紧紧抓住了雪明先生的手：“毫无疑问，江雪明先生，就在刚才，在那个隧道入口，你救了我一命。”

    阿星炙热的眼神让人难以直视，信誓旦旦地说。

    “你和我说的每一句话，我牢牢记在心里了，我俩的人生本就像是两条平行的铁轨，终于在这趟列车上交汇。让我明白——这是我的使命。”

    江雪明轻声细语：“你少看点动画片对大家都好。”

    步流星不依不饶：“我会一直陪在你身边，和你同生死共患难。在报答这份恩情之前，我不会离开你的。”

    江雪明：“行...吧。”

    步流星擦干净眼泪，学着雪明先生那样正襟危坐着，“像是阿明你想要了解我那样，我也想进一步了解你。”

    “哦...”雪明先生只觉得精神受到了极大的冲击，和这小子相处，比他见过的任何怪异场景都要恐怖，“你问吧。”

    步流星有样学样的掏出日志本，拿出钢笔，准备做记录。

    过了很久——

    似乎是不知道该问什么。

    好像该问的都问完了，该知道的都知道了。

    ——于是他开口问。

    “你到底是什么星座的？”

