    周形说起话来笑眯眯的，实则三句话中有两句半是在嘲讽天擎宗每况愈下，越来越不行了。

    他说话的时候也完全没收敛，声音极大，两个宗门的人都听得清清楚楚。

    “哈哈哈！我还想着这次天擎宗的弟子有多厉害呢，这下子一看也没什么嘛。”

    “他们宗门的资源不可谓不丰富啊，但是培养出来的弟子却比不上我们资源贫瘠的黑沙宗，真是太弱了。”

    “本来我还期待这次遗迹之行会有些挑战性呢，现在看看是我想多了，看他们的样子，完全提不起一点激情来。”

    顿时，黑沙宗的弟子纷纷大笑起来，话语间尽是嘲笑和讥讽。

    “他酿的，你们黑沙宗算什么东西，果然是一方水土养一方人，黑沙宗那个垃圾地方培养出来的都是垃圾货色。”

    “说的你们好像多厉害似的，有种碰一碰，就怕你们连老子一拳都接不住！”

    “别说一拳了，你看他们那个鸟样子，估计只会吹牛逼，到时候真打起来都要直接尿裤子了。”

    天擎宗的弟子们一个个气愤不已，丝毫不留面子的反击道。

    天擎宗和黑沙宗本就有着很深的矛盾，所以他们也都不藏着掖着，两个宗门之间曾经也战斗过不少，大不了开战便是了。

    莫云川抬了抬手，示意天擎宗弟子们冷静。

    他看向周形，淡淡的道：“天擎宗如何可不是你一句话能定的，我们天擎宗的资源确实比你们黑沙宗丰富，但是这都是我们的前辈累积下来的。”

    “至于你们资源稀缺，你们得去问问你们的祖宗，如果你们想要资源的话，尽管来我天擎宗取就是了，至于取不取得走就看你们的命大不大了。”

    闻言，周形面不改色，依旧带着笑容，“俗话说得好，君子不夺人所好嘛，虽然我们黑沙宗缺资源，但是也还没有到要抢你们的地步啊。”

    “这次天元遗迹就是个很好的机会，我们黑沙宗的弟子们会自己争取资源，我也相信他们会得到一个不错的成果。”

    他话中的意思很明白，那就是这次的遗迹之行，黑沙宗弟子一定会打败天擎宗弟子！

    莫云川笑了笑，“希望你这不是在白日做梦。”

    还没有进入到遗迹，两个宗门之间便已经火药味十足。

    很快，两艘巨大的飞行法器朝不同的方向急速飞来，降落在前方的空地上。

    这两方则是木离宗和天元皇室了。

    和黑沙宗不同的是，天擎宗与木离宗和天元皇室之间的关系虽然不算融洽，但是也不像黑沙宗那么恶劣，莫云川和木离宗宗主还有天元皇室的带队人打着招呼。

    木离宗的宗主名叫向离，一身书生打扮，看起来儒雅随和。

    而天元皇室的带队人则是一名身着黑色练功服的男子，年纪比三名宗主都要大上一些。

    他名叫谭廷宗，乃是天元皇朝当朝国君的亲弟弟。

    相比于其他三大宗门弟子有些混乱的站着，天元皇室的队伍则队列整齐，那些年轻人身上更是散发着一股肃杀之气，显然都是从军中挑选出来的。

    林天看了看木离宗的宗主向离，又看了看他身后木离宗的弟子，并没有发现什么特别的地方。

    之前邬行钧特别叮嘱，相比于黑沙宗，更应该防备的是木离宗。

    然而林天并不知道什么意思，不过邬行钧总不会是喝醉了和他说这样的话，一定是有着某种的原因。

    “或许进去之后，冲突起来了便会知晓了。”林天心中暗道，又将目光投向了天元皇室队伍所在。

    这些人都是选自军中，都是经历过战争和杀戮的，整体实力绝对强悍！

    这时，林天目光微微一凝，他在天元皇室队伍最前方看见了谭忆秋。

    虽然天元皇室队伍中女子也有一些，但是却很少，林天没想到身为天元皇室的公主，竟然也要进入遗迹中。

    他本以为在知晓此次遗迹之行的危险后，谭忆秋怎么也不应该被允许参加，这个结果是在有些出乎他的意料。

    而谭忆秋也看向林天，对后者露出一个明媚的笑容。

    “既然人都已经来齐了，我们便开始吧。”这时，谭廷宗开口道。

    另外三大宗门的宗主都是点头，和谭廷宗一起走到了那片云雾缭绕的地方。

    只见他们身上法元汹涌而动，身上均是爆发出强横的气息。

    四道浓厚的法元自他们手中喷涌而出，朝着那片云雾激射而去。

    轰！

    一道震响声响起，众人脚下的大地仿佛都颤抖起来。

    震响持续不断，他们四人手中输出的法元也越来越多。

    足足过了一分钟之后，前方的云雾才开始缓缓消散，露出一个巨大的封印结界，上面有着繁杂的纹路闪动。

    这时，众人才看清楚，四人发出的法元融汇成一道，正在冲击着那个封印结界。

    随着一道裂缝出现，四人手中输出的法元再次增加，直接让那道裂缝急速扩大，仅仅一个呼吸的时间便扩大成了一个巨大的洞口。

    随即，四人缓缓收回法元。

    “现在大家就可以进入遗迹了，一个月之后我们将会再次打开封印，到时候活着的人要全部出来，因为到时候会按照这次各个宗门和皇室的成绩，来决定最先开发者。”谭廷宗缓缓说道。

    他的意思很明确，一个月之后封印打开，若是活着的人没有出来的话，等到最先开发的势力的人进去开发遗迹，发现了便会是死路一条。

    谭廷宗话音刚落，黑沙宗的弟子最先动作，朝着那被打开的巨大洞口冲去。

    天擎宗和木离宗的弟子紧随其后，然后便是天元皇室的队伍……

    林天和赵大器也不墨迹，随着天擎宗弟子一起猛地冲去。

    毕竟早进去一分，寻到机缘的可能性也就大一些，不然等别人捷足先登了那还找个屁的资源。

    莫云川看着冲向洞口的林天，眼神动了动，想了想还是没有拦下。

