    朱允炆自认自己的严苛认真，已经到了无以复加的地步！

    可即便这样还是被质疑，实在让人心中不快！

    而且这样的风声如果传扬出去，那对自己的名声将会大大不利！

    不但朱元璋会质疑自己的能力，就是文武百官也会对自己侧目！

    另外也会失去北方士子的支持。

    所以朱允炆不会承认科举有错漏之处的！

    而且朱允炆转念一想，会不会是有人搞鬼……

    想到这里，眼神也越发清冷了起来……

    于是态度有些强硬的说道：“孤再说一遍！此次科举没有徇私舞弊！也没有任何偏袒！”

    “你们不要在这里诋毁考官！这里乃是朝廷的贡院！旁边就是供奉着孔圣人的夫子庙！说话行事要但求无愧于心！”

    朱允炆话中带硬，语气之中就有些不客气了。

    只是听了这话，北方考生更是气愤！

    韩克忠立即站起身来，昂首挺胸说道：“殿下放心！我等不是泼皮无赖！不会诋毁他人！更不会胡搅蛮缠！”

    韩克忠转过身来，继续对北方考生说道：“诸位！我们都是读书人！读的是圣人书！

    绝不容许有徇私舞弊，刻意偏袒之事！一定要让朝廷彻查此事！给我们个交代！”

    北方考生立刻就变得群情汹涌起来！

    纷纷几乎说道：“对！要彻查此事！要给我们个公道！”

    “我们北方考生被人如此区别对待！实在耻辱！”

    “谁也不能如此羞辱我们！”

    “走！我们到应天府击鼓鸣冤！”

    当遇到不平之事，尤其是关系到自己切身的利益，读书人也是非常有血性的！

    况且知道有这么多考生，即便朝廷责罚也不会把众人怎么样，毕竟法不责众啊。

    所以也越发大胆起来！

    一些考生进入夫子庙之中，庙里的人急忙拦阻。

    “哎！你们要干什么！那可是孔圣人的坐像！别动！”

    “哎呀……你们还是不是读书人啊！那可是孔圣人啊……”

    可考生们哪里会听，立即反驳说道：“我们读的是孔圣人的书，学的是孔圣人的道，自然敬重圣人！现在就让圣人给我们主持公道！”

    接着便不由分说，就把孔圣人的坐像抬了出来。

    气得庙里的人在背后直跺脚！

    自从孔圣人的坐像在庙中塑造完成之后，就从来没有挪动过地方。

    现在被这一班心情激愤的落榜士子抬了出来，如果这是他老人家的凡体肉胎的话，一定会心惊胆战，如履薄冰！

    这帮年轻气盛的小伙子，指不定什么时候就把自己给摔了！

    也幸好今日天气晴朗，万里无云，“孔圣人”还能够保持伟岸的身姿。

    要不一场大雨倾泄而下，就真的要回到一滩烂泥的原初样子了……

    于是便由孔圣人开路，北方考生云集跟随，一同前往应天府而去。

    考生们一边走边喊道，“科考舞弊！袒护南方考生，天理何在！”

    “北方竟无一人上榜！奇耻大辱！奇耻大辱啊！”

    “徇私舞弊！其罪当诛！”

    要知道科考舞弊大案，乃历朝历代的惊天大案！

    一旦发生这样的事情，那就是朝廷的丑事！

    所以立刻就吸引了很多群众，他们也都跟着前去应天府看热闹。

    而北方考生们这样的举动，也惊动了五成兵马司的巡检。

    可是他们根本不敢拦阻！

    要知道这些都是举子啊！

    即便是这次考不上，也随时都有可能被官府授予官职，到时候这些人就是自己的同僚，也有可能是自己的上司！

    况且科考舞弊这样的大事，谁敢拦着？

    如果被考生们怀疑是同党，朝廷就算是为了平息众怒，也会要自己的命！

    所以五城兵马司只能够在一旁维持秩序，任由他们前去。

    不过也立即派人前去应天府通报。

    所以当考生们来到应天府衙门的时候，应天府的府尹已经在衙役的保护之下站在大门前面。

    大门左右都站满了拿着刀枪棍剑的衙役小吏，做出一副防御姿态。

    要知道考生们遭遇不公，一旦热血上头，很有可能把应天府的衙门都给砸了！

    作为应天府的府尹大人，自己被考生打伤了不要紧，不过是一些皮肉之苦罢了，陛下看在自己受伤的份上也许还会加以赏赐，至少也不受牵连啊。

    这也是无奈之下的苦肉计呀……

    可要是府尹衙门被砸了，那就是打了朝廷的脸面！

    一个玩忽职守的罪名扣下来，轻则革职查办，重则赔上性命都有可能！

    所以应天府的府尹大人是绝对不会让这些考生进入的！

    “你们是何人？为何裹挟百姓前来闹事！知不知道按照大明的律法该当判处！”

    应天府府尹看到这些考生走到近处，不等他们开口就立即呵斥说道。

    这就是先声夺人！

    先用话语把他们唬住了，这样他们才不会越发放肆。

    韩克忠躬身行礼说道：“启禀府尹大人，这些百姓并不是我们裹挟而来的！乃是他们看到冤屈，想要见识府尹大人如何还我们公道而来！”

    府尹皱起了眉头，不悦的说道：“你们有何冤情，居然敢聚众来此，当真是好大的胆子！就不怕官府治罪，革去你们的功名吗！”

    韩克忠说道：“回大人的话，除非遇到特别的冤情，我们也不敢前来惊扰府尹大人！”

    “我们都是本次科举考试的北方考生，也都是落榜的考生！有人在这次科举考试中徇私舞弊，所录取的二十人全部都是江南士子！北方考生竟无一人上榜！”

    “府尹大人也是读书人出身，自然明白科举对一个读书人是何等重要！孔圣人的坐像在这里，今日就当着孔圣的人的面，还请府尹大人为我们主持公道！”

    应天府尹顿时觉得头大无比！

    像这等的惊天大案，岂能是他一个府尹能够解决的！

    而且这次主持科举的是东宫二殿下，主考官是翰林学士刘三吾！

    自己还能把他们抓到应天府大牢盘问不成！

    所以府尹只能推脱说道：“事情该当如何，不能够听你们一面之词，而且事关科考，那是礼部的事情，不归我们应天府管，你们请回吧！”

