    “来了。”

    楚明目光微凝。

    远处的天空中，五枚超音速巡航导弹，划过五条长长的白烟，眨眼间就越过了上千米的距离，朝着他们的方向击来。

    这种导弹，速度能达到三，四倍音速，五公里的距离不过是几秒钟的事情。

    而且其威力巨大，哪怕是一栋百米高的大楼，也能轻易炸塌，便是洪天禄这种SS级巅峰的强者面对这超音速巡航导弹，也会当场身亡。

    “楚明！”范小君感觉自己心脏都慢了一拍，忍不住惊呼一声，下意识的暗影涌动，形成一个护盾。

    “去吧！虬离！”楚明轻轻一拍养龙葫芦，一道耀眼的红色光芒从葫芦中闪出，朝着那导弹冲去。

    红芒之中，赫然是一条长一米左右，浑身覆盖着红色鳞片的小龙。

    小龙虽小，但却散发着一股极其强大的威压，出现的一瞬间，天地赫然色变，虚空中的天地灵气迅速转化为一股灼热的火系灵气，连范小君的暗影都被这股威压硬生生压垮消散。

    “这是……龙？！”范小君看傻眼了，根本没料到楚明还有这种手段。

    只是，这么小的龙，能对付得了五架超音速战斗机吗？

    虬离第一次战斗显得极为亢奋，不停的发出兴奋的龙鸣之声，它细长的身躯化为一道红色的流光，瞬间就划破了音障，突破了三倍以上的音速，对着最前方的一发导弹就是一头撞了上去。

    彭！

    那枚超音速巡航导弹，瞬间爆炸开来，化为一颗直径几十米的火球，其中充斥着恐怖的热能和威力。

    仅是刹那间，虬离就从火球中冲了出来，浑身的红色鳞片反射着金属的光芒，竟是在这恐怖的爆炸中毫发无损。

    下一秒，它又再次冲向其他的几枚超音速巡航导弹，一一将其撞爆，空中顿时升腾起五个火球，极其耀眼。

    五枚超音速巡航导弹，在虬离的肉身拦截下，在距离楚明一公里左右的位置就全部爆炸开来，没有波及到他们丝毫。

    “虬离！给我去把那五架战斗机打下来！”楚明大喝一声，眼中精光闪烁，这虬离的肉身强度，完全是超过了他的想象。

    仅仅是幼龙时期的虬离，肉身强度，竟然完全堪比八岐大蛇那种修炼了上千年的老妖兽了。

    想来这就是真龙之威吧！

    虬离听到楚明的话，低吟一声作为回应，然后再度化为一道红色流光，朝着那五架战斗机极速冲去。

    它的速度越来越快，身躯上散发的流光竟然是化为了火焰，熊熊燃烧起来，从远处看，此时的虬离，就如同一把火焰附魔的长剑一般，贯穿日月。

    “什么东西拦截了我们的导弹？！”

    另一边的战斗机驾驶员，还在疑惑着，在他们的雷达上，之前发射出去的五枚超音速巡航导弹，竟然是被一个不明物体拦截在了距离目标一公里的位置。

    他们既疑惑又震惊，这三倍音速以上的导弹，竟然被拦截了？这简直让他们难以置信，就算是现代最出色的防空系统，也无法这么近距离的拦截住超音速导弹吧？

    “这雷达是真出问题了吧？”一个驾驶员眉头紧锁，完全不敢相信，这种事情简直超出了他们的常识。

    就在这时，他们骇然发现，一个冒着火光的不明物体，携带着阵阵音爆之声，竟然是突破了五倍音速，朝着他们笔直攻击而来。

    “八嘎！这又是什么东西？！导弹吗？！”

    几个驾驶员全都大惊失色，下意识的操控着战斗机朝着侧面闪避。

    结果那火光就如同跟踪导弹一般，不管他们如何闪躲，对方都是毫不减速的对准着最前方的一架战斗机。

    “八嘎呀路！”

    最前排的战斗机驾驶员被吓得破口大骂，拼命的操控着战斗机想要躲闪，但是下一刻，那火光已经撞击在了战斗机的机身上。

    只是一瞬间，战斗力钛合金的机身，就如同泡沫一般，直接被那道火光穿透，钻入了驾驶室，然后将驾驶员的身体贯穿，打爆，最后火光又从另一半机身贯穿出来。

    彭！

    一个巨大的火球爆炸开来。

    一辆S-50超音速战斗机，竟然就这样被轻而易举的打爆了。

    “这这这……”

    其他四个驾驶员，已经是震惊的说不出话来，他们完全不能理解这道火光是什么东西？

    莫非是什么新式武器不成？

    直到那火光从爆炸的火球中冲出，几人才终于看清楚了其中的虬离。

    “这是什么东西？”

    “这竟然是个生物？！这怎么可能！”

    几个驾驶员差点没把眼珠子瞪出来，这一幕简直太让人震撼了。

    一个活生生的生物，竟然能爆发出五倍音速的速度，还拥有如此恐怖的肉身强度，竟然轻而易举的贯穿了一架超音速战斗机！

    这完全超出了他们的理解范畴。

    当他们还在震惊的时候，虬离已经在半空中调转身形，朝着另一架战斗机再次冲去。

    彭！

    又是一个火球爆炸开来！

    虽然几个驾驶员都拼命的操控着战斗机向远处逃跑，但战斗机达到五倍音速的极限速度是需要时间的。

    而虬离根本不需要时间，它细长的身形在空中极速飞跃，仅仅只是三秒钟不到，又是三个火球爆炸。

    片刻间，五架超音速战斗机竟然相继毁灭，而那些驾驶员，至死也不会明白，和他们战斗的到底是个什么东西。

    虬离停下身形，打量了一下四周，发现没有其他目标后，发出一声雀跃的低吟，然后便转头朝着楚明的方向飞了回去。

    “我的天……这小龙也太强了吧……”范小君看得一愣一愣的，还没有反应过来。

    虬离仅仅出来了十秒不到，就拦截了五枚超音速巡航导弹，还击毁了五架战斗机，这等战斗力简直是骇人听闻。

    别说范小君了，连楚明都是惊讶无比，虬离仅仅1000点战斗力的评分，肉身竟然是如此恐怖如斯。

    这一幕，让他联想到了三体里的水滴……

    “草！早知道它这么强，我还废这么大力气去打陆地军团干什么？把它放出来不就完了吗？”楚明突然后知后觉，懊恼不已。

