 “你觉得他们很有眼光吗？

我倒是不这么觉得呢。”

陈友好淡淡的一笑，不由得想起了丁卷和余亮，他对这两个人实在没什么好感，也没看出这两个人有什么眼光。

    付苓还以为陈友好谦虚，觉得自己没能力做艺人，却听不出陈友好对星移娱乐公司的反感。

    “那么大神，你到底有没有时间，出来见个面啊。”

付苓难得来一次渭城，自然不会放过这个机会，想要和陈友好见上一面。

    “和你见上一面倒是可以，反正除了鉴宝的时候，我也挺闲的，基本上就是一个无业游民。”

陈友好打趣的说道，一口答应了和付苓的约会。

    “嗯呢，大神，我现在刚下飞机，正要去代言人海选的场地，我把地址发给你，我们就在那里会面吧。”

    付苓很开心的笑了起来，听见陈友好答应见面，赶紧把见面的地址发给了陈友好。

    其实，就算付苓不发地址，陈友好也知道那个海选的地方在哪。

    前几天参加同学聚会的时候，余亮还说过这件事，说是几天之后他们公司有一场海选活动，到时候会选出很多的美女，顺便介绍给郝安、林雄这些老同学。

    这些高中的老同学，现在也不过二十多岁，正是谈恋爱，找对象的年纪，尤其是男同学，很多还打着光棍呢。

    余亮随口这么一说，男同学们还当真了，组团来渭城泡妞。

    陈友好也听了几句，知道了地点，不过他对这种事情没兴趣，根本就没想过要来参加，没想到付苓会约他在海选的地方见面。

    陈友好伸了一个懒腰，换了一套衣服，跟柳夕稔说了一句后，就离开了家门。

    原本还打算今天将《关雎》的字帖送给甄隽云，现在看来只能延迟了，希望老妈那边别那么心急，又给自己安排一场相亲，那就太尴尬了。

    陈友好开着自己的宾利，来到了海选的场地，将车停在了一边，走向了人群。

    海选的场地，定在了一间商场里面，陈友好一个人走了进去，左顾右盼，也没看见付苓的身影。

    这时候，突然一道熟悉的声音从身后传来。

    “哎呀，这不是陈友好吗？

得到了秦女神的芳心还不够，还要来这里泡妞。”

声音之中很明显带着嘲讽的意味，还有浓浓的嫉妒。

    陈友好转身看了一眼，原来是肖越。

    “我来这里，好像跟你无关吧。”

陈友好眼神有些古怪的看着肖越，实在想不明白，自己哪里惹到了这个家伙。

    肖越暗恋秦瑶多年，在同学聚会上看见秦瑶对陈友好露出好感，早就嫉妒得不行，再加上郝安将那天的怒火发泄在肖越头上，让他吃了不少苦头。

    肖越不敢找郝安的麻烦，自然将怨气都发泄在陈友好身上，这是典型的欺软怕硬，也幸亏肖越不知道陈友好现在的财富，要不然恐怕肖越早就跪舔了。

    听见肖越的话，几个老同学也注意到了这边的情况，一起走了过来。

    今天在场的都是男同学，都是来泡妞的，女生一个都没有。

    其中就有郝安和林雄，眼神带着敌意的看着陈友好。

    “哼，陈友好，秦瑶真是瞎了眼睛，才会喜欢你这种渣男。

你有了秦瑶还不够，还要来这里泡妞，真不怕我告诉秦瑶吗？”

郝安怒气腾腾的瞪着陈友好，语气里带着浓浓的嫉妒。

    在郝安看来，他精心准备的同学聚会，一定可以成功向秦瑶告白，谁想到半路杀出一个陈友好，横刀夺爱抢走了他的女人。

    这还不是最重要的，最重要的是那天晚上，郝安自食恶果，被男人强奸了。

    现在同学们都以为郝安是同性恋，怎么解释也没用，背地里指不定怎么笑他，这些都是陈友好的错，郝安将所有的责任，都怪责到陈友好的头上。

    “告诉秦瑶？

我记得，我早就跟你说过，我和秦瑶没有男女关系，你想追求她尽管去追，我也不会拦你，就算你把今天的事情告诉秦瑶，对我也没有半点影响。”

    陈友好一脸不在意的说道，这番话更加引起了在场男同学的嫉妒，他们有不少人在读书时期都追求过秦瑶，无一例外的都被拒绝了。

    现在听陈友好的语气，他是一点都不在乎秦瑶的想法，反而像是秦瑶在倒追陈友好一样，这些男同学都气疯了，一个个羡慕嫉妒恨到了极点。

    “陈友好，你......”郝安生气到了极点，正想再说一句狠话。

    陈友好却是没时间听下去，直接踹了他一脚，郝安整个人瞬间倒飞出去七八米，捂着肚子像一只虾米一样蜷缩在地上，痛得脸色惨白，口水都吐出来了。

    “陈友好，你怎么打人。”

林雄有些战战兢兢的说了一句，陈友好的目光扫了过来，他赶紧吓得退后了几步。

    现在的陈友好，比高中的时候更吓人，一脚就把人给踢飞七八米，这是多大的力气才能做到，以前读书的时候，陈友好都没这么厉害啊。

    “我为什么打他，他心里不知道吗？”

陈友好冷冷的说了一句，盯着趴在地上的郝安。

    肖越赶紧过来，将郝安扶了起来，郝安想要张嘴反驳，却痛得说不出话来，只能死死的盯着陈友好。

    “我看你就是嫉妒郝安比你有钱，这才忍不住打人的。”

    肖越自然知道那天晚上发生了什么，也知道郝安背地里要对陈友好做了什么，现在听陈友好这么一说，他有些心虚的替郝安反驳起来。

    “郝安，你要对付我，尽管来找我，背地里动手脚，让卫成浜的老板将他开除，算什么本事？

有些事情，你做了出来，就要付出代价，别再有下一次。”

    陈友好不理会肖越，继续盯着郝安，冷声的说道。

    陈友好的话一说完，其他的同学也是面面相觑，似乎都听明白了怎么回事，原来是那天之后，郝安背地里对陈友好玩得比较好的同学卫成浜下手了，才惹来陈友好的这一脚？

 