一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    年三十过了是初一。

    大年初一，北方习俗只在本家拜年，一般是不去外姓人家中做客访友。

    陆家是京城新移民，前后搬来也不过才三年，自然是没有什么本地的亲戚朋友可去拜访。

    而且又有暴雪封城的原因，即便想出门也极其不方便，真的是被困守在家中的院落里。

    好在难得今年全家老小都聚集在一起，一大家子人，到也过得是其乐融融。

    大年初一这天就开始放睛，于是这免不了地又是全家齐出动，家里、院外、街道上，到处都涌动着新年上街大扫雪的人群。

    这年头，人们都很注重大集体观念。即便是像京城这样的大城市，一个街区里住的时间久了，街坊邻里之间，也都很习惯互动往来，没有说是再过二三十年后，城里高楼大厦越来越多了，人口越住越密集了

    ，反而一栋楼里哪怕是隔壁家邻居，往往住个三年五载说不定都还彼此不认识。

    陆铁柱两口子为人不错，虽说才搬来京城也就三年时间，但在周围街坊邻居中间人品口碑可是相当不错。

    尤其知道陆家五个子女，除去老丫头还只是在读小学之外，其他四个孩子，个顶个儿的有出息，这自然而然，两口子在这一片区也都成了相当有知名度的红人。陆亦轩扛着大扫把在街头扫雪的当口，就有留意到，他周围时不时就有几个热情大妈路过，有人很干脆直接就上前来跟他没话找话聊几句天，问一下他年龄什么的，但更

    多的一些，则是在旁指指点点地，悄声在议论着什么。

    “大哥，嘿嘿……你想不想知道，那些大妈大婶都在背后议论些什么？”

    三弟亦勇皮猴儿一样冷不丁蹿到身旁，跟着就是一阵挤眉弄眼儿，一副赶快问我我要曝猛料的样子。

    “她们还能议论些什么，无非就是家长里短，谁家孩子更有出息了。怎么着，你是听到她们背后夸奖你演的‘孩娃大侠’很威风啦？”

    陆亦轩撇撇嘴，怼了三弟亦勇一句。

    他是有点惆怅三弟这越来越跳脱的性子，心说这小子怎么就跟二弟亦冬那个闷葫芦家伙越来越往两个极端发展了呢！

    二弟亦冬在家过完年三十，一大早就爬起床来，然后坐上归队的大卡车回了基地。现如今的二弟，在80307科研团队中的份量，那真的是越来越靠近核心中坚，而且自从加入这个直接隶属中央部委的科研团队之后，二弟亦冬无论是性格方面，还是对得

    科研攻关项目的认真负责任态度上，那真的是越来越沉稳，越来越具有楷模标兵的势头。

    说真的，现在就连他本人，在和二弟亦冬面对面时，都会感受到一种无形压力。

    甚至是在谈及一些科研团队敏感项目研究进程的话题时，他往往都会被二弟亦冬那审视目光给盯得有点内心发虚，好像是问了很不应该问的事情。

    好像是，他这个身为项目总指挥的大哥，想要从他嘴里套取什么国家机密情报。

    有点儿拿他当境外间谍对等的感觉……三弟亦勇可不知道自己正被拿来跟二哥横向评比，神神秘秘飞快指了一下不远处的几个中年妇女，悄声道：“哥，那几个老妇女中，有个是咱们西城区妇联的妇女主任，大

    过年的，到处在统计辖区未婚男女青年呢！

    大哥你刚刚可是上了对方黑名单啦，嘎嘎～～”

    “黑名单？去去去，瞎扯淡什么！”

    陆亦轩狠瞪了三弟亦勇一眼，这小子真是满嘴跑火车在胡咧咧，还黑名单这词眼都冒出来了。

    这要给对方听见了，过来狠怼你几句，还不得乖乖生受着。

    正要再教训这小子几句，这时却就看到，母亲刘玉莲从一旁奔了出来，跟几个大妈一边说着话，片刻后走到了那位妇女主任面前。

    然后就见，一帮老妇女扎堆嘀咕了起来。

    这冷不丁地，他还看到，母亲刘玉莲四下张望了一番，看到自己在这不远处正挥舞着大扫把，便伸手向自己这边指了指，跟着又和那帮老妇女嘀咕起来。

    得～～～

    看到这阵势，忽然有点相信三弟亦勇刚刚曝的猛料了。

    这家伙，这首都的辖区居委会大妈们，管事情还管得这么宽，这大过年都不闲着，真还在到处统计辖区里的大龄未婚男女青年？

    过了这个年，自己这也已经二十五岁了啊！

    这要还是在仁和村，别说是二十五岁，二十岁不赶紧结婚生孩子，都属于村里面的非正常青年群体。

    可是在京城这样的大城市，难不成这些居委会大妈们，也替广大高龄未婚男女青年操着这份闲心？

    扫了一上午的雪，累得够呛，手脚冻得冰冷。

    最关键是这鼻子尖耳朵尖，那家伙更是冻红肿了，稍微不小心给碰擦着一下下，那酸爽滋味儿，真叫一个提神醒脑。

    回到家这还没等缓过劲来，母亲刘玉莲神神秘秘到了跟前。

    “轩娃，辖区居委会孙主任今天通知了妈一件事，年初三辖区居委会要组织一次相亲会。

    妈听到消息，擅自做主就给你报了名，到时你可一定记得要参加。

    你也老大不小的人了，长年在外面东奔西跑的，也该抽空解决一下个人问题了。”

    陆亦轩当场就给母亲刘玉莲说愣住了。

    说实在话，上辈子记忆中的刘玉莲，从来可都没跟儿子这般认真谈论过任何一件事。

    上辈子的陆家，即便铁柱同志腿脚残废只能坐在轮椅上，在那个家里，真正当家做主的人，从来也都只会是爹老子铁柱同志。

    全家迁居京城三年，陆亦轩平日里当真也是极少留心母亲刘玉莲身上的变化。但是在这一刻，他赫然感觉到了，上辈子那个性子木讷懦弱的女人，如今已经不知不觉中，开始变得坚强自信了起来，不再是当年那个眼睛里只有仁和村那么一小片天地

    的无知老农妇。

    这还真的是，不同的社会环境之下，催生出人的不同社会面目。

    原来，重生再世转眼过去七年，论起个人成长变化，这个家里，变化最大的，赫然是自己母亲刘玉莲啊！“轩娃？你这孩子，妈跟你说话呢！犯什么愣怔，记住了啊，后天就是年初三，你必须听妈的话，去给妈领回一个儿媳来……”