    

    “鹏哥，他一开始来找你的目的是什么，那么就是什么。”青年眼中闪烁着智慧的光芒，看着鹏哥，说道。

    “他一开始，来这里，找我的目的是想要让我死，当时那一刻，我很清晰的从他的身上感受到了死亡的气息。”鹏哥心有余悸的说道。

    同时，也在这一刻他明白了刚才对方所说的留一手，是哪一手了，是要他死啊。

    “如果真的如你刚才所说的，那么他现在已经离开的情况下，又如何让我死呢？”鹏哥满脸不解的问道，他实在是想不出这个问题的答案来。

    他面前的青年，在听了他的话后，没有去回答他这个问题，而是开口问道：“他在的时间里，有对您做过什么吗，任何细节都不要遗漏，只有这样，我才能够找出他留的一手，到底是什么。”

    “他在见到我的第一时间，废话了几句后，就直接动手，将我的喉咙给掐住了·······”鹏哥当下也没有任何的隐瞒，一边努力回忆着，一边开口说道。

    “您说他有拍过您的肩膀？”青年脑海里在回想了刚才鹏哥所说的话一遍之后，想到了一个关键点，于是开口问道。

    “是啊，怎么了，这有什么问题吗？”鹏哥不解的问道。

    “我只是感觉有些问题，但是到底有什么问题，我暂时还不清楚，只是我认为，他没有必要来那么一下，有些多此一举了。”

    青年将自己心中所想的说出来后，接着说道：“不过，为了以防万一，我个人的想法是，您接下来应该马上去医院检查一下身体，要是真的有问题，那么肯定是能够检查的出来，没问题的话，也算是买个心安。”

    “对方是一个中医，而且医术还非常的厉害，虽然中医如今不被大家给放在眼中，但这中医也许就会有一些我们都不知道的手段，比如杀人于无形，甚至让人调查不出来，是他做的手脚。”

    “而这要如此的话，那么鹏哥你一旦出了事，那么警方肯定是调查不到他的头上。”

    青年在这一刻，看着鹏哥说了很多，而他之所以说那么多，就是希望鹏哥能够将他刚才所说的给放在心上，只有这样才会按照他刚才所说的，第一时间前往医院检查身体。

    鹏哥对于青年的话，一向都是非常信任的，所以，当下他点点头：“既然如此的话，那么接下来我就马上去医院检查下，刚好今年也到了我体检的时候了。”

    眼前这青年，在听了鹏哥的这话后，心里总算是松了一口气，然后接着说道：“鹏哥，接下来我跟您一起去。”

    他还是要跟着一起去看一下，看看鹏哥检查完了之后，医院那边到底会怎么说。

    鹏哥对他是有大恩的，若不然的话，他也绝对不会在过去的这几年时间里尽忠尽则。

    接下来，他们没有再多说什么，直接前往医院。

    当他们到达了医院之后，经过一路绿灯下的检查后，检查结果很快就出来了。

    医生告诉他们，鹏哥的身体情况非常的健康，一点问题都没有。

    “看来不是对我的身体做手脚了。”得到结果后，鹏哥看着青年，开口说道。

    此时此刻，对于鹏哥的这话，林乐没有多说什么，他的脸色有些凝重，思绪也转动了起来。

    他不相信，那个人亲自上门找鹏哥算账的情况下，却在没有给鹏哥任何下场的情况下，离开了。

    那么他为什么还要亲自上门呢？

    这根本就想不通啊。

    “好了，别想了，也许人家就是害怕坐牢，所以这才放过我，并没有其他多余的意思。”鹏哥在见到自己的得力手下这个脸色后，就知道了这是想不通，于是他笑着说道。

    “这绝对不可能，对方应该不是那种无聊的人，要是真的害怕的话，那么就绝对不会亲自上门找您的麻烦了。”林乐摇摇头，无比肯定的说道。

    鹏哥对于他的这话，还是非常认可的，因为先前那个小弟在他面前拍马屁的时候，他不也不相信，还反过来给了对方一巴掌。

    “其实我也明白这一点，但眼下检查结果你也看到了，我的身体非常的健康，这就说明了我的身体确实没有问题。”

    鹏哥接着说道：“所以就是说，也许刚才就只是我们想太多了，这才会那么想。”

    闻言，林乐没有再多说什么，虽然他心里面总是认为，这件事情不会那么简单，可眼前这医院的检查结果，却是摆在那里，告诉他，鹏哥的身体没有任何的问题。

    既然没有任何的问题，那么不管那小子对鹏哥到底有什么目的，他回头就兵来将挡水来土掩。

    想到这后，他就没有再继续想下去，而是点点头。

    鹏哥见此，也没有再多说什么，随后就迈步，准备离开医院了。

    其他人也跟在后面。

    然，在鹏哥还没有走几步的时候，他整个人突然眼前一黑，然后就直接倒在了地上，不省人事。

    “鹏哥····鹏哥····”

    鹏哥的小弟和林乐，当下都不断的呼叫了起来，希望能够将鹏哥给喊起来，只是，无论他们接下来如何的喊叫，鹏哥都没有任何的反应。

    当下，他们也都不再多说什么，连忙让医生来看一下什么情况。

    很快医生到了，检查起鹏哥的情况。

    “人走了。”医生很快就检查出了结果，同时这一刻，他的脸上无比的震惊，因为刚才鹏哥的检查就是他做的。

    结果出来后，鹏哥的身体没有任何的问题，非常的健康，可就是在这样的情况下，人却突然之间倒了下去，直接死了。

    这一下，他就有些不好交代了，而且鹏哥的身份也不简单，这种情况下，他肯定是要为这件事情负责。

    “你这庸医，你刚才不是说鹏哥的身体情况非常的健康吗？怎么就短短的时间了，鹏哥就突然倒下了？”

    这一刻，鹏哥的小弟，满脸杀气的看着那个庸医，如果不是脑海里还剩下一些理智的话，那他刚才就直接要了这庸医的命，哪里还会在这里说这么多。

    此时此刻，一旁的林乐，并没有多说什么，他对于眼前的情况，大概意外的同时，也是在想，这里面到底发生了什么事情。

    为什么在医院检查正常的情况下，鹏哥却突然之间毫无征兆的倒了下去，并且失去了生命。

    他明白，这个手脚肯定是那家伙做的，目的就是要在他离开之后，然后鹏哥就直接交代了，只是他不明白，他到底是在做了什么样的手脚，连医疗设备的检查，都能够成功的规避过去。

    医疗设备检查出来的结果，肯定不会有问题，这一点他确认。

    “我也不知道，这一切到底是什么情况啊。”这一刻的医生，也是满脸的不解，他也不明白，明明身体非常健康的鹏哥，怎么就突然之间出事了呢？

    “赶紧抢救鹏哥，要是救不回来的话，我告诉你，我要你死，千万不要怀疑我这话，我说到做到。”

    开口的这个小弟，虽然没有像林乐那样受鹏哥的器重，但也是鹏哥的得力人才，所以，此时此刻他在看到鹏哥就这样子倒在他的面前，他当然没有办法接受了。

    “鹏哥已经走了，抢救不回来了。”医生无奈说道。

    “不是有什么黄金时间吗，鹏哥还没有走几分钟，赶紧给我抢救回来，可不要认为我刚才的话，在跟你开玩笑，你救不回来鹏哥，我就让你下去陪他。”小弟威胁道。

    医生在听了这话后，满脸无奈道：“我只能尽力。”

    话音落下，他马上就去给鹏哥进行心肺复苏了，这是他目前唯一能做的治疗，在患者已经没有心跳的情况下，他必须要先让患者恢复心跳，然后再谈其他的。

    接下来，十几分钟的心肺复苏后，鹏哥依然没有恢复心跳，他当下也只能无奈的说道：“没救了。”

    他知道，他这三个字会给他带来什么，但此时此刻，他是真的没有什么好说的，哪怕眼前这些人想要他的命，他也没有什么好说的。

    “庸医，我要你死。”一个小弟在听了医生的话后，想都没有想直接喊道。

    随后，同时朝着这个医生而去，很快，他的手就掐住了对方的喉咙。

    “住手。”也就在这个时候，事情发生后，没有说什么话的林乐，在这一刻开口了。

    “事情跟这个医生没有任何的关系，凶手另有其人。”林乐接着说道：“这一次我之所以让鹏哥前来这里检查一下身体，就是因为我怀疑，那小子在鹏哥的身上做了手脚，只是没想到的是，对方做手脚的功夫非常之高，竟然将高科技的医疗设备都给骗过去了。”

    “林哥，你说接下来我们应该怎么做，鹏哥现在不在了，我们听你的。”小弟在听了林乐的话后，看着他开口问道。

