    “其实望星妹妹并不是那林公子的表妹呢。”王夫人含笑道。

    “哦？此话怎讲？”齐玉有些吃惊，“难道王夫人认识那位笔名为‘甄迪帅’的才子？”

    “是的。”

    王夫人点头道。

    虽然王夫人也觉得这样暴露林寻的名字很是不妥。

    但是洛湖唱曲，以及最后词曲的发表，都需要这位齐大人的许可认证。

    若是自己不告诉齐大人关于林先生的真实姓名，那么这首词最终将会是“甄迪帅赠予望星姑娘”。

    可是王夫人想要让这词变成“林佩赠予望星姑娘”。

    二人明明是情投意合，可是却又是互相斯磨，王夫人想要推望星一把，哪怕是只有一步也好。

    ......

    于此同时，司空望星拉着弄琴与竹苓往洛湖走去。

    见到那位老爷爷没有再追上来，司空望星也是缓缓松了一口气。

    不过竹苓很是好奇。

    那个大坏蛋经常不见，难道是是去诗园作词去了？

    可是为什么望星姐姐会在诗园啊？

    又为什么望星姐姐会成为那个大坏蛋的表妹？

    还有那个大坏蛋到底是做了什么词啊？

    还有还有！难道那个大坏蛋不仅是陪着自己，还陪着望星姐姐和清儿姐姐？

    不会吧？这怎么可能分得开身呢？他是怎么管理时间的啊？

    竹苓的心中已经是泛起了一个又一个大大的疑惑，很是好奇。

    “望......”

    就当竹苓实在是憋不住，想要去问问望星姐姐，到底是怎么回事的时候，江弄琴轻轻拉住了竹苓的小手，对着竹苓摇了摇头。

    此时竹苓才发现，望星姐姐如同丢了魂一般在街上走着。

    望星姐姐似乎是在思考着些什么事情，更像是沉浸于某种事物之中。

    看起来心事重重的样子。

    竹苓缓缓闭上樱桃小嘴，没有去打扰望星姐姐。

    直到望星差点撞到街上的灯笼柱子上，江弄琴才是轻轻拉过望星的手腕。

    “望星妹妹再往前走，就要撞到柱子上了哦。”弄琴含笑道。

    “抱.....抱歉......”

    望星脸颊微红，含情的模样若水仙一般纯净可人，可却也带着玫瑰一般的娇媚，很容易让人想将面前的少女紧紧抱在怀里。

    “其实，在诗园，我......我......”

    望星想要解释，想要为林大哥掩饰，可是却欲言又止，因为不知该从何说起。

    “没事的，望星妹妹不需要解释些什么。”江弄琴摇了摇头，“望星妹妹，时间快到了，我们去放冰灯吧。”

    “嗯嗯嗯，放冰灯放冰灯！”竹苓跳着小脚表示赞成。

    “那好，我们去放冰灯。”望星压下自己的思绪，弯眸一笑。

    抬起头，望星看向这与万家灯火互相辉映的漫天星辰。

    今晚林大哥化名为自己作的词，一定会流传开来吧。

    但是林大哥用的是匿名，不会有人知道林大哥是谁的，王夫人也是不会多言。

    至于题名中的“望星”。

    王夫人说“望星”二字，是赠予自己。

    可是，究竟是林大哥遥望着星空有感而发，还是真正的赠予自己呢？

    “究竟是清儿妹妹不允许林先生迎娶侧室，还是望星妹妹不肯真正把自己内心的想法对林先生说呢？”

    于少女的耳畔，再次回响着当时王夫人所说的话语。

    少女轻低眼帘，芊手下意识地按着心口，与少女的怀中，是他手写的诗句。

    ......

    提着刻刀以及冬灯，还有各种装饰冬灯用的小玩意儿，林寻往洛湖赶去。

    洛城官府为了全城游客以及百姓能够更好的放冰灯，整条洛河河畔，乃至于许多特定的街道，都有修士负责以灵力点燃冰灯。

    不过洛湖湖畔是最好的位置就是了，所以来洛湖放冰灯的人很多很多。

    也就是幸好洛湖湖畔很大，还有不少捕快维持秩序，每个人进入洛湖都需要经过捕快的许可。

    否则的话，洛湖别说放冰灯了，怕不是转个身都难。

    洛城捕快见到是林寻，很自然地就放林寻进去了。

    “夫君再不来的话，妾身就要去找夫君了哦。”

    在湖畔的一个小山丘上，跪坐于一张春游布上的少女见到林寻到来，展颜一笑。

    “买冰灯的人实在是太多了。”

    林寻松了口气，将冰灯放下，也是拖鞋踏上方布。

    方布之下是被挤压的白雪，不过这方布比较特殊，有着自动生暖的功效，林寻知道是洛城那位女城主给自家妻子的。

    “林哥哥，清儿姐姐......”

    不远处，传来丫丫亲切的声音。

    林寻与姜清裳转过头，便是看到丫丫迈着小短腿跑了过来，在丫丫的身后跟着几个可爱的小女孩。

    而小女孩们的身后跟着一群人。

    除了护卫之外，便是她们的爹爹和娘亲，以及爹爹的小妾们。

    “夫君羡慕了？”姜清裳贴着林寻，小手已经是伸到了林寻的腰间。

    “不羡慕！”林寻没有丝毫的犹豫，“我有清儿一人就足够了！这狗大户的生活只会是我堕落！”

    “是吗？”姜清裳明媚一笑，“那真是可惜了呢，妾身本来还想若是夫君羡慕了，想要纳妾也不是不可呢。”

    林寻：“......”

    林寻自然是不会相信清儿，否则的话，林寻觉得自己的脑袋早就该在轮船上旅游世界了。

    丫丫闺蜜们的爹爹都和林寻很熟，几家人上前打着招呼，然后侍女在白雪上垫了几个厚厚的垫子，摆好火炉，宛如冬游，其实也就是冬游。

    林寻与老孙他们一起吹牛打屁，另一边，老孙他们的家眷则是在和姜清裳闲聊，小妾们则是在一旁服侍着。

    而就当林寻与老孙他们相谈甚欢的时候，突然，林寻打了一个激灵！

    孙夫人：“清儿妹妹可知，今晚诗园出了一首词。”

    “词？”姜清裳疑问道。

    “是的呢。”刘夫人面扇半遮半掩，轻笑着，“听说那一首词美得很呢，词牌名为新创的，题名为‘望星’。”

    “望星？”

    秦夫人：“听说，这一首词是那诗人仰望星空，有感而发哦。”

    赵夫人：“不不不，听说，是一位才子，写给一个名为望星姑娘的呢。”

