    阿德尔准许了犯人攻击狱警？

    这是什么情况？！

    莱克特听到一众受伤的狱警说出他没在的这十分钟里发生的事情后，心里一凉。阿德尔摆明了是要帮助犯人一方赢得比赛，到时候让自己骑虎难下。

    “走了！”莱克特大步走出去医务室，没理会医生的劝阻，推开堵在走廊上的犯人伤患，快步赶往广场。

    他必须要阻拦阿德尔，必须要确保狱警们赢得胜利，不然这次的游戏就要玩脱了。

    抵达广场后，莱克特本想按耐怒火找阿德尔谈谈，想办法说服阿德尔放弃干涉比赛，但他刚一进去，犯人们正好进了一颗球。

    二比四！

    “阿德尔！”莱克特看到比分后直接当着所有人的面直呼阿德尔的名字。

    在赛场边观看比赛的阿德尔听到声音，平静地看向怒气冲天的莱克特：“怎么了？”

    “你疯了吗？！”莱克特气势汹汹地走过去，抬着头低喝道，“你不帮自己人也就算了，还要让犯人打自己人？！才几分钟，医务室一连去了五六个！”

    “这话谁说都可以，唯独你没有资格。”阿德尔冷声回道，“你之前组织过多少次犯人暴动？又有多少狱警为了满足你镇压犯人的快感而受伤？你是怎么好意思厚着脸以狱警们受伤的名义和我这么说话的？”

    莱克特确实没有足够理直气壮的理由，他的气势顷刻间弱了许多：“你想怎么样？为什么要帮犯人们？”

    阿德尔自然不能明着说就是要莱克特输，把他踢出戴曼斯监狱：“我没有帮任何人，只是希望这是一场比赛，而不是一场游戏。”

    “这怎么就不是一场比赛？！”

    “没有公平可言，怎么算得上是比赛？”阿德尔道。

    莱克特语塞，他瞪着阿德尔没有深究公平不公平这种小事：“既然你要干涉比赛，那要是犯人赢了，你去给他们兑现奖励吧。”

    “我只是一名裁判，比赛的组织者、奖励的筹备者都是你，这方面你自己解决就好。”阿德尔怎么可能把烫手的山芋放在自己手上。

    “那你一个裁判有什么资格左右比赛规则？”莱克特夺过阿德尔手中的喇叭，“比赛规则恢复！犯人不得攻击狱警！犯人不得攻击狱警！”

    阿德尔静静等待莱克特说完，伸手去要喇叭。莱克特不给，阿德尔掐住其手腕，趁其手腕剧痛松开喇叭的时候将喇叭拿了回来：“可以攻击狱警。”

    慢条斯理地说完这句话后，没等莱克特来抢，阿德尔就把喇叭还给了他。

    “不可以攻击！犯人不能还击！谁都不能！”莱克特再次强调。

    场上的狱警、犯人听着比赛规则一变再变，都不知该如何是好，监狱长、副监狱长都不好惹，他们现在打也不是不打也不是。

    维拉克没理会莱克特气急败坏的叫嚷，手上的攻击不停：“听监狱长的！继续！”

    有了维拉克起带头作用，其他犯人犹豫的内心渐渐稳定下来，认清了形势。二人再不好惹，比起来也还是监狱长权力大，听他的准没错。

    见犯人们无视了自己的话，莱克特一把将喇叭摔在了地上：“妈的，都活得不耐烦了！”

    “你要上场吗？”阿德尔问，“不上不要大声喧哗影响比赛。”

    “用得着你管？！”莱克特忍着痛上场，指着一个被犯人追着打的狱警，“废物！滚下去！”

    那狱警正不想和发了疯一样不怕痛的犯人死斗，得到了莱克特的准许后飞奔着下了场。

    莱克特拎着警棍径直走向一名忙着和狱警打斗的犯人，从后面一棍子甩在了犯人头上，犯人顿时头破血流，瘫倒在地。

    “都想死了是吗？！”干掉一个后，莱克特吼着走向另一个。

    另一个被盯上的犯人连连后退，不敢与莱克特交手。攻击狱警对他们来说已经是极限，要是一不小心打伤副监狱长，他们可没维拉克那胆子有信心不被追究。

    “莱克特！”维拉克当然不能坐视莱克特摧垮犯人们的士气，主动挡在了莱克特的面前，“我们继续。”

    “克里斯！”莱克特看见维拉克就气不打一出来，要不是维拉克这么重视比赛的胜利，好端端的娱乐活动不会演变成威胁他计划的祸端，“你为什么要这样？！”

    “什么样？”维拉克装傻充愣。

    莱克特不想在和阿德尔撕破脸之后，再和维拉克搞僵关系，因此深呼吸着平复情绪：“只是一场游戏，你为什么这么执着于胜利？！”

    “你不也一样想赢吗？”维拉克反问。

    “不一样！”莱克特道，“狱警赢了没有奖励，对犯人也没什么惩罚！但犯人赢了，我得准许他们写信出去。”

    “这不是一早就说好的吗？有什么问题？”

    莱克特很想说自己没有能力去兑现承诺，可当着维拉克的面这么说，只会让他本就不高的信用值变得更低，届时维拉克觉得和他合作并不靠谱，他将失去争夺监狱长之位的机会：“……这不利于维系监狱的平稳！”

    “那你为什么不在一开始就这么和我说？我们明明谈好的双方竭尽全力去争取胜利，只有这样比赛才好玩刺激。”维拉克佯装无辜，还替莱克特着急的样子，“现在你让我怎么做？大家都打得上头了，我让他们别比下去了，赶快认输？”

    “可以！”莱克特别无他法，哪怕觉得维拉克只是在问他，也把他说的话当真了。

    “别逗了莱克特，比赛进行到现在不是我能左右的，而且你不觉得你很过分么？之前种种不公对待我们，我也没对你说什么吧？现在一有要输的苗头，就要求我们认输？”维拉克道。

    莱克特抓了抓头发，听到维拉克说‘我们’感到很不舒服：“什么叫我们？你和那群犯人不是一路人，你明白吗？！我们才是一伙的，我能帮你离开这里，你能帮我当上监狱长！你就应该按照我说的做！我也不需要你让他们认输，只要你不听阿德尔的话，不攻击狱警，其他犯人肯定也不敢再这么做下去。”

    “我不是有特权么？”

    “你受了这么多伤，该下场去医务室处理一下了。我帮你安排，你现在过去，第一个治疗，怎么样？”莱克特看着犯人们压制住了狱警，又要踢进一颗球，急得快像是在哀求维拉克，“只要你下场就可以了！”

    维拉克不想明着和莱克特对着干，可也不能真的按照他说的下场，让狱警重新占据上风。他沉默着，思索该如何化解僵局。

    “你还愣着干什么？！”莱克特催促道。

    “我——”

    “砰！”

    就在维拉克想开口拖延时间时，道恩冷不丁地从莱克特的背后冒出，不由分说的一棍子抡在莱克特的脑袋上，莱克特直接被掀飞出去，重重砸在地上晕死过去。

    “你……”维拉克愣住了，他没想到道恩居然敢这么对待莱克特。

    “怎么？你们在谈重要的事情？”道恩一击抡倒莱克特后，脸上没有任何恐惧之色，还悠哉悠哉地过问情况。

    “没有……”维拉克笑了一声，道恩的出手非常及时，“你这一棍打得刚刚好。”

    道恩看向倒在地上翻白眼的莱克特：“说实话，我没想过有机会能这么对待他。”

    “感觉怎么样？”

    “和打一只牲畜也没什么区别。”道恩并没什么感想。

    “确实。”维拉克颇为认同道恩的话，他轻松地活动了下身体，“走吧。”

    “嗯。”

    ——

    “监狱长这是在做什么啊！让犯人动手打我们自己人？！”

    “快看，副监狱长被打倒了！”

    “他妈的！一个犯人敢对副监狱长动手？！”

    岗哨上观战的狱警们虽然一直对莱克特有所不满，但面对阿德尔今天毫无逻辑的举动，他们还是倾向于站在莱克特这边。

    而赛场边的阿德尔，双手插兜一言不发。

    “噗！”

    犯人们将球踢入球框中。

    三比四！

    比分在一点一点追回！

    “监狱长。”两名抬着担架，要运送昏死过去的莱克特离开的狱警，路过阿德尔身边时停了下来。

    “他伤得怎么样？”阿德尔随口过问。

    “不清楚，我们正要送副监狱长去医务室。”一名狱警回答，接着忍不住问道，“监狱长，您为什么要帮助犯人们？他们都把副监狱长打成这样了。”

    阿德尔瞥了一眼狱警，那狱警立马闭上了嘴：“你们能被一群犯人打成这样，还好意思和我诉苦？”

    “我不是这个意思……”

    “赶快把莱克特带去医务室，他醒来了就让他安心在病床上休养。要是你们把他放回来，他出了什么事，你们要承担责任。”阿德尔道。

    “是！”狱警赶忙抬着莱克特离开广场。

    监狱长职位之争发展到这个地步，阿德尔也没必要处处忍让了，就算莱克特赛后将怒火全都宣泄在他身上，他也不在乎。

    因为只要犯人们能赢得比赛，莱克特的一切挣扎都将没有意义。

    在比赛上半场结束时，维拉克、道恩带领着犯人们再度踢进一颗球，将比分追平，达到了四比四。

    进行十五分钟的中场休息时，其他犯人在场边休息，等待恢复体力后在下半场中把比分拉开，奠定胜利。维拉克走向阿德尔，向他请示回监室一趟。

    “为什么要回去？”阿德尔询问原因。

    “现在我们这里还能继续比赛的只有五十多人，我怕人手不够，回去再调一批过来。”维拉克道。

    其实这只是原因之一，他还想回去把和阿德尔的交谈说给基汀。他隐隐觉得不太对劲，阿德尔这么爽快地答应合作，应该还有一些其他的目的。

    但他忙于比赛，一直没能分出心思思考这其中的线索。

    “我陪你过去吧。”阿德尔不放心维拉克。

    他不会像莱克特那样，在掌握了一切优势的时候非要没事找事露出破绽。比赛事关他最终能不能继续留在这里，他不希望维拉克这边再出什么岔子。

    “好。”维拉克为了避免被怀疑，答应得很干脆。

    两人一同返回了地下一层。

    除了一早被带走的二百名替补队员，其他犯人都还被关在这里。

    尽管因为比赛免去了一天的工作，可他们还是不得轻松，担忧着赛场上的情况。

    维拉克和阿德尔下到地下一层后，立马就被关在各个监室里的犯人们注意到，他们纷纷凑到门前，又因恐惧不怒自威的阿德尔，不敢开口询问情况。

    “上半场结束了！”维拉克感受到了无数人迫切的目光，他走在长廊中，大声分享起外面的情况，“监狱长为了公平，准许了我们可以在赛场上反击狱警，所以现在比分四比四，接下来我们有很大的希望取得胜利！”

    监室骚动起来。

    没有人想过他们能在上半场中和狱警打平，更没想到监狱长阿德尔会给他们提供便利。

    这是不可能的。

    可从维拉克这个男人的口中说出来，再不可能的事都有转机。

    “现在，我需要再抽调一百到一百五十个人跟我过去，做下半场比赛的替补！”维拉克专门走到了二零八监室门前停下，尽管基汀无法走动，来到门前看着他，但他知道基汀听到这些话后一定会为他感到高兴，“昨天被道恩挑选出来，今天第一批没过去的，把手伸出监室！我带你们走！”

    话音刚落，各个监室都伸出了数双手臂。

    “罗斯！别瞎凑热闹！”维拉克看到隔壁监室罗斯也伸出手来，上前把他的手推了回去，“我只要昨天挑选好的人！其他的别乱伸手！”

    伸出的手少了不少。

    维拉克先路过了二零八监室，从门口看向里面。里面基汀坐在床上，明亮明亮，正好同他对视。

    二人都没说什么话。

    维拉克微笑着点点头，大步路过一间又一间监室，同那些伸出的手击掌：“你、你、还有你……”

    狱警跟在维拉克后面，把他挑选的犯人一一带出监室。

    很快，维拉克就挑出了一百多号人，觉得差不多后，他向阿德尔道：“差不多了。”

    “那就走吧。”阿德尔走在了最前头。

    维拉克看着被带出来，在狱警命令下列好队的犯人们：“出发！”

