    “我的牙，我的牙又断了……”

    捂着血淋淋的嘴巴，封天晟艰难的从地上爬起来。

    之前他挑衅封天宇就曾被一拳打断门牙，只是回到家里后他的牙齿被侍女们利用灵药热热敷后，重新长了出来。

    这刚长出来的门牙在他嘴里还没有捂热乎，就又离他而去了。

    “弟弟，给我好好教训封天宇一顿，往死里打，出了什么事我担着。”

    一想到等下上药那种痛苦，加上两次被封天宇打飞的屈辱，新仇旧恨在封天晟内心翻涌，让他眼睛通红，俨然失去了理智。

    咚、咚、咚……

    宛如擂鼓的闷响声从封天羿的身体内传出，他迈开大步来到封天宇的面前。

    上下打量封天宇，封天羿神情严肃，他能感受到对方体内散发出凶兽一样的气息，显然肉体强横，竟让他肌肤表面起了一层鸡皮疙瘩。

    在同龄人之中，他还是第一次见到肉体强横到能让他起反应的对手，这让他内心战意越来越澎湃。

    “封天宇，你三番五次打伤我哥哥，就算你是家主的孩子，我也不能不找回这个场子。”

    整个封家年轻一辈中，没人不知道封天晟的依仗是他，欺负封天晟就等同于在打他封天羿的脸。

    “要打就打，那么多废话干嘛？”

    封天宇来到月溪跟萧茹雪身前，霸气的伸手将两女护到身后，在他耳边同时响起系统的声音。

    【叮！恭喜主人发现新的气运之子——封天羿】

    利用真实之眼扫了过去，封天羿的信息立刻出现在他的面前。

    姓名：封天羿

    体质：逐日之体

    境界修为：虚神境界巅峰

    主修功法：《大荒镇狱功》

    个人属性：土、火、金

    擅长手段：力量、控制

    气运值：5000

    “嘶~”

    封天宇倒吸一口冷气，他有预感封家十大序列天才都是气运之子，外界那些拥有些奇遇的阿猫阿狗都能成为气运之子，身为圣族的封家天才没道理不是。

    出生在圣族，这本身就是气运的一种体现。

    只是封天宇没有想到封天羿的气运值会这么高，足足有五千，他之前碰到的圣界天才林动天，拥有排名二十多的疯魔战体，气运值已经不低，足有1960，可是跟封天羿一比就什么都不是了。

    原本封天宇还以为以后碰到气运之子不需要再谋划了，现在看来他还有很长一段路要走。

    “逐日之体，这是排名比疯魔战体还要高的体质，能变成巨人！加上《大荒镇狱功》，这是在封家也算极品的功法，不弱于封天决。”

    如果说封天决是封家的招牌神通，大荒镇狱功就是能排进前三的炼体功法。

    这门功法每修炼一重便是在体内构建一重地狱，和能改变身形的逐日之体是绝配，两者同时使用足够封天羿变成镇压大荒的大狱。

    封天羿身高之所以接近三米，是因为他已经将《大荒镇狱功》修炼到了第三重，身体可以演变出三重不同的地狱。

    面对这强大的敌人，封天宇舔了舔嘴角，并没有害怕。

    气运之子越强大他能获得的好处才越大，正好他要试验下刚刚修炼到第三重的龙象霸体功的威力。

    “这里地方太小，到外面去战。”

    对着头顶一拳轰出，封天宇的拳头上金光闪过，霸气的金色气流上升，在半空化为咆哮的巨龙，碾碎了炼丹大厅的天花板，封天宇一跃而上飞到了半空。

    封天宇也不甘示弱，嘴里念着“逐日之体开”，身体充气一样膨胀，从三米左右身高立刻扩张了数十倍，变成高度接近百米的巨人，粗壮的身体直接将炼丹室天花板撑碎。

    巨大的脚掌踩在圣封城街道，几乎和街道同宽，在街上留下两排足有数米深的大坑。

    封天羿的身体更是巨大，宛如天柱一样横在城内，在他面前封天宇就宛如大象面前的一只蚂蚁。

    “发生了什么，地震了吗？”

    “你们快看天上，是封天羿！他使用了逐日之体的最强形态——逐日巨人，在这座城市居住这么久，这是我第二次见到封天羿用出这种形态。”

    “他的对手是谁？看着像是家主大人的孩子封天宇，天呐，他们两个怎么会对上？”

    圣封城内不少人注意到了天空的异象，纷纷抬头，有人惊叹有人恐惧，还有人眼神炽热，似乎想看看这两位封家的少年天才，到底谁更强大？

    “封天羿，听说你是封家的序列七，正好我还没有排名，等下我如果战胜了你，这个序列七就要归我所有了！为了让你输的心服口服，等下我不使用其他能力，单纯用肉体力量跟你打。”

    封天宇咧开嘴巴，露出满口白牙，在确定了封天羿为气运之子后，他心中已经有了计划。

    “大言不惭。”

    并没有因为封天宇的话动摇，封天羿双手在胸口合十，做宝塔形状，“大荒镇狱功第一狱，神山狱！”

    伴随着声音，封天羿头顶的云层裂开，一座好似大山的漆黑大狱滚滚而来，遮挡了日光，大狱之中鬼哭狼嚎，不知道锁着多少鬼魂，一根根燃烧着绿色鬼火的铁链在半空摇晃，声威骇人。

    一出手他就是全力以赴，给封天宇带来了强烈的压力。

    跟外界那些厮杀如同切磋般儿戏的蠢货们不同，显然封家的天才们深谙全力出手不给敌人反应空间的道理。

    面对这一击，封天宇张开双臂，“龙象霸体功，十九转之力！”

    十九条金龙和白象分立在他的身体两侧，从他头顶飞出，加在一起的声威不弱于巨人形态的封天羿，反而更强一些。

    随着金龙白象飞舞，封天宇身上一层凝练的金光覆盖，天空落下的大狱被金龙白象顶住，一条条燃烧着鬼火的铁链飞向封天宇，铁索触碰到金光后，纷纷滑落，竟不能将封天宇锁住。

    看到这一幕后封天羿表情大惊，他的大荒镇狱功召唤出的大狱不仅重量惊人，而且一旦将敌人镇压住就能让其动弹不得，控制效果绝佳。

    此刻控制效果在封天宇面前竟似失效，失去了控制大荒镇狱功的威力最少降低一半。

    反观封天宇，头发散乱在半空狂舞，大笑起来，“原本我是打算只用肉体力量跟你战斗的，现在看来你连让我使用出完全肉体力量的资格都没有，逐日之体不过如此！我先让你攻三招，看你能奈我何？”

    【恭喜主人成功利用言语扰乱气运之子的内心，产生自我怀疑，气运之子气运削减100点，主人获得50点气运值，100点反派值】

