    “不错，林潇，这太阳的系主，便由你来坐，而那座主的神座，由我来取。”火天骄说到这里，浑身涌出绝大的信心，一股力量，如同猛虎，潜伏于她的体内。

    “只有成为胜利者，我们才能活下去，才能证明我们存在的价值，才能得到更强者的庇佑，反之，失败了，我们就要被清理，如同垃圾被剔除，曼荼罗只有唯一的法则，那就是成王败寇。”

    “林潇，我要借用你的力量，我们必须要上位！”

    最后，火天骄又看向林潇，说出了这句话。

    当林潇离开太阳神殿的时候，独自来到了地球上空，默默的凝视着这颗蔚蓝se的星球，心chao起伏，久久都不能平静。

    地球星主？太阳系主？室女座主？

    这些神座，一个比一个强大，一个比一个位高权重，只是，对于林潇而言，他并没有太大的野心yu望，只是，他却不得不去拼命。

    火天骄，对他说了很多，她的契主将要死亡，失去契主庇护，火天骄不争，只有死亡，包括他们这些火天骄的契者一起，都将要被继任者清理。

    他们没得选择。

    “这一战，不知道又会有多少强者将要死亡……”

    林潇最终，化为一声叹息。

    “不断努力，让自己努力的变得更强大的，这样，才能够保护自己重视的亲人，朋友，可是最终，依旧只是一个角se，依旧要苦苦挣扎，甚至，要亲自带着他们陷入危险之中，随时，都有可能眼睁睁看着他们死亡……”

    林潇自语，笑得很苦涩，座主之争，具定将有数不清的强者参与，连他都只是其中的小角se，更何况他座下的那些其它超脱者，简直和炮灰没有区别。

    只是，火天骄有令，他不得违背。

    就算是送死的炮灰，也是必须要有人去扮演的。

    林潇返回月球基地，便传下了一道道的命令。

    林潇是地球之主，所有地球上的强者，都不得不遵。

    暗灵族，金刚族，天月族，所有达到超脱者级数的强者，陆续进入欧洲，再通过欧洲的传送大陆，抵达月球基地。

    天月族，达到超脱者级数的强者，除了死去的最强者天月枫之外，还余十九位，全部到齐。

    金刚族抵达的强者，为十六位，暗灵族最多，足足有二十五位。

    至于人类中，文凝萱和叶冬灵，被林潇留了下来，一来她们都有孩子需要照顾，二来，地球局势，也需要有超脱者坐镇，当然，其中留下文凝萱，更多也是处于林潇的私心。

    除了被林潇特意留下来的文凝萱和叶冬灵之外，以及不知所踪的应帝天，章幽，火红核能神之外，其它的强者，几乎都到齐了。

    这三年来，人类之中，又有不少原来的圣级强者突破，超脱者总数量，也突破了二十位。

    萧孟独自离去，林潇虽然可以通过曼荼罗契约来召唤，但最终还是放弃了召唤，这一次，凶险极大，萧孟不在月球基地正好，火天骄也不能说自己藏有私心。

    最后人类之中，被林潇召集起来，决定前往的共有季娇红，孙耀杰，常娟，吴文旭，古沙法，安得月，方之荣，赵天阳，石墨这些三年前就成就了超脱者位的强者。

    以及在这三年中才突破为超脱者的原十八领袖中的伊万，洪光，方轩，司马茹，以及伏羲塔主李昭婴，林潇的故友杨劲松，还有季骄红关系极近的季标，攀一腾，加上林潇本人，共十八人。

    时间一到，在林潇的带领下，四大族，合共七十八位超脱者，整个地球最强者，开始离开月球基地。

    其中很多人，都是**凡胎，不能瞬移，光依靠他们的速度飞行，抵达太阳神殿，也不知道要多少天。

    林潇召唤地球神座，借用神座力量，直接打开了一条由月球基地通往太阳神殿附近的传送通道。

    近八十位强者，通过传送通道，很快，便抵达了太阳神殿近乎的太空。

    文凝萱和叶冬灵一起，远远送行，虽然她们想跟随一起，但，这是林潇的吩咐，而且，还有孩子的牵挂，她们不得不留下来。

    “他们一定会平安回来的……”虽然林潇并没有多说什么，甚至说的很轻松，文凝萱还是隐约感觉到了其中的莫名不安，只能低声自语，她相信林潇。

    在两个女人的目送下，七十八位强者，离开月球基地，通过传送通道，一一出现在了另一处的太空，远方，就可以看到恐怖的烈焰在燃烧着。

    这就是太阳，因为距离过近，众人看不到太阳全貌，只能看到火红的烈焰，笼罩一切。

    其中实力弱小的，已经感觉到了难以经受，林潇登上地球神座，如无敌的神明，十二道神光拱卫，神般的力量悄无声息的扩散开来，护翼住了自己的这些下属。

    林潇刚想要联系火天骄，远方的通天烈焰之中，一般巨舰，缓缓破开熊熊烈焰，驶了出来。

    很多强者，都忍不住睁大了眼睛，想不到太阳的烈焰高温之中，竟然还有巨舰可以存在？

    这巨舰，通体便如同烈火炙烧，上面绘着太阳的标志，造形也极为神异，如同八星拱卫着中心的太阳，船体便如同一个巨型的太阳系，中心太阳舱打开，极为巨大，同一刻火天骄的声音在林潇的脑海中响起：“带着你的属下，进入太阳船。”

    林潇回应了一声，便带着其它的七十七人，进入“太阳船”，穿过外卫拱卫着八个小型舱，抵达中心舱的甲板。

    广阔的甲板上，早有几人耸立，都是穿着统一的黑se长袍，其中之一，正是空皇。

    另几人气息，也不比他弱多少，显然都是四级或三极超脱者的存在。

    在太阳舱上空，太阳神座，充满光辉，烈焰通天，将一切笼罩，林潇感受到了其中有火天骄的气息，只是，她并没有在众人面前显露真容，只是高踞神座之上，如同俯瞰苍生的最高神灵。

    林潇带着其它的七十七名超脱者，拜见上空太阳神座中的火天骄，那些超脱者，何曾见过这场面，无一惊奇。

    太阳神座和火天骄释放出来的气息，令他们连大气都不敢喘一下，全都变得恭恭敬敬，在林潇的吩咐下，只是站立一边。

    林潇凝视着太阳神座，可以感受得到其中恐怖的能量波动，毫无疑问，这太阳神座里的能量，绝对比他的地球神座的十二亿更强大。

    “什么叫正统，除了本身力量，还有曼荼罗契约力量，更有这神座的力量，三者合一，缺一不可……否则，自身力量再强，都算不了什么……”

    林潇暗忖：“如果没有神座，只怕就算是五级甚至六级的超脱者，都算不了什么……”

    “地球神座，已可以助我得到十二亿力量，太阳神座，自然比起地球神座更强，那么，统治室女座的神座，却又是如何的强大？难怪这么多人，将要眼红这个神座。”

    季骄红，孙耀杰等人都安静的聚集在了太阳船中心舱的一角，林潇登着地球神座，升到上空，稍矮中心处的太阳神座一截，两大神座之间，竟隐约有某种共鸣。

    林潇等人抵达不久，很快，土星之主，轮回带着自己的属下，抵达了。

    轮回同样耸立于土星神座之上，在光辉之中，威严如神，属下共五十八位超脱者。

    土地星神座，完全不同于太阳神座和地球神座，通体如同一个圆球从中切开，下方半圆，上方半圆，中间处充满黄se的光芒，轮回立于其中。

    轮回亦是火天骄的直系下属，带着自己的属下，恭敬行礼，之后，那五十八位超脱者也安静的立于一边，他和林潇一样，神座升空，和林潇齐平，但稍矮于上方的太阳神座。

    之后，水星之主乘神座带着属下出现，水星神座，外形又是完全不同，神座充斥着水元素的气息，一道道如同水银般的小龙拱卫中心的水星之主，面目不能辩，属下只有二十八人，抵达后，对着上空火天骄行了一礼，然后，置于一角。

    接下来，金星之主，火星之主，海王得主，天王星主等等陆续出现，带领着的属下，少则二三十人，多则上百人，很快，八大星主，尽数率着属下进入太阳船中心舱。

    所有人加在一起，已经足有四百人之多。

    四百人，最弱都是一级超脱者，其中光是神座都有九尊，这股势力，何等浩荡，林潇一言不发，只是在地球神座的十二se光芒掩盖之下，默默的注视着每一个强者。

    特别是其它的七位星主。

    其中天王星主雷女和土星星主轮回是火天骄的契者，等于直系，而其它的星主，却就不同了，并不是火天骄的契者，火天骄能否指使得动他们，或者关键时刻，能否派上用场，可就难说了。

    八大星主，各率下属抵达，人数到齐，太阳船的中心舱，开始慢慢关闭。

