
霓裳女子的面容精致姣好，但表情非常冷漠。

漆黑的双眸中，更是毫不遮掩地释放出强烈的敌意。

在她睁眼的同时，周身爆发出半透明的雾气。

这些雾气看似平平无奇，却蕴含着惊人的杀伤力。

厚重的棺椁和棺盖直接被震碎，连基底的石台都寸寸崩裂。

她借力飞身而起，踩着棺椁残骸冲到台下。

萧烨下意识地举起麒麟刀，作势格挡。

谁料，飞速冲过来的霓裳女子，忽然痛苦地哀嚎一声，脱力跌落在地上。

裸露在外的肌肤，也不明缘由地蔓延出深红色的裂纹。

她跪倒在地，忍受着巨大的痛楚，无法再继续发动攻击。

萧烨愣在原地，完全不知道那边出了什么状况。

他一直在防守，还没来得及出刀呢，那姑娘怎么就倒下了？

莫非是自己气场太强了？

诧异之际，石台上的棺盖残骸中，绽放出一道青光，短暂地照亮了整个墓室。

随后，闪烁的光芒从中飞出，笔直没入萧烨右手的手背，化作一道圆环状的青色印记。

脑海中的系统提示音也随之响起。

【恭喜您获得特异道具[命魂玉]】

【道具效果：以血为誓，从诸天位面中随机召唤出一位从者】

【检测到召唤仪式完成，契约正式缔结】

【获得从者的属性和能力加成，成功激活S级天赋[长生]】

【天赋效果：每级提供30点体质属性加成，同时获得自愈能力，受伤后将会快速愈合】

一连串的提示，让萧烨一时半会儿还没反应过来。

猎杀世界竟然可以召唤从者，而且他还意外解锁了一个S级天赋。

这就是气运之子的实力吗？

惊讶的同时，他立即打开系统面板，进入个人信息界面查看属性变化。

【姓名】：萧烨

【等级】：1（0/100）

【战阶】：1阶4星

【力量】：43

【精神】：18

【敏捷】：25

【防御】：16

【体质】：51

【本源天赋】：气运之子（1级）

【属性天赋】：长生（1级）

果然如介绍中所说的那样，S级天赋[长生]带来了30点体质加成。

除此之外，全属性还额外增加了10点，战阶等级也因此提升了两星。

四舍五入，就相当于获得了一个超级BUFF。

此时，掌心忽然间酥痒难耐。

萧烨抬手一看，被石头割开的伤口，正以肉眼可见的速度愈合，最后竟连个伤疤都没有留下。

他心中一阵狂喜，但脸上没有做出任何表情。

转而将目光放在霓裳女子的身上，仔细打量起来。

按照命魂玉的详细说明，召唤者能够了解到从者过往的所有信息。

萧烨心念一动，这位霓裳女子的记忆，便开始同步到他的脑海中。

女子名叫秦未央，年方十五，行完笄礼不久。

模糊的画面里，她正身着一袭黑金冠服，站在一座堆满了尸骸的大殿之中。

顺着她的目光向殿外看，一整片恢弘壮阔的空中宫殿映入眼帘。

千百艘浩浩荡荡的楼船破空而来，在燃烧着火焰的断壁残垣之上盘旋。

战争？

萧烨逐渐皱起眉，他透过秦未央的双眼，看到天上都是御剑飞行的人。

这些人似乎在声讨着什么，个个怒目圆睁，气势汹汹。

但一道极为惊人的威压，自天地间席卷而来。

画面瞬间变得一片血红，惨叫声不绝于耳。

萧烨想看清大殿外究竟发生了什么，却被一股冰冷的意志，打回到现实世界。

他再度进行尝试，结果没有任何变化。

秦未央的记忆，似乎受到某种禁制的影响，无法深入查看。

目前除了她的名字，其他信息一概无从得知。

萧烨侧目看向墓室中的秦未央，眼神中多了些复杂的意味。

停止对召唤者的攻击后，契约带来的反噬效果逐渐消退。

她的皮肤已经恢复到原状，光滑白腻，看不到一丝裂纹。

可是她的眼神依旧冰冷，拒人于千里之外。

萧烨思维飞速运转，想了半天，也只从牙缝中挤出一句：

“你好，我叫萧烨。”

然后，在秦未央看傻子一般的眼神中，尴尬到无地自容。

萧烨本想找个话题，打破现场几欲凝固的空气。

突然，墓道另一头传来奇怪的动静。

他听到声响后立即戒备起来，但对方移动速度很快，没几秒钟，就已经出现在了墓室入口处。

那是一只人首蛇身的怪物。

杂草般的毛发下，露出两颗拳头大的墨绿眼珠。

一米长的舌头，从长满了尖牙的口中伸出，在空中不断摆动。

它的体型巨大，扬起头来能轻松碰到墓室顶部。

这只怪物出现的同一时刻，与其相关的情报，便尽数罗列在萧烨的视线中。

【源兽：蛇傀精英】

【等级：2级】

【战阶：1阶5星】

【说明：稀有精英怪，身上的蛇鳞是制作装备的上好材料，击杀后有0.01%的概率掉落青铜宝箱】

宝箱品质分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、翡翠、钻石、超凡八大等级。

品质越高，那么开出来的东西就越珍贵。

开局就遇到了掉宝箱的精英怪，萧烨眼中顷刻间燃烧起熊熊的战意。

送上门的宝箱，岂有不要之理？

而对面的蛇傀精英看到猎物后，也疯狂地咆哮起来：

“鲜血，鲜血！”

整个洞腔和墓室中，都充斥着嘶哑难听的声音。

“鲜血？”

不远处的萧烨，心中暗暗一惊。

先前他摔倒的时候，手掌被石头割伤，血液滴在了地上。

难不成，它就是被这一缕血腥气吸引过来的？

萧烨顾不得诧异，也来不及思考些别的。

他迅速驾刀，准备迎敌。

可站在后面的秦未央，却忽然飞身上前。

注意到萧烨诧异的表情，她冷漠地解释道：

“别想太多，契约束缚之下，你要是死了，那我也活不成！”

声音中带着明显的怒意，显然很是不服气。

可命魂玉强大的契约效果，让她不得不出手保护一个陌生男人。

秦未央抬手，周身雾气化作半透明的长剑，以极快的速度飞出。

呼啸之声四起，回荡在墓室之中。

伴随着一连串爆响，长剑悉数命中蛇傀的头部。

蛇傀精英遭到重创，诡异丑陋的头颅耷拉在胸前，摇摇欲坠。

这一幕发生的太过突然，不远处的萧烨都快看呆了。

他没想到这个从天而降的美艳女子，竟然还有如此强悍的实力。

那以后刷怪，跟别人抢资源，岂不手到擒来？

然而，就在秦未央再度抬手，想要一举击毙敌人的时候。

她却动作一停，眉头紧锁，神色有些慌乱。

“我体内的灵力怎么耗尽了……”

趁着这个空档，生命力顽强的蛇傀精英，用力甩动着身体，硬生生将折断的头颈复位。

它露出一抹狞笑，随即俯首朝墓室中央冲来。

想要对着地面上的两人，发动全力一击。

身上深可见骨的伤痕，让这只源兽越发凶狠嗜血。

它张开血盆大口，尖锐的獠牙倒映出森森寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335381"  chaptername="第三章：迎敌">加入书签</a>
</div>
