    嘟……

    福泰车在拐入街道时轻轻鸣笛，淡黄灯光斜射过一侧街道，使得垃圾桶反光耀眼。

    车轮噗嗤一声碾过地上的一张报纸，整体形状像方块一样的黑色车辆快速驶过去。

    右边驾驶座上，一个面目凶恶的青年嘴里正叼着根香烟，双腿之间放着一把手枪。

    他吐出一口烟雾，眼睛微微眯起。这一次古董运输任务比较重要, 半路上任何可疑分子接近行驶中的福泰车都会被男人击毙。

    “嗯？！”

    驾驶座上，男人突然瞪大眼睛。

    福泰车两个硕大车灯向前投射出一大片圆形黄色光晕，恰好照亮了道路中的黑暗。

    而不知什么时候，斑马线正中央站着一个高大身影，如同生硬的雕塑般静静等待。

    车灯的光芒将他影子斜斜拉长，并且随着灯光接近, 影子不断移动变幻着蠕动着。

    “蠢鸟！”

    男人一脚油门踩到底, 车子悍然加速狂冲过去。他拿起大腿上的手枪，咔嚓上膛。

    轰！！！哗啦啦！！！

    男人猛的抬头, 只见一个漆黑硕大的铁拳轰碎玻璃，如同炮弹般在眼前急速放大。

    轰！哗啦啦……

    一颗脑袋爆了，红的白的喷射物呈现扇形向后方飙射，靠椅糊上了一层满满酱汁。

    扑通，男人直接栽在了驾驶座上。没有一头，因为他头已经没了。刚要抬起的右手也垂了下来，手枪啪嗒一声掉在双腿之间。

    “还有两个人呢？”

    卡修突然在黑暗中出现，一甩手臂，把恶心的番茄酱甩去。他脚步一跨，瞬间出现在福特车的后方棚顶，手一伸把帘布打开。

    里面是一个空旷空间，并没有人驻守在两侧。车板上是一堆被黑布盖起来的古董。

    “跑了？”

    卡修快速转头扫向身后，贝卡街上空荡荡的一片。别说行人，就算刚才趴在垃圾桶上睡觉的野猫都被吓跑了。他疑惑的走回车子前方，拉开车门，把沙尘组织的人尸体扔到一边。随后发动车辆开进偏僻小道里面。

    “嗡嗡嗡……”

    一辆车前盖受损严重的福泰车停下。

    在车头位置, 一条深深陷进去的长条凹陷导致金属形变, 两个车灯位置有些歪斜。

    咔哒。

    驾驶座车门打开，卡修从上面快步走下来。他看了一眼强壮的右腿，肌肉皮肤都完好无损，膝盖到腿根的裤子却碎得稀巴烂。

    “明天还得再买一条休闲裤……”

    卡修心中这样想到，随后把车灯关了。

    整个人掀开帘布，进入福泰车棚顶里。

    打开一个小手电，他把盖在古董上的黑布全部掀开了。顿时，口中泛起一阵苦味。

    卡修眼前一亮，嘴角不由得勾起一丝微笑。他伸出手一样一样古董快速摸了过去。

    很快，卡修就找到了他想要的东西。一共三件，大型黄铜挂钟，一副风景画，一个小型瓷器瓶子。冰凉气流一寸一寸地被吸进手臂中，如同蒸汽般扩散到卡修的身体里。

    右上角，字数开始一下一下的跳动。

    「执念能量：0.8→0.9→1.0……」

    虽然缓慢，但是上升势头很坚定。直到卡修手臂都被冻得有些僵硬时，执念能量的跳动停止了。卡修再次看向右上角的位置。

    「执念能量：2.4」

    一下子加了1.6！舒坦了。

    卡修如果没记错的话，在第二次回溯之前他的执念能量有2.3，现在要比那时候还要多出0.1。也许已经足够进行第三次回溯所需的能量了, 当然也有一定的概率是还不行。

    但想来经过现在一波增长，距离那个数字也不会遥远。卡修推测，进行第三次回溯所需的能量大概率在二点零到二点五之间。

    不可能超过二点五，那可就太多了。

    缓缓吐出一口气，卡修扫了一眼棚顶里的诸多古董，突然他觉得有一丝不对劲。怀表呢？难道不在里面？立马从怀中取出古董册子，卡修一边看一边对照棚顶里的古董。

    顿时他就发现，至少有一半的古董不见了。这辆福泰车运的只是其中一半的古董。

    再联系之前得到的信息，押送古董的总共有三个沙尘组织的人，现在却只有一个。

    难不成是昨天自己杀了黑火帮的那个头目打草惊蛇，使得沙尘组织临时改变计划？

    卡修深深皱起眉头，他并不是个擅长深究事件关系的人，他更擅长粗暴解决问题。

    立马，一个词就从脑海中蹦了出来。

    “黑火帮。”

    黑火帮已经暗中被沙尘组织收服了，如果沙尘组织这边有所变动，那应该会有很大概率会通知黑火帮。甚至，如果黑火帮是沙尘组织在白川市唯一掌控的地下势力的话。

    恐怕另一半古董也会在黑火帮那里。

    白川市明面上是黑桃A的地盘，沙尘组织还不敢大规模的派遣组织成员进入，那很可能会被发现。所以黑火帮也就成为了他们的白手套，不，也许应该被称之为黑手套。

    “要不要去？”

    这个念头刚在卡修心头升起就被他直接摒弃了，已经到嘴的鸭子哪有飞走的道理。

    两次血液加速的境界带给卡修的是无与伦比的自信，以他的速度以及反应能力躲子弹不过是家常便饭。甚至扛子弹也并非不可能，只要不是那种重火力机枪都不成问题。

    一个可能获得大量执念能量的机会摆在眼前，卡修要是错过了今晚恐怕得睡不着。

    “黑火帮的地盘在西区，手下最有名的店铺是**卡脱衣舞俱乐部，明光大街17号…”

    他喃喃自语，自然不是因为去过，而是这家**卡脱衣舞俱乐部非常有名。灰印武馆许多男教练会在更衣的时候讨论，往往是唾沫飞溅兴奋说着，脸上还露出淫荡笑容。

    那一刻，像极了前厅柜台的老麦克。

    “明光大街距离这里并不远，大概越过三条大街就是。看来今晚，我恐怕有的忙了…”

    卡修走下福泰车，来到驾驶座位置。取走垫毯上的黑色手枪，随后关门快步离开。

    ********************

    “哇哦！”

    “吼吼！”

    “再给老子扭的带劲一点！有赏有赏！”

    “哈哈哈，还是这里舒坦！”

    一个略有些暗淡的大厅中，兴奋的呼喊声此起彼伏，空气中弥漫着荷尔蒙的味道。

    圆形厅堂正中心，一个“⊥”形的暗红色舞台被唯一的灯光笼罩着。台面上插着六七根均匀排列的银色钢管，还有五个身材火爆的脱衣舞娘正在像蛇一样扭动着美艳身躯。

    暗黄灯光下，那蜜饯一般润泽的淡铜色皮肤吸引着所有老色批目光。他们眼睛紧紧盯着关键部位，心中疯狂呐喊着快脱快脱。

    而每当有一件衣服被扒下来的时候，底下就传来一大片欢呼声。还有不差钱的客人抛洒着手中钞票，这是给脱衣舞娘的奖赏。

    整个地下圆厅中客人进进出出，一直流动性的保持在百人以上规模。圆厅一侧还有一个吧台，呼喊口渴的客人可以在这里点上一些酒精饮料。这的销量甚至不比酒吧差。

    而且，吧台酒水的价格要贵上许多。

    不过，看脱衣舞已经看得兴奋上头的小兄弟们又怎么会在意多出的这两三块红黎联邦币呢。谁叫**卡俱乐部有着最高质量的脱衣舞娘，性感姑娘们是收割金钱的利器。

    入口处，一个梳着油头，穿着黑色背心的男人走进来。他大概一米八的身高，裸露出来的两条臂膀肌肉强壮有力。在大臂位置有着一片黑色纹身，其中有一个火焰标志。

    男人一走进来就盯着在台面上舞动身体的脱衣舞娘，吹了一个口哨，向吧台走去。

    “呦，罗纳来了。”

    几个坐在黑色椅子上喝酒的帮派成员朝这边望过来，还抬起酒杯笑着示意了一下。

    “喝酒！喝酒！”

    罗纳一走过来便急迫的拍了拍桌子。

    他是个老酒鬼了。

    “今天要什么？蓝色血液，波斯猫还是柠檬日出？”穿着黑色马甲的酒保靠了过来，一边说着还一边拿白色布条擦试着玻璃酒杯。

    他说的自然都是一些鸡尾酒的种类。

    “都不要，给我来一杯伯宁德烈焰！”

    罗纳将一张大面额钞票递了过去。

    “呦吼，你小子专挑贵的薅羊毛啊！真有你的，罗纳。”旁边一个帮派成员喝了口酒。

    **卡脱衣舞俱乐部是黑火帮控制下的产业，所有黑火帮成员在这酒水费用减半。

    当然也不能多喝，一天五杯封顶。

    而伯宁德烈焰就是吧台最贵的几种鸡尾酒之一，很烈很凶后劲很大，但是很好喝。

    “你管我呢。”罗纳一屁股坐在椅子上。

    随后几个帮派成员便开始痛快喝酒。

    “吼吼吼！干得漂亮！！！”

    整个脱衣舞厅沸腾起来，原来是上面的几个舞娘衣服已经脱完了，身材全部暴露。

    顿时引的下面一大片叫好声和打赏。

    罗纳看着舞台吹了一个口哨，随后站起来说道：“喝的有点多了，我去上个厕所。”

    “我看你是激动了想去打手枪吧！”

    “哈哈哈……”

    旁边几个帮派成员顿时大笑起来。

    “去去去，老子要打那也是打大炮，你才是手枪。”罗纳打了个酒嗝向厕所方向走去。

    弯弯绕绕，他最后来到一个洗手间。里面尿骚味和酒味混杂，还有一股呕吐的酸臭味。看来俱乐部吧台酒水的销量确实够顶。

    罗纳吐槽一句便来到小便池边上。

    刚尿了没一会儿，外面传来一连串沉重的脚步声。紧接着，一个高大身影就静静站在他旁边。罗纳偏过头看了一眼，第一反应就是好高，这个男人已经快接近一米九了。

    身上肌肉也强健的像练过健美一样。

    罗纳抽了抽鼻子，他似乎闻到了一股血腥味。但是其他味道太重，并不是很明显。

    片刻后，罗纳抖了抖，拉上拉链。

    突然旁边一个低沉的声音传来。

    “尿好了吗？”

    “嗯？”罗纳茫然又疑惑的转过头。

    一根黑色枪管赫然顶着他的脑袋。

    “！！！”

    吧台边，几个帮派成员还在边喝酒边聊天。一个人说道：“罗纳那个酒鬼怎么还没回来？不会是喝太醉一头栽到小便池里了吧？”

    “也有可能还在斯哈斯哈打手枪呢？”

    “哈哈哈……”

    空气中弥漫着一股快活的气息。

    如果罗纳还在这里肯定一脸苦涩，他去厕所哪里是打手枪，分明是被别人打手枪。

    在枪管指着罗纳那一刻，他别无选择。

    只能跟着对方走出厕所，假装是勾肩搭背的通过脱衣舞俱乐部另外一条通道离开。

    月色下，昏暗的狭窄巷道中。

    “我问你答，听明白了吗？”

    “听……听明白了。”

    “如果我看出来你在骗我，我会毫不犹豫扣动扳机。所以请珍惜自己的生命，懂吗？”

    “明白，我明白！”

    “好，那么第一个问题是。黑火帮总部在哪里？把具体地址以及区域范围全告诉我…”

    “……”

    五分钟后，卡修得到了他想要的。

    有时候枪械确实比拳头管用，至少对不知情况的普通人来说，一把黑黢黢的枪指着你脑袋比别人用拳头威胁你来的可怕多了。

    “费伦街36号……”卡修喃喃自语。

    “是……是……”罗纳脑袋连忙点的像筛糠一样：“我知道的全说了，请您千万别开枪！”

    “当然。”卡修冷冷地瞥了一眼罗纳，随后把手枪塞进自己的裤腰，默默站在原地。

    罗纳则松了口气，刚向前走了两步。

    咔嚓！

    月色下，罗纳的脑袋瞬间旋转了一百八十度，就要倒下的时候被一只大手扶住了。

    卡修本来就没有打算开枪，血花四溅的太脏了，不如扭脖子杀人来的干脆又便利。

    另外，在这个世界上最不讲信用的就是帮派。你别指望这些下水道的肮脏臭老鼠会讲什么契约精神，尤其是这种底层小帮派。

    卡修不会和他们讲什么道义之类的。

    那根本没用，他们只能听懂拳头手枪！

    处理掉罗纳的尸体，卡修目标相当的明确：黑火帮总部！以卡修现在的身手一群小帮派根本挡不住他。如果有沙尘组织的人在场的话那再好不过了，他倒想试一试这个不断在北流郡搞事情的新兴组织有多少底气。

