    沈肃眉头一皱：“阻止她！”

    当即就有几个府兵要对南妤出手，却被沈浅墨的长鞭给挡回去了。

    沈浅墨现在是想怎么杀就怎么杀，因为她知道一个事，那就是沈肃不会让她死，并且一早就嘱咐过那些府兵，所以他们才畏首畏尾的。

    温仪此时抓着沈肃的手，似是想要说什么。

    而她想说什么沈肃自然是知道。

    “如果你是为了她而求我，那我就更得让她死了，仪儿，听话，别惹怒我，乖乖看着就好。”

    沈浅墨如今鞭子匕首一块上，府兵真是络绎不绝且个个都对沈肃很忠心。

    彼时，南妤终于从一大堆的东西里找出一包药粉，喊道：“墨姐姐，接着！”

    沈浅墨在打斗过程中还能空出手接住她丢过来的毒粉。

    然后对着面前冲上来的这些人潇洒一挥，那些往前来的人瞬间捧腹倒地，并且痛苦哀嚎着。

    一时之间，竟然吓退了不少府兵，那边的沈肃也是脸色难看。

    南妤见状也是苦着脸，蹲下来挠挠头：“哎呀，墨姐姐你也太大手大脚了吧，一下子就给撒了出去，那个毒粉只需要一点点就好了呀，呜呜呜……”

    她练了这包毒粉可是练了半年啊。

    而且，她药箱里就这么一包毒粉啊，这下，全没了……

    萧云韵皱眉：“你哭什么啊？”

    南妤继续嘤嘤嘤，抬起满是泪水的脸：“你管我？！”

    这时，沈浅墨正把出匕首，一具尸体倒地，她回头：“南妤，还有没有？”

    南妤痛苦捂脸，没有了，已经没了……

    沈浅墨看她那表情，心中了然，于是加快了攻击速度，府兵已经死伤过半了，成不了什么气候了。

    谁都能看的出来，是沈肃处于下风，但是他明显没有太着急，更没有叫那些府兵杀死沈浅墨。

    他就这么站在屋檐下看着，也似是在等待着什么。

    又是一炷香的时间过去，沈浅墨感觉自己手都麻了，再次一刀，匕首划破最后一个府兵的喉咙，鲜血溅到她的脸上是温热的，而她的眼底却是一片寒霜。

    最后一个人杀掉，这沈府的地上全是尸体，怎么看怎么渗人。

    先前那些说话看热闹的，早不知道躲哪里去了，这院子里的奴仆都腿软跪在了地上。

    沈浅墨冷冷的看了眼那群站在屋檐底下的人，除去温仪脸上还有几分担忧之外，其他的脸上都是漠然。

    “走。”

    沈浅墨想带着人走，忽有一道风劲袭来，伴随着一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈，小丫头，不错啊，小小年纪武功已经如此之高了，只差一步，你就是宗师了。”

    沈浅墨闻声望过去，她正前方屋顶上站着一个黑袍男子，和沈肃同龄，甚至眉眼间还有几分相似，面容英朗。

    沈浅墨皱了皱眉，这个人，是宗师。

    沈柏舟先认出那人，“二叔？”

    此人正是沈肃的弟弟沈翰，据说一直在行走江湖，居无定所，沈肃之前有多封书信，但他却不肯回来，只说喜欢在江湖上行走的感觉。

    沈家百年世家，祖上都是文臣，却偏偏出了两个作死的儿子，一个偏要当武将，一个偏要行走江湖什么也不管，家也不回。

    如今，沈家所有的希望都在沈柏舟的身上。

    “诶，柏舟都长这么大了。”沈翰热情的打招呼，又笑道：“哥哥嫂嫂好啊，十年不见，你们都老啦。”

    他想说点什么来缓和一下气氛，毕竟已经有十年不见了。

    但是，那些人都没理他。

    而原因也很简单。

    李静娴嫌弃的撇嘴，“这个负心汉。”

    萧云韵好奇，走到她身边听八卦。

    “怎么说？”

    “这个人，一个月换一个女人，我年轻的时候，几乎是我见到的那些女侠都被他睡了个半。”

    “那另一半被谁给睡了？”萧云韵顺嘴问了一句。

    李静娴刚想开口却给憋了回去，可萧云韵都听到这了，正是吊胃口的时候，怎么可能让停止，于是催促着她说。

    南妤蹲在地上，拿着一根树枝画圈圈，闷声开口：“是我爹。”

    萧云韵眼眸微微睁大，随即眨眨眼，想着要不要开口安慰她的时候被沈浅墨给叫走了。

    沈浅墨侧头嘱咐了她几句话，说完后才转头看向那边。

    沈翰已经从屋檐上面跳下来了，嬉皮笑脸的凑近那沈家的人，“哥，你还生我气呢？别生气了，没什么好生气的，我这不是回来了吗？”

    “我要不在信说，有一位倾城绝然国色天香的女子在，你能回来？”

    沈翰嘿嘿笑着，然后赶紧转移了话题：“赐儿呢？怎么没有看见赐儿？”

