    “叶少，得到目前为止，我们的围剿已经是失败了。”

    叶斌的那两位心腹，知道说这话会被叶少给怒骂一顿，但他们也不得不承认，事实就是这样，继续躲避也没有用。

    美团、微信发展的是越来越好，压的竞争对手根本就喘不过气来，一年多的时间，美团已经是占领全国60%的市场，而大众点评连30%都没有达到，剩下的则是一些可以忽略不计的小杂草公司。

    虽然说现在大众点评还不算输，但互联网有个规律，就是强者越强，用户们习惯了使用一个软件，就会一直用，而且随着人群扩散，用的人只会越来越多，在明眼人看来，大众点评已经是输局了。

    除非美团内部爆发出来大问题，但经历了当初的中毒风波，美团在每一道程序上都把控的很严格，就算出一点小事情，也动摇不了美团的根基。

    美团如此，微信就更加的恐怖了，按照微信对外公布的数据，微信到现在已经是拥有注册用户高达两个亿，而活跃用户更是达到了恐怖的一个亿。

    这说明什么，说明每两个注册用户，就有一个一直在使用微信。

    因为这数据是微信自己公布的，其中可能存在水份，但就算去掉一些水份，这个数据依然是很吓人，已经是仅次于腾讯QQ和360了。

    腾讯QQ就不说了，360之所以会有这么高的用户量，有很大一部分原因是因为预装机的缘故，无论是台式机还是手机，都自带360安全卫士，所以从这个角度来说，360的用户水份更大。

    两年的时间，腾讯一直对微信进行打压，但却始终是打压不了，哪怕是在旗下所有产品全面封杀了微信，就连旗下的游戏里面玩家对话都打不出“微信”这两字，可即便这样，微信依然以一种野蛮的方式飞快发展。

    当然了，微信的红火也是引发了许多跟风软件的出现，比如小米推出的米聊，新浪推出的CQ，还有阿里的来往，但在微信一些爆火的创意面前，这些公司被远远甩在了身后。

    用一句江湖话来说，微信现在大势已成，很难阻拦了。

    “该死的苏望！”

    叶斌阴沉着脸，整个国内大家族都知道，他对苏望下了封杀令，可现在苏望的公司发展的越来越好，这让他成为了大家口中的一个笑谈。

    可偏偏，他已经是动用了所有能够动用的能量，至于一些上不得台面的手段，因为苏望身上有着防诈骗网这个护身符在，这些手段根本就没法使用。

    这是一条底线，哪怕以他南国集团叶家的实力也不能去碰触，一旦碰触，那就等于是挑战整个国家机器了，这个后果别说是他，就算是自己整个家族都承受不住。

    “难道这事情就这么算了？”

    叶斌有些不甘心，开口询问，还没等他那位心腹回答，门口处便是传来了一道声音，“当然不能这么算了，敢得罪我们叶家的，从来就没有可以全身而退的，更别说还想要踩着我们叶家上去的。”

    听到声音，目光看到出现在门口的身影，叶斌脸上有着诧异之色，连忙站起身，问道：“二叔，你怎么来了？”

    “当然是来替你收尾的。”

    叶斌听到自己二叔这话，脸上露出惭愧之色，这事情确实是自己没有办好，连带着害家族都跟着丢脸了。

    “小斌，你也别太内疚，不用妄自菲薄，你的本领我们这些当长辈的都是知道的，这一次你之所以会失败，是因为苏望那小子不能用常人来衡量，连腾讯还有其他公司不也一样失败了吗？”

    叶斌嘴角抽搐了一下，二叔这话里好像是在安慰自己，但实际上是把苏望给抬到了一个高度上去，意思就是自己不如苏望了。

    虽然很想反驳，可他发现自己还偏偏找不到反驳的地方。

    “你们所有人都对小瞧了苏望，在来之前，我仔细研究过他的所有一切，最后得出一个结论，这小子脑子非常的灵活，他旗下的众多公司之所以可以做大，完全是因为他的想法，至于那些管理层，只是将他的想法给完美的落到了实地。”

    叶明显然是有备而来，他的手上拿着一份厚厚的文档，丢给了叶斌，说道：“你们三个好好看看吧，就知道自己输得不冤了。”

    接过文档，叶斌和自己两位心腹凑在一起看了起来，越看越是心惊，到最后三人的脸上都露出了无奈之色。

    “碰到这么个妖孽，我输得不冤。”

    看完之后，叶斌长叹了一口气，这份文档很齐全，几乎是把苏望从靠马家柚发家开始到现在，在商业上的所有事情都可记录了进去，甚至还包括苏望在一些公司内部会议上所说的话。

    “没有苏望，就没有开心网，饭否网估计也活不下去，这等于是一个人成就了两家上市公司，光是这一点你们就不能小觑他，根据我的判断，仅仅只是从商业上和他竞争，恐怕很难打败他。”

    “那就让他这么嚣张下去？”叶斌有些不甘心追问道。

    “当然不可能，我说过了，得罪我们叶家的人别想好过，从这一份文件当中，难道你们没有发现苏望有一个致命的弱点吗？”

    “致命的弱点？”

    叶斌和他的两位心腹面面相觑，同时将目光重新投向了这份文件，然而再看一遍之后，他们依然是没有发现苏望哪里有破绽了。

    嗯，第一桶金可能会有那么一些违规，但这么多年估计早就摆平了，就算被查出来也没有什么。

    “偷税漏税，也不存在。”

    “二叔，你就别卖关子了，直接告诉我们得了。”

    在叶斌说这话前，站在他左边的一位心腹原本要开口的，但是在叶斌这话说出后，选择了沉默。

    因为他觉得自己找到了苏望的弱点了，可叶少都没有发现，自己这个时候说出来，显得自己比叶少还聪明，这可不是明智的行为。

