    一座座战神殿拔地而起！  而且还有王长境的雕像，香火不停，许多人都来到战神殿前许愿，请求血色神王保佑他们平安。

    而当天，的确因为王长境吸收愿力，然后导致各地的战神殿出现了神迹。

    许多王长境的雕像微微发着红光。

    “神王显灵了，神王显灵了！”

    “快来祭拜啊，求求神王保佑我们！”

    “请神王保佑我们平安！”

    许多人虔诚的祈祷着。

    这个事情世俗这边，洛尘其实不会去在意，毕竟这些事情都是一些无关痛痒的事情。

    但是太子爷可咽不下去这口气。

    “这便宜给他捡的！”

    太子爷恨的牙痒痒的。

    “你就不能学学你口中的好人，做好事不留名吗？”

    陈老调侃道。

    他到世俗已经一段时间了，而且一直在教导张仙圣！接触多了，自然也知道了很多世俗的典故！  而且陈老对于典故，颇为着迷。

    “什么做好事不留名？”

    “要我也写日记？”

    “不行，这口恶气，我真咽不下去！”

    太子爷气的不行。

    毕竟好事是他们做的，凭什么让王长境给捡了便宜，摘了桃子？

    所以太子爷出去了，去中大宙了。

    那是一个小小的县城一般大小的地方，那里聚集着很多人，他们用他们古老的仪式在祭拜战神殿。

    门口还有许多人在看守。

    而太子爷则是悄悄溜了进去，然后躲在一个角落里。

    他看着那王长境的雕像。

    “这老匹夫，脸皮真厚！”

    太子爷趁人不注意，一口三昧真火过去，一下子，整个战神殿就着火了！  “走水了，走水了！”

    许多人高声呼喊。

    然后就是忙里忙外的开始灭火了。

    但是作为始作俑者的太子爷人影都没有看到，直接赶往了下一个地方！然后下一个地方的战神殿又起火了。

    一个接着一个！太子爷忙的脚后跟都快飞起来了。

    按照他的想法，就是看你建的快，还是我烧的快。

    于是，中大宙当天，各地的大型战神殿都着火了。

    “这肯定是九大圣地在派人捣乱！”

    “果然，他们其心可诛啊！”

    “护佑战神殿，对，护佑战神殿！”

    许多人自发的形成了保护，不让任何人靠近战神殿。

    但是太子爷手段太多了，哪怕是战神殿被人包围了，太子爷也使用了土遁，或者陨石，或者风遁去捣乱去了。

    消息终于传回了世俗这边。

    叶双双等人也是一脸懵。

    没想到太子爷居然这样小孩子气。

    居然跑去烧人家的战神殿。

    而一个个战神殿虽然被烧毁了，但是仙界大众的力量也不是太子爷可以撼动的。

    更多的战神殿如同雨后春笋一般拔地而起！  到了最后，太子爷都放弃了。

    来不及烧，太多了，太快了。

    修建的人简直到了丧心病狂的地步了。

    一个个战神殿不停的在修建，不停的被完工。

    然后越来越多的人来祈祷，来祈福！最终，太子爷灰溜溜的打算回去了。

    路过一个战神殿旁，太子爷看了看，但是心里还是越想越气！所以，太子爷想着，顺手烧掉这最后一个战神殿就回去了。

    反正不烧白不烧！但是就是这最后一个战神殿，出事了！  这个战神殿和其他战神殿相比，并没有什么特别的！  这个战神殿也被许多人包围起来了，太子爷借助土遁，直接从地下进去了。

    然后太子爷从泥土之中，像是一个老鼠一样漏出了脑袋，歪着脑袋看向了那个王长境的雕像。

    但是这个时候，王长境雕像的眼睛像是活过来了一般，直勾勾的看着太子爷。

    “嗯？”

    太子爷有些错愕。

    因为虽然这个眼神活过来了，但是太子爷很肯定，这绝对不是王长境的眼神。

    而且王长境那边也察觉到了不对劲。

    因为他吸收过来的愿力根本没有那么多，那么剩余的愿力去哪里了呢？

    王长境在思考，太子爷也好奇的看着那个雕像的眼睛，根本没有意识到，危险已经靠近了。

    太子爷还在思考，但是他的思绪其实已经开始混乱了。

    甚至是视线都开始模糊了。

    “催眠？”

    太子爷内心闪过一道灵识。

    但是，这股力量实在太强大了，根本不是太子爷这个级别可以去反抗的。

    下一个，太子爷脑袋一歪，沉沉的睡了过去。

    而这样的一幕，其实也发生其他的地方，都是一些修为强大的人，他们沉睡了。

    过了许久，洛尘这边倒是留意到了。

    太子爷毕竟还没有回来。

    谁家丢了几十斤猪肉都得找一找，更何况一个人？

    “找一找，不然就是出事了！”

    洛尘已经预感到了。

    毕竟太子爷很狡猾，按理说去烧个战神殿不应该出事才对。

    但是目前的情况来看，极大可能是出事了。

    卫子青等人也被派出去了，各地开始寻找太子爷。

    一群人都在寻找。

    大师兄等人倒是寻着太子爷的踪迹，然后来到了那个战神殿。

    还没有靠近，大师兄就察觉到了不对劲。

    因为这里有一层薄薄的雾气。

    那雾气很像是蜃兽喷吐的雾气。

    大师兄虽然小心，但是为了找太子爷还是不得不进去。

    结果刚一进去，大师兄也倒下了。

    这就说明事态很严重了，毕竟大师兄都倒下去了。

    随着大师兄的倒下和消失，事态严重了，洛尘干脆直接让其他人直接回去，然后他亲自出来找了。

    很快，洛尘也在这个大界之中找到了太子爷也大师兄。

    但是两个人已经昏睡了。

    而且尝试的叫了一下，根本叫不醒！洛尘倒是没有被那雾气影响，但是那雾气让洛尘知道，事情怕是没有那么简单了。

    仙界的人再次被利用了，甚至王长境也被利用了。

    那看似是帮助王长境建立战神殿，供奉王长境，但是愿力却被利用了。

    “这是怎么回事？”

    当洛尘把两个人带回来，世俗很多人都不解。

    因为两个人都昏睡了过去，怎么叫都叫不醒。

    “应该是中了蜃兽一样的梦境招了，这力量的确很强大。”

    洛尘看着熟睡的两个人开口道。

    

