对于输赢，其实速捷看的并不是很重，他做事情永远都是图一个痛快，“你小子真不错，我们有机会再切磋一番，记得到时候一定要来找我，知道吗？”临走前，速捷就是这么对谢长安说的。看来自己这些年是真的有些忘记了，经历了太多的胜利，都是让自己在一段时间内无法承受这样的失败，可是这对自己而言那是一件好事，沉睡多年的热血竟然因为谢长安而再次被唤醒了，现在速捷需要的就是再一次的修炼，他坚信等他们再一次见面的时候，他不会再输了！

“看不出这速捷倒是一个拿得起放得下的男人，这样的男人日后必然会有很大的成就，长安你对此人可一定要留心，这是一个人才，为了你的终极目标考虑，你一定要想办法将他挖过来，我和你保证你的队伍中有了这个男人，将会有大大的好处，但是这话又说回来了，这样的人往往都是性情中人，他是绝对不会背叛一龙会的，因此现在唯一的办法就是一个字等！”

不管是狼鹰也好，还是洛神赋之灵也好，他们在谢长安立下了要开创一个太平盛世的时候，就已经决定要全力帮助他了，为此谢长安就需要各种各样的人才，这天下不是他一个人就可以打下来的！谢长安最大的好处就是他不单单是有着自己的思想，更对洛神赋之灵的话深信不疑，这样的品质其实是很难得的，有许多的年轻人，在取得了一定的成绩之后，往往都会变得狂妄自大，不再纳谏，开始变得目中无人，这样的人必然会失败！

“真不愧是长安啊，只有你能在速度上压制速捷，我刚才还在想，你要是输了，我这水阳城岂不是就毁了吗？不过真是上天垂怜，你到底还是赢了，”自从谢长安来了之后，水阳城每一次都是可以化险为夷，这个男人就是武泽天生的福将，不过得罪了一龙会，这以后的日子只怕是又要难过了！以资质而言，武泽不算很出色，这么些年要不是他的背后有品纯的话，他自己也会很危险的。

知道这些年品纯为什么对武泽爱答不理吗？就是因为这个男人在成为了城主之后，就开始不思进取了，总是认为自己是最强的，许多年前，他怎么就没有发现他身边的男人竟然是这样的一个性子呢？看看吧，现在所有的危难都是依靠着谢长安，可是这个谢长安还真的能够在水阳城待上一辈子吗？这里明明是他自己的地盘，他为什么就是不能自己想办法呢？“你看看你想现在都是成了什么样子？你可不要忘记了，你是水阳城的城主，能不能拿出一点儿气概出来？

一龙会算是个什么东西？这些年你除了修炼，你还干过什么呢？你扪心自问难道你的实力真的比不过刚才的那个速捷吗？别人不知道，难道我还不知道吗？你为什么会变成这样，我记得从前你和我说过，你希望将水阳城发展成这天元大陆的第一城池，可是这么多年过去了，你的这个心愿真的完成了吗？没有，周边的百姓依旧是生活在水深火热中，这些都是你的过失！”

品纯终于是忍不住了，这个女人的性子要是上来了，他就根本不顾有没有外人在场了，这个男人早就应该骂了，同时，品纯自己也是无比的伤心，他伤心为什么当年就没有看的明白，被这个男人三言两语的就交出了水阳城的控制权呢？

“对对对，这些都是我的错，咱们有什么话不能回家再说呢？你看这还有这么多的弟子在这里呢？你就不能给我留点儿面子？”

面子？这么多年过去，这个男人居然还要自己的面子，究竟是自己的面子重要还是整个水阳城的安危重要？”好，我就给你最后一次机会，你若是没有把握住，我就要行使我的权力了，我不能看着水阳城毁在你这个男人的手中！”本来，品纯是不愿这么做的，可是这个男人真的是一块烂泥，就拿武不就而言，这个男人其实真的是水阳城的大功臣，身上伤痕无数，这些都是属于他自己的军功章，没有一个人愿意真的背叛自己生活了多年的土地！

其实，武不就的来历，她早就知道了，是武不就亲口说的，他也说了，愿意为了水阳城肝脑涂地，这一切都是为了报答主母对自己的知遇之恩，可是现在呢？这样一个出色的男人居然是被武泽激走了，这对水阳城而言就是一个天大的损失！现在更是不念旧情公然和水阳城决裂，这些武泽从来都没有想过！过去的那个他早就一定不在了！

这样的一幕其实在水阳城并不稀罕，这越是亲近的人，说出的话就越是伤人，因为他们彼此之间是在是太熟悉了，一激动，就什么都忘记了！难怪武元不愿意回来，原来他生活的环境竟然是这样的，谢长安还真的有些同情他了！武泽虽然能力不足，可是他在面对品纯的时候，是真的可以克制住自己，他知道这个女人说了这么多，那其实都是为了自己好，这一切都是自己的错，既然错了，那么就要认错，这样的话才是一个好同志，“好好好，这一切都是我的错，可以了吗？你看你都说了这么长时间了，嘴巴不渴吗？”

对于这个男人品纯的心中是真的失望了，他现在是真的不知道应该怎么办才好，难道这就是自己的命吗？速捷现在要去的地方是一龙会，那里对自己有着再造之恩，他应该去和门主告个别，随后他就要离开了，这些年他错过的地方实在是太多了，他要一点一点的找回来，在修炼一途上永远没有尽头，他愿意为了修炼而舍弃所有的东西！

“门主，我要走了，这么多年多谢您的栽培，可是我输了，这对我是一件好事情，我还需要更加的强，我是来告别的。”