
　　“你们要走了？”看着眼前的两人，洛泉显得有些诧异。

　　“时间紧迫嘛，学校那边我已经办好休学手续了，温夏也帮我报了红房子舞室的培训班，后天就要开班了，我得提前一天把该准备的准备好。”

　　说话间纯子和温夏都已经收拾好了行李，一人提着一只行李箱。

　　和爷爷关系解冻后，纯子的经济条件重回春天，一身的名牌，穿着又潮又美。

　　温夏的行头也不差，这次和企鹅互娱签的三年约，直接一千多万到手，后续的影视综艺片酬、品牌代言费等收入，也是和公司五五分成。

　　总而言之，就是这三年里基本不愁钱花了。

　　温夏笑了笑：“快到九月了，国内很多业务、同事我也要去熟悉一下，据说公司已经帮我接了一部电视剧，再过不久就要开拍了，我得好好准备一下。”

　　洛泉恍然大悟：“怪不得你最近一直在看演员的自我修养，原来是这样，话说这电视剧叫什么啊，你演女几？”

　　“鬼吹灯，演女一，本来有个湾湾的女演员和我一起竞争这个角色，不过企鹅公司注资了，所以你懂的。”

　　洛泉有些担忧：“那个女演员不会因为这件事记恨你吧？”

　　温夏耸了耸肩：“那也没办法，公司做完了才告诉我的，钱都投了，人也得罪了，总不能再把角色还回去吧？”

　　洛泉叹息：“那倒也是，不过你在剧组还是要小心一些，尽量少得罪人。”

　　“我知道。”温夏点了点头，拎着行李箱的拉杆，“那我们就走了，下了飞机再给你发消息。”

　　“嗯……先等一下！”洛泉像是想起了什么，叫住了已经走到玄关处的温夏，“我回房间拿个东西给你！”

　　洛泉噔噔噔跑回房间，很快又跑了回来，手里拿着一个文件夹。

　　“除了写歌，我也没什么其他的本事了，这三首歌算是送你的礼物，词写得不好，不过旋律绝对不错！”

　　洛泉的才华温夏那是相当信得过的，她写的歌就没有差的，一首歌最重要的就是旋律，既然连她都说旋律不错，那必然是好歌。

　　打开文件袋看了看歌名，《Gee》、《Nobady》、《Rolypoly》，嗯……都是英文歌名，但歌词却都是中文，整得还挺洋气。

　　“其实这些歌一开始我都是写的韩文词，本来是准备拿给你们进军韩国偶像界的，只不过没想到你这么快就要回国了，还好我提前写好了中文词，要不然还真不好交差。”洛泉抓着后脑勺，笑容有些尴尬。

　　这些歌其实原本就是韩文歌，只不过温夏目前是在国内发展，所以歌词肯定是要重新填的，洛泉这些天一直在恶补自己的语文，也就是为了应付这种情况的出现。

　　至于成果嘛，只能说勉强够用，押韵没什么问题，但歌词其实也没有什么营养，怎么甜怎么来，女团舞曲嘛，旋律洗脑最重要，而这三首歌的洗脑程度绝对是韩国女团的巅峰水平！

　　“我都不知道该怎么感谢你…………”温夏平时不是什么多愁善感的女孩，所以表情很平静，但话语却是蕴含着真挚与感动。

　　她给了洛泉一个大大的拥抱，一切尽在不言中。

　　“那这次，我俩就真的走了。”温夏微笑中带着不舍，打开了房门。

　　“一路平安。”洛泉对着温夏和纯子挥了挥手。

　　房间突然少了两个人，顿时感觉空了不少。

　　房间空了，心也空了。

　　不过以后有的是机会再见面，洛泉倒也没有太多愁善感。

　　温夏那边也很快发了条微博：

　　“洛洛要开学了，我也得回国准备工作了，临走的时候她还送了我一份大礼，真是我的好闺蜜emoji”

　　微博发出来，还艾特了一波洛泉。

　　洛泉正好看到，会心一笑的同时也回复道：“那份礼物要好好使用哦。”

　　看到两个姐妹明星如此互动，两人的粉丝也坐不住，纷纷在底下留言：

　　“这也太甜蜜了吧，什么神仙感情，爱了爱了。”

　　“这对cp我锁死了，颜值简直爆表！”

　　“确实，感觉今年亚洲最美面孔要被她俩包揽前二了。”

　　“不止，你们不觉得洛泉的模样在欧美那边会更受欢迎吗？”

　　“其实很多人都不知道，洛泉在美国的人气甚至比在国内还要高一些，《Faded》在B榜上挂了好多天了，好多人都在问视频里的那个姑娘是谁，说她美得像天使！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些人恐怕做梦都想不到洛泉会是个正儿八经的华夏人，哈哈哈哈…………”

　　“话说你们就不好奇礼物是什么吗？”温夏

　　“既然是要好好使用，那肯定不是什么纪念品，应该是什么珍贵的消耗品吧，我猜是哪个国际品牌典藏版化妆品？”

　　“化妆品太Low就了，我觉得应该是高跟鞋，洛泉之前上微博之夜穿的那双可是CL的定制限量版，全世界不超过十双！”

　　“洛泉是怎么搞到的，我看刘璃她们都没有这样的行头？！”

　　“毕竟签约的是索尼公司，这种东西用钱买不到，不过凭借索尼公司的能量还是能搞到手的，另外说一句，洛泉身上那件黑裙应该是纪梵希的定制款，也不是一般人能搞到的。”

　　“羡慕，这些牌子我都只是听说，就没见过真的。”

　　果然是评论区里出大神，说实话洛泉自己都对她这一身行头不是很了解，没想到这些网友倒是能说得头头是道，不过很可惜，她们都没有猜对。

　　“你们都猜错了，我不是送的衣服。狗头”洛泉在评论区进行了回复。

　　很快温夏也跟着回复道：

　　“这件礼物我得卖卖关子，想要揭晓谜底大家恐怕得等一段时间了。”

　　两人的突然出现自然是令粉丝又惊喜又失望，人的好奇心总是无穷无尽的，而这种吊人胃口的行为是最让人咬牙痛恨的。

　　不过颜即正义，看在两人这么漂亮的份上，大家也只能选择原谅了，谁让是自己的偶像呢。

　　好在温夏很快又给了粉丝们透露了她将参演电视剧——鬼吹灯的消息，算是作出补偿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十九章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 