    “你……”

    听着老者的惨叫，林银屏黛眉轻蹙，她始终感觉韩厉来此别有目的，现在看来她的感觉没错。

    只是这种直接搜魂是不是有些太大霸道了。

    “果然，哼。”

    搜完魂后，韩厉眼中涌现一抹杀意，直接将老者的元神灭杀，身体火化，只留下一个储物袋。

    “小子，你何时变得这般霸道了。”

    大衍神君好奇道。

    这种一句话不说，直接搜魂的做法，他说不上欣赏，但也不会因此有什么恶意。

    堂堂元婴后期大修士心情不好随手灭杀了筑基修士怎么了。

    而且，后者明显不安好心。

    “此人勾结尸王谋害同道，仅是搜魂灭杀，已经是便宜此人了。”

    韩厉冷冷道。

    “勾结尸王，你是怎么知道的？”

    大衍神君好奇道。

    “搜魂知道的。”

    韩厉淡淡道。

    大衍神君：-_-||

    “你小子，还真是变了。”

    大衍神君哭笑不得说道。

    随后，韩厉开口储物袋从中取出一个玉盒，将其打开后，

    顿时一个仿若气泡般的存在出现在眼前，表面闪着异样的金光，中间则透明空空。但是上面丝毫灵气都没有，仿若凡物一般。

    “这是……”

    一旁林银屏黛眉轻蹙，美目涌现异彩似乎想到了什么。

    “媳妇，你知道此物。”

    见状，韩厉有些意外眨了眨眼，看向林银屏。

    听到媳妇二字，林银屏俏脸微微一红，也懒得跟韩厉这个无赖计较了，檀口轻启解释道。

    “妾身记得此物应该那位炫烨王的尸珠，怎么会在一个筑基修士手中。”

    话音未落，大衍神君也想起了什么。

    “我想起来了。这东西昔年我游历时，曾经在一名万年尸王身上见过一次，好像是那名尸王生前是一名佛门高僧，变成尸王后将自己的舍利，练成了一件厉害之极的护罩似宝物，厉害非常，放出体外后，短时间内几乎坚不可催，我也曾经在此上面吃过大亏的。不过，现在看来这位尸王应该是被这丫头口中的炫烨王所杀，重新炼化后，才变成了这幅模样。”

    闻言，韩厉笑了笑，随后单手一拍腰间的灵兽一只寸许高的迷你小猴，一身油亮乌黑的绒毛。

    啼魂出现后，当即用鼻子轻嗅了几下，目光顿时落在了那个金黄色的气泡上，脸现一丝迟疑，显然有些犹豫。

    见此，韩厉微微一笑，安抚道。

    “去吧！我在这里不会有事的。”

    话音落下，啼魂眼珠滴溜溜看了韩厉一眼，随后点了点头，不再犹豫，随即身上黑色阴气冒出。

    纵身一跳，一头扎进了金泡中。随之金泡表面光芒大放。从泡中凭空生出一缕缕地灰色火焰。将此兽裹在了其内。

    啼魂兽脸上显出痛苦之色，身上却持续不断地放出漆黑色阴气和灰焰交织一起，身形在金泡中一动不动起来了。

    “咦，这小猴竟然在借助尸焰修炼，难不成是传说中啼魂。”

    林银屏惊呼道，

    她竟然一眼就认出来了啼魂，这还是韩厉第一次遇到，乱星海之外的修士认出啼魂的。

    上一个认出来的是紫灵，如今已经凝结出元婴，在天南游历，短短几年便有着天南第一美人之称。

    不出意外的被韩厉收入房中，以道侣之礼相待，羡煞了不知多少男子。

    对此，韩厉表示绝对没有强迫。

    鲁迅说过，虽然强扭的瓜解渴，但终究不甜。

    “你怎么认出来的？”

    韩厉问道。

    “妾身在圣殿古籍中看到过有关啼魂的记载，据说，此兽一旦出现，便是修仙界大乱之时？同时，也是一切阴魂鬼物的克星。”

    林银屏解释道。

    “修仙界，何时安静过。将这一切归罪到一头小兽身上，也亏得那些人想得出来。”

    闻言，韩厉忍不住冷笑道。

    忽然石桌上的金色气泡一颤，一团米粒大小的绿光突然从中激射而出，直往石室顶部急遁而走。

    见状，韩厉心念一动，顿时绿光仿佛撞到了什么，一个跌跄后从空中被反弹了下来。正是韩厉的神识化形术形成的神念之壁。

    而这时啼魂兽鼻子一哼，一片霞光从下方飞射而出，一下将绿光卷回了金泡中，并吞入了腹中。

    “这是……”

    林银屏见状惊讶道，但随后便想到了什么，将想要询问的话，咽了下去。

    “走吧！去拍卖会看看。”

    将啼魂连同尸珠收好后，韩厉开口道。

    本来打算潜入地下将那位戈将军处理掉，但转念一想这样的话，恐怕那位炫烨王绝对不会再出古墓。

    倘若进入古墓对付此獠，颇为麻烦，不如当一回渔翁。

    至于如今的三家，跟他有什么关系，反正都不是什么好东西。

    而且，这次拍卖会似乎有样好东西。

    回道大殿，将天机府归还后，

    二人便回到了广场，这时已经是下午时，广场上的修士骤然间少了一小半，全都前往对面的另一间石殿参加拍卖会去了。

    此间大殿门口站着名白袍修士。一见韩厉过来。当即一人拱手的说道：“前辈，跟我来。”

    随后三人穿过一条二十余丈长的通道，便进入了拍卖会，坐能够享受韩厉没心情让自己受罪。

    因此直接揽住林银屏的纤腰，半躺在了软塌上。

    而林银屏俏脸绯红象征性挣扎几天，便乖乖躺在韩厉怀中。

    只要对方不进一步，她也不愿意激怒韩厉，占些便宜，就占些便宜吧，就当这段时间对韩厉指点的补偿，林银屏心中默默想道。

    “呦，小子调教的不错，有老夫当年的风范。”

    大衍神君嘿嘿直笑道。

    “前辈说笑了。”

    韩厉不置可否笑了笑，然后开始关注拍卖会。

    片刻儿，终于听到了想要听到的话。

    “火熔晶三颗。炼制顶阶火属性法器的绝佳材料。底价五百灵石。有意的道友可以出价了。”那蓝袍中年人微笑着报出盘中之物的名称用途及价格。

    “八百灵石。”

    这话一出，就将火熔晶拿到了手。

    “圣女媳妇等会儿，给你解释。”

    韩厉对着怀中林银屏柔声道。

