    

    一年之后!

    时间悠悠，岁月缱绻，光阴似箭!

    叶尘这一年没有窝在一个地方悟道，他徒步行走，丈量天地，遇山爬山，遇水淌水，遇林穿林，遇渊深入，穿过渊底，从另一边出来，遇到村落古城，偶尔也会停留。

    这一年时间，他主要领悟的就是时间与空间两种规则，其他的规则都已经快要达到十成了，都是九成九，九成八左右。

    只有时间规则与空间规则他领悟最慢，不过是八成五而已，虽说由于这两种规则本身的强大性，丝毫不比其他九成九的规则弱，当然，要除过一些序列阶梯的规则，如因果命运等。

    这些年，他的修为一直在突飞猛进，终究是差了一些积累，若不是不想以后出现大瓶颈，卡个百八十年，就必须趁早多下点功夫。

    圣崖之上，叶尘静静地矗立在这里，暗红色的山体，诉说着曾经的种种，这种山无比的巨大，占地面积足有十多万里，高足有三万丈，早已进入了云端，云雾缭绕，黑色的山体上有太多暗红色血迹，尤其是一些凹坑出，暗红色血水似乎依旧没有干枯，到现在还没有磨灭，难以想象，当年的大成圣体在这里的战斗有多惨，到底流淌了多少血液。

    圣崖的大成圣体，绝对是大成圣体中少有的巅峰存在，就凭他有能力在巅峰期直接切一部分不死山当自己道场，起名圣崖。

    瞧瞧，他这样的行为多霸道，多嚣张，而他之所以隐居在圣崖，其实也是用自己钓鱼，他想要也宰杀一个躲在不死山不愿意出来的家伙，不死道人。

    不死道人这个毒瘤，这货又不用自斩，本身就是不死天皇信仰身也就元神弱于不死天皇这具身体不弱不死多少，所以一直在活蹦乱跳挑事。

    就算，结局是圣体老迈，战死圣山，但是不死道人也不会好受，被这位大成圣体重创。

    然后就是，这位大成圣体终于等到了他的接班人，虚空大帝成道了。

    虚空大帝成道之后，正好就是不死山发动黑暗动乱，大地血流成河，躲在无尽星域中成帝的虚空，受过圣崖大成圣体大恩，性格也受到了他的影响，非常崇拜圣崖大成圣体，知道他惨死，愤怒不已，大开杀戒。

    虚空大帝直接就盯上了不死道人这个罪魁祸首，打的天崩地裂，将那斩杀了一個无上存在，以虚空镜将其打的形神俱灭，只留下一条手臂坠进不死山中。

    由于太匆匆，虚空大帝也顾不的查看不死道人彻底死了没有，留下一条手臂，在他看来，是最好的祭奠圣崖大成圣体的东西。

    要知道，那可是黑暗动乱，还有其他的黑暗至尊需要他去镇压。

    虚空大帝随手布置封印，将那条手臂，镇压在了圣山，让他永远陪着圣崖大成圣体。

    结果就是，这不死天皇虽然死了，但是太多的太古种族记着他，日积月累，那条手臂竟然又成气候了，孕育出了新的信仰神祗不死道人。

    这家伙敢叫这样的名字，就是自信，只有信仰不断，祀就能够重新活过来，不过祀一直苟着不出世。

    主要是接下来，人族每过一-段时间，，就会有新的大帝出世，太皇、乱古，中间还穿插有大成圣体，直到无始大帝出世，他去圣山凭吊，发现了不死道人这个狗贼，就出手布置下一个超级大阵，留下了封神榜，将这家伙给镇压了，布了个局，以后废物利用。

    叶尘很平静，等了他这样的境界，凭借着布阵式与组字秘，天上地下，他哪里不可去，哪怕是无始大帝布下的大阵，时间太久了，也会有漏洞。

    他也是凭悼的，顺便对自己也是一种磨砺，到了他这样的境界，可以怕死，可以苟一点，但是不能畏手畏脚，变成真的狗，那就永远直不起腰来了。

    “呜呜~”

    一阵黑色怪风吹来，黑色龙卷风中，一双恶毒的双眼死死的盯着叶尘。

    “光阴如箭，无尽空虚!”

    叶尘抬手箭，亿殇弓出现在了他的手中，武道时间规则与空间规则，融合二转箭技，由于是两种最顶尖序列阶梯规则融合，比大部分三转武技都威力都恐怖，直追大圣七重天领域威能。

    “噗’

    太快了，这一箭几乎是必中之箭，一声惨嚎，那声音凄惨无比，震的圣山都微微颤动，其身上的黑色长毛快速脱落，那是其手臂汗毛所化，这一箭，相当于三千年的岁月侵蚀，可怕无比，还蕴含虚空的无尽枯寂，它根本无法吸收到天地精气。

    -只手臂跌落在地上，那就是不死道人曾经的手臂化形而成的这个生灵，至于不死道人的元神被封神榜封印中。

    这条手臂非常的可怕，真的很难想象，赤龙老道那个小小圣主，如何活下来的，完全就是运气好吧!?

    叶尘没有动那条手臂的意思，这玩意与不死天皇扯上关系，若非必要，他是不会主动去搭理的。

    至于圣山上的轮回湖，叶尘也去看了，号称能够看到能够看透自己的过去与未来，与仙域有关的轮回湖，叶尘就看到了一片混沌气，以及中间的一个缓缓旋转的魔方，可不就是造化魔方。

    “呸

    号称无所不能，可以看到前世今生的轮回湖就给他看这个东西，难道他叶尘未来会变成一个魔方?

    这一路上，叶尘又遇到了一些尸体，甚至有圣贤的尸体，很多圣贤晚年时候，想要进来寻找机缘，结果死在了这里，然后尸体通灵，化作尸。

    光阴似箭，无尽空虚!

    叶尘直接取出亿殇弓，将他们全部射成了齑粉，中了光阴箭，不仅仅会经历时间侵蚀，还无法吞噬天地精气恢复自身，这是叶尘这一年的收获，这一箭，还可以演化成其他的武技，刀、枪、剑、戟等都可以。

    然后就是，叶尘看到一个高大无比身影，拥有一双无神的眸子，慑人心神，可穿透圣山上可怖的浓雾，这些浓雾，没有源天眼之类的天赋，根本就看不透。

    不过，对于叶尘来说，这些算不得的什么。

    叶尘看清了那身影，他头上戴着紫金冠，空有其形，仿佛一碰就碎，身上道袍破破烂烂，随时都会化作灰灰。

    他就那么望着叶尘三天了，也不愿意靠近，叶尘也不搭理他，那个不死道人的一缕元神而已，叶尘有专门针对元神的手段，更有打神鞭，根本不惧怕他分毫。

    叶尘静静感悟着圣崖↑无始大帝留下的道韵，曾经大成圣体留下的些许道痕。

