    以夷制夷，是肃清西夏残余势力的一种手段。

    当然，重要的还是自身硬。自己若是都石更不了，全凭外物相助，迟早亡国灭种。

    赵佶给二种的命令，就是练出一支百战精兵，攻无不克战无不胜的强军。

    碾压这个时代的装备有了，那么就只剩下体魄、纪律和一颗蔑视一切的心。

    斗天、斗地、斗众生！

    天子剑锋所指，千军万马踏平之！

    虽然大怂人距离赵佶的目标还差得远，但经此灭夏一战，所有历经铁与血的壮士却也生出了几分傲视群雄的心态。

    强大不可战胜的西夏，短短几个月的时间竟然灭了，灭在了老子的手里。

    这个牛逼，老子可以吹一辈子！

    夺取了河套，西夏等于亡了国，精锐丧尽。剩下那些荒山野岭、戈壁沙漠，党项人虽然还在负隅顽抗，但却是一盘散沙，各自为战，不足为虑。

    除了河套地区，西夏的大部分疆域总是风沙不断，砂砾子打在脸上生疼。

    种师中已经驱逐党项人到了凉州。

    曾几何时，这里还是大唐扼守戈壁的第三道防线，大宋立国以来却成了异国他乡，至于第一道防线更是远在碎叶城。

    多么熟悉的名字啊！而今，那里诞育不出李白这样的大诗人，也诞育不出勇猛无敌的勇士了。

    塞上短暂的夏季刚过，秋风从西北吹来的时候，赵佶接到宫中密旨，不等西夏彻底平定，留下种师中以及五万装备齐全的西军继续平定河西走廊，并令逍遥三老在旁相助，以生死符收服党项头领。

    立刻拔师北上，陈兵雁门关。

    三万灭夏老军，从开封府而来新练的两万新兵，还要加上一万西夏铁骑当炮灰，直逼燕云。

    燕云十六州，是大宋永远的痛。

    儿皇帝石敬瑭把燕云十六州送了出去，最后的结果就是遗祸至今。

    大一统的王朝，没有燕云，那等于是将中原要害暴露在草原民族的刀子下。

    从燕云而下，直至东京城下，一马平川，无险可守。

    当年雄心勃勃的太宗统一了中原和南方后，为了夺取幽云十六州，向辽进攻，起初宋军攻势凌厉，连战连捷，很快就围困了辽南京（燕京）。

    太平兴国四年，双方在高梁河激战，宋军大败。

    辽国名将、南院大王耶律休哥率九千铁骑把十万宋军打得全军覆没，太宗皇帝中两箭，逃命中在高梁河飙了一次驴车，这才没有被俘。

    太宗箭伤年年复发，最后就死于这个箭伤上。

    其实他真正的死因可能是死于心病，高梁河一战在他心里埋下了永不磨灭的阴影，十万宋军被九千辽军打得几乎全军覆没，天天想着都来气。

    那时候宋刚灭了北汉并于此战中收降杨业杨无敌，太宗挟灭北汉之余威来攻辽，谁能想到竟然会惨成那样。

    四年以后，辽景宗耶律贤病逝，辽圣宗耶律隆绪即位，年仅十二岁，他的母亲萧绰就是大名鼎鼎的萧太后，此时开始执政。

    太宗趁着人家主幼国疑，二十万大军兵分三路二次伐辽，东路军是主力，由平定中原乱世的大将曹彬亲自指挥，田重进出中路，潘美、杨业出西路。

    可惜，东路军一出河间府就遭到辽军主力的痛击，南国名将南院大王耶律斜轸的四万铁骑把十万宋军又打得全军覆没，曹彬带了几十人逃离战场。

    不可不说，每一届南院大王都厉害无比。

    中路军田重进吓得就没敢出去，就砍了一些契丹老百姓的脑袋，提着回去冒功。

    西路军那边潘美、杨业出去之后，幽云十六州占了云中四个州，应该说是大捷。但辽军主力是骑兵，等东边的战场一平定就迅速回师西线，然后大宋西路军的补给跟不上，潘美只能后撤，杨业就打掩护。

    最后西路军逃了一部分回来，杨家将全军覆没，杨无敌兵败被俘，关在昊天塔绝食殉国而死。

    两次大战，两次惨败！

    之后，大宋就被人家打老实了。

    可是你不打人家，人家就要来打你，太宗皇帝两次进攻燕云十六州失败，萧绰萧太后也不是一个善茬子，哪里会忍耐。

    景德元年，辽萧太后与辽圣宗耶律隆绪以收复瓦桥关为名，亲率大军深入宋境。

    名将萧挞凛攻破遂城，力攻定州。

    宋廷朝野震动，真宗畏敌，欲迁都南逃。

    幸好苍天保佑，大宋走了狗屎运，澶州前线以伏驽射杀了辽南京统军使，萧挞凛头部中箭坠马，辽军士气受挫，萧太后等人闻挞凛死，痛哭不已，为之辍朝五日。

    寇准趁机发起和谈，这才有了澶渊之盟。

    然后，宋辽边境便有了长达近百年的太平，对于大宋而言，短时间里确实是赚了，但终究还是亏了。

    史书上有了大怂的称号，洗刷不去的耻辱。

    作为赵氏子孙，也感觉脸上无光。

    赵佶站在雁门关上，眺望北方，收服燕云，志在必行。

    宋辽之间的和约，他将亲自撕破。

    卧榻之侧岂容他人酣睡！

    “殿下，辽国皇帝耶律洪基遣使而来，献上钱财三十万贯、东珠九斛、美玉珍宝无数，愿重新签订和约，希冀殿下退兵……”

    种师道着甲立于一边，抱拳说道。

    大辽已经不是一百年前那个九千骑兵就能硬撼太宗十万大军的大辽了。

    耶律洪基在位已有四十年，先有重元之乱、后有耶律乙辛擅权乱政，而他忠奸莫辨，赐死皇后萧观音，又软禁皇太子耶律濬，辽朝政治进一步腐朽。

    同时，他又崇奉佛教，虚耗国力，使社会矛盾进一步激化。

    而且耶律洪基坚持对宋通好，临终前仍不忘嘱咐子孙“南朝通好岁久，汝性刚，切勿生事”。

    后来不到二十年，曾经辉煌的大辽，就被金给灭了。

    “告诉耶律洪基，燕云十六州自古以来便是华夏领土，辽国窃取百多年，今炎黄子孙赵佶来取。如若不还，大军攻之，灭其国，绝其祭祀。”

    “是！”种师道难以压抑的兴奋，抱拳之后，匆匆而去。

    军中大将已在校场聚集，种师道为帅，折家折克行为将，另有前锋童贯之流，以及无数将士，齐齐朝着北方望去，虎视眈眈……

