    

    
                三个小时后

    
                一个像苏御的脸，但是却比苏御看起来有韵味很多的脸出现在他面前。

    
                “我加入一些很多人称赞的东西，微微调整了您的脸，我看不见效果怎么样，如果您认为不好的话，我可以改。”叶尘说道。

    
                “不用了，就这一个吧，很好很棒，我很喜欢。”

    
                苏御伸手摸了摸木雕，“二十天，你能教会我吗？”

    
                “能的！”

    
                “好！只要你能教会我，无论是什么要求，我都尽量满足你。”苏御说道。

    
                “那我就提前谢谢少爷了。”

    
                第一天

    
                叶尘教给了苏御如何使用各种各样的刀具，还有一些其他雕刻需要的东西。

    
                “我这里有一套多出的雕刻工具，可以给少爷使用。”

    
                “不用了，我这里有。”

    
                苏御拿出了一套精美的工具，这是苏酒表哥给他准备的，都是用生命之金打造而成，是雕刻界最好的一种工具。

    
                生命之金的效果特殊，无论是面对钢铁，还是木头，或者是一些其他的奇异物质，都能够很轻松的分解，使雕刻变得简单。

    
                “这是雕刻师毕生的梦想，生命之金！”叶尘神情激动的说道。

    
                生命之金的价格极其昂贵，根本不是雕刻师这个职业能够买起的。

    
                这个东西，与其说是给雕刻师准备的，不如说是给世家大少爷，或者土豪家准备的。

    
                “对。”苏御点点头，想到叶尘根本看不见，只能再摇摇头。

    
                “能让我看看吗？”叶尘颤抖的说道。

    
                当然可以！

    
                苏御笑着将生灵之金打造的雕刻用具交给叶尘，叶尘小心翼翼的接过生灵之金，轻轻的抚摸着，像是在抚摸自己的情人一样。

    
                “生灵之金啊，无数雕刻大师的梦想，我记得一套生灵之金打造的用具，需要三千多万的灵石，根本不是我们这些劳动底层能够想的啊！！”叶尘小声说道。

    
                灵石和钱不是一个东西，在大华国内部通行的货币叫做炎黄币，炎黄币与灵石之间的兑换比是一比十。

    
                一块灵石可以换十块炎黄币，所以这个生灵之金的价钱是三亿炎黄币。

    
                一番把玩后，叶尘将生灵之金还给苏御，“请少爷一定好好珍惜它啊！这是雕刻师的秘宝。”

    
                “喜欢吗？等你教会我，直接拿走好了。”苏御无所谓的说道。

    
                对于外人来说，生灵之金的价格昂贵，但是苏家有一生灵之金的矿脉，根本不在乎这些东西。

    
                “使不得，我只是辅导少爷二十天而已，何德何能接过这昂贵的生灵之金。”叶尘连忙摆手。

    
                “那我们继续吧。”

    
                好！

    
                时间一天天过去，允仙儿已经从闭关中出来，苏御激动的拿着自己的木雕给允仙儿看。

    
                “仙儿姐，你看看，这个雕像帅不帅？”

    
                允仙儿接过木雕，看着上边有一点点类似苏御，笑出了声音，“这是你自己吧，真是自恋，你哪里有这么帅。”

    
                “嘿嘿，未来我一定会变得这么帅的。”

    
                “难道你还要去整容不成？”

    
                允仙儿揪住了苏御的耳朵，这个时代已经能够随意的整容了，成功率基本为百分之百。

    
                只要你提供图片，就能整容成功，但是需要到国外去整容，大华国的整容已经被严令禁止了。

    
                只因为曾经有一个傻子，整容成了龙心将军，在网络上攻击 黑暗教廷，然后发生了当初那一场大战。

    
                当然了

    
                这只是明面上的说法，真正的内幕苏御已经了解过了，黑暗教廷看中了大华国占据的地方，那时候黑暗教廷还没有确定哪里是总部。

    
                西大陆上临近神庭，南大陆上有光明教廷在活跃，极北大陆的环境恶劣，人口很少，中大陆上有神秘的部落，各式各样的部落令人眼花缭乱。

    
                如果算起来所有大陆的实力，中大陆绝对是最弱的，它们没有明确的领导，全部都是一个个的部落，最大的部落也才和炎黄城一般大小。

    
                在中大陆上密密麻麻的，根本不知道有多少部落，部落与部落之间总是发生冲突，导致了每天都要部落被消灭，也有部落在崛起。

    
                那里没有什么特殊的东西，美女？

    
                不不！！

    
                那里的美女很一般，大部分都是皮肤黝黑，只有少数算是漂亮。

    
                矿石？

    
                不不！

    
                他们的矿石资源早已被神庭给挖光了，当初叶天帝成立神庭的时候，带走了中大陆五千多条的灵脉本源，导致了中大陆衰落。

    
                中大陆也因此灵气变得稀薄，无数的中大陆人都十分痛恨叶天帝。

    
                之后

    
                米迦勒二世成道时，为了建立光明教廷，再一次去中大陆挖走了一千条灵脉。

    
                中大陆现在就是一块无人要的地盘，大势力不会去进入，因为灵气太低了，影响下一代，并且中大陆没有什么资源可言。

    
                小势力进去根本没有什么用处，那些部落就像是苍蝇一样，你打死一个，就会蹦出来两个，小势力根本打不下来。

    
                长远下来，就变成了一块没人要的地方。

    
                还有一个大陆是太平大陆，但是那个大陆上的势力鱼龙混杂，有曾经西大陆的王者太阴玄女的旧部，也有诸神黄昏组织在其中潜伏，还有来自小鸟国的晓组织在其中，乱七八糟的。

    
                而东大陆就不同了，没有无敌的势力，都是同一层次的势力，并且还势如水火，大华国的接壤的几个国家与大华国都不友好。

    
                并且大华国占据的地方是非常大，灵气浓郁，人杰地灵，被当时的黑暗教廷看中，那时候的黑暗教廷还没有十二王者，只有三尊王者，但是很恐怖了。

    
                黑暗教廷的教主进攻了赢家，一尊王者进攻苏家，一尊王者进攻叶家，无数的黑暗教廷的魔崽子都开始大肆杀戮。

    
                最终是以大华国付出了浓重的代价，击退了黑暗教廷，黑暗教廷迫不得已选择了极北之地。

    
                同时，黑暗教廷的教主被赢家与当时的官方龙将军重创，在不久后就死去了，暗夜贵公子格伦开始上位。

    
                虽然有很多人看不好格伦，但是格伦用实力和计谋让所有人都知道了这尊天才，虽然修炼上不如叶天帝，也不如米迦勒二世，但是他的管理能力简直可怕。

    
                短短几年时间，就让极北之地发展起来，现在的极北之地已经发展的不弱了。

