    世界任务血族起源，找出吸血鬼的血脉源头，亲手将其终结。

    罗素终结了一个，却找错人了，有点尴尬，不过不要紧，反正马库斯也不是什么好人，死得不冤，杀了他属于为民除害。

    富丽堂皇的大屋内，罗素瘫倒在沙发上，梳理脑海中的记忆，试图找出被自己遗漏的线索。双目直勾勾看向前方，若有所思时，便是精光闪烁。

    正前方，阿米莉娅在侍女的服侍下，慢条斯理换着衣服，穿上一件觉得不合适，脱下来再换一件，前前后后已经换了五六件了。

    换上最后一件白色长裙，阿米莉娅挥手示意两名侍女离开，端着红酒杯来到罗素身边坐下。

    阿米莉娅问道：“大人，您还在纠结那只蝙蝠吗？”

    马库斯死后，罗素命令她使用鲜血追忆，搜寻对方的记忆，找出马库斯变异成吸血鬼的真正原因。

    马库斯身怀完美之血，被蝙蝠咬中成了第一只吸血鬼，下级吸血鬼或许不清楚，但她和维克多都心知肚明。

    事实也的确如此，马库斯的记忆中，他变成吸血鬼的确是被蝙蝠咬了一口，而那只蝙蝠，咬完他之后便飞走了。

    得知这段记忆，罗素鬼使神差的下达命令，刮地三尺也要把那只蝙蝠找出来。

    一千五百年前的蝙蝠，上哪去找？

    不过大佬有令，下面人也想拍马屁，也就没人在乎命令是否合理了。找不到没关系，重要的是让大佬知道他们很用心、很努力、很拼命！

    “阿米莉娅，你真的觉得马库斯是第一个吸血鬼？”

    罗素苦思无果，记忆中并没有什么值得深究的线索，或许有，但因为没听到系统的触发提示，被他忽视了。

    如果真是这样，现在再返回洛杉矶，以及66号公路，未尝不是个亡羊补牢的好办法。

    “记忆不会骗人，马库斯的确是第一个吸血鬼。”阿米莉娅饮下一口红酒，轻轻放下酒杯，眼眸剪水望向罗素，开始动手动脚。

    罗素被她撩得直冒邪火，暗道千年的老妖果然有.东西，奈何是个吸血鬼，真是可惜了。

    他推开阿米莉娅的手臂：“那只蝙蝠怎么样，有什么特别之处吗？”

    阿米莉娅也不气馁，转身站到罗素身后帮他揉捏肩膀：“一只普通的蝙蝠，并没有什么特殊之处，早就成灰了。”

    “真糟糕……”

    罗素宁愿它不是普通的蝙蝠，这样的话，他就不用像个无头苍蝇一样乱撞了。

    毫无头绪之下，他拿起旁边放着的一摞资料，一些关于吸血鬼起源的神话故事，虽知道八成没戏，但……万一见鬼了呢！

    亚当和夏娃的长子该隐；撒旦的情人莉莉丝；出卖耶稣的犹大；以穿刺公为原型的德古拉；吸食少女鲜血的女伯爵伊丽莎白……

    这些吸血鬼来自民间传说的故事，好事者将其添加进入圣经的附录，教会也顺理成章表明的确有吸血鬼存在，升级成宗教世间，随后展开了一系列的大肆捕杀行动，就像清理女巫那样，该懂的人都懂。

    表面来看，这些资料毫无价值，但考虑到自己就在故事之中，罗素心里不免泛起了嘀咕，难道这次的世界任务其实上限很高？

    他拿起胸前挂着的十字架项链，一言不发，忽然耳尖微微一热，阿米莉娅又开始不老实了。

    “别闹，我办正事呢！”罗素伸手按在阿米莉娅脸上，将其推到一旁，想起这货的口水可能带有吸血鬼病毒，很是嫌弃袖口擦了起来。

    阿米莉娅不依不饶，一个转身投入罗素怀抱，媚态横生揽住他的脖颈：“神父大人，我想上天堂！”

    啥，你想死？

    罗素一脸懵逼，活得好好的为什么要想不开。

    转念一想，他就明白了，之前的装逼有点过了，被一群对力量一无所知的家伙视作神迹，阿米莉娅就是其中之一，想睡服他开个后门。

    “想上天堂，要好好学习天天向上，别整天动一些歪脑筋，脚踏实地好好做人才是硬道理。”罗素抱起阿米莉娅扔在地上，做正经人状：“现在已经不是中世纪了，再说了，就算是中世纪，和神职人员睡一觉就能上天堂也是骗人的。”

    阿米莉娅轻笑一声，抬手将裙摆撩起，露出瓷白般发亮的长腿：“神父大人，多睡几觉可以吗？”

    咕嘟！X2

    咦，怎么又是两声？

    罗素寻声望去，一脸正直的卢西恩推开门：“抱歉，我走错房间了！”

    说完，在阿米莉娅杀气腾腾的目光中，卢西恩转身便要离开。

    “等等，给我回来，让你找的人，找到了吗？”

    卢西恩顿在门口：“是的，已经确认了亚历山大·柯文纳斯的位置，地点在XXX。”

    罗素闻言站起身：“准备好了人和武器，今晚去见见第一位不死者。”

    “是的，我这就去安排。”

    “等等……”

    “您还有什么吩咐？”

    “确定是靠在海边？”

    ……

    夜幕降临，浩浩荡荡的车队赶往港口，前后左右由交警负责开道，引来不少路人围观。

    吸血鬼在伦敦经营多年，以永生为诱惑，跪舔他们的人类权贵要多少有多少。这些人可不管现在的吸血鬼一族谁说了算，克莱恩也好，维克多也好，谁能给他们永生，就听谁的。

    伦敦的势力被阿米莉娅接手，理所当然的，成了这座城市的地下女王。

    罗素这人低调惯了，本想轻装上阵，只带上四名混血前去，但前脚杀了儿子，后脚去见父亲，以防万一还是决定多带些小弟。

    亚历山大是第一位不死者，力量还在马库斯之上，罗素对此毫不怀疑。

    原著中，亚历山大被自己的儿子马库斯用长剑钉死，瑟琳娜质问他为什么不杀了马库斯。因为亚历山大是唯一一个比马库斯寿命更长，实力也更强大的人，完全有能力杀掉对方。

    亚历山大的回道：无论马库斯变成什么样，他都是我的儿子！

    忽略感人肺腑的父慈子孝，不难看出亚历山大的自信，如果他想，轻松就能干掉马库斯。