    第138章瑶瑶跟沈域应该走不到最后的

    江瑶发现自己的第六感还蛮准的。

    半个月后，阮氏旗下的手机公司股票大跌，只因为刚上市的一批新产品被顾客买回去没几天就出现了各种问题。

    就在阮守和为公司的事儿忙得焦头烂额之时，公司里的技术人员竟然集体跳槽了。

    公司离了技术人员，就相当于是主机少了CPU，根本就运转不下去。

    江瑶现在格外关注商界的事儿。

    所以，阮氏一出事儿她就会很快知道。

    而她现在最担心的一件事就是阮守和会说话不算话,因为他对离婚的事儿总是一拖再拖，拖到现在也没离成。

    当然，现在的阮守和应该更没有时间了。

    而在她新戏杀青这天，阮氏旗下的家具公司又被爆出甲醛超标，这对正处于困境中的阮氏来说，无疑是雪上加霜。

    而阮氏集团的股票也已经持续下跌一个月了。

    江瑶刚从剧组杀青回到芙蓉城，阮守和就又找上了门，还带着阮聆风一起,这次求人的态度更加诚恳。

    “瑶瑶，爸爸也不想麻烦你的，可是爸爸这次真的没辙了，公司的股票若再跌下去，那就真的离破产不远了。”

    “你能不能再求求小沈，只要他能帮阮氏度过这个难关，我愿意让出公司百分之五的股份，反正阮氏将来也是要留给你和你哥的，现在给也一样。”

    江瑶是爱钱，但却取之有道。

    不是自己的，她不屑要。

    “不是我不想帮忙，是这个忙我真的帮不了,上次求沈域的时候，他就已经明确说过，只此一次,我也没脸再去求他第二次了。”

    阮守和立即冷了脸：“你不试试又怎么知道，他不会再为你破例呢？”

    江瑶深呼吸一口气,逼自己不要心软。

    “我上辈子到底是做了什么孽，这辈子才会投胎成为你的女儿！”

    “欠阮家的我已经还清了,所以，我现在已经没有义务再帮你了。”

    阮守和的脸色变得越发得难看了：“你当真要眼睁睁地看着阮氏破产？”

    见儿子一直坐在旁边一声不吭，阮守和气不打一处来：“你怎么不说话！公司若是破产了，你看你的那些狐朋狗友还天天围着你转吗！”

    阮聆风看向江瑶，嘴唇动了动，却还是没开口。

    阮守和简直要被这一双儿女给气死了。

    “你就是不肯帮忙是吧？”

    江瑶就这么跟阮守和对视着，然后一字一句地问道。

    “是你自己把路给走绝了。”

    “上次，我刚帮你牵线搭桥，你利用完我，转身就把桥给拆了。”

    “你是不是觉得我傻啊？还是觉得我的心不会受伤，被你们一次次的伤害之后，还要继续当你们砧板上的羔羊？”

    阮守和有些心虚：“你说这话是什么意思！”

    江瑶冷笑一声，回道。

    “上次，你带阮南希去见沈域，无非就是想给她制造一个机会，一个挖我墙角的机会，只可惜，没成功。”

    “我刚帮了你,你转头就想让人抢走我男朋友,沈域说得对，你这种人根本就不适合当合作伙伴，因为谁都不想成为你脚下的那座桥。”

    阮守和连忙为自己辩解道。

    “这件事儿你可真是冤枉我了，我是被她烦得不得了了，所以才带她去见的沈域，谁曾想她竟然那么不识趣。”

    江瑶冷嗤道：“把自己撇的可真够干净的！我说了，别总把我当傻子看，我自认为对阮家已经做到仁至义尽了，你们走吧，我就不送了。”

    江瑶说完后便直接起身上了楼。

    她进到自己房间，往沙发上一坐，这一坐就是半个小时。

    没人跟上来。

    看来是都走了。

    江瑶本应该感到轻松的，可心里却微微有些难受。

    至于为何难受，她也说不上来。

    —

    得知阮守和来找瑶瑶了，沐谦宁第一时间便从外面赶了回来。

    回到家，见女儿安静地缩在沙发一角，她突然有些心疼。

    “这才一个月不见，怎么又瘦了一圈？”

    “这次回来就暂时不走了吧？妈妈天天给你做好吃的，给你补补，保准不到半个月就能胖回来。”

    “想吃什么？妈妈现在就去给你做？”

    江瑶转头看向母亲，说道。

    “我爸来找我了，因为公司的事儿，不过，我拒绝了。”

    沐谦宁早就猜到了，她伸手握住了女儿的小手，攥了攥。

    “确实应该拒绝。”

    “公司这次的问题可不止资金周转不开这么简单，而且，你跟沈域只是在交往，又不是已经结了婚，他能帮一次忙就已经很不错了。”

    “你呢，不要有任何的心理负担，即便阮氏破产了，那也是你爸自个经营不善，跟你没关系。”

    “阮氏的内部应该已经出了问题，就算这次的危机度过了，还是会有下一次的，所以，你拒绝他是对的。”

    “女人这一辈子，找到一个好男人不容易，所以，你可要好好珍惜了。”

    沐谦宁也有自己的顾虑，她能看得出来，瑶瑶是真的很喜欢那位沈总，如果瑶瑶一再因为阮氏的事儿去找沈域帮忙，这样只会让人家觉得，她是个麻烦。

    那离分手估计也就不远了。

    “妈。”

    江瑶直接扑进了沐谦宁的怀里。

    “我其实也很想两全的。”

    沐谦宁轻拍着她的后背，笑着安抚。

    “妈妈知道。”

    “但这次的事儿，你真的不要再管了。”

    阮氏出事儿，沈域不可能不知道的，他若想帮，根本无需瑶瑶开口，他若不想帮，就算瑶瑶开口求他也没用。

    虽然她特别希望瑶瑶能嫁给爱情。

    但她总感觉，瑶瑶跟沈域应该走不到最后的。

    嘀嘀嘀！

    江瑶看了眼新收到的消息，是沈域发来的：“晚上七点，我去接你。”

    她并没有立即回他。

    主要还是怕晚上见到他后会忍不住跟他提起阮氏的事儿。

    可是，躲过今天还有明天后天。

    她迟早是要面对的。

    —

    晚上出门前，江瑶将自己打扮的美美的，下楼的时候，她不停地深呼吸，再深呼吸，她告诉自己，就把今晚当成是之前见面的每一晚，不要再想那些有的没的了。

    那些都跟她无关。

    (本章完)

