
　　“爹地都不关心我这个女儿，你一个保安关心那么多做什么，还不如让我跪死算了。”初菲菲跪在那里，委屈的泪水忍不住流了出来，抽抽搭搭的声音传入保安的耳畔边，令他为难的说道：“二小姐，属下尽力了，可依旧说服不了老爷，您还是回去吧。”

　　“是啊，菲菲，别跪了，跟我回去。”不知谁偷偷打了电话给黎夜，把初菲菲跪在初家别墅门口的事情告诉了他，他得知之后，匆匆驱车赶来，来到初菲菲的面前，劝导道。

　　“夜，你怎么来了？”初菲菲抬头看向黎夜，面色憔悴的说道。

　　因跪了一个晚上，双眼布满黑眼圈，脸色苍白如纸，嘴唇干涸的严重缺水，甚至从她嘴里发出的声音都像鸭子声般难听。

　　黎夜听到之后，心疼极了，蹲在了她的面前，一把将初菲菲抱入怀里，柔声哄道：“乖，跟我回去，你要是弄垮了身体，我会心疼的。”

　　“夜，爹地太绝情了，他竟然把我拒绝于门外，还让我在门口跪了一个晚上，都不愿意出来见我，要不是你，我怕是在门口跪死，他也不会出来的。”初菲菲靠在黎夜的怀里，从鼻息间传来抽泣的声音，委屈的样子惹黎夜怜惜。

　　他轻轻拍打着初菲菲的背部，声音温和的说道：“别哭了，我带你回家，会有办法的。”

　　“嗯嗯，我又累又饿，走不动了，你抱我好不好？”初菲菲嘴巴附在黎夜的耳畔边，有气无力的撒娇道。

　　“好，我现在就抱你回车里。”说完，黎夜用公主抱抱起初菲菲，就往自己的豪车走去。

　　初菲菲伸手搂住黎夜的脖子，感觉心里被爱填满了，没有之前堵得慌。

　　黎夜将初菲菲抱入豪车里，轻轻地放了下来，就坐上驾驶座上，驱车往黎家驶去。

　　初菲菲一个晚上没有睡，一坐了下来，就靠在椅子上睡着了。

　　黎夜见初菲菲睡着，也没有理会她，只是微微叹了一口气道：“菲菲，你又何苦这么固执，按照墨寒冰的要求去做，问题岂不容易解决？”

　　豪车很快就驶进黎家，黎夜见初菲菲还在睡，便用公主抱抱起她，往黎家二楼的卧室走去。

　　把初菲菲轻轻地放到床褥上，把高跟鞋整齐的放到地上，给她盖上被子，让她好好睡一觉，回头再好好劝劝她才行。

　　跟墨寒冰斗，吃亏的总是他们，只能顺着墨寒冰的意思去做，初菲菲在娱乐圈才有一席之地啊。

　　早上，初夏睁开眼睛就看到墨寒冰，忍不住偷亲了他一下，便把他吵醒了。

　　墨寒冰一把将初夏捞入怀里，用鼻梁蹭了蹭她的鼻梁，语气慵懒中带着几分宠溺：“小傻瓜，今天早上怎么起的这么早，不是不用上班么？”

　　“睡不着，就起来了，我们一起去晨跑好不好？”初夏提议道。

　　她感觉昨晚吃的有些多，得跑十公里，把卡路里消耗完才行，不然她过些天回到剧组，拍戏不上镜咋办？

　　墨寒冰从旁边桌子上拿起手机，看了一下时间，才早上六点半，问道：“现在才六点半，你确定要去晨跑？”

　　初夏平时喜欢懒床，今天难得起来那么早，竟然想去跑步，还真是太阳打从西边升起的事情。

　　“嗯嗯，真的啦，我现在就去洗簌，你赶紧起来陪我，跑完吃完早餐，你好去上班。”初夏说完，走下了地，快步往沐浴间刷牙洗簌了。

　　她的脸已经好得差不多，出去跑步都不成问题，现在只要解决了初菲菲向她道歉的事情，剧组就可以复工，她就可以继续进组拍摄了。

　　墨寒冰见初夏斗志力满满，自然不会搏了她的兴趣，也起来去刷牙洗脸，换上运动服，与初夏一起出门去晨跑。

　　清晨的江边，空气清新，特别好闻，还很舒服，正是跑步的好时机。

　　只可惜年轻人都比较懒，来跑步的大多数都是老人家，年轻人比较少，看来都在睡懒觉。

　　“来吧，我们现在开始跑，力争跑十公里。”初夏握紧拳头，对自己打气道。

　　“跑累了就休息一下，不要硬撑。”墨寒冰提醒道。

　　“我一定可以的，我才不要半途而废，不跑十公里根本没有意义，就无法把多余的卡路里消耗掉，达不到减肥的效果了。”初夏自我激励道，就与墨寒冰一起跑了起来。

　　俊男美女一起跑步，总会成为那道最美的风景线，特别养颜，总会吸引不少路人的观看和议论。

　　跑到一半，突然看到前面有两个熟悉的身影，初夏好奇的问道：“冰哥哥，你觉不觉得前面的一男一女有些眼熟？”

　　“嗯，是江希翼和苏安然。”墨寒冰平静如水的说道，好像见到他们两人并不是什么稀奇的事情。

　　只见江希翼缓慢的跑着步，刚停了下来，就被苏安然一个冷眼瞪了过去，说道：“继续跑，别偷懒。”

　　“苏美女啊，我已经跑了两圈，整个人都快累死，就不能让小爷我休息一下么？”江希翼略带疲惫的说道。

　　“不是你说要锻炼身体，要我负责监督吗？”苏安然冷冷地反驳道。

　　“对，小爷我是叫你帮忙监督我跑步，可没叫你像个魔鬼教练一下，连休息几分钟都不给啊。”江希翼欲哭无泪道。

　　早知道苏安然是个那么可怕的人，他打死也不会叫她监督自己跑步的。

　　“才两圈你就喊累，那你怎么跑十公里？你要是不想跑，那我走了。”苏安然就像赌气一般，转身就打算跑，却被江希翼拽住了，略带疲惫的说道：“别走，我跑还不行。”

　　“不喊累，不中途休息？”苏安然倪了江希翼一眼，冷淡的问道。

　　“嗯，你说什么就是什么，绝对把十公里跑完，不会再偷懒。”江希翼举起三根手指保证道。

　　他干嘛作死提议要跟苏安然一起晨跑，还提了这个要苏安然监督他跑十公里的破理由，只为与她多点相处。

　　结果只顾着跑步，累都累得半死，哪里还有单独相处的机会。

　　“那我们继续跑。”苏安然走回原位，陪同江希翼继续跑起来。

　　苏安然每天晨跑惯了，十公里对于她来说，根本不算什么，反倒是江希翼这个经常坐办公室，少运动的人来说，简直就是要了他的命。

　　初夏看见江希翼这个大少爷竟然会陪苏安然晨跑，忍不住笑出了声：“看来表弟是真的喜欢上安然了，不然怎么会为了陪她，特意过来晨跑呢，还真是难为他了。”

　　“专心跑步，别多管闲事。”墨寒冰拧着眉头，冷着一张脸说道。

　　“是。”初夏闭上嘴巴，不再说话。

　　这个醋王，连自己表弟的醋都要吃，还吃什么早餐，大清早吃醋饱得了。

　　墨寒冰见初夏乖乖听话的模样，嘴角轻微扬起，与她一起跑了起来。

　　初夏在准备追上江希翼和苏安然的时候，主动跟他们打招呼道：“表弟，好巧啊，你们也来晨跑啊，待会跑完，一起去喝茶吧。”

　　“好的，表嫂你们还有多少圈啊，我们才跑了两圈半呢。”江希翼在看到初夏的那瞬间，就仿佛见到了天使，真以为她可以将他从跑步的痛苦之中解救出来。

　　“不急，我们才跑第一圈，你们慢慢跑也行，谁先跑完十公里到附近酒楼占位置哦，先走啦。”初夏丢下这句话，就飞快的跑走了。

　　她可不敢跟江希翼多聊天，免得墨寒冰那个醋王又该生气了。

　　“不会吧，你们才跑了第一圈，什么时候才能跑完十公里啊。”江希翼感觉一盆冷水泼了下来，整个人都不好了。

　　算了，他还是继续跑步，不要想有的没得。

　　“要不要超过他们？”苏安然某种斗志力突然被激起，转头看向江希翼，提议道。

　　喂，你不要突然打了鸡血才行，你要考虑我的感受，我不行的。

　　可江希翼嘴上却这样说：“好啊，我们一定可以超过他们的。”

　　他一定是被苏安然漂亮的脸蛋冲昏了头脑，才会说出这样的话，他一定是疯了。

　　“嗯，就这么愉快的决定。”苏安然双眼放光，拽起江希翼，如同一阵风的速度，飞快往初夏和墨寒冰的方向冲去。

　　“啊！”只听见江希翼大叫一声，风中凌乱，整个人都不好了。

　　他感觉他不是自己跑，而是被苏安然拽着跑的，仿佛自己整个人都快飞起来了。

　　他可不可以收回刚才那句话，现在后悔还来得及么？

　　初夏和墨寒冰在前面慢慢跑着，突然苏安然拽着江希翼犹如一阵风的速度，很快就从他们身边飞了过去，很快就将他们甩后面去了。

　　看着突然跑得这么快的两人，初夏转头，好奇的问道：“冰哥哥，刚才那两个是表弟和苏安然吗？”

　　跑得这么快，应该不是他们吧，她绝对是眼花认错人了。

　　“嗯，就是他们。”墨寒冰眼力很好，一下子就看出来了，这般肯定的说道。

　　“天啊，苏安然拽着江希翼还能跑这么快，这个人不是人，怕是超人了吧，她的跑步速度都可以去参加比赛了。”初夏略带惊叹的说道。

　　还好刚才没有作死提议与他们两人比赛跑步，不然怎么输都不知道。

　　“别管他们，我们跑我们的。”墨寒冰轻描淡写的说道，好像其他人都与他无关的样子。

　　“你还真淡定，佩服。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　之后两人继续原本的速度跑着，可江希翼却由于被苏安然拽着跑得过快，之后扶在一棵树上，对着垃圾桶大呕特呕起来。

　　他感觉昏头转向，整个人都不好了，胃都快吐出来了。

　　他发誓，以后他再也不要跟苏安然出来晨跑，她不是人，她简直就是疯子，都可以将他生生弄死的既视感。

　　“江总，你太弱了，这点速度就让你吐成这样。”苏安然不但没有心疼他，反而落井下石道。

　　什么人啊，就算是石头也会有怜悯之心吧，更何况苏安然还是人，竟然说出这样没心肝的话，他为什么会喜欢这样的木头？

　　“你那是正常速度么，你那分明就是在脚上安了马达的速度，我一个普通人能比么？”江希翼呕了半天，肚子空荡荡的，什么都没有吃，呕出来的都是酸水。

　　他靠坐在石凳上，委屈巴巴的说道，脸上满是怨言。

　　“呐，喝点水，漱一下口。你乖乖坐在这里休息，我继续跑。”苏安然把一瓶水递给了江希翼，完全没有同情心，非常冷淡的说道。

　　江希翼见状，气绝，都快被苏安然气死了。

　　于是他故意捂住自己的肚子，脸上露出痛苦的表情说道：“哎呀，我的肚子好痛。”

　　要是他肚子疼，苏安然都可以丢下他，坦然离去，他就放手，不要再爱这个冷漠无情的女人了。

　　“怎么好端端的肚子疼？”苏安然拧着眉头，好奇的问道，脸上确实有一点点担心之情。

　　看来他这招装病的方法不错，得继续才行。

　　“估计没有吃早餐出来晨跑，刚才又把酸水呕吐出来，胃疼吧。”江希翼捂住自己的肚子，非常痛苦的说道，一副弱不经风的样子。

　　“唉，你怎么那么麻烦。走吧，我背你去吃早餐。”苏安然突然蹲了下来，背对着他，不耐烦的说道。

　　纳尼，他可是1米83的大男人，她一个1米72的娇弱女人怎么背？

　　“呃，我那么重，你怕是背不动，要不你搀扶着我，我们慢慢走过去吃吧。”江希翼可不想把苏安然压扁，他还要追她做老婆呢。M.23sk.com

　　“大男人别扭扭捏捏，我说背你就背你，赶紧上来。”苏安然催促道，直接不等江希翼有所表示，人已经走到他那边，拉起他一只手臂，强行将他背了起来，就往附近酒楼走去。

　　天啊，她真的背的动他，她到底还是不是女人，这力气怕是要逆天了吧。

　　要是以后他们两人结婚后，闹矛盾的话，他岂不是被苏安然一拳打死？

　　想起那个画面，江希翼一阵寒颤，觉得务必要考虑一下自己以后在家的地位才行，可不能比苏安然弱啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第283章 苏安然力大无穷免费阅读。https://www.23sk.com 