    冬青不会承认，他方才觉得渊临走那句话，竟然有种诡异的萌点？

    他的萌点已经这么奇怪了吗。

    将乱七八糟的想法扔掉，冬青进入一处小世界，看着那一本被捧在神像中的传承之书，没想到，这书籍不仅仅是留下天君的某一条道统，还是一个记载簿。

    它记载着天君所有的见闻，渊来自于天君的分裂，天君知道的只会比渊更多，这一次渊为了保全自己，选择交易给冬青传承之地的控制方法，说是冬青趁火打劫完全没问题。

    不过有一点冬青觉得自己应该狡辩一下，他是真的随口说说，没想过渊会同意，毕竟信息与知识代表力量，知道这些，等同于夺走渊的力量。

    没当场打一架，真的是渊够大度。

    冬青看得出来，渊并非毫无还手之力，甚至他之前推测的，以及造化使者透露出来的，几乎都是假的。

    归墟确实让渊的“身体”沉眠了，但是渊的意志层次完全未知，光明正大的算计归墟，用的还是冬青牌的挡箭牌。

    那冥河是归墟力量的延伸，掠夺晋升古老者失败的修士灵魂本源，那些灵魂都算是黑衣人预备役，是归墟的傀儡。

    归墟察觉到冥河毁灭，灵魂消散，但感应到的只有冬青的气息，这倒是没什么，归墟站在一切生灵的对立面，尤其讨厌冬青这种本源掌控者。

    不就是再添加一个讨厌的地方吗，冬青不在意，就是心里在想，这个归墟不知道会被渊如何玩弄。

    毕竟渊算是天君的一部分，冬青会以最大程度去揣测祂。

    而且说句不好听的话，究竟是天君主动分离出渊，还是渊主动脱离天君，这还是个未知数，未知才会缺乏针对手段。

    上前几步，冬青直接拿走传承之书——也是如今，他才知道这书里有些东西是骗人的，比如有的天君分身认为将书带到外界就能复活天君。

    然而没有正确方法，连书籍都没法拿走，能取下书籍，代表得到认可，或者拥有使用方法。

    拿到书之后，冬青就随意席地而坐，开始翻阅。

    这一本书籍讲述的契约之道，不过这不是重点，冬青看向更深层次的记载，道道流光从书页上闪过，冬青眼睛中也闪过光彩。

    信息开始交流，很快冬青就知道里面记载的事件，不出意料，是一个没听过的。

    在古老的年代，天君发现修炼有些上限，战斗力等等可以更加强大，但境界层次却永远被困在一点。

    于是天君尝试改写规则，结果便是那个被改写的纪元连锁反应下直接崩溃，天君的试验无意中埋葬了一个纪元。

    记载的内容除了概括事件之外，其他的就是各种改写的规则，还有改写之后对应产生的影响，让冬青觉得这更像是一个实验日志，记录数据。

    看完冬青只想感叹，普通人做实验顶多炸个大陆，或者毁灭星球，引起生物灭绝。

    但天君这种存在，是直接毁灭纪元，而纪元基本上除了特殊的之外，都具有数以亿计的世界，每个世界的生命数量用京、兆等单位也无法测量。

    结果仅仅是因为一个实验，所以他们全都没了，称一声恐怖如斯没毛病。

    之后冬青来到第二个小世界，同时无数十二万分身化作光之海洋向着其他小世界辐射，一个个看太浪费时间，还不如用分身将信息带回来集中整理。

    而且他的层次根本不虚大量信息带来的冲击，想要对他造成影响，恐怕得“道”直接装进脑子。

    想当年，他第一次和白羽外出，通过空间通道到达另一个世界，压根不敢看世界壁垒，就怕壁垒与虚空交互产生的信息把他脑袋炸了。

    再一次将传承之书拿到手中，直接进行信息读取，冬青有点小小的惊讶，自己运气果然不错，第二本书中就看到了有趣的信息。

    天君有一件强大的灵器，后来天君强行开辟纪元，那时候天君还没有走上融合万道的路，自然没有成功，灵器也因此破碎成七份。

    七个碎片各自衍化成新的灵器，天君没有再使用，多年后，碎片因为曾经是一体的原因，有了聚合特性。

    最大的一块在归墟，于是七块在归墟重聚，且七个大修士在归墟见面，并结为师兄弟，共尊天君为师父。

    归墟的其他修士给他们取名七天君。

    七天君，冬青确实有所耳闻，但一个都没见过，这些冬青一点都不好使，他只是眼馋天君的那件完整灵器。

    因为天君专门炼制它就是为了开辟纪元，所以灵器叫做开元——冬青莫名的觉得自己找到了同道，取名这么差劲。

    开元在记载中，被天君称之为有些轻易毁灭纪元的威力——冬青相信天君绝对是实验过才会这么说，真为那时候的纪元惋惜，碰到个实验狂人天君。

    这种大威力武器，冬青都没听过，而这，竟然是天君制造的，不是天然诞生，这才真正恐怖的地方。

    可惜它们有主了，不然冬青真的可以争取一下。

    几乎是这边看完，之前派出的分身全部回归，每一个回归，就有一份记载被读取，冬青对其进行分析，并且开始按照时间先后整理。

    一个当一切整理的差不多时候，也意味着冬青已经看完了，与之前的预想不同，一开始冬青以为自己看到各种真相，会激动，会震惊，甚至会平静。

    知道当他完全看完后，反而没有其他心思去考虑这些，他就想被按下了时间静止这个按钮，在原地一动不动。

    或许是一秒，也可能是万年，当冬青回过神后，他只是神色复杂的将之前拿在手中的书籍放了回去，随后悄然离开，回归灵性纪元。

    没有去关注纪元的发展变化，冬青回到庄园，关上门，确定白羽不需要帮助后，便开始闭关。

    首先是完全的冷静下来，思绪太过复杂不利于从信息中获取有用内容。

    控制念头不乱运转就行了，简单达到。

    接着，脑海中迅速将整理好的事件快速过一遍。

    ……

    原初纪元，天君将纪元化作分身，用分身开始修炼，最终达到莫测境界，分身交代些纪元一同消失。

    因为天君知道纪元的重要意义，道的衍化中，允许纪元毁灭，湮灭，但不允许消失这种可笑结果，因为最终纪元会吞噬一切，消失的部分属于缺失。

    于是才有了后来天君实验开辟纪元，只是后来天君通过预言得知将来会有修士开辟纪元，所以他才放弃补全想法。

    那个人从现在看就是冬青。

    天君很厉害，根据时间轴，他那时候才进行到第二十八个纪元，就有能力预言到最终纪元前倒数第二个纪元的事情，简直是强到没边了，匪夷所思。

    接下来，天君似乎有了突破，具体是什么，没有记载，因为所有的记录，都是记载天君所见所闻，而不是记载本身。

    因为这次突破，天君找到了那消失的原初纪元，只是祂的分身已经彻底成为独立个体。

    根据前后信息对比，那就是后来的超脱之地与归墟集合体。

    当时天君实力莫测，将那个个体也“回收”了，但后来又被他排出体外，那就是渊。

    而天君试图将原初纪元这个分身的躯体给带回去，带失败了，只能带走一部分，反正是为了弥补过错，一半就一半，徐徐图之。

    这一半就是归墟，归墟拥有强大的吞噬吸力，针对的是另一半原初纪元，也就是超脱之地。

    它无时无刻不在试图将超脱之地吞噬合二为一，只是超脱之地巍然不动，完全不被影响，后来发生了其他事情，天君没时间处理，就将渊分离出来。

    让他负责镇压归墟，想办法吞噬超脱之地，做的好了，天君就答应渊，给他新生。

    记载中渊很认真的“工作”，祂亲手设计几个拥有超脱物质的大修士陨落，然后吞噬他们，再去解析超脱物质，这样就能吸收超脱之地。

    可惜结果显而易见，在接近最终纪元的今天，归墟还是没有办法吞噬消化超脱物质，进展倒是有，通过起源道人，归墟一部分力量已经渗透到超脱之地。

    这是山不就我，我便就山，不能吞噬，那就被吞噬，然后全部掌控，一起回归。

    当然，这个计划失败了，记载中提到，有第一位超脱者出现了，祂进入超脱之地，还开辟了祂的世界，导致超脱之地更加独立。

    随着越来越多的超脱者进入进入其中创造世界，让超脱之地拥有了“道”的特质，除了不能衍化出纪元外，超脱之地已经拥有了无限可能。

    不过与最终纪元的无限可能不一样，在超脱之地，一条路可能会走不通，而最终纪元，只要一直走下去，有足够的天姿，就能一直走，永无尽头。

    然后记载就到了天君观察道祖们，决定自己转生在所有纪元，践行自己的道。

    从这里开始，传承之地诞生了，于是后面的记载不再是天君留下，而是传承之地自动收录并记下。

    传承之地连接归墟与超脱之地，几乎永不磨灭，同时也因为这两个地方的位格足够高，收录的信息也够多。

    因为超脱之地曾经还算是天君分身的身体，凭借微不可查的联系，还收集到了包括一些超脱者的记载。

    于是，冬青知道了现如今共一百六十五位超脱者，其中甚至包括最近才选择超脱的诺兰。

    真是个情报头子。

    而归墟之中，还有着不可计数的古纪元遗民，强大着直接感应到天君的布置，不动声色的屏蔽，次一等的感受不到，但也还是厉害，冬青就被归类在次一等。

    冬青竟然有点高兴，竟然被天君都“点名表扬”了。

    在超脱者不参与比较的情况下，冬青处于整个层次的第二层，这就是实力的认可。

    冬青对于几个能够屏蔽天君的存在不感兴趣，这种存在，说不定他现在只是想一想对方就已经知道了。

    他反而第二层次津津有味的看起来，其中依旧有个排名先后顺序，最前面的就是各种道祖，原初大神，之后紧跟着就是冬青。

    这下子冬青心满意足了。

    这个名次很不错，首先，先看看迄今为止共有一万多个纪元，有的长久有的毁灭的很快速。

    但有一点是不变的，那就是每个纪元的生命，都是真正的无法用人类已定义的单位表达出来。

    这么多生命，能排在其中前二百，这让冬青都有种荣耀感。

    哪怕冬青大度的加上一百多超脱者，他也是排在前三百的存在。

    光是想一想冬青就觉得自己应该膨胀一些，才对得起排名。

    当然，看到后面，冬青平静的心情重新活跃起来，他这是反复看到了，却依旧激动。

    “权柄之道是如今的正统大道，掌控权柄者，便是道在外界的化身，权柄能够不停地升华，直到间接的敲动道的力量。”

    “最终表现为掌控基础底层规则，成为纪元的基石，规则的一部分，缺一不可。”

    这正是冬青还没有达到的部分，但就是因为没达到冬青才激动，以前是不知道，所以以为自己到了顶峰。

    现在知道了，那就有了方向和动力，冬青现在的情况，能够随意为一个纪元调整生命与灵性之道，但冬青影响的只是生命的繁盛和进化。

    哪怕离开了这些，纪元依旧可以自行诞生生命。

    若是达到记载中的那样，那么就意味着冬青可以控制一个纪元的底层规则，他可以定义纪元不在孕育诞生任何新生命。

    不管你有通天本领，只要不是超脱者，还在纪元之内，那么被冬青定义后，任何生命都将会绝后，因为冬青通过底层规则让纪元不具备诞生后代的可能。

    只要做下定义，那么不论你再怎么努力，就算是分裂本源，也无法有后代诞生。

    这个层次以后，记载中称可以进行合道，不考虑危险性，只看成功的结果。

    那就是只要有纪元诞生，你就直接被写进底层规则，控制一条完整的大道，无人能够违逆。

    最主要的是，记录中还有一条天君早些时候的猜测……

