    第1178章以德服人

    听着叶辰的比喻，秦傲雪似乎听懂了一些。

    她好奇的问：“叶大师，只要我努力练习，就能感觉到气息的存在、并且引导气息在体内运转？”

    叶辰点点头，笑着说：“是啊！你千万不要觉得这个事情有多深奥，像咱们普通人唱歌，张开嘴就唱了，而专业的歌手就可以控制自己的气息，用自己身体的一部分，来参与到唱歌时，声音的共鸣。”

    “有的歌手可以用头腔共鸣，有的则用胸腔和腹腔共鸣，其实根本不是什么玄妙的东西，只要找到正确合适的方法勤加练习，就可以收放自如。”

    秦傲雪激动不已的说：“谢谢叶大师！傲雪一定努力练习，绝不让叶大师失望！”

    叶辰满意一笑，点头说道：“你一定要好好练，如果你能把内家拳法练到一定境界，那么将来有可能你也是一个开宗立派的宗师了。”

    秦傲雪吐了吐舌头，认真的说：“傲雪可不敢奢望什么开宗立派，只要能不让叶大师您失望，就是傲雪最大的满足！”

    叶辰点头道：“好，你有这个决心就好，这个东西不会一天两天就见效，别说是内家拳法，就算是腹语表演者，可能也要练习一两年的时间才能够入门，所以你要沉得住气，不要急，也不要躁。”

    秦傲雪立刻保证道：“叶大师您尽管放心，傲雪一定控制自己的情绪，稳扎稳打，绝不急躁！”

    叶辰笑道：“那就最好不过了！”

    随后，叶辰开始帮助秦傲雪，让她逐渐熟悉《四象掌》的心法诀窍，不过，这种事情正如他所说那样，不可操之过急，想一下午就让秦傲雪掌握内家拳法的诀窍，几乎是痴人说梦。

    到了下午五点多，秦刚跑过来对叶辰说：“叶大师，陈泽楷陈总和洪五过来了，正在客厅喝茶，你要不要出来坐坐？”

    叶辰笑道：“好，我这就过去。”

    说完，又对秦傲雪说：“傲雪，你也练了一下午了，要不今天就到这儿吧。”

    秦傲雪此时满身细汗，也有些疲累了，便点头说道：“好的叶大师，那您先去喝茶吧，我回房间冲个澡再下来。”

    叶辰点了点头，随即便和秦刚一起去了客厅。

    客厅里，陈泽楷和洪五刚刚坐下。

    一见叶辰进来，两人立刻不约而同的站起身来，恭敬的说道：“叶大师好！”

    陈泽楷和洪五都知道叶辰的身份，知道他是叶家的少爷，私底下的时候，都管他叫少爷，但是只要身边还有其他人，他们对叶辰的称谓都会统一改成叶大师。

    叶辰冲两人轻轻点了点头，笑道：“你们两个聊的够早的，是一起过来的吗？”

    洪五这时候笑道：“叶大师，我刚好在陈总的酒店附近办事儿，就跟陈总约了一下，一起过来了。”

    叶辰微微一笑，开口道：“对了洪五，我把那个刘宗辉的尚美礼仪公司，交给我老婆的堂妹打理，这件事你知道了吧？”

    洪五急忙点头说道：“叶大师，这事儿我知道，马忠良那混蛋已经跟我说了，我抽了他二十个耳光，作为助纣为虐的惩罚，而且我已经警告他了，以后如果再敢参与任何逼良为娼的事情，我就废了他！”

    叶辰点了点头，认真道：“以后，跟你那些地下世界的弟兄打个招呼，大家混饭吃归混饭吃，但该有的节操一定要有，黄赌毒是红线，绝不能碰，再赚钱也不能碰！”

    洪五赶忙说道：“叶大师，这一点您尽管放心，我早就已经跟手下人都说过了，这一次听说刘宗辉在那个礼仪公司干的事情之后，我也跟手下特地交代了，谁再敢在我眼皮子底下搞这种东西，我一定饶不了他！”

    叶辰这才满意，又道：“对了，我老婆堂妹那边，你们平时有什么礼仪方面的需要，可以照顾照顾她的生意，不过也不要搞的太夸张，萧薇薇以前性格很飘，我怕她得势之后又得意忘形。”

    洪五点点头：“好的叶大师，我知道了！”

    说完，他也有些疑惑的问：“叶大师，您跟您这个小姨子，不是一直很不对付吗？我记得她好像之前对您的态度很差，以前跟着萧益谦的时候就跟您得瑟，后来跟了魏家那个魏长明的时候，好像还在辉煌会所舔过小便池，您怎么还照顾起她来了？”

    叶辰笑道：“知错能改，善莫大焉，魏长明和他那个色胚老子，我不也留了他们一条命、让他们在长白山好好改造嘛。”

    洪五听完，轻轻点头，赞叹道：“叶大师，以前得罪过您的人，您都能网开一面、给对方一次改过自新的机会，您这份心胸，洪五是极其佩服的！”

    陈泽楷也不禁感慨道：“是啊叶大师，换做旁人，有您这个实力，在面对这些渣滓的时候，怕是直接一杀了之了。”

    叶辰摇摇头：“若是人本身罪不至死，却要用死去惩罚他，这便是用力过猛。”

    “丐帮薛南山那帮人丧尽天良，确实该死，但吴东海也确实罪不至死；”

    “魏永正、魏长明父子，虽然嚣张跋扈、目中无人，但也确实没犯下死罪，我若杀了他们，将来又如何服人？”

    说罢，叶辰微微叹了口气，由衷的说：“我希望自己的实力不断提升，更希望自己麾下的阵容越来越强，既然想扩充麾下阵容，就必须做到赏罚分明、以德服人，否则，又如何能够让大家心甘情愿的为我所用？”

    洪五双手抱拳，感慨道：“叶大师说得对，洪五受教了！”

    正说着，秦刚又带着魏氏制药，也就是现在九玄制药的总经理魏亮走了进来。

    魏亮还没到跟前，便非常恭敬的抱拳说道：“叶大师好！”

    叶辰点点头，笑道：“正说着魏家，你就来了。”

    魏亮好奇的问：“叶大师，您正说魏家？魏家怎么了？”

    叶辰淡淡道：“就是闲聊，聊起你父亲和你那个同父异母的哥哥，我说之所以把他们两个人发配到长白山，主要也是因为他们两人罪不至死。”

    魏亮不禁点头道：“叶大师，您是有情有义的人，我父亲一直瞧不起我母亲的出身、瞧不起我生长的长白山，您让他去长白山度过余生，对于他，便是最好的惩罚！”

    叶辰微微点头，又道：“对了魏亮，最近一直没抽出时间问你，九玄胃散这段时间的销量如何？”

