    当江帆斩杀黑山虎，用刀挑起那颗巨大虎头时，黑山寨的战斗就结束了。

    黑山寨里的山贼和妖兽眼看黑山虎已死，再无半分斗志直接溃散逃走，至此为害武功县长达百年之久的黑山贼终于覆灭。

    这次为了攻打黑山寨斩杀关胜，江帆手下四员大将齐至，眼看黑山贼败局已定，陈玄霸令人把守山门堵住山贼去处，然后令手下人继续清理山贼余孽，之后就立刻上山向江帆赶来。

    江帆当时为了亲手斩杀关胜，抛下大部队，直接突破山门一路杀上来。

    自从他获得九牛二虎之力以及金刚不坏之后，实力暴增，哪怕不披甲，寻常刀剑法术都无法伤他分毫，这才是他敢独自冲阵的依仗。

    等魏擒虎、陈玄霸四人上来之后，看见地上关胜的无头尸体，以及被江帆用刀挑着的黑山虎脑袋，哪怕早有心理准备，但仍然忍不住露出惊色。

    关胜与黑山虎，在武功县乃至整个重庆府都颇具威名，如今竟然都死在江帆之手。

    他们都是亲眼目睹江帆如何崛起，就是因为清楚，心里的震撼反而更加强烈，江帆还未炼体，就能越两阶斩杀强敌，这等战绩，也只有青史上那些少年英杰才能相提并论。

    静一神情激动，心中暗道，以主公之才，日后定能成就大业。

    因黑山虎之故，黑山中老虎肆虐，常有老虎下山食人，魏擒虎原名魏擒豹，他小时候见猛虎食人，就立志要擒下黑山虎，所以才改名魏擒虎，没想到祸害武功县数百年之久的黑山虎竟然就这样被江帆所杀。

    魏擒虎心中对江帆的敬仰又加深一层，若是江帆此时打开系统，就能发现魏擒虎对他的好感度大大增加。

    看见手下几名大将上来，江帆把黑山虎的脑袋掷于陈玄霸脚下，陈玄霸抱着巨大的虎头，顿时泣不成声，扑通一声，跪倒在江帆面前，叩首拜道，

    “玄霸本以为此生报仇无望，幸得总旗相助，如今父兄大仇得报，玄霸感激不尽，从今往后，但凭驱使，绝无二心。”

    系统适时弹出消息提醒。

    【武将陈玄霸，主动投靠，愿为主公效劳，是否接受？】

    “接受！”

    江帆坦然受之，扶起陈玄霸，安慰道“如今黑山虎已死，是时候重振陈家基业，有此番斩杀关胜，攻灭黑山贼的功劳，足够你继承百户之位。”

    说着江帆又看了眼陈玄霸的属性。

    姓名：陈玄霸

    势力：江

    年龄：14

    体质：12

    力量：15

    敏捷：9

    命数：气血入虎（白）、天赋异禀（绿）、逢凶化吉（绿）、大难不死（绿）、天煞孤星（绿）

    气运：56

    身份：明重庆卫百户所小旗（已封印）、明从七品武官（已封印）

    业位：从七品武官（已封印）

    官职：重庆卫百户所小旗

    境界：入劲

    技能：破锋刀法（小成）、骑术（入门）

    功法：马步桩（大成）

    陈玄霸的属性虽然与江帆相差甚远，但其实在同龄人当中并不弱，而且陈玄霸是将才，是江帆手下唯一能统兵作战的将领，这一点连江帆都做不到。

    江帆手下不缺猛将，魏擒虎是猛将，左总旗同样也是猛将，有这两人为他冲锋陷阵，而陈玄霸的加入，正好能弥补他手下的空缺。

    只是看着陈玄霸被系统封印的身份和业位，江帆开始陷入苦恼。

    系统不允许，他手下武将同时拥有大明的气运和业位。

    可是江帆现在不能为手下武将提供气运和业位，反而还时不时要薅手下的羊毛，对手下武将无疑是巨大的损失。

    还有陈玄霸的命数，既然已经正式拜入江帆手下，那也得尽快为陈玄霸改命。

    命数的霸道，之前九牛二虎之力他已经体验到了，这可不能小觑。

    江帆吩咐魏擒虎与陈玄霸继续清扫残余贼寇，保护寨中百姓的安全。

    这时老狐狸和金钱豹带着一头鹿妖，一只穿山甲从山林中走出来。

    看见江帆身边黑山虎如同小山般的巨大尸体，众妖兽顿时心有戚戚。

    “恭喜大王斩杀黑山虎，为我黑山生灵除一大害。”老狐狸俯身跪下贺喜道。

    “狐老，不必如此，能除掉黑山虎，你出力不少，我江帆一向说话算话，绝不会违背咱们之前的约定。狐老可带族人自行离去，若是想要留下，我也可以在黑山中为你狐族划出一座山头供你族人居住。”江帆亲自扶起老狐狸安抚道。

    老狐狸看见江帆态度没有变化，心里安定不少，想着江帆如此年纪就能斩杀黑山虎和关胜，顿时咬牙说道，“大王若是不弃，小妖愿举族投靠大王。”

    【武将黄皮狐狸，主动投靠，愿为主公效劳，是否接受？】

    江帆没有立刻接受，反而神情一正，严肃问道，“入我门下，需守我定下的规矩，你能否做到？”

    “黑山狐族必当遵守大王规矩。”老狐狸拜道。

    江帆这才同意老狐狸举族投靠。

    非我族类，其心必异，但三界之中万物皆可成妖，妖兽根本杀之不尽。

    真正的膏腴之地，早就被人族占据，妖兽所占的都是些穷山饿水，江帆继承黑山虎的领地，但他真正能有效统治的也就黑山寨这一小块能耕种的地方，其它的地盘依旧是妖兽的天下。

    江帆之前就考虑过怎么解决黑山中的妖兽，最后发现没有根治的办法，只能打一批，收服一批。

    打的就是黑山虎这样食人的妖兽，拉拢的则是老狐狸这种亲近人族的妖兽，只要江帆实力够强，黑山中的这些妖兽就只能成为他的附庸，为他所用。

    江帆还能借这些妖兽压制住其它野生妖兽的生存空间，达到以妖治妖的目的。

    老狐狸站在江帆身边，狐脸上满是期盼的问道，“狐族既然跟随大王，这入乡随俗，小妖想给狐族取个姓氏。”

    见老狐狸如此有心，江帆当然没有意见，当即说道，

    “听闻上古狐族有涂山氏、白氏、有苏氏、纯狐氏四姓，黑山狐族既然投入我麾下，也当取个姓氏，狐同胡，不如以胡为姓。”

    不曾想老狐狸听完却直摇头，小心翼翼的试探道，“小狐想跟大黄狗王一样姓江，不知大王意下如何？”

    江帆先是一愣，暗道这老狐狸果然奸猾，拍马屁那是一套一套的。狐族是第一个来投的妖族，而且老狐狸又立下大功，当即欣然应允。

    老狐狸喜不自胜的再次向江帆叩拜。

    这时金钱豹走上前，趴在江帆脚边，请罪道，“小妖先前被迫听命于黑山虎，曾下山杀过不少人，但小妖从未吃人，小妖也想留在黑山，为大王效命，只求大王能将乔妹还给小妖。”

    江帆打听过这只金钱豹的事迹，这只豹子作为黑山虎手下四大梁，这么多年做下的恶事不少，但它平日为了讨好那人族女子，托人下山买胭脂水粉都会花钱，金钱豹这种行为在妖兽看来是非常懦弱的表现，时常被山寨中其它妖兽嘲笑。

    所以就事论事，金钱豹的品行在妖兽中已经算是良善，甚至是这黑山寨中少有的好豹，毕竟江帆不能以他的道德标准来要求古人，否则整个大明朝的都没有几个好人。

    江帆想跟黑山虎一样统治黑山妖兽，必须千金买马骨，不过想拿捏这头舔豹，很简单。

    “我为黑山之主，又岂能强迫手下人族嫁与你？此事不许，念你只是从犯，不追究你的责任，你可以自行离开黑山。”江帆断然拒绝金钱豹的请求。

    金钱豹顿时急了，俯身四脚跪下，向江帆祈求道，“还请大王不要赶我离开，小豹愿意留着黑山，只要能让小豹看见乔妹就行。”

    江帆眉头一皱，厉声喝道，“那你不许行强迫之事，否则定斩不饶。”

    金钱豹举起两只爪子，发誓道，“小豹当然不会。”

    江帆这才勉强点头同意金钱豹留下，金钱豹顿时大喜过望，朝江帆拜谢。

    江帆这时向老狐狸与金钱豹吩咐道，“你们带上大黄去通知黑山中所有妖兽，明日我将在寨中召见它们，所有妖兽必须前来，否则立即逐出黑山！”

    老狐狸与金钱豹顿时领命。

    等老狐狸和金钱豹退下，江帆转身走到阮小七身前。

    阮小七睁开眼睛，面无表情的看着江帆，冷声道，“江帆，要杀要剐随你便。”

    “阮兄何出此言，我杀关胜是因为他为了一己私利，传授黑山虎食人功法，引得武功县数千百姓因此家破人亡。我连妖兽都能招致麾下，又如何接受不了你？”

    江帆伸手扶起阮小七，一脸诚挚的说道，“你我兄弟虽然认识不久，但阮兄你心中以义气为先，并无高下之分，我不愿对你动手，但需阮兄答应我一个条件。”

    阮小七一脸动容，闷声问道，“你有什么条件？”

    江帆说道，“只要阮兄答应日后不与我人族为敌，我便放阮兄离开。若是阮兄不答应，那我斩了阮兄，放你真灵回去。”

    江帆知道神灵能复活，但也不是一朝一夕的事情，得以百十年计算，等到阮小七复活，那时候早就天下大定，不用再担心阮小七下凡作乱。

    阮小七先是一愣，深深看了江帆一眼，拱手道，“江兄弟，我选第一种，上面规矩多，我待着也不自在，好不容易下来一趟，我可不想就这样回去。我去长江边当个渔翁，每日钓鱼饮酒，此生也不算白活。”

    “好！来人，取酒来！”

    江帆与阮小七击掌立誓。

    “阮兄，今日一别，此生再无相见之日，咱们满饮一碗，替你送行。”

    江帆朝阮小七敬了一碗酒。

    阮小七喝完酒，洒脱的挥手作别，转身下山。

    没有为兄长阮小五收殓尸身，并不是阮小七无情，而是阮小五是被黑山虎所杀，真灵早就重归封神榜。

    山涧里顿时响起阮小七豪迈的渔歌。

    爷爷生在天地间，杀贼杀官把命玩！

    阎王大帝奈我何？观音菩萨又怎般！

    难忍世间无义事，只为生平性情刚！

    举刀乱杀随我心，明朝便死又何妨？

    左总旗听见此歌，叹息道，“想不到妖魔中竟然也有此等人物。”

    江帆笑道，“一样米养百样人，人有好坏，妖魔同样有好坏。对了，左总旗可如实上报，就说我江帆放走妖魔阮小七。”

    左总旗顿时神情一变，回道，“江总旗不必激某，千户大人让左某听从江总旗吩咐，如何上报请功当由江总旗自决。”

    江帆顿时哈哈大笑，给左总旗赔礼。

    左总旗这人虽然方正，忠诚大明朝廷，但也不是完全不知变通。

    大事安排完，江帆将余下的收尾事宜全部托付给静一与陈玄霸处理，此时他终于有机会清点斩杀关胜与黑山虎带来的收获。

