    看着楚修白爽快地应下来，并搂着白墨羽的腰上了马，容瑾鸢眼珠子差点没瞪出来！

    好你个白姬！原来在这儿等着我呢！实在太可恶了！

    然而等她想要改变主意时，马车已经开始行进了。

    她恨恨地瞪着白墨羽背影，但很快连背影都看不到了，白墨羽整个人都被楚修白挡住了，可想而知，两个人此时是多么得亲昵！

    很快出了城，城门外，远远地，就看见了小皇上和端亲王楚晔的马车。

    隔着老远看到楚修白，楚子钰本想喊一声“皇叔”的，结果看到白墨羽和他同乘一匹马，顿时泄下起来，小声嘟囔道：“怎么她也来了？六皇叔，这个女人可讨厌了！”

    楚晔脸上带着惯有的浅笑，揉了揉他发顶道：“皇上乖，别乱说，皇兄现在很喜欢她！”

    “哼，真不知道皇叔到底喜欢她什么！”

    是啊，这丫头的确是有几分姿色，可皇兄身边并不乏美人。论品性，这丫头口碑貌似并不怎么样。

    而且，据说她还撒谎成性，惯使一些小手段。总之，在他眼里，除了那张脸，白墨羽一无是处。

    因此，他也想不通，皇兄为何会喜欢这样的女子。

    楚晔想着，迎面两个人已经到了近前。

    今日天气不是太热，然而白墨羽的后背紧紧贴着楚修白，又一路纵马奔跑过来，白墨羽的额头出现了细密的汗珠，双颊也泛起了潮红色。

    她会骑马，不过却很少骑，上一世亦是如此。一是这副身子本就娇弱，稍微磕碰一下就会留下伤。二是因为她懒，骑马太累，哪有坐马车来得舒服！

    当然，最关键的是，骑马磨裆啊！

    这种天气，她本来就穿的不厚，上了马，还要把裙子撩至两边，两条腿上就光剩下薄薄的里衣裤子了。那马鞍再怎么舒服，骑一会儿，也难免磨得大腿根儿疼。

    要不是为了气容瑾鸢，她才不遭这罪呢！

    楚晔率先跟二人打了招呼，几人正说话，头顶两声嘹亮的鹰叫，瞬间吸引了楚子钰。

    这几日，他已经跟唐庚的雪儿熟悉了，此时抬头一看，见不知从何处又来了一只白头鹰，当下兴奋地喊道：“六皇叔快看，雪儿居然交到朋友了，也是一头鹰诶！哇，太厉害了！”

    他毫不吝啬地夸赞完，复又扭头看向唐庚道：“唐护卫，你能帮我把另外一只鹰驯服吗？”

    唐庚面色古怪地看看他，再看看白墨羽。

    楚子钰发觉他眼神不对，不高兴地转脸儿看向白墨羽，就只见小丫头笑得甚是得意地正看着自己。

    楚子钰不解，但是当着楚修白的面，他不敢跟白墨羽说话太冲，只得耐着性子说道：“莫不是、你也看上那鹰了？”

    “那倒不是！”白墨羽耸了耸肩头，楚子钰不等她话说完，赶紧接道：“既然如此，那鹰可是我的了，你不许抢！”

    白墨羽呵呵一笑，说道：“不是我看上它了，是它先看上我了，当然，我也挺喜欢它的！”

    话落，她屈起小指放到嘴边吹了一记响哨，便只见空中盘亘的两只白头鹰同时叫了一声，而后打着弯儿冲了下来。

    让人尴尬的是，小白白落到了白墨羽的手臂上也就算了，雪儿居然也跟着抓住了白墨羽的另外一条胳膊。

    楚子钰错愕地张大嘴巴看看雪儿，再看看唐庚。

    唐庚只觉面上无光，恨不能找个地缝钻进去。

    唉，教鹰无方啊！不听话的那只跟人跑了就算，这素来听话的一只也跑偏了，这叫他情何以堪？！

    这个小插曲很快过去了。

    容瑾鸢的马车一到，容诗怡也从另外一辆车里走了下来。姐妹二人手拉手站在了楚修白旁边。

    容诗怡扫了眼白墨羽，语气中带了些情绪道：“喲，哀家才看到白姬也来了？你还真是什么热闹都凑啊！”

    这话用着开玩笑的语气就说了出来，委实叫人想生气都不行！

    容瑾鸢挽着她的手，怨毒的目光掠过白墨羽，看向楚修白的时候，又很快换上了一副柔情似水。

    奈何楚修白看也没看她，反而伸手握住了白墨羽的小手。

    小丫头也不着恼，转头看向容诗怡，笑容得体道：“想不到太妃也这么了解我，殿下正是知道我喜欢凑热闹，所以一大早就把人家拉起来了，我这都没睡醒呢！不过后来才说，是来迎太皇太妃回宫的，要早知道是这样，那我确实是不该来的！”

    容诗怡无声地嘲笑着撇了撇嘴，差点那句“那你现在回去啊”就说出口了。

    楚修白脸色微沉，显然已经不高兴。

    楚晔惯会老好人，笑着说道：“皇嫂想来误会了，三皇兄那日便说了，如今摄政王府只怕是没有什么白姬夫人，只有一位小三皇嫂了！”

    白墨羽嘴角噙着的笑容，在听到他这句时，险些没忍住直接发飙。

    你才小三！你们全家都小三！骂谁呢？要不是确定他不知道“小三”的含义，白墨羽还真的觉得他就是在骂自己！

    容诗怡诧异地看看他，楚晔并没有再多做解释。她又看向容瑾鸢，容瑾鸢面露愁绪，应该也是没那心思跟她解释这个。

    一时间在场的几个人各揣心思，静等着岳兰秋的马车。

    楚子钰眼睛一直随着那两只白头鹰，它们冲上天，他就跟着看过去。

    最后实在耐不住性子了，跑去唐庚身边跟他说起了什么。

    又过了大概半刻钟，官道上才看见了岳兰秋的马车。

    一行人，四五辆马车，岳兰秋坐在第二辆上边，周围二十多号人骑马相护，不紧不慢地朝这边赶来。

    所有人打起了精神原地候着。

    白墨羽怕倒是不怕岳兰秋，就是不想给自己添堵。上一世，岳兰秋就不喜欢，她跟白老夫人还不一样，她可是楚晔的生母，这关系就是再重生十次也不会改变的！

    许是难得看到她也有严肃的时候，楚修白还以为她是真的害怕岳兰秋，攥着她的手紧了紧，轻声安抚道：“没事，有我在！”

