    “萧郎，萧郎，快救救春兰吧！”

    天色还没亮，萧业已经起了床，正在屋里站桩，突然外面传来了哭喊声。

    “嗯？”

    他立刻收了功，打开门。

    夏荷如旋风般冲入，满脸惊惶之色。

    “夏荷姑娘，出了何事？”

    萧业不解道。

    夏荷哭哭泣泣道：“妾与春兰跟踪蒋方，谁料竟一路跟到了苏候祠，那苏峻现出真身，欲擒拿妾姊妹俩，妾们不是他的对手，因此春兰拼着被擒，把妾给送了出来，向萧郎求救……”

    萧业明白了，这个世界既然有灵气，有神灵并不奇怪，春兰和夏荷跟人能撞上神灵，也算是中了大奖，让他不知说什么是好，只是人家是为帮他才身陷囹圄，于情于理，他都不能坐视。

    “我一介凡人，如何能从神灵手里救出春兰姑娘？”

    萧业问道。

    夏荷急道：“苏峻的神祠早在百年前就被捣毁了，受不得香火供奉，神力大衰，而萧郎有文气在身，我有秘法可以带你进他的结界，以文气吟诗，可将诗中描绘的景象在他的结界中显现，诗作的越好，攻击力就越强，妾看萧郎的文气已经堪比秀才啦，那苏峻必不是对手，因此妾才来向萧郎求救。”

    “哦？还有这等事？”

    萧业居然没有半点害怕，他前世就是个善于捕捉机会的人，要不然他也不可能借着民俗的东风，混的风生水起，现在有了摸索文气用途的机会，他当然要试一下，如苏峻这种百年未受香火的虚弱神灵，显然是最好的试手对象，一时之间，心里蠢蠢欲动，

    “萧郎，快走吧！”

    夏荷见萧业意动，拉住就往外走。

    天色还未亮，客栈里的学子多未起床，只有值更的老人，撑着腥松的睡眼坐在大门边上。

    “出去啊？”

    那老人随口问了句。

    “出门办点事！”

    萧业点了点头，打开大门，出了客栈。

    冷清的街道上空无一人，突然萧业意识到一个问题，那老人好象并未留意到自己身边有一个美女，是这种事见多了习以为常，还是根本没看到？

    “夏荷姑娘，别人是不是看不到你？”

    萧业不由问道。

    夏荷随口道：“萧郎是指那老更夫吧，妾不想让他看见，他就看不见。”

    “那你……是人还是鬼？”

    萧业问这话的同时，不禁摸了摸夏荷的小手。

    嗯！

    滑滑的，带着丝温热。

    顿时，夏荷俏面一红，嗔道：“妾既不是人，也不是鬼，更不是什么妖精，当然啦，也算不得神灵，总之，妾也不知道该如何向你解释，萧郎可不许再有下次了，否则妾就缠着你，非得嫁给你不可，好啦，我们快点走，晚了怕是来不及了。”

    卧草！

    摸个小手就要嫁给自己？

    这是哪门子道理？

    萧业看了看夏荷，又不禁捏了捏那温热细软的小手。

    “本以为你是个正人君子，没想到竟是个登徒子，真以为妾不敢纠缠你啊？”

    夏荷瞬间粉面通红，狠狠一眼瞪了过来。

    萧业倒也不恼，在他眼里，夏荷只是个小姑娘，哪怕实际年龄已不可考，于是嘿嘿一笑：“夏荷姑娘，你纠缠我貌似我不吃亏吧。”

    “如果妾与萧郎洞房时变成这样呢？”

    夏荷诡异一笑，那如花般的俏面，突然变得狞狰起来，嘴角长出了两颗森白的獠牙，嘴唇变得腥红，眼珠变得血红，面色如死人般的灰白。

    萧业一惊，就要放开夏荷的手。

    “嘻嘻！”

    夏荷嘻嘻一笑：“吓你的啦，妾怎么可能长成这样，就是看你还敢不敢再起坏心思？”

    随即紧握住萧业的手，传来一股奇异的力道，不是真气，却能与真气相融。

    凭心而论，萧业真给惊的不轻，这是活生生的聊斋啊，于是本能的催动真气抵挡。

    “咦？萧郎竟是道门中人？”

    夏荷讶了声，便道：“莫要排斥，妾只是想带你跑快些！”

    虽然夏荷展现出了狞狰的一面，不过萧业也不觉得会害自己，徐徐撤去抵抗，那力道进入经脉，向足底的涌泉穴汇聚，一股弹力油然而生，两条腿都变得轻快起来，当即迈开大步飞奔。

    一路上，萧业都在暗暗体会，记下行功路线，这种方法用来赶路还是不错的。

    他虽然有真气，却不会运用，这显然是个千载难逢的良机。

    夏荷嘴角微微一撇，现出一抹浅浅的笑容。

    很快的，夏荷带着萧业来到了苏候祠。

    祠堂位于扬州府与仪征县的交界处，本是抱山负水，左青龙右白虎的格局，可是整片地域，竟给他一种荒凉破败的感觉，周围杂草丛生，野树成堆，不见一片农田。

    夏荷从旁道：“此处原是一藏风聚水的宝地，隋文帝杨坚重新勘定民间神邸之后，将苏候祠定为淫祠，并请来道门真人破坏了当地的风水格局，所以才是萧郎看到的这样，我们快进去吧。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，与夏荷步入祠堂。

    天色还未放亮，祠堂里昏暗异常，被砍去脑袋的塑像半倾，遍地都是粪便和鸟兽骨骼，萧业盯着塑像，没看出任何名堂，不禁转头望向夏荷。

    夏荷道：“请萧郎静气凝神，勿要运转真气！”

    说着，就再次牵住了萧业的手。

    萧业依言照做，就觉眼前一花，头脑有微弱的眩晕感，定睁看去，已经身处于一个奇异的空间当中。

    约有数百丈方圆，中间一座三进殿宇，不，应该说成院落，只是仍然保留着殿宇的痕迹，就象是原本气象恢宏的大殿被按照一定的比例缩小了。

    萧业尚是头回见得这般奇景，倒是饶有兴趣的打量起来。

    “春兰，春兰，你在哪里？”

    夏荷却是放声叫唤。

    “夏荷……”

    殿内刚发出声音，就被一阵雷鸣般的大笑遮盖。

    “哈哈，想不到你还敢回来，咦？带了个书生进来？莫非你以为区区书生就能耐何得了本神？”

    伴着笑声，一名金甲神人从殿内步出，打量向萧业，倾刻间，目光微闪，喃喃默念：“龙种？”

    “他就是苏峻，萧郎小心些！”

    夏荷从旁提醒。

    萧业点了点头，淡淡道：“苏峻，字子高，长广掖县人，少有才学，举孝廉入仕，永嘉乱后，结垒于掖县，率众聚集广陵，元帝拜为鹰扬将军，授淮陵内史，领兰陵相，从平王敦之乱，又拜为冠军将军、历阳内史、散骑常侍，封邵陵郡公，及明帝卒，庾亮执政，欲除苏峻兵权，峻心中不安，遂与祖约挥军南下，逼走庾亮，挟持成帝，不知萧某可有记错？”

