    玉山中。

    杜启和杜烨仍在四处逛。

    对于杜烨来说，他有太多太多要看的地方，尤其观察李世民的一切，对于杜烨来说也是一个警醒。大隋，二世而亡。大唐，二世而亡。而夏国在他的手中，必定是要越来越好的，绝对不能出现二世而亡的情况。

    杜启跟在杜烨的身旁，一直不说话，任由杜烨参观。等到杜烨看完了一切，杜启说道：“李世民在世时，他曾说过一句话。以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。昔日李世民的情况，便是一面镜子，前车之鉴，戒之勉之。”

    杜烨道：“父亲教诲，儿子谨记于心。大唐昔日，何其辉煌，但崩塌也就短短数年的时间。而且自始至终，李世民要说出大错，也不曾出什么错谬，却是败了。儿子治国，定会谨慎小心，不会犯错的。”

    杜启说道：“这世间，只要是人，就不可能不犯错。人，有七情六欲，有各自私心。在这般的情况下，那就不可能没有错误。可是，只要是敢于承认错误，改正错误，那就没有问题。尤其你未来是夏国的皇帝，更要有这个心思。”

    杜烨郑重的点头。

    他认为杜启的话，那是相当有道理的。

    杜烨也是觉得肩挑重任。

    有很大的压力。

    杜启也注意到了杜烨的神情，他微微一笑，便开口道：“烨儿，不要有太大的压力。实际上，内阁本身就会替你分担很多。一切，慢慢来，不着急。”

    杜烨再度点头。

    父子两人在山中慢悠悠的闲逛，把整个李世民昔日所在的山寨转了一圈，又看了昔日的战场，最后才开始往外走。

    摩勒多却是走来了，他来到杜启的面前，说道：“陛下，玉山外有刘邛在等候，他到了山下有一会儿工夫。”

    杜启道：“知道了。”

    刘邛之所以来，肯定是因为刘澈。

    当然，杜启倒也不认为刘邛是要来拿他的，因为如果刘邛没有推断出他的身份，肯定直接入山了。正因为知道了他的身份，才会在山外等候着。

    杜烨说道：“父亲，刘邛是韶州刺史。他亲自到了山外，怕是要来见您的。说不定，是因为刘澈惹到了您，专程来请罪的。”

    杜启道：“这一事情交给你来处理，你会怎么处置？”

    杜烨思索了一番，便开口道：“父亲，这一事情说是复杂，其实一点不复杂。就是刘澈见义勇为，认为有李氏的余孽来祭奠李世民。所以，刘澈才出手的。虽说刘澈对父亲出手，那是大不敬。但是念在刘澈一心为国的心思上，也就功过相抵，不必追究了。”

    杜启赞叹道：“不错，不错，你能这般理智的分析，那就很是不错。”

    杜烨道：“都是父亲教导得好。”

    杜启摇了摇头。

    要说他教导杜烨，也就是从帝京城离开的这一段时间。此前对于杜烨的教导，那都是杜如晦在进行，杜如晦亲自教导，以及大夏军事学院的老师，还有东宫的一种老师，所有人的教导，才有了如今的杜烨。

    父子两人往外走，时间不长，已经是走出了玉山，来到了山脚下。

    刘邛已经是等候多时。他一看到了杜启、杜烨出现，立刻就上前行礼，躬身道：“臣刘邛，拜见陛下、太子殿下。”

    杜启道：“不必多礼。”

    刘邛顺势道：“陛下，臣这一次来，有两件事情禀报。”

    杜启道：“说吧。”

    刘邛道：“第一件事，便是犬子刘澈，冒犯陛下，还请陛下降罪。”

    杜启摆了摆手道：“刘澈虽说有错，但不知者无罪，而且，这一次刘澈出手，也是出于公心，是为了夏国。他的事情，就不必提了。”

    刘邛道：“谢陛下隆恩。”

    说话时，刘邛瞪了刘澈一眼，刘澈也是连忙就谢恩。

    杜启直接道：“直接说第二件事，有什么事情要禀报。朕如今，还有诸多的事情。”

    刘邛躬身说道：“回禀陛下，臣要禀报的事情，是倭国方面有新情况。”

    杜启眉头上扬，有些意外道：“倭国有什么情况？”

    刘邛正色道：“臣的家族，虽说不曾在韶州经商，但一直以来，在海上是有商业往来的。尤其是和倭国方面，有一些商业上的来往。从昔日到现在，刘家的商船，已经足足十艘，有三艘是以如今夏国造船工艺制造出来的，坚不可摧。其余虽说船只更小，也是以新的工艺制造。这样的船只，都是极为牢固的。”

    “而且家族招募的护卫，也是千余人，专门确保商队的安全。确保家族的人到了倭国经商，能够一切顺利。”

    “可是这一次，刘家的商船到了倭国，却是遭到了攻击。倭国方面，也出现了同样的战船，这些战船极为坚固，而且这些战船上有火炮。”

    “除此外，对方的人有金发碧眼的，有棕色皮肤的，而且许多都是牛高马大。根据禀报回来的消息，对方的实力极为强横，不弱于我夏国的正规军。”

    刘邛沉声道：“这一情况，很是古怪。毕竟如今的倭国，实力很弱。偏偏倭国如今，竟然有了强横的力量。故而臣得知了消息，便立刻来禀报，请陛下裁断。”

    杜启听到后也是皱起眉头。

    情况不一样啊！

    按照历史上的倭国，如今的倭国实力依旧很弱，在夏国的面前那就是如蚂蚁一样。虽说刘家的力量，不算很强，但至少以刘家的商队，能够碾压倭国的力量。

    而且刘家是经商去的。

    可是如今，却是彻底被击败了。

    刘邛继续说道：“陛下，臣之所以有担心，是因为这突然出现的力量，肯定是掌握了倭国。除此外，对方实力强，肯定不会甘于留在倭国的，极可能会攻打夏国。所以臣认为，这一事情必须要提前安排，做足准备，避免到时候被打一个措手不及。”

    杜启颔首道：“不错，不错，你所提及的的确有道理。”

    刘邛心下松了口气。

    他就怕杜启不重视，导致一旦这些人杀到了夏国，对于夏国会造成威胁。

    杜启直接道：“走，去刺史府衙。”

    刘邛立刻就应下。

    一行人，直接往曲江县刺史府衙去，当抵达了刺史府衙，便暂时在刺史府住下。

    杜启则是把刘邛喊到了院子中议事。

    杜烨也是在一旁的。

    杜启说道：“刘邛，刘家既然经营了海上的商贸，虽说上一次落败了，但这一条线应该是极为清楚的。你重新安排人去打探消息，可有难度？”

    “不难！”

    刘邛摇头道：“陛下，卑职重新安排人乘船出海，直接往倭国去打探消息。因为熟悉海路，所以来回最多两个月，就可以打探到消息。”

    杜启说道：“朕给你两个月的时间，两个月后，我要看到倭国最详细的消息。”

    “是！”

    刘邛道：“臣定不负陛下厚望。”

    杜启摆了摆手，刘邛便转身退下，去安排接下来的事情。

