    最关心你的人不一定是你的朋友，还有可能是你的敌人，

    拼夕夕的股东们，伯尼马，还有王恒结识的化为老总……等等都没深夜等双十一数据，甚至都没怎么关注过拼夕夕搞双十一活动，

    而王恒的老对手海盗马，半夜一点竟然没睡觉，还在等拼夕夕的数据，

    在王恒知道数据后，很快海盗马也知道了数据，当知道拼夕夕商城双十一活动，十分钟一个亿，一个小时十个亿的销售成绩后，目瞪口呆，

    一个小时十个亿啊！十位数啊！一个1九个0啊！

    明天早上新闻肯定爆炸，这一个1九个0百分之百会被报纸大大的写在头版头条上，

    从明天开始，不对应该说从今天开始拼夕夕要全国闻名了，

    就算连互联网是什么都不知道，互联网是纱网还是鱼网也不明白的老百姓，恐怕都会知道网上有个拼夕夕可以买东西，

    从今往后在国内拼夕夕就是互联网上购物的代名词了，陶宝想要把这个荣耀抢回来可能要付出无数倍的代价，

    而且还要拼夕夕像今天陶宝一样，不去捣乱。

    海盗马越想越难受，明明这个方案早大半年前就到了他手里，而且为此他还付出了惨痛的代价，

    他却迟迟没有用，最后还让王恒自己用回去了，等于他海盗马白白忙活了一回，白白的得罪了王恒，白白的给自己竖立了一个对手，

    海盗马越想越气，气得没办法发作后，他狠狠的在办公室打起了自己的耳刮子，

    “啪”“啪”“啪”“啪”……

    就像罗永皓因为大中小杯一样猛扇自己耳光……

    …………

    11月11日早上9点半，拼夕夕在杭城开元酒店最大的宴会厅举行新闻发布会，

    与会的除了一半是拼夕夕的工作人员外，还有全国驻扎在杭城的大大小小媒体分机构，

    另外就是杭城的一些企业家，海盗马也收到了电子邀请函，并且还顶着有些胖的脸庞准时出现在会场，

    所有人都以为这是拼夕夕的庆功宴，包括拼夕夕支付的冯蕾，

    冯蕾和孙雨彤两夫妻特别有意思，平行世界海盗马要搞冯蕾她老公孙雨彤，她其实很早就知道，然而直到海盗马搞孙雨彤，她都守口如瓶，一字未露，

    如今孙雨彤为了戏演的逼真，也没跟冯蕾说，

    新闻发布会到点后，孙雨彤一脸沉重的上了舞台，从助手手里接过话筒说道，

    “首先感谢各位领导，外界朋友，媒体朋友，来参加此次的新闻发布会，谢谢！”

    孙雨彤说完开场白后，拼夕夕工作人员很是配合的献上掌声，

    孙雨彤接着说道，

    “此次拼夕夕双十一单身购物节因为本人的预算没做好，导致在双十一活动开始后，一秒时间里被数千万拼夕夕用户挤到网站崩溃，无法购物我代表拼夕夕全体职员向拼夕夕用户和商户们道歉。”

    说着孙雨彤向台下深深的鞠了一个躬。

    孙雨彤异常的动作，让整个台下一片肃静，

    一个小时10亿销售额，而且据拼夕夕工作人员透露到早上8点，销售额已经突破20亿了，

    这么大的活动，这么大的破纪录销售额，居然还不满意？

    被几千万用户卡了十分钟也算是个事？拼夕夕董事会对拼夕夕高管这么严格吗？

    冯蕾听到孙雨彤道歉的那一刹那，整个人都傻了，她没想到拼夕夕支付出的问题，孙雨彤居然会背了起来，

    昨天那么晚回去肯定被王恒问责了，她没想到孙雨彤居然一字都没跟她提，

    她一直都知道孙雨彤是性情中人，这次她真的被孙雨彤感动了，

    不过冯蕾只是在台下默默的看着孙雨彤，没做声，他已经出面背负了责任，她就不能再出来承认了，不然就辜负了孙雨彤的好心。

    海盗马也傻了，孙雨彤的脾气他是知道的，就这点事情王恒居然会让他主动承认错误？

    在陶宝时期，他要是敢这么搞孙雨彤，孙雨彤绝对会跟他脸红脖子粗拍桌子骂人，什么时候孙雨彤脾气这么好了？

    居然能让孙雨彤主动承认错误，道歉！

    海盗马此时对王恒的能力，有了更深的顾忌了，连他都没办法降伏的孙雨彤，王恒居然能做到如此地步，

    其实海盗马想错了，孙雨彤敢在陶宝跟海盗马脸红脖子粗拍桌子，是因为陶宝是他一点一点做起来的，所以他在陶宝就是王，信心是最巅峰的，

    离开陶宝，首先他就被打压了一部分信心，然后他是去接班拼夕夕的，一般的接班人不可能有创始人那么锋芒毕露的，

    所以脾气变好并不奇怪，另外他本来就是配合王恒演戏的。

    各媒体，各企业领导在台下议论纷纷，拼夕夕员工脸色也不好看，本以为是庆功宴，结果确实处罚通告，谁心里好受，

    这一刻孙雨彤收获了拼夕夕很大一部分职工的心，对孙雨彤以后掌管拼夕夕变得更为顺手，

    在台下众人议论纷纷时，孙雨彤立起身后，再次说道，

    “因为本人的原因，导致无数拼夕夕用户无法更好的体验网上购物的乐趣，影响用户网上购物的心情导致拼夕夕公司花费无数人力物力举办的双十一单身购物节，到目前为止才仅仅销售21亿元，我决定向拼夕夕董事会提出辞职，接下来的发布会将会交给拼夕夕对外宣传部，本人就先退了，再次感谢各位的光临。”

    孙雨彤说完话，把话筒交给后面的工作人员，从后台走了。

    然后，台下众人在沉默几秒钟后，再次爆发了，

    各媒体拼命把孙雨彤的讲话内容向自己所在的媒体机构通报，没人可怜孙雨彤，大家都为孙雨彤因为活动出乱子而辞职的大新闻搞兴奋了，

    所有人都没想到，一个小时10亿的巨额销售成果的活动，居然还是失败的活动，还能导致拼夕夕负责人总裁道歉辞职，

    什么时候国内的企业有这么高的要求了？

    冯蕾本以为孙雨彤为她道歉就已经很大诚意了，没想到王恒既然要辞退孙雨彤，她此刻有些控制不住心里的怒火了，

    这不是平行世界海盗马辞退孙雨彤事件，那件事跟她没有关系，并且她很早就劝过孙雨彤和海盗马说话控制脾气，但是孙雨彤不听劝，

    而这次事情的主要原因是她，所以她没办法冷静。

    海盗马在台下，听到孙雨彤辞职的信息后，愣了一会，然后猛地笑了起来，

    他没想到王恒这么傻，居然把孙雨彤辞退了，这相当于王恒自断一臂啊！

    王恒是很厉害，但是骚操作只能是一时的成功，一个企业想要做的长久必须要有一个擅长经营能力的人，拼夕夕有孙雨彤在如同如虎添翼，连他也无可奈何，

    如今，王恒却愚蠢至极，把孙雨彤辞了！

    海盗马此刻兴奋的狠不能马上回去和剩下的那几个罗汉开怀畅饮一番。

