    不错！心里记仇！“天道由心！心道便是天道……”天地会变，甚至无时无刻不在变化，可天道不会变！就像哪怕人族还是曾经的十大神族，也不代表那些猪狗牛羊就心甘情愿成为盘中佳肴。

    就好像他哪怕被天无敌视作蝼蚁，也不该活活被踩在脚下！那一刻，秦逸尘悟了。

    “天道奥妙无穷，原来尽在一心之中……”那一刻秦逸尘集结了无穷智慧，包括他刚刚才悟出的说时似悟，对境时迷。

    他一直以为自己已经明悟了传心录，并且时刻在明悟己身，可却是还差的很远。

    甚至都快忘了，在没有明白一件事之前，是绝对不知晓其中真谛的。

    就好像在没有见过帝境道法之前，秦逸尘都不知道这世上会有如此可怖之手段一般！这是秦逸尘自己的感悟，他的心静如止水，他立于寰宇间，天无敌犹如天地无敌一般，可这，只是天无敌的天。

    或许有一天天无敌称霸寰宇，真正的天地也被其主宰。

    秦逸尘不会说什么那片寰宇是梦境，是幻觉，大道成空之类的话，他只知道，天无敌只是在他的天地间无敌，而并非真正无敌于天！“只要不被你的天道吞噬进去，你的天道，便奈何不得我！”

    那一刻秦逸尘笑了，这还是永夜神王教给他的！“你的天道镇不住我！”

    那一刻秦逸尘爆吼如雷，他不再后退，而是猛的拔刀再斩，那一刻刀光犹如寰宇，但这一刀在天无敌凝聚出的寰宇之中，竟然看不见踪迹！秦逸尘就好像拿着一把没有刀锋的刀柄在挥舞一般，事实如此，可却并不然。

    那是他的刀光绽放出的神威，乃是寰宇之深邃色泽，他这一刀是以天无敌凝聚的寰宇来斩出，自然是和这片寰宇一模一样！这刀光自寰宇之间轰然斩出，又似如归于这片寰宇，就似道起道落皆为一场空，可这一刀却真正的来过，真正的斩下！“轰！！！”

    一刀斩出，秦逸尘的刀光再不是仅有几丈之远，而是以这寰宇为刀刃，这寰宇有多么浩瀚无边，他的刀光便有多么无穷无尽！那一刻，秦逸尘真正明白了何为悟空之刃！悟空，大道悟尽，一场空。

    就如或许亿万年后，他自己也会化作躺在陵墓中的一具尸骸，也可能他的灵都会被黑祖打碎。

    但他曾来过，天地间，会流传他的故事，哪怕无人记得，被众生忘记，可他真正存在过。

    大道尽头一场空，可万道真的起落过，就如他来过，他走过。

    而生于天地间，生于万道间，便行天地之事！道虽为空，刀却不空！“轰！！！”

    寰宇无边无尽，秦逸尘的刀光便无边无际，这一刀所过之处，那浩瀚无边的烈火面孔，竟从眉心被生生斩裂！在那磅礴面孔之下，天无敌的身影傲立，但无论是破碎的漫天道火，还是天无敌那戏谑众生的面容，都浮现出的是一抹惊愕。

    就好像，儿时的秦逸尘，被一个比他手指长不了多少的螳螂划了一口似的。

    那种错愕，那种生气，那种本该是任由他把玩的虫豸，突然反抗时的惊怒。

    “为什么，你不肯好好的当蝼蚁呢？”

    秦逸尘狞笑：“你不妨问问那些猪狗牛羊都被摆在案板上了，为什么还要挣扎呢？”

    天地会创造出宇宙之子天无敌，天地会诞生出比黑祖还强大的神王。

    但比黑祖还强大的神王，并不会莫名镇杀黑祖，仇怨由心生，天地不会平白无故灭杀黑祖，但天道会！这一刀斩出，秦逸尘不只是将那道火凝聚的可怖面孔一分为二，似乎哪怕并非道火所凝，哪怕是那让他如噩梦一般，每次突破血脉都会面对的黑暗面孔，也将会被他一斩为二！秦逸尘这一刀更斩碎了寰宇间的禁锢，天无敌的道界再难镇压于他，他的道心变得坚若高山，固若金铁，清若葵水。

    秦逸尘道心通明，这才是灌顶之法喜，让他只觉天地任我游，大道化春阳。

    然而，令秦逸尘意想不到的是，对于他的法喜灌顶，道心洗净见天地，天无敌竟依旧是那般不屑的摇头，只缓缓吐出两个字。

    “蝼蚁。”

    自始至终，天无敌，依旧是这般看待他的。

    那可怖的道火面孔纵是被一刀两断，然而下一瞬，天无敌的狰狞面容，也赫然出现在秦逸尘面前！轰！！！秦逸尘口鼻吐血，七窍之中神血横飞！不错，他真的吐出了血！只见天无敌的身影快到极致，这里依旧是他的寰宇，他在寰宇之间才是任由遨游，甚至时空都是其主宰，只需心念一动，那燃烧着神威的拳锋，就再一次轰袭在秦逸尘心口的血洞之中！秦逸尘口鼻之中涌出的乃是金蓝神血，这是他体内的赫泽神血！秦逸尘面容惊恐，他是先天神却还蕴藏神血之力，但就算是血婴老祖，恐怕也难以将他体内的神血吸涌出来！毕竟这是被秦逸尘炼化的血脉，而并非如后天生灵那样，四肢百骸中都流淌着神血魔血。

    更何况，此乃赫泽神血！虽并非十大神族，却不输十大神族的超然帝族之血！不只是流血，只见天无敌的拳锋狠狠凿击在秦逸尘心口之中，狂暴的力量通过心口在他体内搅动，令后者顿时浑身光耀黯然。

    秦逸尘只觉得自己的道躯又一次化作了金铁融化后的神液，然后被天无敌尽数吞噬于掌心！那一瞬秦逸尘便脸色苍白，他还未从道心通明的法喜中回过神来，天无敌的这一击，就让他再次堕入深渊！体内神力，乃至是他作为先天神的道威源泉都好似被天无敌吞噬的无力，让秦逸尘赫然意识到，别说是杀意决，就是血婴老祖的道法，也未必是最好的！天无敌能赐予血煞灵体成就今日凶名的强横道法，那他对这道法必然有克制之手段，还更为精进，道威更凛！血婴老祖只是吸万族之血，犹如嗜血修罗，但天无敌不仅能吞他的赫泽血脉之力，就连道威源泉，都能被其吸去！俨然，天无敌所掌握的，是犹如饕餮一般，吞万物为己用的无上手段！只见天无敌傲立寰宇间，一道手掌刺入秦逸尘心口，那如面具一般的脸庞，依旧玩味扭曲。

    “你变强了一点，然后呢？

    变强的蝼蚁，依然是蝼蚁。”

    “按你所说，天道生万物，却不杀蝼蚁，那又如何？”

    “天不杀你，我杀你！”

    

