    “一……一先生！”

    周道看清来人，有些恍惚。

    秦大爷书社里的那位一先生，身化剑光，奔袭而至，可怕的气息惊天动地。

    此刻的他哪里还是那位冲虚淡然的教书先生。

    “你……你是什么人？”长青道人的面色变了，眸光凝起，沉声问道。

    “龙虎山的人还真是霸道惯了，我定下的东西也敢染指了。”一先生摇头轻语。

    “你……”长青道人瞳孔骤然收缩。

    仅凭一句话，他的心中便有了猜测。

    只是这个猜测过于大胆，他有些不敢相信。

    “李……李藏……锋！？”长青道人战战兢兢道。

    这个名字仿佛蕴藏着无限的恐怖，仅仅说出来，便吸干了这位炼境九变高手所有的力气。

    “什么？”周道心头咯噔一下，有些不敢信息地看向一先生。

    李藏锋！？

    这个男人是李藏锋？

    那可是御妖司【九大神柱】之一，冠绝天下的绝顶高手！

    “晚辈不知……不知前辈大架在此……”长青道人噗通一声跪倒在地，全然没有了刚刚的不可一世。

    堂堂炼境九变高手，都踏马快哭了，整个人蜷缩得如同受惊的小兽，彻底没有了作为高手的气度。

    “敢在御妖司杀人，你胆子倒是不小。”李藏锋淡淡道。

    “误……误会，这都是误会……”长青道人都快趴在地上了。

    身为龙虎山弟子，他怎么会没有听说过李藏锋的威名。

    这是个疯子，就连七十二洞妖王都对其讳莫如深。

    当朝国师将其视为生死兄弟，皇族八王之中，有两个跟他过命，就连太一门执掌刑罚的那个女人都跟他有说不清，道不明的关系……

    总而言之，李藏锋声势如天，他若动怒，天下都要抖上三抖。

    周道看蒙了。

    这是什么样的威望？一句话，便吓得龙虎山高手哭爹喊娘，头都瞌得秃噜皮了。

    “既然是误会那就算了……”李藏锋轻语。

    长青道人闻言松了口气，低着的脸上露出一丝微笑。

    “下辈子当心点。”

    “前辈，你……”长青道人脸上的笑容豁然凝固，他猛地抬头，剑光闪烁，如惊鸿一瞥，横贯长空。

    那圆瞪的双眼遽然收缩，血喷三丈，一颗好大的头颅高高飞起。

    恐怖的剑气嘶吼咆哮，将那残躯卷得干干净净。

    “卧了个大槽！！！”

    周道瞪大了眼睛。

    炼境九变的高手，就这么死了？连挣扎一下的余地都没有？

    “超越了炼境九变的存在……”

    周道怔然地望着李藏锋。

    炼境九变，极尽升华，生命蜕变，便是另一番天地，乘风蹈海，御剑山河。

    这才是真正的强者，屹立在修行之路的最前列。

    周道所渴求的，正是这样的路。

    炼境九变，远远不是终点。

    很显然，李藏锋早已踏上了这条路，他的光辉便如他的剑一般，锋芒惊世，不可掩盖。

    “龙……龙虎山的弟子……说杀就杀了……”

    王玄之咽了口吐沫，愣愣出神，脸上只剩下敬畏之色。

    他来自帝都，比起周道更加知晓龙虎山的势力到底有多大。

    这一脉，传承久远，盘根错节，就算御妖司内都有其门人弟子。

    朝廷之上，不知多少重臣都与龙虎山交情匪浅，甚至有香火之请。

    龙虎山势大，天下皆知。

    其门下弟子无论到了哪里，旁人都会掂量三分。

    李藏锋不愧是九神柱之一，出了名的狠人，说杀就杀，百无禁忌，连多一句废话都没有。

    轰隆隆……

    李藏锋屈指一弹，剑气横生，将赤金色的符文震碎。

    冲天的光柱立时消散，渗入大地深处的妖气也渐渐平复，回归到了赤目童子的体内。

    一切恢复平静，种种异象只在李藏锋弹指之间便烟消云散。

    如此手段，看得周道心头大动，生出羡慕之情。

    千言万语在他脑海中流淌，最终只化为两个字：牛逼！

    “可惜了……”王玄之见状，心中暗叹。

    长青道人机关算尽，最终依旧未能进入乾元洞，反而丢了性命。

    此时，时机已过，错过这次机会，下次还不知道要等到什么时候。

    如此机缘，最终也不知道会落在谁人身上。

    世间事，当真难以料定。

    “小妖怪，我们二十年没见了。”李藏锋看着地宫中被镇封的赤目童子，微微笑道。

    他一脸和煦，不染半点火气，这番模样实在让人难以联想到刚刚那飞剑取头颅的凶狠。

    “李藏锋……你压了我二十年，终于要来取我性命了吗？”赤目童子咬牙道。

    二十年过去了，如今的李藏锋可比当年厉害太多了。

    两者的差距已经大到不可弥补。

    赤目童子知道，就算他不死，此生此世，也无法达到这个男人的高度。

    “你被压了二十年，没有半点长进吗？”李藏锋淡然道。

    赤目童子身躯大震，低眉道：“你的眼光真是毒辣。”

    嗡……

    话音落下，赤目童子周身妖气猛地散灭，身后升起一道光晕，绽放无量光明，圣洁浩大，透着一股纯阳正宗的味道。

    “这是……”周道不禁动容。

    赤目童子的气息发生了翻天覆地的变化，妖邪尽灭，神圣威严，不似大妖，却如得道高人一般。

    世间炼狱堕童子，赤目焚炎化焦土，今朝忽参天人妙，日月同修极乐主。

    历经大劫，赤目童子终究过了自己这一关，万般炼己身，善恶俱为真。

    炼狱之后，便是极乐净土！！！

    这一刻，他再也不是赤目童子，而是极乐童子。

    “不枉我结下这段因果。”李藏锋点了点头道。

    说着话，李藏锋勾了勾手指，那柄横插在极乐童子体内的长剑猛地飞出，重新回到了李藏锋的手中。

    “老朋友，二十年不见了。”

    嗡……

    长剑低吟，隐隐透着兴奋。

    极乐童子惊疑地望着李藏锋，心中依旧敬畏。

    他原以为自己深藏玄功，可以在关键时刻寻到那乍现的生机。

    没想到这个男人早已看穿，而且竟然解除了禁制。

    “你修炼已成，心魔已灭，可以走了。”李藏锋摆了摆手道。

    “你放我走？”极乐童子有些不确定道。

    他看着李藏锋的神情，不似作伪，咬牙道：“这份恩情，他日必还。”

    如果没有这二十年，他不可能达到如此境界，告别过去，参悟高更。

    “这份因果，便落在他的身上吧。”李藏锋抬手指向周道。

    “我？”周道怔然。

    “他？”极乐童子撇了撇嘴，他可没有忘记，周道两次将那柄剑给他插了回去。

    “李藏锋，你让我将这份因果还给他？”极乐童子有些不解。

    他如今玄功已成，今非昔比，如此恩情还给一个毛头小子？

    李藏锋点了点头，看向周道，嘴角微微扬起。

    “从今天起，他便是我的弟子！”

    “什么玩意！？”

    这一刻，周道整个人都懵了。

