
　　贾琏换了身衣服，骑了匹马就往宁国府来。

　　说起来，宁荣两府虽然挨着一起，但是因为占地太广，中间又有一条南北长的巷道隔开，以致于从荣国府到宁国府，还是要绕很长的距离。

　　特别是荣国府东路的前半段，也就是东跨院被隔开成了贾赦的院子之后，荣国府东角门就被东跨院的大门所取代，以致于两府相互通行，只能从荣国府的西角门进出，这更加延长了通行的距离。

　　所以，宁荣两府的主子之间相互的往来，通常都需要坐车或者骑马。

　　从宁府西角门直入宁国府，到了大院才下马，让小厮牵了马去。

　　贾蓉、贾蔷两个早已迎了过来，而贾珍，也亲自出了仪门迎接。

　　“哈哈哈，听说琏兄弟得了陛下的封赏，即将领兵出征，为国争光。为兄特意备了薄酒小戏，一则为琏兄弟提前践行，预祝琏兄弟马到成功，凯旋得胜。

　　二则咱们兄弟有些日子没聚了，上次你派人给我送来的那几大车西瓜，为兄也还没有找着机会谢你，今儿也算是一并应情了。”

　　贾珍是个年近四十的中年男子，脸上略显清瘦，也有几分和贾赦一般酒色消弭的憔悴，下巴和上嘴唇上都留着胡须，使得他更显了几分老气。

　　他看见贾琏到来，立马从厅上走下来，一边说话，一边笑着请贾琏入内。

　　贾琏同样笑着客气一番，也就随着他进了仪门。

　　从仪门，过大厅、内厅，再进内三门，最后过内仪们，内垂花门，才终于直入正堂。

　　在那正堂前的院内，早已搭好了简单的戏台子，贾珍就领着贾琏从抄手游廊来到正面的酒席上。

　　“琏兄弟，请……”

　　“珍大哥请。”

　　贾珍和贾琏二人相互客气着，贾蓉和贾蔷两个赶忙为他二人抽出正面的两张椅子，等他二人坐下之后，又从侍女的手中接过银制酒壶，给二位长辈各斟了一杯酒，才敢至旁边的位置坐了。

　　贾珍笑道：“琏兄弟威武，哥哥我可是听说了，你昨儿个，把那端王府的世子给狠狠的打了一顿，最后不但全身而退，而且还得了皇上的嘉许，许了一个五品的校尉之职？

　　这可是大给我们家长了脸啊。”

　　贾琏看着贾珍满面的笑容，心里有些感慨。

　　说起来，“他”和贾珍这哥俩的感情，还真是挺好的！

　　贾珍作为贾家长房的承爵人，也就是贾家的族长，本就需要团结一族中的兄弟。

　　而其他房的子弟，要么身份差的太多，要么就是脾性不相投，比如贾宝玉的亲大哥，秀才公贾珠就和贾珍耍不到一处。这样一来，也就唯有他贾琏，作为荣国府将来的承爵人，又是他贾珍承爵之后，两府中唯一长大并且还活着的同辈，刚刚可以与他一起嗨。

　　一来二去，两个臭味相投的堂兄弟，可不是就能聚在一起？

　　更有一则，贾琏自身没有充足的财政、美色来源，而贾珍作为一座国公府的主人，这方面自然是不缺的，兼之对兄弟也算大方，可以说，贾琏原先玩过的超过一半的女人，都是通过宁国府的渠道得来，甚至很多就是贾珍亲自安排的……

　　想到这些，贾琏内心不由得摇摇头。

　　从情理上来说，若是可以的话，他是真的不想对自己这位老大哥出手的啊。

　　“珍大哥说笑了，谈不上威武，不过是被赶到火架子上，不得不那么做罢了。

　　至于官职，倒确实是侥幸得了一个，不过部里的文书还没有下来，所以究竟几品，目前也还不知道。”贾琏笑道。

　　“琏兄弟就不要谦虚了，我已经听说了，你可是作为咱们家舅老爷的押粮官去的。以咱们家舅老爷在武官中的地位，出行那动静肯定是小不了，你帮他管粮，这等级自然也差不了。

　　做兄长的为你核算过了，你这个校尉官，少不得是五品了。”

　　贾珍作为宁国府的当家人，又是贾家族长，交往面，自然比帮贾政管家的贾琏更宽广一些。兼之年长了差不多二十岁，对官场方面的东西，自然比贾琏懂的多些。

　　贾琏便拱手笑道：“如此就承珍大哥吉言了。”

　　贾珍笑了笑，喝命下面开戏，又请贾琏吃了头杯酒，借着酒意，贾珍就搭着贾琏的胳膊笑言起来，“说起来做兄长还得羡慕你啊，你年纪轻轻，就已经被陛下封了五品的官职，将来前程自然不可限量。

　　不像我，赖着祖上的光，才不过虚承了这三品之职，只怕要不了多少年，你这个做弟弟的，就要超过为兄了。”

　　这个高帽子贾琏可不戴，连忙笑道：“珍大哥说笑了，小小五六品的官职，对咱们这样的人家来说，实在是算不得什么，更何况同咱们家的世袭之位相比了。珍大哥这样说，小弟无地自容了。”

　　贾珍笑了笑，他那话本来也就是客套，见贾琏如此，才转换了口吻道：“只不过，为兄这个三品之职呢，虽然没什么前程，但是胜在安稳。

　　琏兄弟，你也得听我一句劝，这当皇差为国效力是好，只是却不是咱们这样天生享惯了富贵的人去干的。你想想，那边关苦寒之地，可是简单得了的？

　　听说舅老爷这一趟去的，还是直面那野蛮鞑靼部落的地方，这可是要命的差事啊。

　　若说你是咱们家普普通通的子弟，那没别的说的，哥哥我巴不得你去那种地方，最好是用性命再为我们家挣一个世袭的爵位回来！可你不是啊，等大老爷百年之后，你们那府里的爵位，还不就是你的？

　　说不定那时候承袭下来，你还比哥哥我高一级呢，你又何必去冒这个险，到头来，说不定还不如直接继承家里爵位的好，你说这又是何苦？”

　　贾琏闻言，只笑道：“珍大哥说的极是，只不过皇命难违，小弟也不得不去啊。”

　　贾珍笑着点点头：“我倒不是叫你违抗皇命，只是怕你年轻，一时血性上来就顾不得其他了。

　　咱们这只是私下里说，那些涉险、和贼人拼命的事，就交给那些泥腿子去做就是了，你身份尊贵，可不要跟着他们混闹。最好差事完成之后，就找个借口回来才好，到时候你好处也捞着了，咱们兄弟之间，又可以经常高乐，岂不快哉？”

　　对于这样的话，贾琏还能怎么说，也只能笑道：“珍大哥说的是，小弟记住了。”

　　贾琏是看出来了，大概贾珍看他居然从皇帝手里得了官位，觉得他将来可能会比较有出息，所以作为族长的他，自然要更加拉拢，增进兄弟间的良好关系了。

　　就这般，在贾珍有意的团结下，旁边的贾蓉和贾蔷两个晚辈也时不时的奉承几句，场面倒是十分的融洽。

　　一时尤氏走来，贾珍就问她：“你回来做什么？里头老太太、太太们不用伺候了？”

　　也不知道是不是大家族的传统，这贾府的爷们，对自家媳妇儿，态度那是一个比一个的差。

　　不是恶语相向，就是板着个脸，仿若只有这样才能彰显他作为男人的地位一般。

　　贾珍也是如此，原本还和贾琏谈笑风生，尤氏一来，脸就拉下来了。

　　尤氏作为贾珍的续弦，也就是宁国府的当家主母，其实还很年轻，也就比另一个大嫂子李纨大三四岁而已。

　　她因为出身寒门，得天之幸做了国公府的当家主母，所以事事小心，从不敢得罪贾珍。M.23sk.com

　　这一点倒是和邢夫人差不多，不过她比邢夫人好的是，从来不到处讨人嫌，所以虽然根基不深，在两府中倒也行的开。连贾母对她这个侄孙媳妇，也是挺满意的。

　　“老太太她们那边，有儿媳妇照应着，我来瞧瞧大爷这边……”

　　贾珍听尤氏这么说，也不知哪儿来的脾气，冷哼一声道：“我们这儿有什么好瞧的，难道我还怠慢了琏兄弟不成？

　　你还不回去，儿媳妇身子那样娇弱，那么些长辈在里头，她一个人如何照应得来？”

　　贾琏一听，心下一叹，这就是症结所在了。

　　若他是寻常人还罢，听贾珍这话，或许也就觉得贾珍偏疼儿媳胜过媳妇儿也就罢了，偏偏他是后世人，知道些内情，这话怎么听起来就怎么不对味。

　　这秦氏才进门一年都不到，难道贾珍就已经起了色心不成？

　　应该是了。在他老子出家当道士去了之后，贾珍在这宁国府里就一手遮天，胡作非为惯了，只怕对自己儿媳下手，不过是迟早之事。

　　若秦氏只是普通人就罢了，不过是豪门中又一桩丑闻而已……

　　只是，据他探听得来的消息，这秦氏的身份，大抵真的是不一般……而且，很明显贾珍自己也是明白这一点的。可是，贾珍还是控制不住自己的色心，最后导致秦氏的自缢终结，最终为贾府的败亡留下祸根！

　　实在不得不说是色令智昏的典型。

　　不过贾琏对此却还没有什么好的办法，贾珍目前的身份、地位比他高多了，他还无法干涉贾珍的行事。

　　不过，他却已经有了初步的计划，并且开始实施，至于最终能不能奏效，改变秦氏的结局，也就是宁国府的结局，就不好说了。

　　没有时间多想，在尤氏走过来的时候，他也不得不站了起来，对着尤氏一礼道：“见过大嫂子~~”

　　“琏兄弟切莫多礼，快坐吧……”尤氏正在回应贾珍的话，因为在近前，就赶忙扶了贾琏一下。

　　只是抬眼间和贾琏眼神相对，一种只有他二人明白的含义就不由自主的萦绕开来，当着贾珍等人的面也不敢放肆，赶忙转身，吩咐贾蓉伺候好这里，就带着侍女去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第81章 贾珍免费阅读。https://xs.23sk.com 