    伊恩抬头，询问琼：“怎么了？”

    “您把这个本子给我看看。”琼眯着眼睛，目光看着伊恩手中的笔记本。。。

    “这个？”伊恩随手把本子递给琼。

    他不太认识中文，只认得本子上些许几个英文名称。

    但琼为了苏徽，专门找人学过中文，是懂一点中文的，她刚刚就看到了RXI１的这个名称，所以让伊恩把笔记本给她看看。

    伊恩对这个笔记本也不太在意，琼想看，他就随手把笔记本递给了琼。

    琼接过来笔记本，随手翻了翻，在中间果然翻到了RXI１的有关数据。

    这次香协的会长的考核赛是跟实验室对接的，城堡那边也一直在关注，就连琼也没有什么太大的思路。

    没想到这本笔记本竟然详细描写了这些思路。

    “老师，这本子能给我吗？”琼抬头看向伊恩。

    伊恩自然不会拒绝学生这样小小一个要求，他抬了抬手，“那两个人的东西，你想看就看吧，别耽误考核就行。”

    **

    这边。

    段衍跟梁思已经回到了实验室里面。

    管理员兴冲冲的跟两人说话，“把你们两个人的资料给我，我帮你们去办名片卡。”

    伊恩只是申请了两个人的名额，但其他事情没有做，想要进入香协，还要办理其他资料。

    “不用麻烦了，”段衍看着管理员，道谢，“我们想先参加完考核。”

    “现在不着急吗？”管理员看着段衍平淡的反应，有些诧异。

    一般人得到这两个从天而降的名额不应该着急办理学生证吗，怎么这两人看起来半点也不开心的样子？

    只是管理员不直到，段衍跟梁思的资料在国内，两人要办理资料肯定要通过封治。

    到时候封治询问他要资料干什么，他能怎么说？

    他说琼拿走了香料吗？

    封治一知道，孟拂那肯定也瞒不住。

    “谢谢您，您去忙吧，我们自己实验。”段衍礼貌的朝管理员道谢。

    管理员看着段衍，虽然诧异，不过也没说什么，毕竟这是两个潜力股，“行，有什么事随时找我。”

    等管理员走后，段衍脸上的笑容才消失。

    梁思给他倒了一杯水，抿了抿唇：“段师兄，真的不跟老师说吗？这么大的事。”

    “琼的老师跟老师的老大好像很熟，”段衍摇摇头，“你先别说话，我问问小师妹。”

    香料就算了，最重要的是孟拂给他的笔记本，段衍还没来得及看。

    不知道里面到底是什么。

    他直接打了一个电话给孟拂。

    孟拂现在还在基地，她让查利把笔记本交给段衍，又拍了张照片，发给了封治。

    孟拂：【图片】

    孟拂：【图片】

    孟拂：封老师，你们的香料到现在还没有成功的头绪吗？

    封治因为在实验室，手机带不进去，回孟拂回的有些晚。

    还没收到封治的消息，她就接到了段衍的电话，孟拂抬眸，诧异的询问电话那头的段衍：“段师兄？”

    段衍语气听起来跟以往没什么两样：“小师妹，你给我的笔记本是什么？很多我看不懂。”

