    “康成兄，这天下，或许也只有你才有如此高的心境，能够一视同仁的如此看待老夫！”曹嵩微微有些苦涩的笑了笑。

    他为什么费尽心思买一个太尉官位，就是为了让人看得起而已。

    他是被曹腾收养的儿子。

    曹腾是大宦官，是宦官之中的权臣，本身名声还算是可以，可在清流读书人眼中，就是一个奸臣，自然被大部分读书人看不起。

    而他曹嵩一直以来顶着一个宦官之后的头衔，在这朝堂之上不知道受了多少人的白眼，被多少读书人从骨子里面瞧不起啊。

    “巨高兄，你可比不上当年了，当年的你，可不会在意这些，当年在雒阳，你我相遇，你是何等的意气风发啊！”

    布衣老人微笑的说道：“我眼中的巨高兄，是一个无愧朝廷，也无愧天下的大丈夫，高祖尚且出身卑微，淮阴侯不也承受过胯下之辱，若以出身论英雄，天下可还有真英雄！”

    “康成兄心境好，看得开！”曹嵩下了一子，他的局势已经差不多被逼得没有什么路了，一边哭思对策，一边和老人聊天：“我若有康成兄之念头通达，也不至于至今还有些心情抑郁！”

    “谁被赶出了雒阳城，都会心情不好的，我这不是来和你下棋了吗！”布衣老人笑了笑，道：“不过我看你心情恢复的挺快的，白担心一场了！”

    “哈哈哈！”

    曹嵩大笑：“还是康成兄待我如故！”

    他回想过去：“当年我在雒阳对你们这些受到党锢之祸的读书人施恩，为你们奔走四方，出钱出力，救你们出来，送你们盘缠离开关中，看似大恩，事实上那是居心不良的，我父亲尚且有影响力，我也想要结交汝等，为我日后上位而做准备，这么多年过去了，或许也只有你康成兄能把我当成朋友了！”

    曹嵩是一个八面玲珑的人，当年曹腾还在，他在雒阳能横着走，党锢之祸，无数读书人，朝廷官吏受到连累，他主动伸出援手，救下来了不少人。

    可这些人，还愿意记得住他曹嵩的，早已经没有几个了，读书人，清高无比，谁也不愿意承认自己承受了一个宦官之后的恩情。

    “出发点是什么不重要，重要的是巨高兄做了什么，我一直很感谢当年巨高兄在牢狱之中，把我给救出来了！”

    布衣老人感概说道：“年轻的时候，我也以为读书人不该与宦官为伍，然而读书越多，越明白这天下，乱的不是谁的错，而是天下的错，宦官有错，天子就没错了吗，世家门阀难道就没错吗……”

    “慎言！”

    曹嵩低声的道。

    “无妨！”

    布衣老人耸耸肩：“在巨高兄这里，我都不能一吐为快，天下何处能安啊！”

    “康成兄还是这老样子！”

    曹嵩摇摇头：“你拒绝了袁隗的征辟啊！”

    袁隗拿下了太尉之位，开府仪同三司，自然要征辟人才，补充太尉府的实力，让自己能真正的立足在朝堂之上。

    三公之位，不管怎么样，都是朝堂之上的巅峰了，受到三公征辟，那是读书人的荣幸。

    “袁家越发霸道了！”

    布衣老人轻声的说道：“四世三公，多年下来积累的声誉，让他们在士林已经是一呼百应了，天下读书人，十之五六，都愿意受到他们袁家的征辟，可这些年，袁逢袁隗做了什么啊，袁家救不了这大汉江山，若天下动乱，必因袁家之野心而动乱！”

    他身居山野，却俯瞰天下，身在局外，却最了解朝堂的情况，正因为自己没有参与进去，才看的更透一些。

    他叹气的说道：“袁逢已为司空之位，袁隗又为太尉之位，天子的心思我懂，只是他太过于小看世家门阀的影响力了，他自以为有了西园八营为根基，就能压制大将军何进的兵权，就能梳理天下，想法太简单了！”

    “其实康成兄你更应该为宰执！”曹嵩看了一眼布衣老人：“你对天下，更明其之祸患！”

    “说起来简单，可做起来难，我能做学问，能侃侃而谈，却未必合适宰执天下！”布衣老人摇摇头，他最后看了看棋盘，道：“老伙计，输了吧！”

    “可惜了！”

    曹嵩看着着黑白交错的棋盘，轻声的道：“想要赢你一次，恐怕这辈子，都很难做到了！”

    “有机会的！”

    布衣老人笑了笑：“你要是专心学问，你天资不在我之下，只是这些年，他的心思，都浪费在那些朝堂争斗之上，浪费在赚钱之上了吧！”

    “呵呵！”

    曹嵩笑了笑，没有做回应，他抬头，看了一眼旁边安然跪坐的曹昂，挥挥手，让曹昂靠近一些，然后介绍起来。

    “我曹家嫡长孙！”

    曹嵩介绍说道：“曹昂！”

    然后他又给曹昂介绍布衣老人：“憨娃，这是祖父至交好友，士林之中受人尊重的大儒，学问通天地，半世以教书度人为己任的郑玄，郑康成！”

    “康成公！”

    曹昂连忙行礼。

    他又不是傻子，多少对三国的历史有些记忆的，在三国历史上的读书人而言，最出名的是蔡邕王允这些人，因为他们在历史上留下的浓郁的一笔。

    但是郑玄才是读书人的天花板。

    郑玄三国历史上留下来的，没有其他很好的战绩，也没有对天下大局有多大的影响，但是他留下的一本有一本的经典。

    传闻郑玄遍注了儒家经典，是儒家儒学最出名一个大儒，也是他实现知识小统一时代的功臣，是东汉末年最大的学问家。

    曹昂倒是没想到，他们曹家一个宦官之后的家族，居然能和读书人之中的天花板，儒学大儒郑玄攀上关系。

    曹嵩的关系网，让他刮目相看啊。

