    时间缓缓逝去。

    尽管并未受到多少伤，但在陈静的坚持下，陈恒还是多住了几天院，在医院中好好休息了一阵。

    紧接着，母亲王丽也迅速赶到。

    与陈静的反应一般，她狠狠训斥了陈恒一顿。

    同时，对于自家孩子的表现，她也显露出惊愕之色。

    “是从什么时候开始的？”

    望着陈恒，她与陈静一起问出了那个问题：“既然已经这么厉害了，为什么不告诉妈妈？”

    对此，陈恒沉默，好一会后，才面露羞愧，将事先想好的理由说出。

    “就为了一个女孩？”

    听着陈恒的理由，王丽目瞪口呆，这一刻指着陈恒，气的整个身体都开始颤抖起来。

    毫不客气的说，若非此刻陈恒是个病号，浑身上下到处都是伤口，她恐怕就要打人了。

    “你知道你错过了什么吗？”

    好一会后，他才反应过来，情绪似乎有些激动：“我和你爸天天起早贪黑，就是为了多赚些钱，让你以后能有更好的出息！”

    “你倒好！”

    “锻体圆满啊！你知道你耽误了自己多少么？”

    一个锻体圆满，若是早早表露出来，根本就不用再发愁接下来的前程了，有的是人愿意上门，提供最好的服务与资源。

    但他却是白白浪费了。

    在王丽心里，陈恒这一举动，等若是将自己的未来当成儿戏，白白耽误自己的大好前程。

    “你真的是......”

    望着躺在病床上的陈恒，她有些气恼，一时之间都不知道该说些什么才好了。

    为了别人，白白耽误自己的大好前程，这种事在她看来简直匪夷所思。

    只是气恼过后，她也只能叹息，随后说道：“这种蠢事，以后就别做了。”

    “还有像之前那样的事，你不许再做。”

    “见义勇为也给有个度。”

    “你要是有个什么意外，我该怎么办？”

    她坐在一边念叨了很久，许久之后，才暂时走了。

    等王丽走后，陈静才走了进来。

    “老太婆走了？”

    她望着只剩下陈恒一人的病房，开口问着。

    “嗯，已经走了。”

    陈恒脸上露出些苦笑，点了点头。

    “天才的待遇果然不一样。”

    陈静望了望病房，幽幽开口：“一个人住一个病房，一般人可没这待遇。”

    “是啊。”

    陈恒笑了笑。

    展露实力之后所带来的地位提升，是显而易见的。

    在那次的事传开之后，这段时间，不仅医院方面的态度很好，连他过往认识的一些朋友同学都不断过来探望，要多热情有多热情。

    在这地方待了这么久时间，医院方面甚至直接免了他的医药费，美曰其名对见义勇为的奖励。

    在之前，柳林老师也过来了一趟，说是学校决定对校内的优秀学生进行表彰，决定对他就义勇为的行为奖励十万元。

    另外，治安司那边，似乎也有很大一笔奖励。

    眨眼之间，陈恒似乎直接就从一个普通人，变成了一个热门人物。

    不过事实上，也的确如此。

    “你现在都没法想象自己有多出名。”

    坐在床边，陈静拿起水果刀，给陈恒削着苹果，一面开口：“你那天的事现在都传遍了，现在整个林城都知道有个林城一中有个锻体圆满的学生，为了喜欢的人隐瞒多年......”

    说到这个，她的脸色有些复杂，望着陈恒，也不知道该说什么了：“我的那些朋友一个个都传遍了，现在都吵着想来见见你。”

    “真是......”

    她摇摇头，这时候也不知道说什么了。

    躺在床上，对于陈静的话，陈恒并不意外。

    这毕竟是现代社会，信息的传播速度很快。

    以这个世界中武者的地位，再加上为喜欢的人潜伏多年的狗血剧情，不迅速传播才是件怪事。

    从之前那些人的反应来看，恐怕现在整个学校都知道了这事。

    在床边坐了一会，两人聊了片刻，随后外面传来一阵敲门声。

    一个少女穿着白色长裙，出现在门口，此刻望着陈恒两人，不由一愣。

    少女的容貌精致，仪表完美，只是脸色有些苍白，似乎有些虚弱。

    不是别人，正是方轻旋。

    过去了好几天时间，她之前所受的伤看上去已经好了许多，只是脸色看上去还有些苍白。

    片刻后，在她身后，一男一女两个中年人出现。

    望着这两个中年人，陈恒有些意外，很快认出了他们。

    这是方轻旋的父亲与母亲，过去的时候，陈恒曾经偶尔见过。

    “你好。”

    方轻旋的父亲，一个看上去十分绅士的中年男子礼貌的笑了笑，冲着陈恒两人点了点头：“打扰了。”

    “陈同学，没有打扰你休息吧？”

    他笑着说道，显得很是和善。

    随后，他们在前面坐下，开始闲聊。

    方轻旋的父亲方掠，在陈恒的印象中似乎是个地产商，十分富有，也很礼貌。

    来到陈恒的病床前，他对陈恒之前的出手很是感激。

    “那个人应该是我的仇家，这次也是冲我来的，多亏了陈同学你帮忙，不然轻旋她......”

    望着陈恒，方掠叹了口气，脸上露出些感激。

    一旁，方轻旋的母亲，一个穿着华丽的贵妇热情的拉着陈静在那里说话，看上去交谈的还算愉快。

    在这里聊了好一会后，他们才离开。

    在离开之前，为了表示自己的心意，方掠还私下给了一笔钱，以对陈恒这次的出手表示感谢。

    伴随着他们离开，病房里只剩下陈恒与方轻旋两人。

    他们在那里坐着，彼此都保持了沉默，没有说话。

    “之前的事，谢谢你......”

    好一会后，方轻旋才再次开口，对陈恒表示感谢。

    “没关系。”

    陈恒笑了笑：“应该的。”

    “那种场合下，但凡是有能力制止的人，都会选择出手阻止的，这是最基本的良知。”

    “不过最后还是只有你来帮忙了。”

    方轻旋笑着：“你是从什么时候开始达到的？”

    在这里，她问出了自己最在意的问题。

    陈恒究竟是什么时候，达到这个水准了？

    “很早的时候吧。”

    陈恒笑了笑：“大概一两年前，就已经是这样了。”

    “这样么.....”

    方轻旋不由叹息。

    一两年前.....

    这也就是说，早在她还在高一高二，努力训练，想要提升一点气血时，眼前的陈恒就已经达到锻体圆满的水准了。

    这个对比，还真是鲜明，也真是残酷。

    人与人之间的差距，竟然大到了这个地步么？

    在过往，方轻旋一直认为，自己的天赋已经十分优秀了，纵使是在外面的大城市中，同龄人里面能够与她相比的，也没有多少。

    直到今天，望着陈恒，她才感受到深沉的打击。

    眼前的人家境寻常，没有她那样的家境与条件，也没有专业的老师来教导，修行全凭自己，却硬生生在那个年纪达到眼下这个水准。

    这不是天才，是什么？

    想到这里，她不由叹息，不知道该说些什么才好。

    直到片刻之后，她才抬起头，望着陈恒，继续开口。

    “那件事，是真的么？”

    她抬起头，望着陈恒，再次开口：“你真的，为了我......”

    “是。”

    陈恒坦然承认，只是笑了笑：“不过也没什么。”

    “你不用为此有太大压力......”

    “这是我自己的选择，与你无关。”

