    “注意他的腿！”

    虽然有经验，但很可惜，北大路还是喊的晚了一些。

    有两个不清楚岩田武绰号的家伙，应声倒地，痛苦呻吟。

    鬼の爆丸，出阵！

    “这可是人家豪友会的地盘，你们这么做，是不是太过分了？”

    刚刚潇洒出腿，一副神秘高手风范的岩田武，若无其事的质问着。

    仿佛，正义就在他这一边。

    北大路这个家伙不免恼羞成怒，“你小子嚣张不了多久的！给我上！”

    可能是受到了剑戟片的影响，所以，就算是雅库扎之间的斗殴，也总是喜欢先派出小卒子。

    北大路一副大将的风范，在后面压阵，几个面目狰狞的家伙直接扑了上来。

    很可惜，岩田武并没有荒废了自己的武功。

    腰马纯熟，腿法莫测。

    几个雅库扎又颇有顾忌，总想着护住当下。

    竟然拿岩田武没有什么办法。

    “八嘎！”北大路忍不住了，这帮杂修实在是看着来气。

    抽出一根钢管，直接就冲了上来。

    砰！砰！

    “啊……”

    和服女将大惊失色，这北大路敲坏了她好几张桌子。

    岩田武闪转腾挪，十分轻松。

    可是，对方毕竟人多势众，而且，这居酒屋实在是有些狭小，日本嘛，就这样。

    于是乎，岩田武找了个机会，直接夺路跑进了厨房。

    “追！”

    北大路一声怒吼，手下卒子便有冲进去的，结果直接被一根大萝卜呼在了脸上！

    众人稍稍迟疑，可等再有人壮着胆子进去……

    “跑了！”

    “一群白痴！赶紧追呀！”

    北大路十分恼火，可眼下只能是带着人追过去。

    原来，这虎の子的厨房竟然有个后门。

    嗯？为什么岩田武会知道？

    但此刻，似乎没有人考虑这个问题。

    从后门出去，便是一条小巷，岩田武大步撒开，跑的极快。

    “哈哈……”北大路得意的很，仿佛在猫抓老鼠。

    手下自然也卖力追赶，却不知道主将为何如此得意。

    没人敢问，可过了一阵，北大路自己就忍不住说了。

    “前面是什么地方你们知道不知道？”

    “啊？”

    “那里是福清帮的聚集地，嘿嘿……岩田武这个家伙，他是慌不择路，跑到这里，嫌命长了！”

    众手下一听，全都来了精神。

    可就在这个时候，远处有一辆黑色面包车开了过来。

    “北大路，干得不错！”

    森山，这个家伙也不管白天黑夜的，脸上依旧戴着一副墨镜。

    北大路明白自己的‘大哥’想要做什么，这货是来抢功劳的。

    也没办法，只能是鞠躬施礼了。

    森山对着手下一招呼，当下就有人递过了一把西瓜刀。

    他此刻想道：岩田武，你小子福气不小！由我森山组长亲自动手，嘿嘿……

    只是森山并不知道，他带队前进，后面的北大路脸上却浮现别样的笑容。

    ……

    涩谷，这里是年轻人喜欢的聚集之所。

    这里有那个知名的，据说是全世界最繁忙的十字路口。

    总之，这个路口现在总是被拍摄，然后拿到国外去播放，以代表当下的日本。

    当然，不仅仅是这样的路口，也不仅仅是忠犬八公的雕像。

    还有诸如西武百货这样的大型商店，据说，西武百货的老板，是当下全日本最富有的人，因为他持有最多的房地产。

    但也有许多潮流店铺，年轻人都喜欢潮。

    此刻，天色已晚。

    任侠牛仔应该关门了，却不想，进来了一位特殊的客人。

    “大石组长，别来无恙啊。”

    “周防桑，我不是什么组长。”

    “哈哈……那好，大山桑，有没有空，谈谈？”

    “很抱歉，要关店了，我们得做盘点。”

    “我相信大石桑一定会有兴趣的。”

    “哦？你想谈什么呢？”

    周防这老货，他脸上的黑眼圈越发的黑了，但整个人却兴奋异常。

    “岩田武。”

    当这三个字出来后，大石文太也无法不跟周防谈谈了。

    “在店里谈吗？”

    “不，我们去个地方。”

    到底是去什么地方呢？

    ……

    从涩谷到新宿，实在是不需要多久的时间。

    大石文太跟周防二人同坐一辆车，不过，这车子的后面跟着好几辆面包车。

    有周防的人，有大石文太的人。

    总之，谁也不放心谁。

    可来到新宿干什么呢？

    难道是要去岩田映画找岩田武？

    车子很快开到了一个熟悉的地方。

    之所以熟悉，是因为大石文太他来过。

    这里虽然还是日本的街区，可却很有中国城的感觉，而福清帮的许多人就在这里。

    包括那个王老三。

    路变的很窄，车子已经开不进去了，于是乎只好下车步行。

    大石文太跟周防走在一起，两个人忍不住聊上一聊。

    “当下的情况你怎么看？”

    “周防桑，你说的是什么情况？”

    “自然是豪友会会长寺冈千休被杀一事。”

    “哦，我没什么看法，我已经不是雅库扎了。”

    “那，我说说我的看法，如何？”

    “好啊。”

    “应该是这样的，我山本组的若头‘影’，也就是岩田武，他对于寺冈千休的退组十分不满，于是乎，安排了一场交通意外，除掉了寺冈千休。

    此行为引发了全体山本组成员的不满，大家群情激奋，合力将岩田武除掉。

    你觉得如何？”

    大石文太眉头一皱，他忍不住说道：“这个故事里，许多不合理的地方，岩田武跟寺冈千休根本就没有什么深仇大恨，还有，谁是除掉岩田武的那个人呢？”

    “哈哈……”周防得意一笑，“你没听过一句话吗？历史是胜利者书写的。”

    这话，大石文太自然听过，好像《圣斗士星矢》里面都有写过呢。

    不过，大石文太眯着眼睛对周防说了一句，“你真以为自己是胜利者了？”

    “走着瞧。”

    周防不再说话，而前面就是王老三住的地方，他刚刚到了门前，就有小弟过来把门推开。

    两位组长，从容而入。

    结果...

    “大哥！救我啊，大哥！”

    周防傻眼了，在他想来，自己应该看到的是，王老三或者是北大路将岩田武给干掉。

    这小子横尸当场才对，可眼下，周防看到的竟然是舍弟森山跪在那里，而且，脸上乌青、多处伤口。

    还不只是他，还有北大路，那个家伙也是跪着，也跟森山差不错的样子。

    到底发生了什么？

    周防意识到了不对劲，他刚想转身出去，却被大石文太拦住了。

    “周防桑，你不是想书写历史吗？别急，没准你有机会的。”

    这个家伙，他竟然……

    周防的脑门冒汗，他已经知道这里绝对是险地，可现在又怎么逃脱呢?

    却在此时，背后一个声音，让他汗毛倒竖起来！

    “周防伯父，嗯，我还是的这么称呼你才是，可我真的闹不懂，你为什么这么希望我死呢？”

    说话的正是岩田武！

    王老三的这个小屋子里，一下子聚集了三个雅库扎组长，哦不对，是四个，只不过森山现在一点儿组长的风范也没有了。

    如此说来，王老三的面子大了去了！

    周防转过身来，他盯着岩田武，目光十分凶恶。

    “贤侄，我什么时候希望过你死呢？我可是念着当年跟你父亲方文的情义，还想多多的照顾你呢。”

    话说的竟然还挺有感情。

    岩田武嘿嘿一笑，他没多话，只是打了个响指。

    王老三终于出现在了自己的房间里，这货十分干脆。

    “周防老大，你指使我刺杀岩田武的事情，我已经是原原本本的老实交代了，你也别装了，别藏了，顶没劲的。”

    这话是日文夹中文，但大家都能听的懂。

    “周防桑，这是怎么回事？”大石文太阴阳怪气的问了一句。

    “这是污蔑！”周防大声咆哮，“你们是想干掉我，所以给我罗织了罪名！”

    仿佛一头困兽在犹斗。

    岩田武看到了他的这个样子，只觉得，这老货这么做，但凡能有一点儿用，也不至于一点儿用也没用啊。

    算了，摊牌吧。

    “森山叔叔，你来说说吧。”

    “我，我……”

    森山难道在刚刚招供了？

    周防脸色大变，他没想到竟然会是这样，他还以为自己胜券在握了。

    而刚刚……

    岩田武接着说道：“周防伯父到此，就是因为听了森山叔叔你的电话，没错吧？”

    森山听后，条件反射的说道：“那是你逼我的！”

    岩田武挠挠头，“确实，我逼你给周防伯父打了电话，可是，这些呢？”

    他突然从怀里拿出了一个录音机，摁下了play键。

    “好侄子，念在我跟你父亲以前的交情上……好，我全都说，是周防那个家伙让我干掉你的！

    ……原因很简单，他知道你是影，干掉了你，那么，他就能当上若头了。

    ……别的？什么别的……哦，你是说豪友会会长那件事，那个……

    ……我说我说，就是我们干的！是我安排了北大路干的！

    ……用了跟你电影里一样的手段，那帮白痴一定会以为是你干的！

    ……森山，你个混蛋！”

    录音机里播出来的东西，这全都是证据！

    这玩意但凡拿到神户的山本组总部，周防就全完了！

    老货的脸上，全是汗水，一对儿黑眼圈浓郁到了极点。

    “你这是逼供！不能当做证据！”

    这...

    岩田武跟大石文太，甚至连王老三都大笑了起来。

    你周防当我们是警察吗？

    确实，如果一个雅库扎都已经到了需要借助警方的逻辑，那就说明这雅库扎恐怕没有未来了。

    “周防桑。”大石文太距离周防最近，“我劝你还是不要多做挣扎了，你现在应该做的就是去买一把小刀，然后去神户，当着大家的面，断指退组，至于周防组，自然也要改名了。”

    他的每一句话，都仿佛一颗子弹，击中了周防的大脑。

    周防组是自己20多年的心血！

    正所谓，一将功成万骨枯。

    能有今时今日的成功，他一路上牺牲了多少人，恐怕自己都记不住了。

    怎么可能让给别人！

    “绝无可能！你们就是做局陷害我！你们这帮混蛋！”

    算是最后的挣扎了。

    大石文太说话的时候，跟周防贴的很近，他腰上其实插了一把短刀。

    这个家伙说不是组长了，可竟然还带着武器，混蛋！

    不过，周防此刻却看到了一个法子，一个能让撑过这次的法子。

    突然间暴起，一把掏出大石文的刀，然后就将这个刀疤脸给推开。

    紧接着，周防便扑了上去，对着舍弟森山好一番狠捅。

    “你这个混蛋！八嘎呀路！残害弟兄，还要栽赃于我！西内！”

    噗噗之声，血花四溅！

    大概直到自己咽气之前，森山也没有想过，自己的大哥会杀自己。

    所以，他的面部表情是无比的惊讶，只不过，身上多了好几个窟窿。

    一瞬间，屋子的气氛变了。

    所有人都沉默起来，好像周防这么狠，把大家都给吓住了。

    满身是血的周防接着把刀子指向了岩田武，然后，他慢慢的过来。

    “这盒录音带，根本就是伪造的！”

    说完，当当几刀，把那录音机劈的面目全非。

    其实到了这一步，大家都已经明白周防要做什么了。

    杀了森山，破坏录音带，他在毁灭证据。

    确实，雅库扎不像警察那样需要很多的证据，可至少也得有一些，不是吗？

    现在好像就全都没有了。

    可是，他杀人了呀。

    不过，周防是雅库扎，但凡了解一点儿雅库扎的手段的都知道。

    大哥杀人了，当然要由小弟去顶罪。

    那么，眼下顶罪的那个人，不是现成的吗？

    周防把刀子递向了北大路，这态度分明就是让他顶罪。

    却在此时，北大路站了起来，他面对着周防，无动于衷。

    这个混蛋！

    杂修！

    周防心中大骂，可让他万万没想到的事情发生了。

    “周防，你还真够狠呀。”

    寺冈千休，顶着他的斗鸡眼，出现在周防面前。

    周防一见，整个人都崩溃了。

    他怎么没死？

    混蛋！

    这帮混蛋在一起演戏！

    这时，岩田武笑着说道：“周防伯父，你杀人了，而我们全是证人。”

    浑身是血，手持短刀的周防，呆立不动...

    ……

    PS：实在是不好意思，确实晚了，黑车以后不会熬夜的，今天特殊一些，求票票，求支持。

