    高德翻捡着如潮水推上沙滩的记忆碎片，将这个魔人二三十年来的短暂人生扫入心中，试图从中提炼出有用的信息。

    可惜，此人只是太一魔教的小卒，知道的东西极为有限，对海塔会掺和这场对决没有任何概念。这片密林不过是太一魔教的外围警戒据点，本该知道一些东西的头目已经变作飞灰，那家伙是第一个冲出来的。

    高德没有保留这个手办，当做经验值喂给了原有的血魔步卒手办。随后他跨入林中，找到了混沌之气的源头。那是座碎石堆砌而成的坟墓，当然只是故意弄成坟墓的样子，坟墓中必然有类似之前暗手血塔鼓捣出来的灰境之门，由若干混沌之鳞加上天地鼎炉的碎片拼接起来。

    太一魔教的灰境大阵就是由无数类似的灰境之门编织起来的，至少原理上是这样。实际层面上灰境之门还有真假、强弱、虚实、嵌层等等变化，具体情况由灰境之门撕开的灰境决定，同时还看灰境之门是由什么维持。只是灰器的话，基本就是假的或者虚的，如果有高阶魔人主持，那就是真的甚至是核心阵眼。

    像眼前这座坟墓，应该就是假得不能再假，甚至并不是灰境大阵的一部分。它的变化都不被主持灰境大阵的魔教首脑关注，就如大军对阵，双方散布在外的游兵侦哨。

    不得不说，瞎子在松州真是扑汤蹈火，这些情报乃至经验可不只是坐镇城中就能拿到的。是带着提灯人隐匿身份暗中活动，靠真刀实枪拼出来的。为此高德派到他身边的二十个出自御马监系统的提灯人，现在活着的还不到一半。

    高德起脚，战甲脚掌上的力场盾扩展推出，哗啦啦推平了坟墓。碎石在风雪中飞洒，高德伸手，缕缕金焰如绳索般缚住若干东西，拉到身前，才看清是三具尸体……不，三个只剩凡人躯壳的魔人。每个人脑袋上都套着看起来像是鳞甲头盔的东西，却跟痰盂一样面部是封闭的，鳞片之间正溢出浓浓灰黑烟气。

    这些鳞片就是混沌之鳞，三个魔人被当做了撑开灰境的活体灰器。不过这道血肉之门通往的灰境必然异常凋零，否则只靠区区三个低阶魔人，是怎么也不可能支撑太久的。

    如高德所料，这就是道假门……

    高德倒没失望，哪可能上来就找着了正主。

    将三具躯壳悬在身前的金焰丝线游动，绕着脖子一勒，鳞片头盔之下的无头身躯落地，伤口处焰光冉冉，转瞬就将身躯烧作飞灰。

    拎着头盔之上的辫穗，高德将三颗脑袋栓在腿上。鳞片之间依旧喷出浓稠黑气，三个魔人并没有死，他们的魂魄还留在灰境里，充当让混沌之气引至现世的大门。只是少了凡人身躯，又被魂火烧灼，处境算是求死不得，异常凄惨。

    有这三颗脑袋在身，高德整个人裹在混沌之气里，在这混沌之气充斥的山林里，多了层绝佳伪装。他只需要让魂火堪堪抵住混沌之气的侵蚀，而做到这步，连一盏魂灯都不必点亮。

    在超脱视野里锁定下一个目标，高德就如一团人形魔雾，沿着山脊而上，进入更深处的山中。

    半个时辰后，已经冻结成冰镜的水潭边，若干片残肢混杂着灰烬散落，地上铺满了各式武器碎片，甚至还有门小口径的速射炮。

    高德立在水潭边，将锚钉对准水潭。拳头粗的金光自锚钉前端射出，如幻影般悄无声息没入水潭。转瞬白烟冲天，仿佛水潭下有部蒸汽机正在喷吐蒸汽，紧接着飞起一尊巨大香炉，可以装几个人洗澡那种，在蒸汽中直升上天。

    没飞多高，几道暗金光束就如灵蛇般缠住炉脚，直接扯了下来。

    香炉轰然坠地，砸起大片积雪土泥，却没半点落在近在咫尺的身影上，那个身影浑身裹着灰黑烟气，与香炉中弥散的烟气毫无二致，但烟气中又隐隐见到暗金焰火游动。

    “天地鼎炉？”

    这是高德消灭的第二道灰境之门，守备力量强得多，让他将魂火提升到六盏魂灯全亮，才在短时间内解决了对方。总计二十多个魔人，没跑掉一个。高德刻意留下了头目，没捏手办只是用魂火烧灼逼供，就得到了想要的情报。

    接着做的自然是将这里的灰境之门摧毁，没想到将“门器”捞上来一看，竟然跟大明之前历代王朝，分散于各州的天地鼎炉很像。

    探头往里面一看，高德只觉肠胃翻腾，即便连混沌恶魔都见得多了，非人之事也经历了无数，香炉里面的景象也让他大为震撼，以至于心理生理严重不适。

    里面竟然铺了一层人头……这些人头面目朝上像拼图板般的凑在一起，从炉底铺到炉壁，密密麻麻挤着，怕不有一二百颗。人头还是活着的，眼珠转动，嘴巴像溺水之人呼救般的张合不定，又没发出任何声音，只是吐出股股黑气。

    仍然是太一魔教的教徒，这些教徒男女兼有，他们恐怕还以为自己正在为建设人间天国而奉献牺牲。刚才高德把人头当做伪装，自以为已是丧尽天良了，没想到对太一魔教而言，这不过是基本操作。

    摘下小锤子，催动魂火朝着香炉壁面锤了一记，人头砸碎的同时，金焰延伸，焚烧其他人头。黑气由此吞吐得更为猛烈，仿佛若干道高压水龙喷射，汇聚为激流冲向高德，却被暗金光盾挡住，只是撞出层层波纹。

    不断由人头化作飞灰，见到人头之下的混沌之鳞，高德恍然。

    这不是天地鼎炉，只是仿制品，但功用已经接近天地鼎炉，已经能维持稳定的灰境之门。说起来太一魔教也真是厉害，一面躲避圣山的稽查围剿，一面还能自己攀“混沌科技树”，山寨出接近天地鼎炉的复杂灰器。

    那么这座香炉应该是灰境大阵的节点之一了，将这里摧毁，应该已经惊动了太一魔教。接下来必然面对魔教的追击，出动的人手也必然是高阶魔人，希望在那些人身上能找到海塔会成员的行踪。

    抬头望天，视线穿透混沌般的风雪，在由超脱视野和肉眼拼成的景象中，天穹碧蓝，浮云悠悠，本是极好的天气。只是这片山林被灰境大阵遮蔽，浓稠的混沌之气正在肆虐现世。

    对了，这片山林的名字叫……伏牛山，不知道小丽正在山中何处。

    压住用锚钉向天空开上一炮的冲动，高德讲香炉彻底砸碎，所有人头烧作飞灰，循着超脱视野中，远处的又一团浓稠混沌之气前进。

    “小爱啊，你其实不该跟着来的。”

    山林深处的一座山谷，狂乱风雪在此被奇异屏障拦住，而那层屏障，又是由极度冰寒的气息加上晶莹剔透的冰棱构成。

    冰棱之中人来人往，不仅有个头高大，身着战甲的候补刑天，还有一队队正在检查装备器械的羽林卫。羽林卫经历，令高德颇有好感的青年踩在一部装甲战车的舱盖上，举着通讯器，嘴里说的，眼里看的，手指划拉的，都不是一件事。

    “刘承望这小子快撑不住了。”山谷角落里立着裘皮大帐，自帐篷缝隙中看出去，正好看到青年忙个不停。

    远坂爱对已是白发银瞳尖耳朵的小丽说：“到时候总得有人接替他，而且这样的时刻，怎么可能没有我呢。”

    她振作着笑笑，看向微微蹙眉依旧有些担心的小丽。“小姐啊，别忘了我现在跟以前不同了。我在扶桑的使命已经终结了，可以全心全意的为小姐效劳。小姐还要赶我的话，我真的会伤心欲绝的。”

    “这么说还是高德干的好事了。”小丽叹气，“不是他在扶桑折腾出那么一大摊事情，你还得不了解脱。”

    “那该感谢他啊。”远坂爱下意识的道：“而且扶桑那边也大战在即，他虽然有那艘上古战舰，如果恶魔舰队真的出现，能不能挡住还是两说呢。”

    “你倒是挺关心那家伙的嘛。”小丽低头打量指甲，她一直没打理指甲的习惯，所以留得很短。粉白圆润的指尖有点肉肉的，是她身上少数让高德不会说着说着就扯到“瘦”的地方。

    “我怎么可能不关心他呢？”远坂爱淡然自若的道：“按震旦的习俗算，我得叫他姑爷呢。”

    “按震旦的习俗……”小丽微微笑了，“你如果把自己当做陪嫁丫头，那就也得服侍姑爷哦，我说的服侍你该知道是什么，毕竟你可比我懂得多呢。”

    “那、那当然不是！”远坂爱有些慌了，转开头支吾：“我只是打个比方，不是说完全一样啊！”

    “小爱啊，我可不是在开玩笑，我说的事情你……”小丽忽然很认真的问：“你想不想呢？”

    她幽幽的道：“你想的话，可以的哦。毕竟我们之间的情谊是非同一般的，即便是那种事情，都可以分享。而且我也不是凡人，并不在意凡俗的忌讳。”

    “小姐别开玩笑了。”远坂爱镇定下来了，捋这额上的刘海，也很认真的说：“既然我们之间的情谊非同一般，就不要用那种事情来污秽啊。再说了高德也不是寻常人，他有他的坚持，说这些的时候总得考虑下他的感受，总不成小姐真把他当做……私人用具了吧。”

    “谁知道呢？”小丽掩嘴笑着，像是刚才真的只是在说笑话。

    “不过我还是有个想法……”她叹了口气，显得心事重重。“应该说是担心吧，所以……我是说如果，如果有什么意外的话，你能替代我照顾他吗？”

    “小姐……”远坂爱本是与她并肩坐着，闻言转身跪在了她身前，握着她的双手，低沉的道：“这样的事情不该来拜托我，如果小姐有什么意外的话，那我必然挡在小姐的身前。这才是我的使命，与血脉无关只是我自己想肩负起来的使命。无论如何，我都会死在小姐……呜……”

    说到后面，被小丽拣起一颗果子塞进嘴里，堵住了剩下的话。

    “我不是凡人，只论寿命的话，都远远长于你，说这个不过是徒增伤感。”小丽起身，将她拉起来说：“我只是……罢了，刚才说的就当是这颗果子，吃了就没了。”

    掀开帐门，小丽语气昂扬起来：“总得过了今日，才有以后。”

    一处山巅上，积雪已淹了往日形貌，高德凭高眺望，盘算着接下来该解决哪个目标。

    风暴之中荡起隐约雷声，本就阴郁的天顶骤然变得昏黑。

    高德抬头，见到像大雕般的身影群聚而落，低低的哼了声，却是满含欣慰。

    终于有人来拦截他了，而且这些人的魔光波纹跟太一魔教有很大不同，没料错的话应该就是海塔会的人了。原来海塔会的强者承担起了巡防大阵的任务。

