    另外一边。

    渤海。

    此渤海不同时华夏的渤海，而是在华夏之外，茫茫海域之中，一座座耸立。

    突然。

    天边火烧云疯狂闪动，就仿佛有什么庞然大物在云海之中翻腾一般。

    渤海之中，一座座荒岛之上，一个个修士炸开了锅，均是抬头看着天空。

    “有修士出来了，杀死他！！”

    “杀死这些逆天的修士，就是这些修士毁了修世界，让我们蜗居这世俗，杀了他。”

    一道道怒吼冲天而起，眨眼间数十人飞上了天，直接追着那一片火烧云。

    而火烧云翻腾的速度其实他们能追上了。

    而这时候突然一把猩红色的宝刀出现。

    宝刀眨眼间闪过，近乎是疯狂一般的砍向了天上的火烧云。

    火云之中。

    袁大宝显出身形，目光一冷便是伸出手指夹住了那一把刀。

    “给我死来。”一道娇喝响起，那是身穿兽皮的年轻人，年轻人浑身合道的气息疯狂闪动，脸上带着狞笑看着天上的火烧云。

    “是蛮玉小爷，哈哈哈，是蛮玉小爷出手了，那敢出来的修士必死无疑。”

    “蛮玉小爷，杀死他。”

    “杀死这一个修士，我们进攻虚妄山，打下仲裁所，夺回我们的修世界。”

    ……

    ……

    四周飞来的修士一看到那年轻人均是发出了震天的恭维声。

    天上。

    袁大宝冷眼看着脚下的这些人，浑身气息驳杂，有合道，有分神，有原因，而且根基较乱，似乎不像是正统的修习一般，而且浑身穿着兽皮，身上也透着一股海腥味。

    莫名的一股莽荒贫瘠的感觉袭来。

    “小子，给我死下来。”那年轻人飞到天空，一把抓住了血红色的宝刀，同时就往袁大宝胸膛刺。

    袁大宝见状，双指微微一用力。

    刹那间，那年轻人仿佛是看见了整个这世界上最为冷冽的眸子一般，还没反应过来，就看见一股火焰包裹住了宝刀，下一秒宝刀一寸寸的折断，同时火焰蔓延到他的手上，巨疼疯狂下来。

    “好强。”年轻人也就是蛮玉小爷，此时面色大变。

    但还不急退走，袁大宝雪白如玉的手便是直接掐住了他的脖子。

    视野一变。

    滚滚火海中，蛮玉浑身疯狂颤抖，此时深处这无边火海之中，蛮玉的感觉就是渺小，渺小的微弱。

    而面前这个面容冷冽，眉心间闪动着一半火焰印记的男子，就仿佛是这世界的主宰一般。

    “你是何人。”袁大宝冷冷的开口道。

    “你放开我，我是东莱联盟五法上人的儿子，我爹是五法上人，你最好放开，而且这里是东莱联盟，你敢杀我，你必定死在这里。”蛮玉哆哆嗦嗦的吼道。

    “五法上人？”袁大宝眼睛一眯。

    而这动作落在蛮玉眼里，蛮玉还以为是袁大宝怕了，立刻操着手脸上带着一丝狂笑：“怕了十八，放开我，我可以既往不咎放你离开，不然的话，你会知道东莱联盟的恐怖的。”

    “是么？”袁大宝回过神来，手上轻轻一用力，火焰一点点的蔓延在蛮玉身上。

    “你……”蛮玉混社一僵，下一秒只感觉生机一点点的流逝。

    “你会后悔的……”蛮玉呢喃了一声直接化作了黑灰。

    而外界。

    众人正看着天上的火烧云，等着那一片火烧元被斩落，但下一秒，火烧云翻腾的快速离开了，而原地，一具漆黑的人影缓缓掉落，被风一吹便是化作了漫天的黑灰。

    “那是……蛮玉小爷？”

    “嘶……那人怎么敢。”

    “这里可是东莱联盟啊，这里是东莱联盟啊。”

    “蛮玉小爷死了？”无数人目光呆滞。

    而反应过来，有人去拿出玉符通知其他人了，而更多的人是拔腿追向了火烧云。

    但这拔腿一追的同时，只见天上的火烧云突然有停下了。

    火海中。

    袁大宝面色冷冽，那眼中的杀气再也压制不住了，这些臭虫，这些臭虫根本不知道自己的焦急，恶心，烦人。

    袁大宝胸膛一挺，猛地张开了嘴。

    而天空之上无数火焰凭出现，下一秒一张巨大的火焰巨脸出现。

    “你们这些蝼蚁，该死！！！！”

    一声响彻云霄的怒吼，下一秒一条火柱从天而降，滔天巨浪翻腾，无数海水被蒸发成了水气，而滚滚热浪翻腾数千里，那些追过来的人，就连反应的时间都没有，合道之下瞬间全死，就连合道修士都是身受重伤转身疯狂逃遁。

    片刻后。

    随着火烧云离开，海面上出现了一个巨大的大坑，足足过了十几秒海水才重新倒灌回去，而海面上，无数猩红的鲜血，证明了这犹如天怒一般的力量究竟有多恐怖。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，一只手放在眉心。

    片刻后。

    袁大宝似乎心有感悟一般，步伐移动火烧云继续翻腾。

    而一片巨大的独岛之外，火烧云猛地消失，下一秒一团天火猛地落下，砸在海岛上时化作了袁大宝本人。

    “东莱岛。”袁大宝神识扫向了整座岛，下一秒猛地一抱拳：“青木一门袁大宝，求见东莱岛火宗前辈。”

    话音如雷如啸，滚滚声浪近乎是传遍了整座岛。

    “青木一门的人？”一道呢喃凭空响起，只见一个浑身通红，就连胡子头发都是红色的中年男子凭空出现。

    “正是。”袁大宝抱了抱拳。

    “你说是我的火宗的人还差不多，浑身火焰力量疯狂闪动，可没有半点与青木一门有关的特征啊。”那中年男子眉头微皱，而眼睛死死的看着袁大宝，很显然是忌惮袁大宝的实力。

    “前辈请看。”袁大宝没时间多说，只见催动力量，露出了自己的身体。

    “嘶……”中年男子定睛一瞧就是深吸了一口气，袁大宝那左边身子的漆黑力量看不懂，右边身子的火焰力量强的可怕，而袁大宝脑海里，那的确是青木一门的传承，这一点中年男子倒不会看错。

    “你这……太……”中年男子磕巴了一下道：“太奇怪了。”

    “前辈，我这一次来是求见火宗前辈，还请前辈引荐。”袁大宝再次一抱拳。

    “我不就是前辈嘛，你要见谁。”中年男子大大咧咧的说道，而对于身后那是丝毫不让。

    袁大宝眸光一闪，力量再次爆发，而这一次袁大宝看见了，那是一个结界。

    “前辈，对不住了。”袁大宝一只手伸出。

    “你要干嘛。”中年男子冷喝一声。

    “我要见的人是火宗前辈，换句话说，实力比我强的。”袁大宝冷然一喝，直接向着结界闯去。

    “好小子，你是说我实力不够。”那中年男子气得面皮一抖，反手一把抓住袁大宝的肩膀，但袁大宝肩膀一抖便是震得他后退了好几步。

