    迷雾分割，众人无法入内。

    “嗯？独孤云进去了！”突然有人喊道。

    “怎么没有人拦住他，不是一直有人在盯着他吗！”许多人当即神色大变，有种不好的预感。

    “他以秘法穿透空间，我们根本无法锁定阻止！”

    果然，众人再次向着迷雾看去，发现独孤云出现在石壁那里。

    “你是要破除封印吗？”人们纷纷怒视着他, 要是跑出啥不朽怪物，他们都得死。

    “我不会放他们出来的，只想要得到一个答案！”独孤云暗中对石昊传音。

    至于其他人，他不想理。

    龙轩嘴角一抽，虽然他没有去偷听，但是独孤云只跟石昊传音，真是不打不相识。

    随后独孤云割破手腕，金色的血液流出, 洒在宝瓶之上, 顿时窜起冲天的光。

    “散！”

    龙轩一拳轰出，狂暴的拳风将迷雾吹出一条通道，直通大道宝瓶那里。

    “可以了！”

    龙轩和柳神带头向着那里走去，而石昊他们几人也不怕，跟在后面。

    三个院的一些人也跟着进去，毕竟有过耳闻，天种就在那里，财帛动人心。

    “你们怎么进来了！”独孤云回首问道。

    “没事，你尽管做你的事情。我们是很强的。”龙轩笑道。

    就算出现不朽级真仙，有他和柳神在这，也翻不出什么风浪。

    就他所知，异域还没有能与准仙王媲美的红尘仙。

    独孤云嘴角一抽。

    不过却莫名的相信他所说的。

    当一些金色光雨落在瓶口处时，仙光腾天，雷声轰鸣，冲霄的剑气，斩碎苍穹, 瓶口的塞子是一个小瓶, 堵在大道宝瓶口那里！

    “那个就是天种吗！”龙轩感兴趣的看着那个瓶子。

    听见龙轩的话, 很多人都是呼吸加重，目光灼灼的看着那个瓶子。

    金色光雨飘落在周围的山峰上。

    “嗷…”

    一刹那而已，天地间突然鬼哭狼嚎，这种声音太凄厉了，响声刺耳，慑人魂魄。

    山地中的所有山体都在摇动，每一座山峰上，都快速长出一种植物，扎根在山巅，带着浓重的雾霭。

    那些植物疯长，一座山体一株植物，最后如同巨树般，且绽放出花蕾，在每一朵花中都出现一头生灵，发出嘶吼咆哮，要挣脱出来。

    群山外，人们大吃一惊，全都飞快倒退, 那种气息让人感觉头皮发麻, 浑身凉飕飕。

    最终, 大道宝瓶一道烙印，直接将这些强大的生灵给击落。

    仔细看过之后，发现这些都不是实物，仿佛是历史的断层，将过去的画面，展示给他们看。

    “这是岁月的力量！”十冠王断喝，挥动手中的世界树幼苗。

    其他人也都有感，都在快速倒退，一股岁月的气息扑面而来，时光碎片刹那飞舞。

    “这…太可怕了，要将我们带入历史当中吗？”

    “砰！”

    龙轩不躲不避，轻轻一抓，时间碎片就被拿捏在手中。

    让众天骄都为之色变的岁月之力，对于龙轩来说不是问题。

    货真价实的岁月长河，他都上去了，岂会怕这个玩意儿。

    “咔咔……”

    无数的山体崩塌，碎石掉落，一株巨大的母根出现，大到让人心惊的地步。

    “真丑啊！”

    龙轩仰着头看向那里，满脸的嫌弃。

    其他人不禁汗颜，好家伙，别人都在担心会不会被杀，你在这关注它的样貌。

    “哧！”

    似乎听到龙轩的话，被激怒，一个根茎朝着龙轩刺来，快如闪电，洞穿层层空间。

    “砰！”

    龙轩微微侧身直接躲过，随后一把抓住，身上绽放神光，猛然一用力。

    力拔山兮。

    山脉爆裂，巨大的母根，直接被龙轩给拔了出来。

    “哈！”

    龙轩飞上空中，扯住根茎就开始左右暴摔，顿时天崩地裂，整个小世界都在颤抖。

    每一次落到地上，都会砸出一个巨坑，蛛网一般的裂纹遍布大地。

    “咕咚！”

    看着天空中那个身影，三个院的学员都咽了口口水。

    太特么暴力了，简直就像打孩子一样。

    “小友停一下！”

    就在龙轩摔得过瘾的时候，一个苍老的声音传出，让龙轩暂停了一下。

    大道宝瓶发光，在上面有一些纹络清晰起来，一个人形图案此时凝聚，越发清晰，而后从瓶体上走出一个人！

    “你不是死了吗，怎么还…留下一道分身！”大道宝瓶中被封印的生灵怒吼。

    人形生灵没有搭理他，主要再晚点出来，那截母根就要消失了，这对那个天种的形成很不利，容易造成瑕疵。

    “你这个老家伙，有啥事吗？”龙轩淡淡瞥了一眼。

    龙轩早就感觉到他的气息。

    一直没吭声，他倒是想要看一下，这个生灵会怎么做。

    能留下一个化身，足以看出这枚种子不简单。

    估计差不多是仙域那些人的手笔，除非危及到他们，要不然不会出手的一些蛀虫。

    “小子，你……”

    被如此嘲讽，是个泥人也有三分火气，更何况是他。

    “你什么你，再吧啦吧啦，直接灭了你这道化身。”

    “小友，这截母根还有用！”

    龙轩看了看手中的根茎，似笑非笑的看着他：

    “想要啊，可以，把天种交出来。”

    “呵呵呵，他不属于你！”人形生灵冷笑道，显然之前的话，仅仅是阿谀奉承。

    “那我就自己拿！”

    龙轩随手扔下那个母根，上面有着一个封锁的符文。

    “看砖！”

    一个漆黑的砖头直接朝着他飞去，起初人形生灵还不是很在意，不过到近前才看见，脸上的冷笑陡然僵硬住了，黑砖上闪烁着神魂波动，一种让他这道灵体恐惧的力量。

    “砰！”

    “啊~”

    砖头糊脸，发出了十分酸爽的声音，一声惨叫之后，模糊的身影更加模糊了。

    “嗖！”

    龙轩没有放过这个机会，冲了过去拿起石碑化作的板砖，就对人形生灵，展开了狂风暴雨般的攻击。

    “混蛋！”

    “安敢辱我？”

    龙轩呵呵一笑，打的就是你。

    随着龙轩的攻击，人形生灵发现自己被禁锢住了，只能任由龙轩攻击

    “多么朴实无华的攻击啊！”三个院的修士感叹道。

    以往他们都是使用神通，或者神兵，哪见过这样的攻击方式。

    “噗！”

    成百上千次攻击之后，人形生灵直接化作了碎片。

    “尘归尘，土归土！”

    龙轩收起黑砖，随后一脸神圣慈悲的，在那里为他送行。

    众人无言，要是刚才那个打的那么狠的人不是你，或许别人还会相信你了。

