    刘玉的话刚落下，刘玉身后的两位体型彪悍的将军，齐齐站了出来，向前走了两步。随着两人的不断前进，身上的气势，也一点点的展露出来。

    窒息，令人压抑的气势，在短短时间内笼罩着他们全身。对面大周皇朝纠集起来的七大地仙境高手，齐齐站了起来，满脸震惊不敢置信的看向对面。

    “这，这是地仙境中期高手？”

    对面两位大明皇朝将军的气势，远远超过一般的地仙境高手，根本不是他们可以比拟的。这不是一般的地仙境初期的高手，这是地仙境中期高手才能散发的气势。让这边的人，忍不住从心里浮现寒意。

    到了地仙境这个层次，可谓是一步一鸿沟。地仙境初期和地仙境中期之间的差距，远比想象之中的要大得多。可以说，不需要这两个人一起动手，只要其中一人就足以横扫他们所有人。

    这边大周皇朝的人，不停地打量着对面的两大高手。不知道他们只是虚有其表，还是真有有本事。可是他们不敢轻易尝试，一旦出手，双方可就真的没有转圜的余地了。

    他们代表的可不只是他们自己，还有他们身后的势力。一旦对面的高手，真的如同推测之中那般强大。那他们和他们背后的势力，可就真的玩完了。

    现在最后悔也最纠结的，当属聚宝阁了。当时聚宝阁两大台上长老，心头一热。就同意了这个极为冒险的计划。哪知道这大明皇朝如此强大，可能真不是他们可以对付的。

    现在再想改主意。又难免会给人家一个墙头草的印象。可若是一条道走到黑，这大明皇朝的皇帝，看在苏雪莹的面子上，可能会饶了他们阁主苏钦文。可是他们两个拍板做决定的老家伙，可就彻底完了。

    没有理会心思各异的几人，飞廉、恶来两位将军慢慢走上前，冷冷的盯着面前的几人。双手轻轻地放于剑上，看似轻飘飘的动作。却给了几人一种被饿狼盯上的感觉。让对面的几人，齐齐都打了一个寒战。

    “朕再给你们一次机会，此时若是你们乖乖退下，朕可以饶你们一次！”看着几人似乎有退缩的意思，刘玉嘴角轻轻一翘，慢慢说道“若是负隅顽抗，并州的事情。想必你们也听说过了。朕手中的刀，可是锋利得很！”

    听到刘玉的话，周围这些人又是齐齐颤了一下。大明皇朝在并州之地，大肆对反抗的各大势力举起屠刀。“杀神”白起，更是男女老幼一个也不放过。一时之间，并州之地可谓是血流成河风声鹤唳。

    临近的冀州。对此事也是早有耳闻。对大明皇朝的狠辣和决心，也是相当的佩服。不过，这事情，要是搁到了他们的脑袋上，可就不是佩服。而是悲哀了。

    看着不断有些松动的“盟友”，大周皇朝的人可是最急的。这冀州之地可是他们的基业。万万不能就此束手就擒。不能让大明皇朝如此轻松的，就挺进冀州之地。

    “诸位前辈！”大周皇朝的皇帝，轻轻站了起来，慢慢的对周边的老者说道“大明皇朝在并州掀起了滔天杀戮，并州之地是血流成河。一旦我们冀州落入大明皇朝之手，难保大明皇朝的小皇帝不会想起今日之仇，对我们秋后算账！”

    “不错！”朱家的老祖，也站起来慢慢说道“大明皇朝的各项政策，想必你们也清楚。一旦我们冀州落入大明皇朝的手中，各大宗门世家的势力和实力必将受到极大的打击，甚至会因此而一蹶不振！”

    朱家老祖这话，可是彻底说到了他们的心坎里。头可断，血可流，利益绝对不能丢。一旦大明皇朝入主冀州，按大明皇朝的意思，他们的利益将会受到极大的打击。这是所有势力，都不可能忍受的。

    “对面可是两位地仙境中期的高手，非我们可比，我们又当如何抵挡？”

    “好！”嘴角微翘，眼中精光一闪而逝，朱家老祖慢慢说道“我们朱家十三血煞大阵，倒是可以拖住其中一人。至于剩下的一人，我就不信我们几个人加起来会不是他的对手！”

    没有阻止朱家老祖的话，更没有阻止他们再度联手。在几人默默做出了决定之后，刘玉只是轻声笑了笑“你们真的决定了？”

    在刘玉看来，这时候就算是勉强让他们臣服了，这些老家伙也势必不安分。只有彻彻底底的打败他们，能一言决其生死了，才能让他们真正老实下来。

    “还真是不识时务！”轻轻感叹一声，刘玉慢慢说道“飞廉将军，恶来将军。这一次你们可以尽情的施为，不要堕了我们大明皇朝的名头！”

    “哼！”轻轻冷哼一声，两人走到了刘玉前面。正面迎上对面的高手，顺便也将身后刘玉保护了起来。看着对面不知死活的七个老头，两人有些狰狞的脸上，突然露出了一丝略有些残忍的笑容。

    说起来，飞廉、恶来两人，也是好战的主。平时在大明皇朝的时候，有时候一时手痒，也跟大明皇朝的高手们动过手。

    跟十三血卫打，压根就在打棉花。连人都找不到，更别说打赢了。打起来，从头到尾都憋屈。跟大明大明皇朝里面的地仙境高手动手，境界上面差别有些大。打起来还不能下死手，一点也不尽兴。

    面对对面自动送上门来的老头，两人心中略有些激动。这一次，面对敌人，他们应该能够尽兴才是。现在两人已经忍不住，想要冲上去了.......

    没等两人先动手，对面却是冲上来一阵血雾，一下子就将两人隔开了。将其中的飞廉，直接包围在其中。漫天的血煞之气，好像要将他彻底的吞噬。

    对于这突然出现的血雾，两人也是熟悉的很。在大明皇朝的时候，他们也是见识过十三血卫的十三血煞大阵的。那威力，绝对不是眼前这朱家的十三血煞大阵可比的。

    “十三血煞大阵？”忍不住嗤笑一声，被困在阵中的飞廉淡淡的说道“比起十三血卫的，你们要差太多了。就凭你们，也想要困住本将军，还真是痴心妄想！”

    十三血煞大阵之中，突然爆发一股冲天的杀气，差点没将周围的血煞之气给冲散了。朱家十三血卫齐齐闷哼一声，随后更强大的血煞之气慢慢凝聚，将缺口渐渐补住。

    随后随着两方对峙，血雾时爆时散，似乎随时都可能崩溃掉。这一次血雾之中不是传出被困之人的惨叫之声，而是时不时的传出朱家十三血卫的闷哼声。看起来，住家的十三血卫，情况可要比想象之中的差多了。

    轻轻瞄了一眼这所谓的十三血煞大阵，恶来又冷冷的看向朱家老祖的方向。狰狞的脸上轻轻笑了笑，舌头微微舔了舔嘴唇，眼神也变得越来越冷。

    此时朱家的十三血卫用事实证明了，大明皇朝的这两大高手，绝对是真材实料不掺假的。面对大明皇朝剩下的这位高手，大周皇朝的七大地仙境高手，忍不住都流下了冷汗。

    “就让本将军见识一下，你们大周皇朝顶尖高手的厉害！”没等对面大周皇朝的高手有所动作。身为地仙境中期的恶来，却是率先一步动手了。

    手中的漆黑阔剑，猛地拔了出来。刀尖上面的三尺剑芒，混合着滔天的杀气，一步步的像前面逼近着。随着恶来越来越近，对面大周皇朝的高手所受的压力也越来越大，额头的冷汗也越来越多........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9