    五行宗外，两轮金旋疯狂的收割着一条条金仙生命。

    “朝天阙，你作为玉仙境的强者，怎么敢下如此杀手！”

    “你不怕至尊圣地的惩罚吗！”

    “饶命，饶命啊……”

    一道道或怒骂或求饶的声音不断落入朝天阙的耳朵之中。

    而后者却只是冷笑道：“胆敢犯我五行宗，纵然是死老夫也要将你们尽数斩杀！”

    说着，朝天阙催动本命法宝，一面法镜随即浮现于身前。

    紧接着，法镜上射出一道耀眼的光辉，照在不远处那五位半步玉仙身上。

    这件法宝只有一个功效，那就是摄魂！

    五人拼命抵抗，但身躯之中的灵魂还是被一点点抽离出去。

    无数金仙朝着朝天阙发出可怕的攻击，但却被后者身后那尊一千多丈的巨大法相悉数拦下。

    玉仙之强大，岂是金仙所能敌？

    那法相周身铺开的领域，可是唯有玉仙才能引动的大道领域！

    而君也愁更是得到这领域的加持，疯狂的流窜在众仙之中肆意收割着仙首。

    一个个强大的金仙不断倒下，他们无论如何也不会想到自己会有这样的结局。

    “结诛仙大阵！”

    一声怒吼突然响起。

    紧接着，一座巨大无比的阵法突然浮现。

    数千金仙中有大半金仙都立即飞身入阵！

    下一刻，法阵之中一尊近乎万丈之巨的可怕法相突然浮现！

    就在此时，五行宗中飞出数十道流光。

    君也愁的一声令下，五行宗护宗大阵逆转，一座攻伐战阵随之而起！

    “杀！”

    数千金仙一声咆哮，巨大无比的法相上涌动着可怕无比的力量！

    他手印翻飞，一座数万丈之巨的大山横空压下！

    虚空层层破碎，这大山的垂落之势即使是玉仙境的强者也难以抵抗！

    而这座山，正是朝着那朝天阙攻去的。

    至于君也愁这边，此时也岌岌可危。

    那巨大法相一只弥天大掌压来，作为阵法之主的君也愁，控制着三千余丈法相亦是发起了攻击。

    但一掌压下，君也愁以及众长老都感到浑身一沉，胸口更是轻轻一痛。

    “这诛仙大阵果然了得，只是随手一掌便让我等受了轻伤！”

    “可恶，太尊那边我们是无法帮上忙了！”

    就在众长老从传音交流之际，朝天阙却对那朝着自己压盖而来的可怕攻击视而不见。

    他体内元炁疯了一般疯狂催动起来，呼啸的元炁在体内将无数经脉都冲出了裂缝。

    几乎就在眨眼间，那五位半步玉仙之境的强者就被其摄走了灵魂。

    在这么短的时间内强行从五位半步玉仙之境的强者体内抽取对方的灵魂，即使朝天阙是玉仙境强者，也要付出不菲的代价。

    但看着那五个在法镜中承受青冥魂炎灼烧吞噬的灵魂，朝天阙只觉得心头好不畅快。

    数万丈之巨的大山压盖而下，然而已经晚了！

    千丈法相随手一拳，只是争取了不过片刻功夫，朝天阙的身影便落飞到了君也愁身边。

    下一刻，五行大阵所凝聚的法相猛然暴涨，很快就达到了万丈之巨！

    “朝天阙，你快将盟主他们放出来！”

    “只要你将其放出，我等这便退出五行宗地界！”

    “朝天阙，识相的话你就乖乖将盟主放出来！我等已经传讯宗门，马上就会有无数金仙赶来！”

    “现在放人，我等可放你们五行宗一马！否则……”

    这一声否则，蕴含着无尽的威胁。

    似乎只要朝天阙敢不答应，就要让五行宗承受灭顶之灾！

    而朝天阙也知道，自己此番出手，即使圣地出面恐怕也难以保住五行宗！

    但何须圣地？

    他朝天阙，一人足矣！

    “老夫说过，胆敢犯我五行宗，必诛之！”

    朝天阙声音冷冽，话音刚落便控制着法相发起了攻击。

    虽然人数上远远不及对方，但朝天阙却是玉仙之境！

    而且下方诺大的五行宗，更是有源源不断的力量涌入阵法。

    对方纵然人数再多，区区不到三千金仙所拥有的力量，如何能比得上五行宗数千万年来的积蓄？

    虚空再次破碎，势不可挡的朝天阙将那所谓的诛仙阵灵打的节节败退！

    不到半个时辰，阵灵便被彻底击垮！

    随着万丈阵灵被击碎，所有组成诛仙大阵的金仙尽皆身受重伤。

    更有百余名金仙承受不住大阵被破的反噬之力，直接陨落。

    而面对这些金仙们的求饶、厉吼、威胁……

    朝天阙的回应只有一次又一次的攻击。

    当组成联盟的数百方势力再次派遣金仙到达战场时，五行宗外平静不已，不见一个活人。

    但众金仙却透过五行宗的护宗大阵看到，数千道身影尽数跪在五行宗中。

    那些身影，他们在熟悉不过。

    “五行宗，我瀚海门与你势不两立！”

    “这朝天阙好大的胆子，竟敢如此，竟然如此！”

    “欲须宗宗主竟然被拴在狗窝之中！”

    “我宗宗主被朝天阙斩杀，我要上禀圣地，我要血洗五行宗！”

    “……”

    就在众仙愤怒之际，朝天阙的身影突然浮现而出。

    “血洗五行宗？”

    朝天阙冷笑一声，“好一个雾隐山山主，改日比当拜访。”

    说着，朝天阙冰冷的目光看向众人，继续开口起来。

    “老夫给你们一个机会，现在每个宗门留下一万块极品神晶作为赔偿，老夫就让你们离去！”

    “否则，你们侵犯五行宗这事，老夫必然不会善罢甘休！”

    闻言，一位半步玉仙境的强者气极反笑。

    “不会善罢甘休？你残杀本宗七名金仙，居然还敢如此大大言不惭？”

    “今天，你五行宗上上下下数千万人，都得死！”

    朝天阙看着说话之人，嗤笑道：“尔等犯我五行宗，倒是说说我五行宗做了什么为害一界的举动？”

    “你们不就是害怕我五行宗未来培育出一位仙尊之境的强者吗？”

    “一群鼠目寸光之辈，只能看到区区空沉界这一界之地，你们难道不知道这方星系中有多少比空沉界还大的世界吗？”

    “空沉界没落至今，早已与整座星系脱节而开！如今出一个天才你们便喊打喊杀！”

    “若是哪一天有其他界的仙尊强者偶然来到空沉界，面对那不可战胜的敌人，你们这群狗又准备如何跪在地上臣服？”

    “空沉界就是因为你们这群卑鄙的无耻之狗，才会导致仙尊成为传说！”

    “你们简直就是空沉界的蛀虫……”

    朝天阙正说着，却被一位暴怒的金仙出言打断。

    “闭嘴，老匹夫！无论你说什么，今天你五行宗也难逃毁灭之局！”

    “这一次，我等势力联觉而来，万余金仙在此，你一个个区区一转玉仙必死无疑！”

    此话一出，万仙同时祭出法宝，就要对下方的五行宗展开攻势！

    但就在此时，朝天阙却仰头哈哈大笑起来。

    “你们这群蠢货，难道就不会想想，我五行宗为何丝毫不隐瞒这样的绝世天才？”

    朝天阙面对冷笑，宛如看着傻子一般看着众仙。

    被他这么一看，不少金仙境的强者都不由眉头大皱起来。

    但很快，就有一位半步玉仙境的强者冷哼道：“装模做样，结阵！”

    一声令下，万余金仙纷纷祭出法宝，将五行宗彻底包围！

    “既然都想血洗我五行宗，那今天就都留在这里吧！”

    朝天阙面色冷冽，身影随即消散不见。

    作为玉仙境的强者，朝天阙自然可以在众仙对他发起攻击前飞回宗中。

    “攻击！”

    又是一声令下，万道散发着各种神光的洪流纷纷涌现，最后落在五行宗的护宗大阵上。

    毁灭天地的风暴刹那席卷而开，若非顾忌下方的平民百姓，怕是整座巨城都要被毁灭。

    “区区护宗大阵，能阻拦我等几时？”

    “一柱香之内，足以将之轰碎进入其中！”

    众仙不断发出可怕的攻击，而那大阵也以一个肉眼可见的速度稀薄起来。

    虽说五行大阵积蓄的力量十分巨大，但大阵本身并没有太多的力量。

    一旦大阵承受的攻击超过了恢复速度，那么大阵被破也就是早晚的事了。

    虽然被破之后修缮符印，能够重新激活大阵。

    但面对万余金仙，又怎么可能有时间去修缮？

    攻击如火如荼的进行着。

    一炷香的时间很快过去，而五行宗的护宗大阵也果然不出所料的破碎了去。

    但就在众仙准备攻入其中之时，一道道恐怖绝伦的气息猛然升起。

    这一次的联盟大军中，有一百一十三位半步玉仙境的强者！

    但此刻，他们惊骇无比的发现，五行宗的半步玉仙境强者竟然达到了恐怖的一百三十七位！

    五行宗统御的五行帝国之中，有三位半步玉仙境的存在。

    这一次宗门有难，他们皆于最短的时间内赶来。

    而五行帝国，又统御着十六圣国！

    每一个圣国，都有一尊实力强大的护国圣兽！

    最弱的，也有九转金仙的实力！

    这，才是五行宗真正的实力！

    除此之外，与五行帝国交好的几大帝国中，也有半步玉仙之境的强者赶来支援。

    五行宗，也有患难与共的强力外交！

