    江筱看他的表情，心头一跳。

    “你要去查？”

    黎汉中都有所顾忌，孟昔年要去查？

    见她担心自己，孟昔年眸里涌起笑意，伸手揉了揉她的头发，说道：“放心，我用这里。”

    他指了指自己的脑袋。

    他又不是傻子。

    他现在心里有她，也就是有了弱点了，不会胡来的。要是他没了命，她不就守寡了？他可不会让别的男人有机会拥有她。

    江小小只能是他的。

    “臭屁。”江筱嗤了一声。

    “这是自信，自信源于能力。”孟昔年笑了起来。

    江筱看着他这自信的样子，又想起了前世他坐在轮椅上陪着满屋孤寂的样子。

    这一世，她也绝对不会让他变成那样的。

    江筱到了仁芝堂，刚一进门，仁芝堂的一个小药徒就冲她欢喜地喊了一声：“江师姐！”

    噗。

    师姐？

    她怎么成师姐了？

    “那个，我叫林子，我是师父刚收半年的徒弟，之前一直在药山上认药种药，师父说，您是我师姐。”

    林子有些兴奋。

    他听说江筱的事情之后就一直盼着见她呢，好不容易见到人了，发现江筱比仁芝堂里传说的还要漂亮。

    有这么一个漂亮的师姐，他表示自己很兴奋很激动很骄傲啊。

    “咳咳，林子，你好。陈爷爷呢？”

    她明明一直都是喊陈爷爷的啊，竟然成了他徒弟了？

    她怎么不知道啊。

    话音刚落，便听到陈宝参的声音响了起来，他从里屋走了出来，看见她也笑了起来，“小姜来了？林子打过招呼了吗？”

    “师父，我已经见过师姐了！”林子赶紧说道。

    “嗯，好。”

    江筱走了过去，“陈爷爷，我突然成师姐了。”

    “不好吗？其实我是想收你当关门弟子的，不过看你实在太忙，估计也没有心思好好跟着我学医，又遇到林子这么一颗好苗子，就收了他当关门弟子，我会把毕生所学都教给他的，等我百年之后，他可以帮上你的忙。”

    陈宝参慈爱地看着江筱。

    江筱听到他最后一句话就愣了。

    “陈爷爷......”

    您收个关门弟子，该不会是为我收的吧？

    不得不说，陈宝参还真的有这么一点心思。说来也是遗憾，他陈家的子孙中并没有出学医天赋很厉害的，反倒是江筱和林子有天赋。

    他一直都想收江筱为徒，可也知道江筱志不在医，她能偶尔过来跟他学点就不错了，陈宝参也不愿意逼她。

    一个人精力有限，江筱最爱还是画画，如果不是她能制点药，也未必会接触中医。

    陈宝参觉得自己年纪大了，等他百年之后，江筱要是空有好药，有些病症不能够开出方子来那也是徒然。还有，他更知道江筱的药有多好，某些时候，江筱都是把药推到他的头上来的，等他仙游之后她无人可推了怎么办？

    林子这个孩子他已经观察半年了，心思纯良，一心向医，可以信任。

    当然，除了替江筱备一条后路之外，也是因为林子的确很有学医的天赋，他一生所学总算有人继承。

    