    当全世界都被发生的阿三孟买晚间连续的疯狂恐袭所吸引哗然之时，位于西雅图的星巴克总部的会议室里，经过了一番讨论和争吵后，集体陷入了沉默之中。

    安迪史密斯选择的时机，实在是让星巴克难有招架还手之力，董事会成员和三大委员会的du立董事们都把有些阴沉的目光集中到了今年重新归来掌权的星巴克精神人物霍华德舒尔茨，这个星巴克的乔布斯脸上。

    他的一系列改革措施，确实是让星巴克减少了亏损，降低了金融风暴的影响，让星巴克重新找回了品牌价值。

    当同时，大规模的关店和裁员，也让投资者们对星巴克失去了信心，致使股价到了现在这种价格，给了安迪史密斯全面收购星巴克的机会。

    “或许我们可以把那12亿的可转换债券转成普通股。。。”

    终于有人打破了沉默，首席财务官迈克尔凯西心中轻叹一声，说出了个不是办法的办法。

    “那是在自取灭亡，先不说这点普通股会不会给安迪史密斯的收购计划造成影响，关键这样一来将彻底的失去投资者们的信任。

    在金融风暴下，你们想让星巴克的股价跌成垃圾股吗？别忘了，这不仅会稀释对方的股份，同样也会稀释我们自己的，我不同意！”

    “我也不同意，安迪史密斯手握几百亿的现金，他既然决定收购星巴克，还吸收了这么多的股份，绝对是早就开始布局，他绝对是想好了各种应对我们反击的计划。

    直说了吧，我们已经失去了主动权，根本无法阻止对方进入星巴克的董事会，现在对方的人还没出现，只能说明对方的野心和胃口太大了，大到想要彻底掌控星巴克公司。。。”

    这次开口的是提名和公司治理委员会的主要成员，他说话时，目光灼灼的看着一直紧皱眉头的霍华德舒尔茨和几名公司高管，心中却是冷笑连连。

    三大委员会和du立董事们对于安迪史密斯的入主从内心中是持乐观欢迎态度的，因为谁入主都不会威胁到他们的位置，只有长久以来控制着公司的这群高管们才会排斥和担忧。

    霍华德舒尔茨环视了会议室里的众人表情，心中一片阴霾，因为他制定的这个分散均匀股份，虽然在平时可以起到杜绝大股东插手公司运营，让管理层更好的控制公司。

    但是同样的也有弊端，就像现在面对财大气粗的安迪史密斯，他们根本拿不出多余的股份来引入白衣骑士来阻挡安迪这个野蛮人的脚步。

    唯一能动用的反击方式就是毒丸计划，但是面对拒绝资产造成巨大损失的董事们，实施毒丸计划的可能性从一开始就不存在。

    霍华德舒尔茨甚至想到了在场的这群董事们巴不得安迪史密斯这个超级富豪的加入，让星巴克的股价迎来逆势反弹，让他们的资产价值暴涨。

    “我需要和安迪史密斯亲自通话沟通一下，相信他会认可我们的企业文化和行为举止，毕竟这是星巴克的企业基石，只要星巴克的根本没有动摇，我们应该持乐观的态度欢迎新董事的加入。

    至于安迪史密斯的职务。。。“

    “咚咚——”

    正在霍华德舒尔茨颇为无奈的做出妥协的时候，会议室的大门被敲响了，很快就有一个工作人员推门而进，表情有些慌乱的冲正对面远处首座上的霍华德舒尔茨说道：“老板，外面来了一群人要见您，为首的人声称是安迪史密斯的代表。”

    霍华德舒尔茨瞳孔微微一缩，而会议室里众人也都是表情各异，对方终于出手了。

    “请他们过来吧。”

    等到工作人员离开后，霍华德舒尔茨这才无奈的笑道：“让我们来听听对方的想法吧。”

    会议室里的众人也是面色凝重，沉默的点点头，没办法，现在根本无力阻挡握有比在场众人加起来都不相上下股份占比的安迪史密斯。

    没过多长时间，在星巴克工作人员的引领下，一群西装革履，目光锐利的商务精英们走进了会议室。

    为首的一个三十几岁的高大白人面带微笑的伸手和星巴克一方为首的霍华德舒尔茨握手寒暄。

    “你好，舒尔茨先生，很高兴见到你，我是安迪史密斯先生的全权代表，奥林史密斯。”

    和奥林史密斯握手的霍华德舒尔茨目光微微一凝，脸上带着微笑，开口欢迎道：“很高兴认识你，请坐。”

    双方都没有墨迹，很快就分两边坐下，紧接着，奥林史密斯就把一些文件拿出来，递给对面的霍华德舒尔茨，微笑道：“这是安迪史密斯先生的股份证明以及授权书。”

    霍华德舒尔茨接过来后，冲奥林微微一笑，接着就面色淡然的翻看起来，一份份的2%，3%甚至还有0.5%的股份证明，让霍华德心中无奈的连连叹息。

    翻看一遍后，霍华德脸上再次浮现出微笑，一边把这些文件递给身边的执行副总裁大卫佩斯，一边对奥林问道：“不知道安迪史密斯先生是什么想法？”

    “此次安迪史密斯先生对星巴克公司的收购，只是正常的商业收购，星巴克是一家非常优秀的咖啡连锁零售公司，安迪史密斯先生非常看好它的发展潜力。

    当然，安迪史密斯先生也是星巴克的忠实客户，星巴克结束了过于激进，盲目扩张的策略，虽然现在销售增长明显减缓，业绩面临严峻挑战。

    不过随着舒尔茨先生的回归后，一系列的整改措施，都让史密斯先生感到星巴克将踏入新的增长阶段。

    所以，史密斯先生对于能够加入星巴克这个大家庭十分的感兴趣。”

    听到奥林史密斯的话，在场的星巴克众人彼此面面相觑，对于这席话，他们可不相信，安迪史密斯会只为了加入星巴克董事会就这么大张旗鼓的实施收购计划。

    “感谢史密斯先生如此看好星巴克的发展，我们也欢迎史密斯先生的加入。

    不过，星巴克公司在很久之前就初步实现了股权和控制权的分离。此次史密斯先生以25%的股份加入星巴克，这无疑是对星巴克是一种颠覆。

    我想请问，贵方是否要把公司的控制权收归董事会？”

    听到霍华德舒尔茨开门见山的话语和问题，奥林史密斯脸上的微笑慢慢收敛，面色严肃，明亮的目光和对方对视着说道：“先告诉各位一个好消息，通过收购，安迪史密斯先生现在已经持有30.1%的星巴克股份。”

    “哗。。。”

    “怎么可能。。。”

    “这。。。”

    听着对面一个个面色大变的星巴克众人交头接耳的议论声，奥林史密斯只是短暂的停顿后，继续说道。

    “公平的说，作为一家商业公司，星巴克在履行企业社会责任方面，有值得称道的地方，这源自于诸位管理层的坚持和树立的优秀企业文化。

    但星巴克公司终究是要为股东们谋利益的，这才是它全球股东大会的真正意义所在。商业就是这么残酷。

    而商业上，星巴克一面要咖啡质量另一面又要快速开店，但这背后所代表的速度，质量之间的矛盾是始终无法调和的。而随着时间的推移，我们看到的不可调和矛盾也变得越来越多了。

    史密斯先生认为，星巴克需要一个明确的未来发展规划和战略，而不是在一次次的扩张后，有一次次的关店裁员。所以，安迪史密斯先生希望出任星巴克公司的董事长以及首席战略官！”