    “明承曦？”

    这样的声音霍娇娇再熟悉不过了，这时候她的手突然抖了一下。

    明承曦这个时间给她打电话，让霍娇娇有一种十分不安的感觉。

    “是我，听说你要结婚了，我们还能不能再见一面？”

    明承曦一副用情致深的语气说着。

    “嗯？有些不太方便，你也知道我怀孕了，前一段时间差点就流产了，所以现在一直都在家里养胎。”

    霍娇娇没想，就随便的找了一个理由拒绝了对方。

    以前是她需要利用明承曦，现在对方很显然已经失去了利用的价值，她也没有必要和虚以委蛇。

    “娇娇，难不成你忘记了我们两个人之前发生的事情了吗？如果你一个小时之内还没有出现在我面前，你信不信我把你和我的事情告诉媒体？”

    明承曦一脸不耐烦的说着。

    既然，这个女人给点不要脸，那么他也没有必要和她客气了。

    “你居然这么的卑鄙！”

    霍娇娇没想到，他居然会用这种事情来威胁自己！当初的工具人，现在居然拿这个来威胁她？

    毕竟，一开始是她说怀了明承曦的孩子，所以她们两个人该发生的也都已经发生过了，而且还不止一次。

    但是霍娇娇心里爱着的人是封缰，眼看着就要做他的妻子了，怎么还会理明承曦？

    挂了电话，马妧看出了霍娇娇脸上的神情有些不对劲。

    “怎么了，娇娇？”

    “妈，你还记得那个明承曦吗？”

    霍娇娇看着马妧，脸上露出了一丝凉意，这个男人的出现已经威胁了她现在的地位。

    “记得，刚刚的那个电话是他打来的，是不是他说了什么？”

    马妧看出了霍娇娇脸上的神情就知道了，对方肯定是受了什么让她不开心的话。

    “嗯，他刚刚打电话来威胁我，让我去找他，如果我不去的话，就把我和他的事情曝光出去！”

    霍娇娇一脸不耐烦的说着。

    “这件事情一定要慎重的去处理，有第一次就会有第二次！”

    马妧毕竟是个过来人，听到霍娇娇这么说，就已经猜到了明承曦的意思。

    “嗯，妈，夜长梦多，不如我们找人把他给……”霍娇娇做出了一个抹脖子的动作。

    嫁给封缰她这辈子最大的期待，如果有人敢出来阻止她的话，那么她肯定会让对方后悔！

    马妧看到自己女儿脸上如此决绝的神情，心中也十分的吃惊。

    “可是……”

    “妈，难道你愿意看着自己的女儿后半生一直都被人胁迫吗？”

    霍娇娇不满的看了一眼马妧，脸上随即流出了大滴大滴的泪水，滴落在了洁白的婚纱上。

    “别哭，妈答应你还不行吗！”

    作为一个见多识广的女人，马妧当然知道这种事情不可能只有第一次。

    她想了一会，就答应了霍娇娇的要求。

    “这件事情我会帮你去解决的，你和他约定的地点在哪里？你先过去，等一会我就带着人去处理！”

    马妧一脸狠厉的说着。

    她不会让任何人破坏自己女儿的幸福！

    霍娇娇听到这里，这才破涕为笑，然后说出了一个地址。

    “嗯，你先过去，我随后就到！”

    马妧安抚了一下霍娇娇，然后急急走了出去。

    霍娇娇这才脱下婚纱，随意的换了一套衣服，离开了霍家。

    京市郊区的民房里，为了安全，明承曦特地选了一个没有监控的地方租了下来。

    虽然这里的环境十分的差，不过相对而言还是很安全的。

    时间滴答滴答的流逝者很快就到了，他们两个人约定的时间。

    明承曦看着手机，估算着霍娇娇来的时间。

    “咚咚咚……”

    这时候，房门被人敲响了。

    明承曦站了起来，不用多想敲门的人肯定就是霍娇娇。

    打开房门，果然看到霍娇娇站在门外。

    “娇娇，你来了，快进来！”

    明承曦看到霍娇娇，眼前突然一亮，或许是最近这一段时间他都住在这里，没有见到其他女人的缘故，突然觉得霍娇娇似乎有一些秀色可餐。

    而且这时候她的肚子已经微微的隆起，别有一番风味。

    霍娇娇第一时间就已经发现了对方的神情，心中不由得更加厌恶了。

    不过，想到马妧这时候还没有来，她强忍住自己内心的不耐烦，缓缓的走了进来。

    明承曦看她一个人来，渐渐就放下了心中的警惕心。

    霍娇娇落后了明承曦一步，装出了一副要关门的架势，明承曦也没有在意，率先走进了房间里。

    霍娇娇留了一个心眼，只是把门给关上，而没有上锁。

    毕竟，和这样一个男人待在一起，还是很没有安全感的。

    “娇娇，最近这一段时间我可是想死你了！”

    明承曦说完，一把搂住霍娇娇，用一副色眯眯的目光看着她。

    “明承曦，请你自重一些，我后天就要结婚了！”霍娇娇一脸嫌弃的拍开了明承曦的手。

    “呵，没想到你肚子里孩子的父亲居然是封缰，我居然睡了他的女人？”

    明承曦也不生气，一脸兴致勃勃的看着霍娇娇，还有她微微隆起的肚子。

    “你想做什么！”

    霍娇娇下意识的捂住了自己的肚子，或许这就是一个女人的天性吧。

    “没干什么，就是想尝尝封缰未来老婆的滋味！你也别在这里装纯情，老子以前又不是没有睡过你！”

    明承曦的话刚刚说完，就被霍娇娇狠狠的打了一巴掌。

    “睁大你的狗眼给我看清楚，我现在是封缰的老婆，以前在国外我只不过是利用你而已，你还真的以为我爱上你了吗？简直就是可笑极了！”

    霍娇娇冷冷的讽刺着明承曦。

    却没有想到，这句话就是压倒他心中的最后一根稻草。

    “哈哈哈……是吗？你利用我？那么现在霍小姐你也让我来利用一下吧！”

    明承曦说完，一把拉住霍娇娇的胳膊，就要把她往床上拖。

    “松开！”霍娇娇急了，双手却下意识的捂住了自己的肚子，生怕这个男人这时候会伤害她肚子里的孩子。

    “想到你这个女人还是一个情种，居然一直保护着这个孽种！”

    明承曦看到了这一幕，双眼瞬间变得有一些赤红。

