    “轰！！！”

    摘星君王只是一众帝君巨擎发难的领头羊，在那一瞬，天崩地裂，漫天巨擎道法通天，化作无穷杀意，皆向那修长身影镇压而去！只见天穹之上，有帝族巨擎举手投足间，便是一尊燃腾着幽寒烈焰的万丈火山喷涌，滚滚冰寒的岩浆犹如天瀑顷涌。

    更有帝族巨擎掌凝道印，一尊尊青铜色泽的道锥萦绕左右，合纵连横，似有无上道妙，可钉死秦逸尘道躯的每一处破绽！摘星君王那一剑更是蕴藏着参宿之威，似漫天星宿皆化为其剑锋之中千万缕的剑威，一剑涌去，化作无边星河，碾杀一切！“喝！”

    云端之上，西天王叱咤，掌锋之中爆裂而出的滔天紫芒，在这一刻完全的配合一众帝族大能。

    他本就高居天巅，天眼的每一次震怒，对阙天璇一众而言都是难以硬撼的暗箭。

    此刻双手合十之下，掌锋之中的紫芒更是可怖至极，如紫气压袭，摧枯拉朽，所过之处，天穹间都被划出一道难以恢复的裂痕！一众帝族巨擎道法尽显，那是来自四面八方，那是封印天地，令秦逸尘上天无路入地无门。

    邪飞泠的邪王真眼更是暴虐而出，正如妖月空所说，背后有靠山的他亦有大气运加身，修为一日千丈，邪气凌然，令万道化邪道！那一刻，纵然文晴公主躲在秦逸尘身后，都不禁毛骨悚然，如此凶横围杀，换做父帝在她身上遮风挡雨，就一定能化险为夷么？

    文晴公主难以想象，那一刻，阙天璇一众更是脸色惨白，奈何他们道心再如何惊恐战栗，也帮不了秦逸尘丝毫。

    那一刻，万般神通，万族杀意皆落于秦逸尘一人之身！秦逸尘的脸色却是那般平静，似是因为他知道道心起涟漪也难以动摇杀意，也难以改变一切，干脆不动如山，山崩亦不变。

    秦逸尘就那般静静握着金屠神刀，那一刻，威凌天甚至已经开始呲牙裂嘴，可惜自己废了一条胳膊，否则这碧海帝器，他也能有机会争一争的！摘星君王的星剑意料之内的怒刺而来，看似招式如下界剑修无异，可他们真的已然到了大道至简，道威圆满如臻之地步。

    这一剑在秦逸尘眼中不过是掀起漫天星光，但如若落在帝天界之下，那就是滔天星河降怒！而就在摘星君王袭来之际，秦逸尘神刀出鞘！刀锋上挑，挑可破刺！“铿锵！”

    “轰！！！”

    刀锋上挑，挑可破刺，乃是刀剑交锋最为简单的道理，然而真正想要做到，却难如登天！然而当秦逸尘手中金屠上挥之际，迎面袭来的星剑竟不禁一颤，席卷汹涌的星河一时间大乱！那是秦逸尘的刀威，可破摘星君王的剑威！那一瞬，摘星君王的星眸之中震撼难掩，尽管他悍不畏死，尽管他甚至隐约已经猜到了这一幕。

    这是这贼刀胆敢收刀入鞘的底气所在，尽管摘星君王反应迅速，两人不过咫尺间，他星眸中的辉耀可将之洞穿。

    然而秦逸尘的刀锋更快，快到摘星君王只来得及惊错！“叮！”

    刀剑斜飞，可怖的刀剑之威尽是冲于云霄！竟向着西天王掌锋中暴掠而出的紫芒轰去！西天王惊错无比，这世上可不存在什么队友伤害，他的天眼若误伤摘星君王，那就是真的失手！但是，他怎么可能糊涂到去误伤同袍！恰恰相反，他的紫芒洞穿一切，他的天眼替陛下巡游天下，监察万族。

    甚至西天王对自己出手的时机极为自豪，就像刚才，他天眼一振，便可废掉风念武的手指！但是此刻，他天眼中暴掠出的紫芒，却被秦逸尘和摘星君王刀剑交锋的威势抵挡，将立于云端射出暗箭的他防范！西天王惊了，他知道秦逸尘已经察觉到了他的位置，甚至能感受到云层之中的紫气汹涌。

    这贼刀也必然知道自己这一击的可怖，不得不防范，但想到看到和能否做到，是两回事，是判若云泥的差距！可偏偏，这贼刀，真的想到看到，并且做到了！时空不会因为摘星君王和西天王的惊错而停滞，甚至更不会因为秦逸尘的出刀而有所改变。

    在这一瞬，各方巨擎的杀招早已汹涌而来！而就在那一瞬，秦逸尘已然祭起了碧海帝器，碧海苍龙汹涌间，怒浪吞噬一切，如方天画戟，无坚不摧！但这，绝不止是秦逸尘的全部，神刀金屠和摘星君王的道兵碰撞间，他的掌锋又迅速收回，再次摆出了居合收刀之姿。

    然而这一次并非出刀，而是出刀！第二刀！“唰！”

    这是秦逸尘很少会拿出来，很少会在外人面前显摆的一把刀。

    这是狂刀帝传承于他的帝刀，此刀名为悟空之刃！这一刀乃是仰天竖劈，刀光所过，正巧斩在一尊帝君巨擎的眉心正中！这位来自幽狼族的帝君巨擎已显出法相天地，足有千丈之高，一掌便可撕碎金戈，凶狠的狼瞳似乎直通九幽。

    但是当秦逸尘的第二刀出鞘时，这尊幽狼族的帝君巨擎似乎看到一片无边无际的宇宙，从远处向他涌来！那一刻，幽狼族的帝君巨擎不知道是自己飞进了这片宇宙，还是这片宇宙向他飞来！几乎是刹那间，幽狼族的帝君巨擎便立在这无边无尽，却幽静无声的宇宙之中。

    而当他在这宇宙之中立稳跟脚的时候才赫然发现，自己的视线，怎么一分为二了？

    原来不是视线一分为二，而是他的帝君道躯一分为二了……幽静的宇宙中浩瀚深邃，星辰无数，更有一道修长身影，漠然地看着他。

    最终，宇宙散去，可那修长身影依旧是冷漠至极。

    宇宙散去，这尊幽狼族巨擎瞬间感到被斩裂的不只是视线，那一刀将他生机斩断，道威道行不断崩灭间，他满腔不甘，不是说好一起出手的么？

    ！不是说好让这贼刀难以抵挡的么！为什么，直到他被一刀劈成两半，这帮家伙，才刚刚出手！？

    

