    何正看着何荣光那唉声叹气的样子，当时就很无语，很不明白地问道：“爸，这妈和我媳妇的死，都跟李二蛋那混蛋有关系，这冤报冤，仇杀仇，我有什么错！”

    何荣光却左右看了看，见到外面没有人，于是低声说道：“不管怎么样，也要等到你妈过了头七再说，现在我们的根基还没有稳，村子里面至少还是有一半的人现在正在观望中，对我不服气，现在还不能太急，明白吗？”

    何正咬着牙仔细地想了想，很不甘心地说道：“那你说怎么办？”

    何荣光脸上的皱纹微微挑动了一下，低声说道：“在农村，有些东西你是看不见，摸不着的，我们得装成弱势的一方，任他二蛋怎么说这个事情，你就拿你妈这件事情，只有乡亲们同情你，我们才能够把他置于死地明白吗？”

    何正有点匪夷所思地看着父亲，似懂非懂，但是想想，父亲可能说的就是某种意义上的到时候以母亲的事情来博得乡亲们的同情，偶尔吃点亏并不是什么大事。

    “爸，那你真的能拿到这个景点的分成吗？那些人可是很狡猾的，就拿那个程四牛来说，人家就是一个奸商，你不怕被他们给骗了呀！”

    何荣光再次看了看四周，不禁微微一笑，摇着头说道：“儿呀！你怎么不长个心眼呢？就凭这些门票能挣几个钱呀！真正赚钱的可不是这门票呀！你懂了吗？”

    何正一听，想了想，瞬间眼前一亮，有点不敢置信地说道：“爸，你说的是乱葬岗那些动物吗？”

    何荣光诡异地笑了笑，点头说道：“对，那才是宝贝，据我所知，自从李二蛋这小子把我们何家村这动物王国给对外展现出来后，黑市上面就有人出价了，里面的那些动物，少则一头十万，多则上百亿上千万呢？”

    何正此刻来了兴趣，不禁拍着脑袋兴奋地说道：“爸，我怎么没有想到这个呢？只是这样会不会犯法，能把动物抓出来吗？”

    何荣光却是略微笑着说道：“所以我才让你忍住气，真正还得需要李二蛋帮我们的忙，这次给他点教训，他才知趣，要是我们再逼他，那大家都没有了余地，你说事情是不是就不好办了”

    “爸，我明白了，你的意思就是我们还得让点步，慢慢地让李二蛋选择相信我们，让他相信我们放弃了仇恨，以后还得需要他帮我们卖动物吧！”

    何荣光很欣慰地点头，拍着儿子的肩膀说道：“不但要让步，只是我们必须要慢慢地让步，而且我们还得想办法让李二蛋回来，让他回到何家村，只有我们利用他赚到了足够的钱，直到他没有利用价值了，才可以开始动真格了”

    “好，爸，我听你，这一招真的太刺激了”

    二蛋却听到一清二楚，毕竟他的祖先传承那可是只要提到他的名字，自然就能听得真真切切，甚至连何荣光打的什么鬼主意，他都一清二楚。

    “好，既然你们要来阴的，那我就好好奉陪一下，本以为你们只是一直想通过这次旅游景点赚点钱，想不到居然还要打动物的主意，那我偏不让你们得逞”

    二蛋悄悄地退了回去，回到何小琴家里后，他想了想，于是便拉着何小琴便往乱葬岗而去，虎猫回到熟悉的地方，蹦蹦跳跳地走在前面。

    望着这大半个月没有来过的地方，二蛋心情突然间欢畅起来，不禁哼着歌曲。

    “二蛋，你这突然间把我拉到乱葬岗来干嘛呢？”

    “别说话，你没有看到那些工作人员正在做最后的开业冲刺准备吗？别让他们发现了”

    两个人带着虎猫，从小路绕到了乱葬岗深处的后方，直接来到了放置血灵芝的地方。

    二蛋还是同样有着超强的力气，一下子就把那个大石头给搬开了，两人走进那个山洞，突然间发现，那条大蛇小花此刻正趴在里面睡着觉。

    “小花，你怎么在这里？”

    二蛋很震惊，何小琴却是闻到一股蛇味，明显有点不太适应，但是虎猫却是冲过去，和小花蹭来蹭去。

    小花微微睁开眼，看到二蛋和虎猫，当时便直起头来，舌丝伸出来，发出一阵低吼。

    看得出来，小花很开心，瞧见小花和虎猫在那里蹭来蹭去，二蛋真的很开心。

    见小花伸过头来，二蛋伸手摸了摸它的大脑袋，大声说道：“小花，老朋友，我回来看你了”

    小花再次低吼一声，他是能听懂小花说什么，不禁赶紧抱着小花的蛇头，吻了两下，轻轻地拍了拍。

    小花尾巴一扫，地上就填出一片干净的地方，二蛋看到放到旁边的血灵芝，完好无损，不禁对小花说道：“小花，谢谢你”

    小花吐着舌丝，居然在那里偏偏起舞，像是在欢迎老朋友的回归。

    等小花跳完舞蹈后，二蛋便皱起眉头，对着小花说道：“小花，去通知小伙伴们，最近几个月，没有我知会你们，千万不要出来，有人想把你们抓走，让他们全部躲起来，挫毁掉他们的阴谋”

    唇语相传，小花似乎立马就懂，于是显得很是愤怒，发出阵阵的嘶吼。

    “行了，小花，别急，我会保护好你们的，任何人，都别想动你们一根汗毛”

    听到二蛋的话后，小花才变得温驯一点，于是便凑过来，用头碰了二蛋的头一下，转身就离开了山洞。

    二蛋拿了几只血灵芝，交给何小琴说道：“老婆，接下来可能你要留在何家村了，我想过了，何家村才是我们的家，我一个男人必须要赚钱养家，但是我不能带着你在外面奔波，你得留在何家村帮我打理一些事情”

    何小琴自然是想留下来，但是皱着眉头说道：“可是我们被驱赶了呀！”

    二蛋却是哈哈大笑起来，不禁鼓着腮绑子说道：“这个你不要担心，自然有人会求着我们回来的，你猜猜这个人会是谁？”

    何小琴愣了一下，摇着头，对于她来说，简直就是非常的疑惑不解。

    “何荣光父子，他们是最想求着我们回来的，如果你不相信，用不了几天，等到这个景点营业后，你就知道了”

