    一阵爽朗的笑声，“哈哈，你小子不错，这次回去，我定要给你请功。”

    庞会像是什么都没发生过一样，一脸春风。

    他能当什么都没发生，杨峥却不敢，更不会忘记他砍下王阿息人头时的心狠手辣。

    挣扎的起身，给他行礼，“拜见将军。”

    “你我之间无须多礼。”庞会一脸热情，“这次多亏你，我们截获了三千石粮，盔甲兵器一千套。”

    “何以如此之少？”杨峥不由得惊讶起来。

    庞会笑道，“不少了，蜀国一州之地，国力凋敝，怎能跟我大魏比？若是从蜀中运粮至此，三万石能余下三千，已经不少了。”

    历史上诸葛亮历次兴兵，都为运粮费尽心思。

    蜀国固然有山川之险，但正因为山川阻隔，让诸葛丞相的北伐大计难上加难。

    “这次能吓退蜀贼，多亏杜展。”庞会有意无意道。

    “杜展？”杨峥眉头一皱。

    “不错，正是他献上的疑兵之计，掐准时机，方有此大胜！当然，你浴血奋战，功劳不在他之下。”

    杨峥心中一阵愤恨，出战时五十多人，回来只有四人。

    功劳却是杜展的。

    正欲争辩，忽然见到庞会眼中闪过一丝幽光。

    心中一动，庞会外表粗豪，实则心思深沉。

    难道是在故意挑拨？

    只能说有这个可能，自己跟杜展斗的越狠，他对这支残军的掌控力便越强。

    这也算带兵的惯用手法。

    “你好生养伤，剩下的事不必管了。”庞会见杨峥久久不语，顿时也没了寒暄的兴趣。

    庞会走后，令狐盛冷哼一声，满脸怒气，“庞会欲转换门庭。”

    “哦？”杨峥看着令狐盛，似乎他比自己知道的更多。

    两人在战场上互相扶持，杨峥已经把他看成自己人。

    王喜、赵登过来凑热闹，被杨峥笑着赶走。

    “雍凉之地已成司马氏根基，国中大将，如郭淮、陈泰、邓艾、石苞、王基皆其门下，先帝换夏侯玄都督雍凉，也丝毫没有减弱司马懿的影响力，大将军欲借伐蜀之战，增强对雍凉军的掌控，瓦解司马懿的势力，可惜功亏一篑，司马懿的声望越发高涨，庞会见大将军不行了，欲投司马氏门下！”令狐盛两眼泛光。

    原来司马懿的势力已经如此庞大了。

    杨峥记得司马八达，全都身居高位，又与世族互通姻亲，这么多年的盘根错节，俨然已是庞然大物！

    曹家却一代不如一代，到了如今，已经没有拿得出手的人物。

    这才是天下大势、天命所归。

    司马氏不造反才是怪事。

    自古只有锦上添花，雪中送炭的极少。

    或许以前的庞会站在曹氏一边，但这场大败，也足以让他转换门庭。

    自己出身武卫营，是曹爽的亲信，正好拿来作投名状。

    至少向雍凉军表明了立场。

    所以雍凉军才和他是一条道上的，自己才是外人。

    可惜了那些英勇奋战的武卫营兄弟，全都成了炮灰。

    人心何其险恶。

    不过，这也让杨峥全身泛起鸡皮疙瘩，历史上高平陵之变，曹爽一脉全都被司马懿赶尽杀绝了……

    那自己岂不是死路一条？

    不能再跟曹爽混了。

    见杨峥沉吟，令狐盛冷笑道：“可惜落花有意流水无情，庞氏乃西凉外人，又非大姓，司马氏未必看得上他。”

    杨峥苦笑一声，没想到其中还有这么多门道。

    不过令狐盛能知其中深意，想来也不是身世也不简单。

    他不愿意说，自己也不好问。

    第二日，却见杜展的雍凉军正在斩杀俘虏。

    一列一列的蜀军和青壮被按下头，跪在坑前，其中还有不少半大孩子和苍发老者。

    刀锋过处，一颗颗神情麻木的人头滚落。

    尸体被踹入坑中。

    雍凉军一阵大笑。

    杜展兴致高昂，庞会也看得津津有味。

    战场上再惨烈，杨峥都能接受，各为其主各为其国，但眼前之事实在让他难以忍受。

    “将军！”杨峥拜在庞会面前。

    “哦，是兴云啊？所来何事？”庞会心情很好，有了粮食就能召集溃军。

    杨峥吐出胸中一口闷气，装作如从前那般尊重他，“自古杀俘不祥，我们现在正缺人手，何不利用这些人为我们运送粮食？”

    庞会笑道：“兴云仁义，然我们是在溃逃，若遇战事，这些人必会反叛，不如杀之，以绝后患。”

    说话之间，又有几十颗人头落地。

    杨峥竭力稳定心神，“真遇战事，可令其为前驱，冲散敌军。”

    庞会笑而不语。

    杜展冷笑道：“这么说来，杨将军是怜悯蜀人？”

    此言明显是在挖坑，等着杨峥往里面跳。

    自刘备入蜀起，魏蜀连年大战，仇恨经年累月，越积越深。

    前有定军斩夏侯，后有木门射张郃。

    家家户户跟蜀人都有血债。

    果然，周围雍凉军、中垒、中坚营的人投来愤怒的目光。

    即便如此，杨峥依旧不吐不快，“上天有好生之德，将军……”

    “够了。”庞会出言打断，脸上闪过不悦之色，“不必多言。”

    说完转身就走。

    杜展投来玩味的眼神。

    杨峥心中一叹，自己终究是无能为力。

    忽然想到，即便庞会听取自己的建议，安知这些蜀人不会反抗？

    残军经此一战，锐减至四百余人，根本没有精力管控俘虏。

    而杀俘才是最合理最效率的。

    这是乱世的法则，无从更改。

    越往北走，遭受的阻击就越大。

    蜀军集重兵于沈岭，附近山岭几乎都在他们手中。

    穿过沈岭就是关中，对雍凉军来说就是回家了。

    从沈岭逃难的溃军得知前方形势不容乐观。

    出征时的十余万大军与六万民夫，或渴死，或被俘虏，或殒命战场，或被大山吞噬，剩余之众不足六万。

    大将军曹爽督军猛攻十余天，死战不休，伤亡惨重，仍然不得寸进。

    不过，蜀军也付出了相当的代价。

    兵力上蜀军还是落在下风。

    所凭不过是山岭险要。

    除了庞会这支残军，还有不少溃军从南面汇集而来。

    费祎、王平扼守沈岭，蒋琬驱兵从后掩杀。

    庞会召众人议事。

    杜展如今风头正盛，率先发言：“以属下观之，蜀军自兴势山至此，转战四百里，军势已疲，数日之内，我军必能突破沈岭。”

    魏军从骆谷进攻汉中不利。

    同样，蜀军从汉中攻入骆谷也不利。

    补给同样也是一大难题。

    这场大战至此已经四个月，蜀军反攻也持续近一个月，杜展所言“军势已疲”，并非虚言。

    庞会习惯性的将目光转向杨峥，“你觉得如何？”

    “我军之败非战之罪。”杨峥很想说败在主将无能，最终咽了回去，“而是败在地形，蜀国并无全歼我军实力，伤敌一千自损八百，费祎、蒋琬必不会死战！属下以为，此战将很快结束。”

    庞会点了点头，“不错，今日诸军饱食，明日拂晓进军，与大将军会合！”

