
　　一场本该发生都惊世大战，竟然就这样化解了？

　　这令那些想要看热闹的人很是不过瘾，更是不敢相信。

　　更令他们不敢相信的是，赵北辰真的没有死，不仅如此，就连他的那个女弟子，也在走出秘境之后达到了天武境？

　　看来，赵北辰和他的女弟子，在秘境之内没少得到好处。

　　那些躲在暗处的人，再事情结束之后，悄无声息的离开，至于老天师有没有发现他们，他们似乎并不在意。

　　而此刻的七郎山上，却是一片欢声笑语。

　　那些前来帮忙的人，一个个都都被请到了七郎山上做客。

　　而且没有一个假装客气的，能够被当今华夏第一武道天才邀请，而且还是环境如此优越的七郎山，他们当然不愿意错过。

　　赵振茗和夏素锦等人，在看到被曲胜男带来的这些只存在于传说中的强者时，那种震惊之感，真的溢于言表。

　　“胜男！”夏素锦快步走向曲胜男，拉住曲胜男的手问道：“赵岩呢？”

　　虽然之前她一直保持着平静的心态，对于赵岩的失踪，好像并不在意。

　　可是，此刻，一见到曲胜男，她第一个跑出来，迫切的询问赵岩的情况。

　　可怜天下父母心，之前的不在意，当然是为了不让众人担心而装出来的。

　　曲胜男也是笑着回应道：“请您放心，师父他没事！”

　　听到这句话，夏素锦才真正的放下心中的担忧。

　　赵振茗和曲尚荣当然也来到了这里，只不过，他们并不像夏素锦一样的先问赵岩的事情。

　　“见过各位前辈！”赵振茗和曲尚荣朝着众位天武境强者行礼道。

　　他们的身后，秦霜和彭加木等人，也同样不敢怠慢，纷纷行礼。

　　只是，秦霜行礼结束后，快步跑到自己的父亲身边，舔着脸说道：“爸爸，你也来了！”

　　这是一句废话，也是没话找话。

　　“滚一边去！”秦渊居然突然变脸呵斥。

　　秦霜自讨没趣，赶紧退到一边。

　　秦渊也是走向夏素锦和赵振茗的方向，拱手说道：“两位是赵先生的父母，请受我一拜！”

　　呃……

　　这……

　　夏素锦和赵振茗愣住了。

　　什么意思？甚为世俗武道界的翘楚，秦渊居然向两个近乎与普通人的赵振茗和夏素锦行礼。

　　不过，并没有几个人认为有什么不妥，因为，接下来秦渊的话，就说明了缘由。

　　“赵先生在秘境之中，拯救了进入秘境的那些华夏武者，就这一点，我们在场的所有人，都应该对您二位表示感谢！”

　　听了秦渊的话，他身后的那些武者也都纷纷躬身行礼。

　　这令夫妻二人有些不知所措。

　　“应该的，你们受得起！”老天师和蔼的笑着说道。

　　“哎呀，诸位前辈，我师父说了，请你们来喝茶，并不是让你们来这里感谢的！”曲胜男跺了跺脚说道。

　　赵岩给了曲胜男一个任务，那就是请大家喝茶。

　　她得赶紧完成任务，否则下面的事情没办法进行了。

　　“丫头，赵家小子人呢？”常玄道人问道。

　　他可不相信赵岩真的是跑去东洋和西方去挑衅了，他认为赵岩多半是诈那些人，让他们尽快离开华夏。

　　“常玄前辈果然大智，师父在后面为大家调制茶水，稍后就到，那个……”曲胜男看了一眼现场，为难的说道：“大家就随意找个地方休息一下吧！”

　　七郎山主峰神女峰，虽然在入冬之前做了一些修整，但是，这里有一百多名强者，神女峰根本没有那么多的位置给大家坐。

　　“师姐稍等，交给我！”秦霜说完，就带着秦煌和秦殇，以及那些年轻的武者离开了。

　　秦渊没好气的说了一句：“丢人！”

　　“咦！”曲胜男有些不满的问道：“秦渊前辈，你这话是什么意思？”

　　曲胜男虽然不愿意让秦霜称呼自己师姐，但是，依照秦渊的话，这是看不起赵岩呢。

　　这她可不愿意了。

　　“这……没什么，我只是说，他和你相同的年纪，成就却与你相去甚远，因此才有此一说！”秦渊赶忙解释道。

　　曲胜男他见过，那一次在东湖公园，曲胜男带着一群警察维持现场秩序时，他就注意过她。

　　没想到，这才多久，人家小姑娘就已经能飞了。

　　虽然他看不出曲胜男的修为境界，但是，想来就算不是天武境，也无限接近天武境了吧？

　　“哦，这个没办法，谁让我有一个好师父呢！”曲胜男无所谓的说道。

　　这句话虽然随意，却令秦渊有些不自在。

　　“哈哈哈哈，小丫头说的对，赵北辰能够教出你这样的弟子，的确能够称得上是名师了！”老天师大笑着。

　　他似乎对取胜男的话非常赞同，同时也非常欣赏曲胜男。

　　说完这些，老天师对身后的众人说道：“大家随意吧，等着品茶吧！赵家小子的茶，可不是随随便便就能够尝得到的！”

　　夏素锦将曲胜男拉到一边，神色疑惑的问道：“丫头，赵岩你们是从哪里出来的？”

　　之前夏素锦他们也看到了曲胜男是从七郎山结界之内飞出去的。

　　只不过，他们都不知道曲胜男是从哪里突然冒出来的。

　　这一点不仅是夏素锦好奇，以老天师为首的那些天武境强者同样好奇。

　　曲胜男一听这个问题，回头看着那些一脸期待的众位强者，面露难色，竟不知如何回答。

　　“我们早就回来了，只不过一直藏在这结界之中而已！”这时候，赵岩的声音从北辰宫传出。

　　“赵北辰！”所有人都被赵岩的声音吸引，转头看向声音的方向。

　　只见此刻的赵岩一身长衫，一副古代人的装束出现在北辰宫门口。

　　而他的身后，则是悬浮着一个个相同的茶杯，这幅景象非常的怪异。

　　连老天师张景堂都都被赵岩的这种能力给震惊了。

　　“小子，你这是用什么方法做到的？”老天师忍不住开口。

　　其他人当然更加的惊奇。

　　作为天武境，甚至已经超越天武境的存在，常玄道人和寂然上人同样让有兴趣的等待着赵岩的回答。

　　他们知道这很可能与灵魂力的强弱有关。

　　就是老天师，寂然上人和常玄道人他们也能够利用灵魂力操控一些东西。

　　可是，像赵岩这样，一次性操控那么多的物体，他们却是做不到。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“等诸位饮过这杯茶，一切就明了了！”

　　赵岩说完，一百多和茶杯，被他不偏不倚的送到一百多名武者手中。

　　“神乎其技，真是神乎其技呀！”

　　“正解，有生之年能够见到这种神技，老夫也不枉此生了！”

　　“赵北辰果然不凡，这才多久，就从地武境一路高歌猛进达到这种境界，我等当真不如啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪当初五大隐世家族要针对于他，看来，他的身上果然有了不得的秘密…！”

　　“你……瞎说什么实话，不怕老天师拿你开刀！”

　　“无妨，我想无论是老天师和赵北辰，都不会在意这些。”

　　“也对，经过今天这件事，赵北辰的秘密也就不能称之为秘密了！”

　　……

　　众人接过茶杯之后，一边饮茶，一边感叹，还一边议论。

　　对于他们的话，赵岩并没有太在意。

　　以他如今的实力，这华夏境内，除了三位绝巅，可能再也不会有任何对手了。

　　因此，就算秘密泄露，他也不在乎。

　　“嗯？”老天师却并没有如其他人那般的议论。

　　他品尝了赵岩的茶水之后，感觉到自己的精神强度瞬间提升。

　　此刻的他，双目一亮，转头看向旁边的寂然上人和常玄道人，发现他们好像和自己有着相同的感受。

　　“老天师，这茶水，可是不得了啊！”常玄道人惊叹道

　　而一向不怎么说话的寂然上人却是看向赵岩问道：“这是什么茶？”

　　赵岩一直在关注着所有人的状态，最终发现，这些天武境强者之中，每一个人都状态都不相同。

　　而作为华夏武道界的三位绝巅人物，老天师张景堂，常玄道人和寂然上人三人的表现尤为突出。

　　听到寂然上人的问话，赵岩笑着看着三人反问道：“三位前辈，是否感觉到此刻的你们，双目清明，精神状态极佳，还有一点，就是丹田和经脉有着一种玄之又玄的扩张感！？”

　　“没错，一点没错！”老天师微微有些激动的问道：“这是为何？”

　　“对，老道我的经脉和丹田已经固化很多年了，怎么此刻竟有萌动的迹象？”常玄道人也问道。

　　寂然上人只是点点头，也表示赞同，而且，他还在等待赵岩回答他的问题。

　　其他天武境强者当然也听到了他们的对话，同样期待着赵岩的解释。

　　“我将它命名为‘脱狱灵液’！”赵岩看着三名绝巅人物说道。

　　“脱狱灵液？”老天师不解的问道：“何为脱狱？！”

　　赵岩扫视了一遍面前的这些认识的和不认识的天武境强者，低头思考了片刻之后，抬起头来，面向众人说道：“不知，我赵北辰可否相信诸位？”

　　这是什么意思？

　　在场的人更为不解了。

　　既然你已经拿出了这种所谓的“脱狱灵液”，却又为何有此一问呢？

　　看着众人不接的表情，赵岩语重心长的说道：“诸位都是武道界最顶端的人物，关于天地环境变化这件事，应该不用我多做解释了！”

　　听了赵岩的话，众人都点了点头。

　　老天师却开口问道：“天地环境的变化，和你这脱狱灵液有关？”

　　“当然，大有关联！”

　　“天地环境变化，造成了地球上所有生命体的变化，而在座的诸位，由于境界和年龄的限制，很难随着环境的变化而变化。”

　　“大家都应该发现了，华夏大地上，近二十年，产生了很多的武道天才，但是，却为何没有真正的绝巅人物出现？”

　　“为何？”众人同时问道。

　　“原因有两点！”

　　“其一，是因为，天地环境的变化，而产生的天才，并不适合武道，而是修行！”

　　“其二，那就是，缺少真正的修行之法！”

　　“这是针对那些年轻人而言。”

　　“而我这脱狱灵液，则是针对诸位，尤其是三位绝巅前辈，它可以令你们更进一步！”

　　“什么？！”所有人都不敢相信的喊出这两个字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0203章 脱狱灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 