    霍嬗回到小院，没一会孙尚就带着徐自为来了。

    霍嬗指了指旁边的椅子，笑着说道：

    “坐吧。”

    徐自为拱拱手坐在了椅子上，随后也露出笑容：

    “大都督召末将前来不知有何要事？”

    霍嬗也是笑了笑：

    “是一件好事，我向陛下请功，封你为列侯，陛下已经准了，封你为平羌侯，食邑封户五百户。”

    徐自为听到这个消息先是一愣，但随后还没来得及开心，就已经想到了另一种可能。

    他是一个聪明人，如果不是一个聪明人，也不可能在刘彻身边安安稳稳的待这些年。

    他知道自己的功劳不足以封列侯，而他现在被封了，那就说明这里面有着一定的其他意思，或许是补偿。

    而为何要补偿？这已经就很明显了。

    李息亡故，这边需要一个大将啊！

    他其实不想待在这个地方，他如果待着这个地方，有着九成的可能，他后半生就会一直待在这个地方。

    随后的西域之战，灭匈之战就没有他的份了。

    若是羌地这边有战事还好，但是经过这么一次，羌地这边基本就不会有较大的战事了，有也是小规模。

    他觉得自己还没老，还能再战一战。

    但现在霍嬗已经说出口了，那这件事基本上也就算是定了，他要是开口反驳自己不想去，那就是有点不识抬举了。

    这还真是不识抬举，因为这个位置其实很重要的，地位也很高，这可不是封疆大吏能说明的。

    手里握着那么多的兵马，而且权利也很大，说是土皇帝都没啥问题。

    但是他心里还有着那么一点雄心，他并不想把自己拘束在这，所以他才会沉默。

    而霍嬗看到他这个样子，就知道他已经猜出来了，心里不由的有些感叹。

    感叹跟聪明人说话不用麻烦的解释，也感叹徐自为怎么就想不明白呢！

    如今的时代不同了，霍嬗这新一代人已经要成长起来了，老一批人要慢慢的退出历史舞台了。

    而徐自为可以算是老一代人。

    严格来说，他其实不算是老一代人，卫青、公孙贺、公孙敖才是老一代人。

    他应该和赵破奴、路博德等人算是中一代人。

    但不可否认的是，待在刘彻身边的这些年，让他也已经与时代脱轨了，以前还不错的才华，基本也是消磨殆尽了。

    霍嬗其实察觉的很清楚，以前的他对于上战场基本算是认命了，若不是虎贲的出现激了一下他，根本谈不上有啥雄心。

    所以他现在算是介于中老之间。

    这个羌地都督的位置，霍嬗想了很多人，大汉朝堂基本的得力将领都是卫霍集团的人，所以他可以考虑的人还多一些。

    老一代人不可能来这，而中生代，霍嬗思来想去，发现就路博德和赵破奴两人了。

    真可谓是人才凋零啊！

    而路博德战功傍身，他的地位很高，而且以他的能力，有很多更适合他的去出。

    而且他很稳，算是一个复合型人才，能帮他很多忙，霍嬗不想放走。

    而赵破奴，他就算了吧，霍嬗根本就没有想到他，赵破奴这人他就没有坐镇一方的本事。

    独自带几万兵都还差一点，最适合他的就是当霍嬗他自己的先锋，非常的猛。

    中生代没人了，霍嬗就想起了新生代，他其实那会都没想到徐自为。

    新生代里面将领人才也不多，赵充国、李陵，李广利勉强算一个。

    其他的人成长起来最多也就是公孙贺、公孙敖之流，比不上赵路二人，霍嬗根本就没纳入想法。

    曹宗倒是有点潜力，要是精细打磨，说不定能达到路博德的本事，但他背景不一样，不合适。

    所以就只有赵充国、李陵、李广利三人。

    后者的话，上限不高，就是一个赵破奴，不过两人路子不一样，坐镇一方他还是可以的，但他没成长起来，不讨论。

    而李陵，他怎么说呢，嗯，他性格不适合坐镇一方，他更适合带兵征战沙场。

    别看他沉默寡言，但他的脾气很爆也很硬，而且他磨练还不够，性子得磨一磨，本事也得磨一磨。

    而且他的路子，把他放到这儿，就是害了他，而且他也不合适在这，倒是跟家族在此地没关系，跟他的性子关系很大。

    所以思来想去，就剩下一个赵充国了。

    他当这个羌地都督没有丝毫的问题，他的年龄要比李陵等人大出一截。

    而且他是一个大器晚成的类型。

    而大器晚成有一个特点，当他积累足够的时候，遇到那一点灵光，这么说有点玄乎。

    或者说当他自己想通了以后，就会迎来一个大爆发。

    至于想不通，那就泯然众人矣呗！

    他最开始性子其实比李陵还要傲，霍嬗第一次见他的时候，浑身散发着一种郁郁不得志的气息。

    他总觉得自己是个天才，而这个世界何其不公，一直让他出不了头。

    但是经过这一年的磨练，或者说经过霍嬗的连连打击，而且天天跟一帮子比他小五六岁的人混在一起。

    而且这些人的本事并不弱于他，让他受到了很大的刺激，而且霍嬗给了他途径，算是爆发了起来。

    而一旦开始爆发，那简直一天就是一个变化，许多以前苦思不得的东西，现在转瞬间就能想通。

    可以说，赵充国非常的适合羌地都督的这个位置，在这个地方能够学到很多的东西。

    羌地都督这个位置，需要一定的大局观，稳重谨慎，还要有一点带大兵马打仗的本事，还需要一点管理才能，外交才能。

    但其实说到底啊，这个位置除了这些特点，对于霍嬗来说，最主要的就是听话。

    需要此人原原本本的把他的安排执行下去。

    说明了就是一个有本事的傀儡。

    而不选赵充国的原因，就是舍不得。

    这个位置是很有局限性的，上去容易，下来可就难了，坐上这个位置，大半路途就基本断送了。

    你再想要更前一步，那你就要跟原本历史上一样能活了。

    活到七老八十，自然就出头了。

    所以霍嬗思来想去，就只能对不住老徐了。

    他带兵打仗的本事不缺，刘彻身边消磨殆尽的是他的才华，而这一部分才华也并不是全部都没了，还是有些成长的。

    只不过相比于征战沙场历练所得，那就差的有些远了。

    只不过除了坏处，也是有着好处的，算是有利有弊吧。

    这是封建王朝社会，最顶上的人是皇帝，跟皇帝打好了关系，好处自不用说。

    而大局观，天天跟在刘彻身边，基本上有脑子就不可能学不到东西，而徐自为并不笨，相反他很聪明。

    而他能在刘彻大保镖位置上坐那么多年，勾心斗角也是不缺的，放到外交上，虽然不太对口，但也够用了。

    而谨慎稳重，身为大保镖，这是必备的，除了忠诚也是最重要的。

    管理或许欠缺了一点，但有一批优秀的下属，交给他们去干就行了。

    所以说，霍嬗思来想去，也就只能对不住老徐了。

    老徐相比于赵充国这个嫡系，对霍嬗来说，自然是赵充国更亲。

    而且就算不从这方面说，赵充国也更年轻，更有潜力，也就更值得培养。

    不过到底是霍嬗对不住徐自为，还是徐自为该感谢霍嬗，这还得另说呢。

    不过后者的可能性更大一点。

    前面就说了徐自为已经算是中老一代了，这么好的一个养老地让他发挥余热，他算是已经烧高香了。

    最起码从中央放出来了，而且这结局要比前世好多了。

    而说了这么多，其实都是霍嬗从私的方面考虑，也就是个人情感。

    天天看着徐自为长大，霍嬗说对他没情感，自己都不信。

    但若是从公的角度来看，你身为大汉的臣子，诏令下达，你就得领命遵守。

    更别提还给你封了侯位，这是隆恩。

    就算把你放出去打仗，你能肯定你的战功能封的了侯？这没人敢肯定。

    所以事情还应在了霍嬗的身上，没有霍嬗不敢肯定，但跟着霍嬗，那是必定的事情。

    基本上霍嬗麾下，包括大汉所有的将领都这么想，就算封不了侯，那也能拿个高爵。

    因为冠军百战百胜的名头，他们可比霍嬗自己要有信心多了。

    所以霍嬗看着徐自为沉默的样子，他准备先下手为强，直接把这件事定下来，不给你求情的机会。

    ………

    “你的功劳，其实是不足以封侯的，至于为何，相信你也有了一些猜测。”

    徐自为叹了一口气，点了点头，刚要开口说话，霍嬗又直接说道：

    “不过并不是让你当这个护羌校尉。”

    这句话直接就吸引了徐自为的注意力，难道，有变数？

    “那是……”

    “我接下来会回一趟长安，这你是知道的，你要跟我一起去。

    到了长安以后，不出意外的话，护羌校尉府会被裁撤，在此地新建羌地都督府。”

    徐自为有些无语，只是换了个名头，这不还是一样嘛，不过他还是耐着性子问道：

    “那这两者之间有何不同？”

    霍嬗心中一喜，不怕你问，就怕你不问，徐自为上钩了，他现在需要做的，就是在他设想中，稍稍的夸大一些，吹嘘一下。

    霍嬗露出笑容，淡淡的说道：

    “要说不同，其实没有很大的不同，要说差别，那可就大了。”

    徐自为有些懵：

    “这，此话何意？”

    “护羌校尉府会被裁撤，不过他原有的一切都会被迁移到羌地都督府中。

    此处的防线也会裁撤，护羌城依旧还是那个小城池，五大堡以及前沿三堡虽然不会也拆除，但日后不是特殊情况不会驻军了，会慢慢的荒废。

    而三百里防线平原上的军堡以及大部分烽塞会被拆除，日后这片地域，就是我大汉百姓的世居之地了。”

    霍嬗没提金城郡的事，因为这跟此次话题没多大关系，日后再给他说就行。

    “那防御事物会怎么安排？”

    听到徐自为的话，霍嬗知道，他基本上已经算是认命了。

    “我的设想是会在逃命要道处设立一座关卡，在两侧山区修建军堡，建立防线，原先拆除的材料物资，都可以用在此处。”

    徐自为点点头又问道：

    “那这个羌地都督府的治所所在地就在此处？”

    霍嬗摇摇头：

    “并不是，这是大汉应对羌人做的后备手段，也算是最后一道防御。

    而且逃命要道地形狭窄，山区复杂，建立的话消耗的资源不多，虽然极有可能是白干，敌人攻不到这儿，但也算是有备无患了。”

    用不用的上另说，但必须得有。

    华夏自古如此。

    比如此时，就算是腹部深处，一个地方人多了起来，不管是郡还是县，就算是乡镇，人多了起来那也是会建城池的。

    乱世还可以理解，但盛世也是这样。

    虽然可能有抵挡土匪等众多的因素，但是最主要原因还是有备无患。

    “逃命要道的防线，驻兵不多，常时也不归你管辖，至于都督府的治所，还要更西。”

    霍嬗说完后看到徐自为点了点头，心中暗笑，归你管辖都说出来了，不反驳，那就是彻底认命了！

    “治所会设在十字型平原中央，在此处建一座新城，名为西宁城，令居的军户，金城的军户都会调遣在此处。

    而在羌地通往河湟的南西北三个方向的三条要道上，会设立三道关卡。

    在我的设想中，都督府本部的军户兵马要在六万左右，骑步各半！”

    (⊙o⊙)哇！

    徐自为立马瞪大了眼睛，这么多？

    “不光是这六万兵马，受降的羌人部落，虽然不是紧急情况没有调兵权，但你都拥有管辖权，湟中也是一样。”

    “我说校尉府与都督府没什么不同，是因为职责差不多一样，我又说有很大差别，是因为相比于校尉府，都督府权利大增。

    你的管辖范围是西宁平原，包括受降羌人的领地，这些范围的事物，你都可一言而决。”

    徐自为瞪大眼睛唰的一下站了起来，土皇帝啊，这才是真正的土皇帝啊！

    “当然，官员的任免，兵马除日常情况，比如说换防，其他情况大规模调动等规定事物你并没有权利，兵马方面，除非到了特殊情况、紧急情况。

    至于多少是大规模，什么是特殊、紧急情况，这个随后会再行商议。”

    “至于你需要干什么，细说有些复杂，回了长安在跟你详说，现阶段大概不脱离三点。

    一，把这片地域，给大汉彻底的掌控下来。

    二，利用一切的手段，比如拉一批打一批，让他们自相残杀，让他们融入大汉。

    用尽一切的办法，削弱这些受降部落的实力，随后掌控他们的领地。

    而第三点与第二点有关，你需要让我大汉的将士适应高原的气候。

    等完成第二点以后，我大汉才能掌控他们的领地。”

    霍嬗说到这看着徐自为笑了笑：

    “随后的不用我说了吧？”

    徐自为狠狠的点点头：

    “随后就是一步步往上走，消灭羌人，开疆扩土。”

    霍嬗挑了挑眉毛：

    “那就这么定了？”

    徐自为想到了西域，想到了匈奴，但他随后还是点了点头。

    霍嬗看着他那满脸肉疼的表情，有些哭笑不得，想了想后继续说道：

    “西域一战，你是不可能参加了，但是匈奴一战未必没有可能。”

    徐自为面色一喜，相比西域，他其实更在乎匈奴，对大汉所有人来说，匈奴才是真正的敌人，生死仇敌。

    “怎么说？”

    “匈奴一战，我大汉必定是要倾尽全力，一战定鼎，羌人的力量自然是要动用的。”

    徐自为瞬间兴奋了起来，笑的合不拢嘴。

    霍嬗撇撇嘴，继续说道：

    “十年之内，你只要别死了就成！”

    徐自为一脸自信的拍了拍他那厚实的胸膛：

    “那肯定不会！”

    你乱插旗，这还真说不准！

