    随后两手探出，运转功法开始极速的吸收起来。

    “小畜生，你敢！”

    远处，正在大战的司徒血海看到这一幕，立刻明白对方的意图，喝道。

    “轰！”

    强大的力量爆发，他的身体借力反冲过去，掌力催动猛然轰击过去。

    “嘭！”

    强劲的力量爆发，轰在九阳玄星塔上面，只是震动一下而已。

    “什么，这是什么宝物？”

    司徒血海眼神一变，他可是玄天境七重修为，怎么居然还破不开？

    “唰！”

    这时候，云天阙快速而来，力量攻击过来，拦住对方的再次轰击。

    “嘭嘭嘭…”

    九阳玄星塔外界爆发强大的力量攻击，几处战场都是灵力散发。

    而内部，萧风快速的吸收着灵力，自身的气息正在迅速的增强。

    血液中不仅蕴含强大的灵力，还有一股霸道的血色之力，非常的邪异。

    萧风吸收血池中力量的时候，那股诡异的暴躁嗜杀心境同时也影响着他。

    萧风原本体内就拥有凶煞之力，有时候动起手来就会有些嗜杀。

    而现在受到这血池的力量，让他体内的杀戮之气更加的壮大。

    “不好，如果不能克制这股杀意，我的意志会被冲击，到时候就危险了！”

    萧风心中暗道。

    他现在正在突破的关键时刻，如果不能克制的话，那必然会受到影响，甚至会突破失败，受到力量反噬。

    “呼！”

    萧风深吸一口气，盘膝坐了下来。

    他知道这时候不能急躁，一般心急了，那么暴躁的情绪必然会影响到他。

    他先将血池蕴含的灵力全部吸收到星辰漩涡，然后专心的调节心中的异样的杀戮。

    “平心静气，凝神，空冥…”

    萧风自我调节，很快的将心中的杀戮之气平息下去。

    “好了，开始冲击！”

    几分钟后，萧风开始吸收大量的灵力，一鼓作气冲击玄天境层次。

    “轰！”

    澎湃的力量在他体内释放开，强劲霸道的气息冲击四周。

    终于！

    萧风顺利的晋升玄天境层次。

    【叮！】

    【恭喜晋升玄天境，系统认主成功，身份转换成功！】

    【恭喜主人境界提升，奖励天阶上品武技：天荒奔雷手！】

    “咦，没想到晋升到玄天境层次，系统居然自动认主了！”

    萧风睁开眼睛，脸庞露出笑容。

    还奖励天阶上品武技，非常的不错！

    “咻！”

    身影闪动，立刻过去帮助金翅大鹏鸟。

    “小金，使用绝招，我们送他们上路！”

    萧风传音，手中出现一尊宝塔，正是九阳玄星塔。

    “是！”

    金翅大鹏鸟回应，立刻施展强大的绝招-黑暗之瞳。

    “嗡！”

    萧风没有闲着，催动星辰塔释放出强大的镇压之力。

    “轰隆隆！”

    两股滔天威能爆发将四尊血海傀儡抹杀的干干净净。

    远处，当司徒血海看到傀儡被轰击的只剩下血雾的时候，脸庞满是怒火。

    “萧风，老子宰了你！”

    司徒血海怒吼一声，周身暴虐的杀意猛然爆发。

    云天阙神色一惊，连忙催动灵力攻击。

    “你还真是多管闲事，给你就给我先死吧！”

    司徒血海眼神杀意浮现，一挥手，顿时几道黑影出现在他身侧。

    “傀儡？”

    云天阙眼神诧异，没想到对方居然还有这种底牌。

    “轰轰轰！”

    强大的力量瞬间轰击，四道身影将云天阙团团包围。

    “唰！”

    而司徒血海也朝萧风冲了过来。

    “臭小子，我还真是大意了！”

    “原本以为我的傀儡能吃了你，没想到反被你击杀了！”

    司徒血海低沉道，声音中蕴含滔天怒火。

    幸亏他先炼好四尊傀儡，否则恐怕就麻烦了。

    “切，这就是你自大的下场！”

    “想要杀我？凭你还做不到！”

    萧风嘴角勾起，冷笑道。

    司徒血海眼神冰冷，狞笑道：“别以为你突破玄天境层次，就认为我杀不了你！”

    “唰！”

    一道身影骤然冲来，霸道的力量瞬间攻击

    “嘭！”

    萧风右拳轰出，强劲的拳力迸发开。

    金翅大鹏鸟也出手了，恐怖的暴虐气息散发，一股黑色光芒闪电般冲击过去。

    “轰隆隆！”

    力量撞击，爆炸声朝四周蔓延。

    “玄天境七重高手果然厉害！”

    萧风后退两步，心中暗道。

    虽然他的修为达到玄天境，不过和司徒血海的差距挺大的。

    “主人，我来帮你！”

    这时，曲妃嫣传音过来，一抹倩影已经站在他的身旁。

    萧风目光看向远处，血海佣兵团的其他人全部击杀，只剩下司徒血海和那四尊傀儡了。

    曲妃嫣过来帮他，而天阙佣兵团的高手则去帮云天阙。

    “好，我们动用绝招，我不相信这家伙能撑得了多久！”

    萧风开口，周身灵力缓缓释放开。

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣同时也动手了。

    黑暗之瞳！

    死亡之眼！

    镇压之力！

    两股强大的力量爆发，疯狂的围攻着司徒血海

    “轰轰轰…”

    恐怖的力量不断的爆发，披靡的灵力接连弥漫着。

    面对三股恐怖的力量轰击，就算是玄天境七重的司徒血海也有些扛不住了，

    “可恶！”

    体内气血翻涌，强大的力量不断的攻击着，让他非常的不爽。

    “圣子，我们来帮你！”

    就在这时，云天阙等人也过来了。

    司徒血海看到这一幕脸色都变了，如果是萧风他们还能抗住一会。

    可是如果再加上云天阙，他可扛不住。

    “血遁，燃血之法！”

    面对这么多高手的围攻，司徒血海施展秘术燃烧精血，瞬间逃走。

    “圣子，我们要去追吗？”

    云天阙刚想追赶，却发现连对方的影子都看不到。

    “不用白白浪费力气，我们出去吧！”

    萧风摇摇头，随后他们出来后立刻出发。

    路上并没有耽搁，众人跟着萧风快速的移动。

    “好家伙，我都突破到玄天境层次了，居然确定不了具体的位置，如果是异宝绝对不简单啊！”

    萧风赶着路，心中暗道。

    以他的境界都无法确定位置，可见如果真是异宝，那么必然不是普通的东西。

    不过虽然没有确定，但是因为他有焱皇令牌，所以能够知道大概的位置，这已经足够了。

    十来分钟后，他们被一条湖泊挡住了去路。

