    无奈之下，钱进只好妥协，没有男人能抵挡女神级美女的撒娇。

    就算他此刻内心无时无刻被能量侵蚀，变得非常冷血，但做完四次后，体温恢复到正常人范畴，情绪也很正常。

    所以每当钱进体温正常时，他就会很好说话。

    “那要不这样，我背着你，你陪我一起搬运物资？”

    “好呀，老公！”陈小美满意的松开手后开始穿衣服。

    就这样钱进背着陈小美，手提小推车，足足提了好几趟才把物资全部放在乌尼莫克车内。

    刚开始下楼，陈小美还很紧张，但看见钱进一脚踹飞丧尸，一拳打爆丧尸脑门，她就不怕了，更加觉得自己很幸运，能被他保护，好有安全感。

    穿着紧身牛仔短裤、上衣白色体恤，扎着马尾辫的陈小美坐在副驾驶里，完全看不出末世里的女人那种惊慌恐惧，只有陷入爱情之中的甜美。

    家里的物资很多，尤其是水，所以她很干净，脸上还化着淡妆。食物虽然不是很丰富，但也不会挨饿，因此陈小美和末世前表面上看起来没什么变化。

    “老公，我们去哪呀？”系上安全带后，陈小美甜甜的微笑。

    驾驶坐上的钱进有些恍惚，尤其是老公这个陌生的称呼，还是来自女神级美女口中。

    不禁有些飘飘然。

    “去前面商城接一些人，然后带大家去盘龙湖景区。”钱进极力的控制自己的得意和爱恋，他不想让这种东西左右自己的思维，不过他的语气却非常柔和。

    他到现在没有叫她一次老婆、宝贝之类的爱称，哪怕是在最疯狂爆发时，她求着喊着，也没有。

    就像是有一个声音在他脑中不但呐喊：我只是为了睡她，不要陷进去。

    发动乌尼莫克，片刻就来到了商城据点通道口。

    下车后，打爆了几只丧尸脑袋，又从副驾驶拉着陈小美的手来到通道口。

    消防栅栏内放哨的女人发现了钱进，打开栅栏连忙跪下，齐声高呼：“欢迎主人回家。”

    这样的方式把钱进吓一跳，他没想到高雅把据点教成这样了。

    陈小美瞪大美目看着跪下的几个女人，下跪叫主人太过离谱。

    美眸转动，顿时恍然，有些慎怪的看了眼钱进。

    对着陈小美尴尬的笑了下，钱进硬着头皮道：“你们起来吧。”

    走进据点后，钱进很快就看见了高雅、戴美妮母女，还有王欣宜众女出来迎接。

    高雅率先开口：“欢迎主人回家，您对这种方式满意吗？”

    她们倒没有下跪，只是有些扭捏，看来还没完全适应这里的规矩。

    钱进笑了笑，也没发表意见。

    看着戴美妮想要扑过来又因为害怕什么而挣扎的样子有些无奈，钱进抽出了陈小美紧紧攥着的手，走到美妇身边，抱着她狠狠的亲了一口，道：“想我没。”

    戴美妮私下很嗲，但是在人前还是很害羞的，只是红着脸轻轻“嗯”了一声。

    不过她的一双美目却是不断的打量着钱进身边的陈小美。

    “叔叔，我妈妈很想你耶。”活泼的樱樱这时候戳了戳钱进的腰，然后兴奋的又道：“叔叔，这就是防弹衣吗，哇，还有你腰上的枪是真的吗？”

    摸了摸樱樱的头，钱进笑道：“一边去。”还崩了她脑瓜子。

    “哇，叔叔你打我...”樱樱揉着脑门，没好气的抱怨。

    钱进这时松开了戴美妮，走到王欣宜面前，想要抱她又怕引起强烈反抗，只好作罢，一本正经的问：“欣宜，你哥醒了没。”

    王欣宜最近心情不好，哥哥变成了植物人，又知道了嫂子有那样不堪的往事，据点小队的人全都死了，有一个还算关系不错的钱进，又变成了高高在上的大人物，感觉一下子好孤独。

    “没有！”无奈的摇了摇头，她不知道为何突然想哭，尤其是钱钱带着一个好漂亮的女人，之前还拉着手，还有樱樱的妈妈也好漂亮，她们好像都和钱钱有点....

    她虽然大咧咧的，性格很开朗，但也不是不懂男女关系，大学里耳濡目染，所以能看出来她们和钱进的关系非同寻常。

    莫名其妙感觉好像内心深处有些刺痛，情绪很低落。

    钱进知道和她的关系想要进一步需要时间，又安慰了她几句，才来到自己办公室。

    办公室中。

    陈小美此刻心情复杂，这里的所有人都很漂亮，尤其是戴眼镜的那位似管理人员的御姐和带着孩子被钱进亲的那个美妇，她们都非常漂亮。

    不过不知道为何觉得最大的威胁反而是那个短头发的漂亮女生。

    末世前，男人都不老实，脚踏两只船比比皆是，何况现在在这末世里，强大的男人不可能被独享。

    陈小美知道她没办法让钱进独宠她一人，但当面和别的女人亲热，心里还是有些不舒服。

    况且这里的女人实在太好看了，随便遇见一个路人，都不差，而且好多都是天然美女，这让她深深感觉到了危机。

    竞争对手很多....

    坐在钱进身边，陈小美挽着男人的胳膊，有些挑衅的打量着对面戴眼镜的御姐。

    因为这个御姐都不正眼瞧她，这让她非常不爽。

    “我这次出门，拿下了盘龙景区里面的别墅群，在那边有81个手下，其中大半都是女人，有战斗力的不多，勉强能凑10来个，湖水不能饮用，但我找到了可以饮用的办法，另外鱼虾应该可以食用，不过需要我处理一下。说说你对基地的规矩订制吧。”钱进简单的把自己这次出去后高雅交给的任务和自己完成的情况诉说一遍。

    高雅点了点头，拿出一份文件递过来，说道：“这是我定制的基地规则，您先过目。”

    钱进接过文件打开观看。

    “首先，把基地范围分为总部和外围两个部分，采取半奴隶等级制度。

    总部等级分别是，LV0女奴、LV1女基民、LV2储备管理、LV3管理、LV4团队管理、LV5女主人。

    外围等级分别是，LV0奴隶、LV1基民、LV2技术基民、LV3精英基民、LV4小组长、LV5团队长。

    总部都由女性组成，只有主人一个男人，而管理人员大多都是总部的人，这样能做到总部集权。”高雅耐心的解释。

    钱进点了点头，这种等级制还不错，不过也有一些问题，然后开口道：“那么如何升级呢？”

    “每个加入基地的人根据资料分配等级，然后每个人平时对于基地的贡献都有一套基地贡献积分参考，然后达到一定积分后就可以升级。

    还有平时每个月都有一次大考核，给那些积分并不多的人机会，这样两种升级的方式并驾齐驱。”高雅说出了自己的想法。

    “那么这个基地贡献积分除了升级外，还有什么用，还有参考积分的依据是什么。”钱进想了想继续提问。

    高雅又从怀里抽出一个文件夹，递给钱进，继续说道：“积分可以兑换物资，这是根据据点内现在的物资做出来的商城，所有物资都可以在这里兑换。”

