    朱瞻基今天的心情有些不大好，一问之下，方醒才知道原来是徐皇后的地宫马上就要修好了。

    “皇爷爷已经在准备北巡了，汉王已经出把皇祖母的灵柩送往长陵。”

    朱瞻基以为自己已经成功的阻止了朱棣的北巡，可谁知道计划没有变化快，一份长陵地宫修建完毕的奏章就改变了朱棣的主意。

    朱瞻基有些担心的看着方醒：“德华兄，听说你和纪纲碰面了？”

    方醒在摆弄着手中的圆珠笔，闻言就不在意的说道：“就说了几句话，想来那位指挥使不会把我这个穷人放在眼里的吧。”

    “德华兄，一定要小心，离那个人远一点，那人就是一只疯狗！有事就去找家父解决。”

    朱瞻基走了，这段时间他都得准备北巡的事，基本上没有时间来方家庄了。

    方醒摇摇头，觉得朱瞻基这是有些神经过敏。

    ……

    随着天气渐渐的回暖，方家庄上下都在准备着春耕。

    稻田养鱼虽然早就有了，可大多农户都没有那份精力去干，觉得付出和收获不成正比。

    所以方家庄的稻田养鱼在这一片目前还是独一份。

    在经过庄户们的炫耀后，附近的农庄都有人来看方家庄的田间规制，想等到收割后，如果方家庄的稻田养鱼能增长产量，那么大家就跟着学。

    在请示过方醒后，方杰伦就不再阻拦别人的参观，不过他还是叫人去叮嘱了庄户们。

    “管家说了，不该说的不许乱说，都管好自己的嘴巴，别惹祸。”

    口口相传之下，那些来看的人都是空手而归。

    不过既然要准备养鱼，肯定有鱼贩子闻讯而来。

    方杰伦看着眼前这几人，有些狐疑的问道：“你们真是卖鱼苗的？”

    这几人皮肤白皙，一看就不是经常劳作的人。

    为的男子呵呵一笑，然后叫人拿来一个坛子。

    “方管家请看，这就是我们的鱼苗，有鲫鱼和鲤鱼，最适合稻田里喂养。”

    方杰伦探头去细看，然后满意的点头道：“那就报个价吧，要是合适，我们马上就买一批。”

    稻田养鱼太慢，方醒准备先在庄子上的池塘中喂养一段时间，等稻田放水后再放鱼进去。

    男子放下坛子，笑道：“价钱好说，只要贵庄常年购买，那我们肯定是给最低的价格。”

    方杰伦这边在谈价格，方醒正在家里给张淑慧摆架子。

    “夫君，您别乱动啊！要不然尺寸不对，做出来的衣服不合身的。”

    张淑慧正在给方醒量尺寸，可每当尺子到了方醒的胸腹和腋下后，他就蹦跳起来。

    方醒理直气壮的道：“那里是我的痒痒肉。”

    张淑慧一个狠，干脆逼着方醒躺在炕上，然后自己跨上去量。

    好容易折腾完，方醒正准备揩揩油，却看到丫鬟进来。

    这不是坏了我的好事吗！

    “少爷，辛老七有事找您。”

    方醒没当回事，到了前厅后，就看到辛老七一脸的肃穆。

    “什么事？”

    “少爷，有人潜进来了。”

    方醒愕然道：“谁？几个人？”

    这青天白日的，潜进来干吗？难道是小偷？

    辛老七俯身说道：“少爷，就是今天来卖鱼苗的那几个人，其中的两个已经到了后院。”

    卧槽！方醒赶紧起身，就准备往后院赶。

    “少爷。”

    辛老七表情严肃的说道：“少爷，那些人的手法很……锦衣卫！”

    方醒的身形一窒，缓缓回身后，眼睛红的说道：“老七，叫人准备动手！”

    你麻痹的纪纲，敢对我家动手，那咱们就看看谁死的最快吧！

    方醒瞬间就想到了怎么在干掉这几人后的跑路方案，可当他想好后，却现辛老七居然没动。

    就在方醒想斥责的时候，辛老七沉声说道：

    “少爷，我们的人已经在跟着了，而且根据那两人的踪迹，我觉得他们的目标应该是您的书房。”

    “我的书房？”

    方醒此刻无比的庆幸朱瞻基最近没来，所以他把那些东西都收进了仓库里，不然被人看到的话，怕是……

    “他们一是想求财，如果看到有宝贝，那肯定会找方法对我下手。”

    冷静下来的方醒分析道：“其二就是想找到一些对皇太孙不利的东西，用于攻击太子。”

    “至于我。”

    方醒自嘲道：“我就是一个乡下的小地主，锦衣卫还不屑在我的身上用功。”

    这时一个家丁悄然进来，走到方醒的身边，低声说道：“少爷，那两人从书房空手出来后，又去了我们的琉璃窑。”

    方醒冷笑道：“随便他们，琉璃窑最近闲下来了，里面就几个大件东西。”

    “少爷，找到一家便宜的鱼苗……”

    方杰伦兴奋的朝前厅走来，方醒马上低声对辛老七说道：“带几个家丁去，把纪纲……算了，把纪纲的几个得力手下的踪迹调查一下。”

    “少爷，这家的价格可是比市面上的便宜了两成，我……”

    方杰伦满心欢喜的说着，可方醒却已经在构思后续了。

    他本想干掉纪纲，可却又担心由此引的后果很难预料，所以最后还是忍住了。

    晚上，今天方醒说有事要到书房处理，让张淑慧先睡。

    仓库里，方醒找出了一个手提箱。他熟练的打开箱子，连图纸都不用看，就把里面的零件组合起来，很快，一只狙击步枪就成型了。

    巴雷特m82a1，附带穿甲弹、燃烧弹，以及对付无防护人员的专用弹。

    方醒已经练过十多次了，今天他还想再练一次。

    “嘭！嘭！嘭！”

    空间里很快就传来了巨大的枪声，以及靶子被摧毁的声音。

    方醒把眼睛从瞄准镜上面移开，用望远镜看着放在远处的钢板。当看到钢板上画着的人脑袋上多了几个孔洞后，就笑了。

    “我说了，别惹我，惹我没好处……”

    方醒喃喃自语着，再次把目标套在了瞄准镜里。

    “嘭！”

    钢板上的‘人’胸部中弹。

    “嘭！”

    “嘭！”

    等方醒觉得肩膀已经不是自己的后，他才意犹未尽的收起了狙击枪，然后又拿了一只手枪和弹匣。

    双手握枪，单眼瞄准，目标是一个集装箱侧面的字母上。

    里面是一箱子货物，外面写着：s…B。

    “呯！”