    这些天，刘益守都是采用蚂蚁搬家的方式，以小股部队为单位，护送从洛阳城里招募而来的工匠撤退到虎牢关待命。每一天洛阳城里的部队都在减少，时间一长，那些北方世家虽然察觉了不会做什么动作，但费穆可就难说了。

    这也是刘益守唯一担忧的问题。到目前为止，通过元子攸的关系，从洛阳府库里弄来的“二手”盔甲，兵戈等军备，都被第一时间运出洛阳。现在还剩下一些“硬通货”，如各类丝绸，铜钱，金银佛像等物，还没有运走。

    虽然这部分更值钱，但军备的保命用的，孰轻孰重，刘益守心里还是有数的。这部分没有运走，也是为了防止得到消息的费穆派兵装作“盗匪”抢劫。

    总之，之前越是平静，最后一拨人离开的时候，所遇到的麻烦就会越大。费穆这个人，谁的面子都不给，想杀他的人比想杀尔朱荣的人还多。债多不压身的情况下，费穆什么事情都做得出来！元子攸出来调解都没用！

    这天夜里，刘益守将彭乐找来面授机宜，两人在洛阳宫里的某间厢房内密谈。

    “如果我预料得没错，费穆应该会在我们退出洛阳城的路上追击。”看到彭乐似乎心事重重的样子，刘益守微微皱眉，沉声说道。

    “费穆？”

    彭乐这才回过神来，大喊道：“这家伙是不是有病？我们又没惹他。”

    其实彭乐的想法，跟一般人的想法无异，可是有时候账不是这么算的。就算刘益守没有扣押费穆之子，对方此刻也一定会派兵假扮盗匪，劫掠撤退的队伍。

    见到机会就捞一笔，再正常不过的想法。当然，费穆定然不会打出旗号，这个道理跟刘益守带兵潜入洛阳，然后顺理成章的通过元子攸的政令接管洛阳是一个道理。

    既然是成了“盗匪”，那么此番费穆出兵定然是寸草不生，一个俘虏都不会留下来。所以对于垫后的刘益守等人来说，输了就是死！没什么好说的。

    “就凭我们此行带着大批辎重，足以让费穆铤而走险了。抢了我们，他正好可以招兵买马，尔朱荣做的事情，他同样可以再做一遍。”

    哪怕彭乐脑子再蠢，此刻也听出味道来了。

    “那都督是要……”

    他也有点紧张，因为各种事情。

    “今夜你们带着这次我们搜刮来的财帛，前往虎牢关。独孤信的人马埋伏在半道上，假如遇到费穆的人马，你们立刻将车里的东西抛在地上，然后跑路。

    等那些士卒不追赶你们的时候，你们再反过来杀回去，到时候自然会有独孤信的人马配合你们。”

    是个好消息，但又不完全是个好消息。

    彭乐有些无奈的微微点头道：“领命，那我现在去准备了。”

    刘益守将他袖子拉住，耐心叮嘱道：“我说的只是万一，今夜十有八九，根本不会碰到费穆的人马。”

    这就是个猜谜游戏，费穆在猜刘益守哪一波是“大货”，从目前的情况看，费穆押宝的就是刘益守垫后的队伍。

    这也是人之常情，如果先走的人把钱卷跑了怎么办？垫后的人遭遇的威胁最大，自然需要有金银财帛在，士卒们才会拼命死战。

    刘益守是在玩“我预判了你的预判”，这种游戏是有风险的，因为费穆也可能不按套路出牌。

    “主公……你不怕我们把那些金银卷走了跑路？”

    彭乐有些疑惑的问道。其实在高欢手下的时候，他有好几次都想跑路了，只是最后忍住了。刘益守现在的行为怎么看怎么像肉包打狗。

    “天道无常，跟着我说不定你以后可以封侯拜相，光宗耀祖的。当然，这有风险，或许你最后会一无所获。

    然而你选择了这些金银财帛，选择了这些死物，你也就放弃了跟着我这条路，而且事情传出去，你的下一个主公，估计也会防着你。

    可以说到时候你就真的要跟这些财帛过一辈子了，孰轻孰重，难道你会想不明白么？”

    封侯拜相？光宗耀祖？

    彭乐瞳孔骤然一缩，呼吸都不免急促了几分。这大概是刘益守第一次跟别人说起自己的野心！

    “主公放心，在下定然听命行事，将这批财货押送到虎牢关。”

    彭乐抱拳行礼，脸上表情十分庄重。

    “贺六浑是贺六浑，我是我，你放心便是。对了，高欢要杀你的原因，是不是因为当初你怂恿他在永宁寺玩胡太后，把事情搞得没法收拾？”

    刘益守笑着问道。

    彭乐尴尬一笑，微微点头没说话。

    他不知道刘益守是怎么猜出来的，不过他知道眼前这个年轻人，智力实在是有点妖孽，很不好糊弄。

    “那个……主公啊，上次清查鲁安大营的时候，我找到一位容姿惊人的娘子，本来想献给主公。可是后来各种事情耽搁了。如今我已经将她送到宫里来了，不如主公今夜好好放松一下吧。

    这位娘子不是处子之身，主公不必想太多，就是放松放松。”

    彭乐搓搓手，有些紧张的说道。

    “你这不胡闹么！玩完了以后怎么办？哪有这样办事的！”

    刘益守不悦说道。

    “主公，洛阳皇宫难得来一回的，不放纵一下，有点可惜了。再说了，主公要是对那位娘子满意，收入房中便是。若是不满意，以后让她自行离去也行，对吧？”

    彭乐用王伟教他的话说道。

    “这……”

    刘益守想了想高欢当初被彭乐给坑的，又想了想彭乐这厮先下手为强的逃跑，一时间感觉有些骑虎难下。

    万一自己不同意，彭乐以为被猜忌，带着钱跑路怎么办？

    本来刘益守是不担心彭乐这次玩什么花样的，可现在这样玩一出，搞不好真会让彭乐这厮心生忌惮。

    “也罢，你带我去看看，到了那边你就直接押送货物走吧。”

    刘益守摆了摆手说道。

    “好嘞主公，这边走，在下都安排好了。”

    彭乐忽然像是心中一块大石头落地一样。

    等两人来到那间厢房门口，刘益守进去之后，彭乐才擦了擦掌心的汗水，在门外等候。很快，房间内的动静就大了起来，彭乐这才依依不舍的离开。

    ……

    晋阳城内高欢府邸里，一片愁云惨淡。

    书房里，高欢看着低头不敢跟他目光对视的娄昭，长叹一声质问道：“你姐姐做事一向疯癫没谱，当然了，若不是她有这性子，我也当不了你姐夫对吧？”

    “是啊，姐夫说的是。”

    小舅子娄昭唯唯诺诺的说道。

    “但是她要跟你一起随军出发，你怎么不拦着她呢？”

    高欢拍了下桌案叫道：“你身为军中大将，难道不知道军纪是什么？”

    “姐夫，其实吧，姐姐躲在我步军当中，是因为听说这次是骑军打仗，步军作为后援，她觉得不会有什么危险，我也觉得步军应该不会行动，要么接手地盘，要么退回晋阳。

    谁知道元天穆会急行军还会跟高氏兄弟打起来呢，这一乱姐姐就没影了。”

    娄昭哀叹道。

    其实他还有一点没说，娄昭君躲在步军之中，就是想捉高欢的“奸情”。毕竟，高欢每次出门在外，都会浪一波。虽然娄昭君没有亲眼见过，但是类似的事情，听娄昭说了不少。

    每次高欢都说什么“无稽之谈”啊，“你又没见到”啊之类的敷衍，这回算是怨恨积累到了一定程度最终爆发。

    娄昭是认为，让姐姐娄昭君出门散散心，顺便看看行军是多么辛苦，回来以后会更加体谅高欢一些，他也是好心，没想到就出事了。

    本来不应该行动的步军，不仅急行军，而且还跟高氏的人马黑夜中大战一场。事后娄昭悄悄的满战场找尸体，并未发现娄昭君的尸首。

    现在只能说，没有消息就是最大的好消息。

    “姐夫，我看大都督很快就会南下邺城，借此机会我们再找找，应该会有消息的。”

    娄昭好心安慰道。

    现在的情况跟当初已经不一样了，以前是高欢要跪舔娄家，连马队的马匹都是娄昭君的嫁妆换来的。可现在高欢在尔朱荣麾下已经是一方大员，显然娄昭君哪怕不在了，娄家也依然要拉拢高欢。

    “行吧。”高欢叹了口气，心中感觉怪怪的。他跟娄昭君已经不是简单的夫妻关系，甚至某种程度上说，算得上是事业的合伙人。

    娄昭君失踪了，只怕真会影响娄家对自己的支持。

    ……

    “你这样的美人，彭乐居然没有自己动手，倒是有点出乎我的意料啊。”

    床榻上，刘益守搂着一丝不挂的神秘美人，语气轻佻的说道：“你昨天可真是主动，宫里的那种药，不能随便乱吃的。”

    “是有人在我喝的酒里面下了药。”

    刘益守怀里的美人用双臂遮住胸前，又被某人拉开，然后用不加掩饰的贪婪目光打量着她。

    “今后跟着我怎么样？你叫什么名字？”

    “你叫我……石娘子就行了。”

    石娘子长叹一声，当初她落到彭乐手里的时候，就知道事情要糟，自己很有可能会被丈夫的前任下属羞辱。没想到，事情居然更复杂！

    “你还没回答我呢，要不要跟着我？”

    刘益守抚摸着石娘子的秀发问道。

    看对方不说话，刘益守继续挑衅一样的调笑道：“昨晚你是吃了药，可是天快亮的时候却没吃吧？那时候你在做什么？”

    那时候两人在疯狂的干那事呢，刘益守的话石娘子怎么能接？

    “以后你跟着我吧，反正都这样了，昨天你伺候我伺候得很好，你自己也很快活不是么？你又不是云英未嫁的处子，有什么放不开的呢？”

    刘益守的话，像一根又一根钢针扎在石娘子心头。

    她深吸一口气，带着哀求道：“我家是邺城的，你派人送我去邺城好不好，求你了。”

    石娘子不仅美，而且很有气质，身上隐隐带着些许不同寻常的高贵。不过刘益守并不介意对方的身份。

    “那可不行，放你这样貌若天仙的美人回去，我亏大了。就算是你，也不能对我空手套白狼，对吧？”

    刘益守摇了摇头说道。

    “那你想怎么办？”

    石娘子有些生气的问道，她那带着异域风情的俏脸，看上去竟然有几分威势。

    “其实呢，放你回去也不是不行，毕竟强扭的瓜不甜对吧？特别是，你不能威胁我。”

    刘益守将手放在石娘子白皙的香肩上，在她耳边悄悄说道：“反正，你能不能回邺城，那要看你能不能哄我高兴。万一把我哄高兴了，让彭乐快马送你去邺城，也不过是一两天的事情罢了。”

    听到这话，石娘子叹了口气，闭上眼睛将小巧的樱唇凑了过来。

    ……

    洛阳宫的某个厢房里，刘益守已经穿好了衣服，石娘子也穿上了下仆的粗布麻衣，不过内里却是填满了鸭毛的背心，正在梳妆台给自己的脸上抹黑灰。

    “你说，你为什么不肯跟我呢？起码，你什么都不做，就能荣华富贵。我认识个叫贺六浑的，他长得油头粉面的，靠女人吃饭。你要是遇上那样的男人，嘿嘿，那可就惨咯。”

    看着石娘子将自己弄丑，刘益守说了高欢几句坏话。

    “噢？那又怎么样呢，有的男人，就有女人愿意倒贴啊。你还不是强迫我服侍你？也就这点本事罢了。”

    石娘子忍不住出言讥讽了刘益守几句。

    “你不懂，贺六浑跟他夫人娄昭君啊，那是只能共患难，不能同富贵的。当然，一般女人跟她的男人，都是只能同富贵不能共患难，只能说人与人不一样，各有各的好。”

    刘益守振振有词的说道。

    “一派胡言！”

    石娘子气得直发抖，肩膀都一抖一抖的。

    “这可不是胡说呢。”

    刘益守走到石娘子身边，将梳妆台上那顶绿色的丝绸软帽戴在对方头上道：“你戴着这个还挺好看的。”

    “别岔开话题，你说那两人为什么不能同富贵只能共患难？”

    “当初娄家那位世家大小姐，找到贺六浑这个穷小子，就是看中了对方的潜力。有什么东西能让一个富贵之人放下眼前的穷苦呢？那定然是将来的大富大贵！

    所以你想想啊，那位叫娄昭君的娘子，岂能是随随便便就被打发的？她定然想控制丈夫的一切，要不然，当初吃了那么多苦，是为了什么？你真以为人家就没有自己的想法啊。”

    刘益守失望的摇了摇头。

    石娘子愣在当场，身体都僵硬了。

    “走了，发什么愣啊，今天我们要离开洛阳了。”

    刘益守将石娘子头上的绿色软帽扶了下位置，拍拍对方肩膀说道。

