    “你去做你该做的事情，等时机到了，我会联系你。”

    李牧让天使彦去坐稳自己的王位，地球战场短时间不是她该思考的，等李牧稳定华夏战局，他会亲自去找天使彦。

    “呵呵，既然你都这么说了，那我就回天使之城了。”天使彦心情大好，打开了飞船的舱门。

    “那我等你。”天使彦张开翅膀走到舱门前，回头看了李牧一眼。

    “不过我之前入侵你身体的时候发现了一个有趣的东西，你介意我开启它吗？”李牧一直在想该不该说，这件事毕竟事窥探别人的隐私，说出去难免会让对方反感。

    “什么东西？”天使已经振翅飞到飞船外面。

    因为飞船的速度比天使彦的速度要快，所以李牧的话仅仅一瞬间的停顿，就看到天使彦的身影缩小成一个小黑点。

    “把天使彦体内的引擎打开。”

    李牧下达的命令很快，暗位面的动作更快。

    天使彦之前的暗位面被李牧入侵过，不过有神圣凯莎在，李牧没有成功，只是在天使彦的暗位面看到一些有趣的东西。

    这玩意似乎还没有开发出来，至于威力……

    李牧也不知道，只知道这玩意是增强战力的。

    凯莎陨落，天使的大部分东西天使彦还没有彻底接手，他们的天体计算机无法用有效的手段阻隔李牧的入侵，李牧轻而易举的入侵了天使彦的暗位面。

    天使彦此去天使之城需要武力的辅助，李牧就想着把这玩意给她开开，说不定能起到一些作用，他也只不过是多耗费一些能量。

    万一在关键时刻起到作用。

    军神之躯的能量让李牧体内储存的能量比一般的三代神体多得多，换个说法，蕾娜的总能量比李牧多三分之一。

    李牧捏死恶魔阿托的三代神体时消耗的能量也就是给天使彦开启她体内引擎能量的十分之二左右。

    要不了多久就能恢复。

    这跟不耗能量有什么区别？

    萌萌的天使飞船飞走，天使彦还没听李牧解释自己体内有什么，就听到自己的暗位面突然响起声音。

    “暗位面被入侵！”

    “警告！警告！”

    “有未知能量流入！未知能量流入！”

    “次生物引擎受到刺激，开始激活！”

    天使彦本来停在宇宙之中，突然眼睛一闭，身体在空中飘起，睡了过去。

    她看到了自己的暗位面，漆黑的空间里，她独自立于其中，看了看自己的手，自己在暗位面里？

    李牧激活了自己的次生物引擎。

    “首次见面，彦。”黑暗空间里的声音跟天使彦一模一样，只是有点木讷，机械化。

    “你是？”天使彦很疑惑，她怎么不知道自己的体内有什么次生物引擎？

    “我是你在暗位面的次生物引擎，被那名为武安君的超级基因的能量激活。”

    “我明白了。”

    “那么我将它彻底启动，它会摧毁并重新定义你的心脏。”

    天使彦忽然明白了，她体内的次生物引擎可以死而复生。

    她一但身死，次生物引擎就会被启动，然后重新定义她的心脏，从而使她复活。

    “你将不再是一名普通的天使。”

    “我需要问你两个问题。”

    “请问：神圣凯莎为什么只在你和炙心的身上植入了次生物引擎？”

    “因为我和炙心是女王的护卫，还要对未来新的女王负责，我们不能提前身死。”

    “请问你怎么看待神圣凯莎让你成为代理女王？”

    天使彦之前的问题回答的很快，但是这个问题她想了一会。

    “艾妮熙德还没还有成长起来，天使女王不能空着。”

    “凯莎女王是我的老师，而且我是天使左翼护卫，我已经坚持正义秩序八千年了，跟五百年的炙心相比，我更加适合代理王位。”

    “而且我一定会把正义秩序执行下去。”

    “这是我对凯莎女王的承诺。”

    ……

    李牧不知道天使彦开启次生物引擎是什么样的，他关上了飞船的舱门开始自己琢磨。

    次生物引擎是什么？

    李牧不理解，这种引擎也可以在暗位面中存在吗？

    暗位面还能加引擎……

    天使的东西，应该不简单吧。

    李牧甩掉脑海中的次生物引擎，现在不是想这些事情的时候。

    飞船已经进入赤乌恒星系。

    这里没有看到饕餮的宇宙飞船。

    飞船进入银河系的时候，李牧看到了几艘巨大的战舰停在银河系的外围，还有一些小型飞船在围着银河系转悠。

    看到熟悉的星球，李牧就解开了安全带来到驾驶室，剧烈的抖动没能让李牧身体挪动分毫，他眼睛死死的盯着玻璃外的地球。

    通过统御战场他看到让他夜思日想的家园此刻被大型的飞船围住，小型战舰数不清数量。

    饕餮们的侦测系统探查到了这个飞行器，他们没来得及动手，飞船就以不可思议的速度撞入地球。

    萌萌的天使飞船摩擦空气变成一颗大火球划过华夏的上空。

    李牧不会驾驶这架飞船，这架飞船也只能在地球坠落到地面时停下，好在李牧的三代神体不会受伤害。

    直到降落，李牧都没有回到座位上。

    “重新产生链接……”

    “连接完成。“

    “统御战场覆盖成功。”

    “增幅完成！”

    一回到地球，李牧的暗位面就自动连接上他的队员。

    远在巨峡市郊外的黑甲小队，力量瞬间恢复。

    ……

    巨峡市郊外的帐篷里，坐着八位战士，其中三位是李牧小队的小队长，另五位是他们在路上遇到被打散的部队官衔最大的战士和蔷薇。

    “城市里已经不安全了，我们现在要在组织民众远离。”

    “我们物资勉强够一个月，接下来的日子里，我们可难办了。”其中一个战士脸上闪过一丝忧虑。

    通讯被毁，后勤跟不上，他们都要饿肚子。

    更别说在远离城市的荒郊野外里，帐篷之类的物资有多稀缺。

    蔷薇仔细想了想，道：“我这几天会在巨峡市里找找这些物资，到时候一起交给你们。”

    她的空间能力收集物资最为便利，现在也只有她有这个能力在巨峡市里收集物资。

    不久前，他们遭遇了被莫甘娜蛊惑的恶魔，虽然只有一个，也让他们一时间手足无措。

    所以他们才讨论城市不能进的命令。

    李牧小队的三人忽的感觉体内有用不完的力气，熊成年三人互相看了看，脸上闪过惊喜之色。

    “队长回来了？！”

