    “真是个不错的地方呀”苏宇摇了摇头，直接扔出一道火焰打在了墙壁之上的火把上。

    火把点燃，整个山洞瞬间就变得明亮了起来。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    金钱他还是比较缺钱的毕竟才刚刚来斗气大陆。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，苏宇的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，苏宇与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”

    苏宇的眼睛不禁微微一缩炽火血莲丹的他当然知道冰灵焰草的作用。

    “我要冰灵焰草还有一些金币对了那个残图我也要，其他的都给你。”

    苏宇说完他要的三个东西就被他用精神力给摄入到了自己的身边。

    “你真的不杀我？”小医仙不敢置信的看着苏宇，虽然苏宇拿了最珍贵的冰灵焰草但是只要不杀她，她就不亏。

    “我为啥要杀你，你长的这么漂亮，我很喜欢我为啥要杀你，就因为这些东西？”

    苏宇扫了一眼山洞之中剩下的东西，不禁摇了摇头。

    小医仙看着苏宇的样子，也是不禁有些无语，这东西很差么，明明都很珍贵的好么？

    小医仙一边翻白眼一边拿出铲子将药草给挖出来。

    苏宇笑了笑直接来到骷髅身边微微用力直接将骷髅身上的钥匙拿了下来。

    “给你，石盒的东西就给你把，我就不需要了”

    苏宇的动作也是不禁让小医仙一愣，不过想到被抢走的冰灵焰草，小医仙还是咬了咬牙忍住内心的担心和害怕硬生生的从苏宇手中拿过了钥匙。

    小医仙看到苏宇脸上的笑容丝毫没有因为自己拿走钥匙改变后，内心不禁松了一口气，看来这家伙应该是一个好人吧。

    小医仙走到盒子边，直接拿出钥匙就要打开。

    咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声。让的萧炎手掌凝固而下。

    “打开了。”望着那弹射而回的金属扣。苏宇露出一抹微笑道。

    “嗯”小医仙现在也放开了直接一把打开了石盒。

    苏宇也没有阻止因为他知道里面的东西是啥。

    目光投向打开的石盒内，微微一愣，小医仙旋即俏脸欣喜的伸出玉手。从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。

    “这是啥？”苏宇虽然知道是啥但是还是装出一副不知道的样子。

    “一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来。笑吟吟的道。

    “毒经？”苏宇装作惊诧的挑了挑眉从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下。

    望着七彩卷轴侧面所写的几个小字苏宇装作惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西。难道留下这些东西的人是一名毒师？”

    “嗯，你可是说了不和我抢的，”小医仙突然像是想到了什么直接一把抓住七彩毒经一脸警惕的看向了苏宇。

    “放心，我不要，我是那种说话不算数的人么，我还不至于骗你一个小姑娘”苏宇摇了摇头有些无语的说道，说完苏宇就不再搭理小医仙了。

    小医仙撇了撇嘴有些无奈，看样子苏宇的年纪可能也就和她差不多，不过小医仙也没有多说，反正是拿到东西就行。

    再次打开一个石盒一卷黑色的卷轴再次出现在苏宇和小医仙的面前，看着这个卷轴苏宇不仅露出了一抹抹淡淡的微笑，这个应该就是紫云翼了，也是这里算珍贵的东西了，不过对苏宇根本没有一点的作用，毕竟她有金羽翼。

    “这个给你吧，我拿了也没啥用”小医仙看了一眼卷轴就直接失去了兴致，直接将卷轴扔给了苏宇，苏宇摇了摇头，有些无奈的翻开卷轴，扫了一眼看着有点丑的翅膀，苏宇的眼中不仅露出了一抹嫌弃。

    “就这玩意，我不要你还是自己要把”苏宇撇了撇嘴直接将手中的卷轴扔给了小医仙，这玩意真的没用。

    小医仙看着苏宇随手将卷轴扔给自己眼中不禁露出了一抹疑惑，这可是飞行斗技呀据说可是相当珍贵的呀，现在苏宇居然直接不要扔给了自己，看来这个家伙真的是一个好人。

    小医仙摇了摇头直接将斗技收了下去她心中已将想好了这第三个盒子里不管是什么一定要送给苏宇。

    在小医仙内心确定之后也没有犹豫直接打开了自己面前的盒子。一个淡黄色卷轴在次出现在苏宇的面前。

    小医仙摇了摇头直接将手中的卷轴送到了苏宇的面前。

    “行了，这个你拿着你要是不拿着我心里就有些不好受了。”看着小医仙手中的卷轴苏宇就不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “行，那我就拿了”苏宇直接打开卷轴看到了卷轴的内容，一个玄阶低级的卷轴。

    看到苏宇手下之后小医仙的脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    苏宇摇了摇头在次扫视一圈山洞，苏宇的嘴角不仅露出了一抹淡淡的微笑。

    “行了，我们撤吧，这次小姐姐你可以将我带出魔兽山脉了吧”苏宇的声音温和让人一听就有一种好感。

    小医仙听着苏宇的问题差点没有直接笑出来白了苏宇一眼小医仙直接转身就走。

    “走啊”小医仙没有走多远就扭过头看向苏宇一脸微笑的说道。

