    “武护法是谁？他现在在哪？”

    “陈焲这小子如此厉害，你口中的这个武护法，是他的对手吗？”

    章枭跟唐別鹤两人纷纷问道。

    张海明，韩文滨等人也都神色凝重的看着卢沧，这个时候，对方可别来开玩笑。

    “大家也都不是普通人，应该也知道武者的存在，这陈焲明显就是一名武者！”

    “而我口中的武护法，就是一名武者，而且属于绝世高手的哪一种，是真正的武道宗师，在我们华夏都属于能够开宗立派的那一种！”

    “你们说有这样一位武道宗师级别的武者，坐镇后方，咱们有必要怕陈焲这小畜生吗？”

    “有武护法出手，陈焲这小子必死无疑啊！”

    卢沧笑着说道。

    “什么，我们这里有武道宗师坐镇吗？有这种高手在，为什么不早点请他出手收拾陈焲，咱们也不至于白白折了这么多弟兄啊！”

    章枭听完大喜过望道。

    武道宗师的名头，他自然是听说过的，那可是非常恐怖的武者，有这种高手在，哪里还用得着怕陈焲！

    “真是想不到啊，雄狮帮竟然能请动武道宗师级别的武者来坐镇此次交易，不愧是有着江省第一大帮的称号！”

    “我鹤盟若是也有武道宗师这种底蕴，何须龟缩于云天市这一隅之地！”

    唐別鹤也一脸震惊的说道。

    “武道宗师是什么，很厉害吗？莫非是古代那种万军之中取敌上将首级的那种存在。”

    见章枭，唐別鹤两人听到武道宗师的名头，震惊成这样，韩文滨有些孤陋寡闻的问道。

    “可以这样理解，武道宗师那可是真正的超凡脱俗的存在，像我们猛虎帮这样的地下帮派，可能只需要出动一名武道宗师就能灭掉！”

    章枭神色凝重的说道。

    武道宗师具体有多强，他也不知道，因为他没有见过真正的武道宗师，只知道，必定是强的不像话的存在！

    “这么强的吗？那陈焲这次岂不是死定呢！总算是有人能够收拾得了他了，不然他非得狂的没边呢！”

    张海明忍不住笑了起来。

    有武道宗师的存在，总算让他心里松了一口气。

    在场之人心神也是有所放松，开始寄希望于这位武道宗师的身上。

    他们不信陈焲会是一名武道宗师的对手，况且厂房外面还有七八百号弟兄随时能够破门而入，他们其实完全不用惧怕陈焲的。

    此时，在前面抵挡陈焲的那些猛虎帮，鹤盟，雄狮帮的成员，已经从一百多个，硬生生被杀的不到一半，地上趟满了一地的尸体。

    对于这些参与大型黑冰交易的败类，每一个都有取死之道，陈焲下手没有丝毫的留情。

    剩下的这些没有丧命在陈焲刀下的人，一个个都被陈焲杀到胆寒了，聚在一起，连连后退，疯狂的对着陈焲射击着。

    但这些子弹，都被陈焲手中挥舞的密不透风的大刀挡下，仅仅只是稍稍阻隔了一下陈焲前进的步伐！

    “盟主，陈焲这小子就是个怪物啊！根本杀不了他，赶紧带着弟兄们先撤吧，不然我们都得死在这里！”

    带领着鹤盟成员跟陈焲拼杀的罗华，对着后方的唐別鹤着急的说道。

    “撤什么撤，我们这边有武道宗师在，犯得着怕这小畜生！”

    唐別鹤呵斥一声道。

