 “要是魔主胜了，他定会现身；要是那七大宗师胜了，自然也会有相应势力放出话来！而倘若真的毫无动静，那便有可能是全都同归于尽，或者是魔主胜了，但那七人有逃脱的……”华国，青州，特别指挥部内，玄武面色凝重的分析着。

从大战落幕后，他便和白虎匆匆赶了过来。

胡开山负手立在窗前，遥望天上星光，喟叹道：“一人鏖战七大宗师，光是这一点，就足以载入史册了！魔主，当真是天纵奇才！”

华国四部的另外三人尽皆默然。

魔主，太强了。

电脑前的朱雀，仔细端详着之前青龙拍下的照片每一张照片。

照片中，大多数地方都是扭曲的，只有寥寥地方拍摄的清楚，但饶是如此，也是极为珍贵的东西。

就在不久前，校长这边已经是收到了不下于四个强有力的国家提出购买这些照片的请求。

她看着一张扭曲的最严重的照片，眉头紧紧皱着，半是猜测半是肯定道：“我想，魔主之所以叫魔主，很可能就是与他最后施展的手段有关系！那个应该也就是他压箱底的功夫！”

一旁白虎面色肃穆看着另一个大屏幕上的超清照片，点头道：“没错！这招威力之大，简直超乎想象！”

玄武满是遗憾道：“可惜，如果是我去观战，一定比青龙那夯货有用。”

白虎与朱雀同时耸了耸肩。

这话说的有道理，要是玄武去的话，突破大宗师都有可能。

在窗户前站着的胡开山却是微微摇头：“除非是大宗师有心，否则，只观他们杀戮一面的话，自身也会受影响，逐渐变得杀戮嗜血，青龙脑子一根筋，且自身本就精通的杀伐一道，不会受此影响。”

“原来是这样。”

玄武、白虎、朱雀三人若有所思点头。

校长亲自指点，在诺大华国，乃至世界，恐怕也就他们四个暂时有这个殊荣了。

“记住，所有外物都只是一个参考，一定要走出独属于自己的路。”

     听着校长的教导，玄武眼中光芒跳动着，一颗死寂了许久的心随着这段时间来的刺激，也重新跳动了起来，只是……他摸了摸下巴道：“圣象死在了魔主手中，一之羽真也死在了魔主手中，她的仇，这是让魔主给报了？”

朱雀顿时沉默了下来，眼神流露出暗淡。

上代朱雀，是她的师父，也是玄武的恋人，被人设计围杀，细细查过后，可以肯定，凶手就是魔女之窟的那个老女人，圣象，还有一之羽真。

而魔女之窟的老女人死在了玄武手上，另外两人则尽皆是死在了魔主手上。

可人死是死了，他们围杀上代朱雀的原因，也永远的被埋藏了起来。

所以，她分不清，玄武现在到底是高兴，还是生气。

师父的大仇终于报了，但并不完美。

胡开山没有说话，背手立在窗前，静静看着天上星辰。

上代的小朱雀，也是他的学生。

独坐一角的白虎同样沉默不语，他也想知道原因，但比起来，大仇得报更重要些。

玄武笑了笑道：“这下可真是欠了魔主天大的人情，对了苏尘那小子呢？”

魔主伪装成了苏尘的样子单刀赴会，可真是骗过了所有人。

也难怪青龙会抱怨说那小子对他爱答不理的。

“不知道，他还没现身。”

朱雀皱眉，她也好奇苏尘藏到哪儿去了。

“估计魔主有预料到这种情况，所以直接让苏尘藏了起来。”

白虎猜测着道。

玄武点头：“也可能是苏尘回自己的师门搬救兵去了。”

朱雀面色严肃道：“搬救兵？

别闹了，一个魔主就已经够可怕了！”

“不排除这个可能，如果魔主真的死了，这件事还真不一定就这么结束了，我就不信魔主没有师父师兄弟。”

玄武懒洋洋道。

窗前的胡开山开口道：“一个月后，若还没有消息，老夫会亲自去一趟。”

另外三人无声点头，一个月时间，确实足够了。

胡开山眯着眼又道：“萧大祖和祁峰这两个老东西悄悄出了囚云山，这边竟然没收到丝毫消息？

查！把那群吃里扒外的东西统统给老子找出来！按叛徒处理！”

“是！”

玄武领头，朱雀与白虎在后，同时应道，空气中顿时肃杀了不少。

两位大宗师悄悄出现，还隐匿了不知多少天，这可不是什么小事！所以，绝不能姑息！……青州，望天别墅内，陈芷雪、苏果果、弥生三个人聚在一起，一遍又一遍打着苏尘的电话。

南海718那里战斗一结束，就有人告诉了她们。

可左等右等，也没等到苏尘打电话过来。

陈芷雪自然等不及，直接打了过去，而回应的， 始终都是“不在服务区”的盲音。

陈芷雪指尖颤抖着，脸颊越来越苍白。

苏果果一把抓住了她的手，语气笃定道：“我哥他不会有事的！他在茫茫大海上，肯定没有信号！”

陈芷雪也渐渐从慌乱中镇静了下来，她强行打起精神，冷静道：“你说的对，或许是受了些伤势，在疗伤中，我们再等些时间。”

果果用力点了点头。

……大半个月时间一晃而过，南海上，一直如乌鸦般徘徊在718岛屿所在黑雾四周的各方势力，也终于是忍不住要动手了。

一个又一个自信的武者或是异能者开着小船进了黑雾之中，但伴随着一声惨叫后，就再无动静。

青龙起初在冷笑，后来就见怪不怪了，静静看着这些人死光。

再然后，这些人终于是意识到了，他们和大宗师之间的差距究竟有多大，也终于想了起来，现实不是游戏，命只有一条。

于是乎，就再也没有找死的人进去了。

没过几天，便又有船开了过来，上面载满了最先进的高科技。

之后，一架架顶尖科技的无人探测机飞入岛内，但百分之九十九的直接就被残留的力量搅成了破烂。

只有寥寥几架，将一些不太清晰的画面传递了出来——画面是免费分享的，在这里的都不是善茬，这是个明智之举。

 