    在神秘怪兽发出宣告似的吼声后，顿时在它后方的两头皇级怪兽——一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙，只是它全身雷电霹雳闪烁。

    两头兽皇也跟着发出震天吼声！

    轰隆~~

    吼声形成冲击波幅散向四面八方，而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进！杀入人类世界的内陆区域！

    ******

    华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。

    现在正是晚上八点多。

    客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。

    “今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差！溜须拍马有必要做的那么明显吗？让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。

    “辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。

    “经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”

    “哦，反正我不懂。”

    罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”

    “啊。”徐欣一怔，“那怎么办？”

    “怎么办？凉拌！你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正‘你都是我的人’了，还害羞什么。”

    “什么叫都是你的人！”徐欣眼睛瞪得滚圆。

    罗峰顿时哈哈大笑。

    “你！”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。

    “等一下，电话。”罗峰连喊道。

    “别骗我。”徐欣不信。

    “真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机，按了免提，顿时电话声音传出。

    “你好，罗峰。”浑厚声音响起。

    “哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事？”

    冰雪大帝‘默汉德森’？

    旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。

    自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这位美利坚第一人，第三议长冰雪大帝‘默汉德森’，竟然打电话找自己。

    “很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫，全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。

    “什么事？”罗峰吓得一大跳。

    地球人类的生死存亡？

    “没时间详细说，我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。

    的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信！而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。

    客厅中安静下来。

    罗峰眉头皱起。

    “罗峰，发生什么事了？”徐欣也很担心。

    “不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼，进入重力室了。

    ******

    重力室关闭，正常状态罗峰只是保持1倍地球引力而已。

    罗峰盘膝坐下。

    “巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间‘战神宫’。”罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。

    “没问题！”

    手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。

    ……

    刷！

    那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。

    “罗峰议员，请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。

    “顶楼会议厅？”罗峰有些吃惊。

    那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那……显然是发生了大事。

    罗峰迅速离开房间，朝那赶去。

    那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈，可显然……这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。

    ……

    战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神！而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神，而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。

    那些领导人，或许是总统副总统，可武者实力并非个个是战神。

    平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。

    “罗峰。”

    “贾谊。”罗峰走过去和贾谊握了握手，“知道怎么回事不？”

    “似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重！灾难性的事情。不过他也没来得及详细说，就立即通知其他国家了。”

    “灾难性的？”罗峰心微微一沉。

    “走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贾谊拉着罗峰，去和几位首长见面。

    会议厅中人越来越多。

    整个会议厅气氛也变得很凝重，仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，HR联盟议长等人今天都与会！可以说……在短短片刻，地球上的具有统治性的巅峰高层们全部齐聚于此。

    “第一议长他们到了。”

    “美利坚总统也来了。”

    罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。

    总统直接走到上面主席台。

    “各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看，低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家……我们地球的灾难、末日，来了！”

    会议厅所有人脸色都变了。

    一国总统，不可能在他们面前撒谎吧。

    “我无法说清，还是请大家看一段视频！”黑皮肤总统低沉道。

    刷！

    在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕，屏幕上开始放映视频。

    视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。

    “是大涅槃时期纽约所在区域。”贾谊低声道。

    “到底是怎么回事？”罗峰眉头微皱，盯着看。

    屏幕上。

    战争基地一片宁静，忽然……一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影，而后就悬浮在战争基地的前方！这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽！

    强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角！还有那冰冷无情的暗金色眼睛！

    这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽！

    “这是什么怪兽？”

    “没见过！”

    “看长度，应该是王级怪兽吧。”

    “王级怪兽出现在战争基地前，是找死吗？镭射炮会直接将它轰杀的。”

    下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时——在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱！这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。

    到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。

    屏幕上！

    三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽，会议厅中所有人都屏息看着。

    光柱消散！

    “什么！”

    “鳞甲都没损坏？”

    “不可能！就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的！”

    会议厅顿时炸开锅来！

    就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变！镭射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损！

    “各位，我保证那三次镭射，已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看！”

    安静！

    所有人继续盯着看。

    屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来！并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越小，最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。

    “上帝！”

    “不可能！”

    “老天。”

    再冷静的领导人，再冷静的绝世强者……这一刻都呆滞了！

    这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的！超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小？这，这怎么可能？战争基地被吃掉了？

    “整个战争基地内部五万士兵，全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。

    “然而！！！”

    黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始！”

    黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首！两头兽皇等无数海域怪兽，听它号令，已经开始进攻内陆！”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。

    屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。

    神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地！

    “无法抵抗！”

    “再坚实的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！”

    “噩梦。”

    “灾难！”

    “末日！！！”

    黑皮肤总统看向会议厅内每一个人，然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。

    Ps：第一章到，这神秘怪兽到底是什么，下一章揭秘~~~

    。

