 女孩子换衣服、打扮总是很慢的。

说是十分钟，但一直到二十多分钟之后，门才缓缓打开。

杨天放下手里的手机，回过头一看……倒是一阵惊艳。

此刻的杜小可的确是换了一身衣服，但可不是一身普通的衣服。

她穿着一身黑色搭配姿色的女巫服。

风格就是那种欧洲玄幻电影或是游戏中女巫的风格。

不过具体看看，就会发现，此刻杜小可穿的这一身，要更加性感、诱惑一些。

上边是吊带式的设计，虽然有个小披肩，但也是纱织的，半透半不透的。

隔着纱织披肩可以看到白嫩的肩头与漂亮的小锁骨，反而更添几分诱惑。

而下边的裙摆，也没有传统女巫服饰那么长，只到膝盖左右，露出半截白嫩完美的玉腿来，可爱而诱人。

头顶上，戴着一顶大大的巫师尖顶帽子。

这帽子真得很大，圆形的帽沿都快有脸盆大小了。

不过，也正是这帽子太大，当杜小可抬起头时，她那本就小巧的巴掌脸，就显得更加玲珑精致了。

此刻……杨天就这样直勾勾地打量着这丫头，肆意地欣赏着她这一身奇装异服带来的独特视觉效果。

而杜小可，也不躲不避，毕竟她穿成这样，最主要也是让杨天来看。

她就静静地站了几秒，翘着嘴角看着杨天，然后道：“喜欢吗？”

杨天顿了顿，摇了摇头，道：“不喜欢。”

“哦？”

杜小可微微挑眉，揶揄地看着杨天，“你难道觉得不好看？”

“好看，”杨天一本正经地说道，“但是，太撩人了。

这样穿出去，会招人犯罪、扰乱治安的。”

“噗……”杜小可听到这话，心里一下子甜的不行，然后走过去，扑在杨天怀里。

不过由于帽子太大，一扑进杨天怀里，帽子都被撞掉到地上去了。

不过她也不在意，扬着头看着杨天道：“所以……你得保护好你的小女巫呀。”

“你就是嫌我麻烦不够多，”杨天揉了揉她的头，没好气地道。

杜小可得意地吐了吐小舌头，然后才从杨天怀里出来，将一旁地面上的大帽子捡起来，拍了拍，重新戴上，然后道：“走吧？”

“话说，你穿成这样，去那个展会，真得没事？”

杨天问道。

“没事的啦，HG展会每年都会有很多很多的SHOW  GIRL和COSER，我这样COS一下在那里不会很奇怪的啦，”杜小可道，“最多只会被当成是聘请的COSER吧？”

“行吧，”杨天苦笑了一下，拉起杜小可的手，关上门，一起朝着电梯走去…………半个多小时后。

明珠国际会展中心。

场馆外的广场上大排长龙，场馆内更是人群涌动，人口密度达到了一个非常可怕的程度。

明媚的阳光也为排队的人们徒添了一分招惹。

所幸这展会的检票流程设计得还比较巧妙，检票比较快，所以排队的队伍移动得还是挺快的。

杨天和杜小可就这样站在队列里，随着队伍慢慢地移动着。

排队的人，由于没什么事，除了攀谈之外，自然都会随处张望。

所以很快，一身女巫服、身材又十分纤细可爱的杜小可，自然就吸引到了许多的注意。

当然，其中大部分都只是远远地偷看、一边跟身旁的朋友议论说那个小姑娘好好看。

由于大大的巫师帽的存在，大多数人都看不到杜小可的面容，所以都只是看着那纤细可爱的身段，有些流口水。

也还好他们看不到杜小可的脸，不然，恐怕都要忍不住上来搭讪了。

不过……排队排了十来分钟之后，不可避免地，还是有人上来搭讪了。

这是一个有些肥胖的年轻小伙子，皮肤很白，应该是平日里不怎么出门的那种，面上也有点肥腻。

“呃……那个……”他犹犹豫豫地走了过来，来到离杜小可大概还有一米的地方，试图开口。

但这一开口，却又僵硬地不行，有点怂怂的感觉，说到一半就有点不敢说了。

而杜小可向来喜欢干脆，听到有人对她说话，便转头一看，看着这个小胖哥，道：“嗯？

有什么事么？”

杜小可只是很普通，很自然地看着他，问出这个问题而已。

可这胖哥却是一下子僵住了。

他一看到杜小可那精致绝美的小脸，看到那吹弹可破的白嫩肌肤，再加上她这一身仿佛从游戏里、电影里走出来的装束，顿时就被惊艳得一塌糊涂。

“天哪……怎么会有这么……这么可爱的姑娘？

这……这不可能，三次元怎么会有这么漂亮的女孩……”胖哥似乎受到了巨大的精神冲击，嘴里不停地嘟囔起来，表情都变得无比呆滞。

而杜小可听到这话，看到这胖哥这样子，顿时就有些忍俊不禁了。

她一听这话，一看这胖哥这样子，就知道，这胖哥大概是个重度二次元爱好者，觉得只有二次元的妹子才可爱。

而现在，他会说出这样的话，也算是对她的一种最高程度的夸奖吧？

虽然杜小可并不太在乎除杨天之外的其他人的夸奖，但，看着这家伙这震撼的样子，她倒也还算开心，笑了笑，道：“三次元当然也会有漂亮姑娘的啊。”

杜小可不笑还不要紧。

这一笑，问题就大了。

这胖哥本就已经情绪激动、震撼不已了，神经已经处在崩溃的边缘了。

此刻再一看到杜小可这可爱的笑靥，瞬间就……不行了。

他整个人陡然一僵，然后突然急促地呼吸起来，大口大口地喘气。

喘了好几下，然后，身体又是一颤，眼珠子一瞪，接着就直挺挺地往下倒去了，嘭的一声摔在了地上！浑身僵直，眼睛翻白、嘴巴张开、口吐白沫、还伴随有轻微的抽搐……这下，本来都只是饶有兴趣地看着戏的众人，一下子都惊呆了，懵逼了。

这……这是什么情况啊？

怎么突然就倒了？

难道……难道这就是传说中的……被萌翻了？

这也太真实了吧！ 