    不过现在我已经根本顾不上那么多了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为我现在已经感觉到真的是困的不行了，现在这个时候天都已经黑了，而且这大荒山上随处都是凉飕飕的感觉，是不是这一阵阴风吹过来，实在是让人感觉到心里毛，如果现在不抓紧睡一觉的话，恐怕今天晚上真的我是熬不下去了，毕竟在这里面山上确实是没办法改变，现在觉得这山上这么晕呢，这么阴凉。

    如果趁着现在还早的时候赶紧的休息一下，睡觉的话可能晚上会好一点，毕竟现在这个时候在这里呆着也不是办法，那这个也不知道他什么时候才会来，如果现在这么一直等下去的话，恐怕等到拿结果回来了，我也已经快要睡着了，所以，到时候对我还是更加的玻璃，倒不如现在赶紧的休息一下，睡一觉比较好，到时候才能更有精力去对付那这个鬼，所以现在我是帮我背包里面的帐篷拿了出来，然后在这坟墓的边上，然后就开始搭建我的帐篷。

    借着淡淡的月光，我在这山上已经开始把我做监狱的，帐篷搭好了确实这张牌还是挺好的，因为这是在某宝上淘来的东西，还是挺方便的，价格又便宜哟，搭起来也比较方便。

    铺好我的帐篷之后，我看着看着大丰山上，虽说都是静悄悄的，这身上确实没有别的什么地方可以看的着，到处都是一片一片的坟墓，有的地方时不时的有一些白白的鬼火冒起来看着，实在是让人感觉心里有些毛。

    我知道如果一个人在这大丰山上就这么眼睁睁地睁开眼睛呆上一晚上的话，恐怕，即使是胆子再大也，熬不过一个通宵，毕竟在山上四处时不时的就会有那些鬼火冒起来，而且还经常的看到有一些鬼从地上慢慢的向上面爬出来，虽然他们没有对我有什么恶意，不过实在是看着有些心里毛，这么多的鬼在这山上四处的游荡，已到半夜的时候恐怕还会有更多的鬼城这山上爬出来，到时候恐怕是，看着这些恶鬼，我根本就没有办法再入睡了。

    我现在是看着珊珊的，这些孤魂野鬼就感觉到了，头皮麻，因为我实在是不忍心再向他们动手了，只要他们不过来害我的话，那我是没有必要在对他们下手了，因为我今天晚上十二的鬼已经够多了，我可不希望在，让我的五帝钱剑杀死这么多的鬼，毕竟这些鬼如果他们不去害人的话，我还是没必要去跟他们作对的，跟他们作对确实也没有什么好处，除了把他们杀个灰飞烟灭，我什么也得不到。

    只要他们老老实实的一直待在这大丰山上啊，我就没有必要去，把他们给杀了，毕竟这些恶鬼只要对我们没有什么危险，那就没什么问题。

    我深吸一口气，收拾好东西，然后钻进了我的帐篷里面。

    钻进帐篷里面，果然比呆在外面要好的多，因为在这里面什么也看不见了，因为这车里面不会看到那大丰山上的这些坟墓和那些在四处游荡的鬼魂，所以在这帐篷里面的话感觉还是，比较新，轻松一些的。

    在外面的话不管是眼睛向什么地方看，都是看到那些坟墓，实在是让人感觉到心里慌得很，所以现在转进这张放里面还是感觉心情比较舒畅一些，虽然空间比较小，但是介绍两只眼睛随处看都不会看到那些可怕的东西，这确实是让人能够心情好一些。

    不过我现在还是不敢，这么快的入睡，因为现在如果我就睡觉了的话，那么一旦那只恶鬼真的回来的话，那我真的没可能这么快的就能够现得了他毕竟那只鬼谁知道他什么时候回来呢！

    所以我还是得想办法再，这张峰外面做点手脚，让我能够监视着外面的情况，让我能够很快的知道外面到底是个什么情况。

    只要我能够知道帐篷外面那只鬼什么时候回来，那我就可以，确定那只鬼回来的时候就能够一下子把它给干掉。

    一般的鬼绝对不会往这边来，除非是那种恶鬼看着我睡着他的坟墓旁边，那么这只鬼就一定会，来找我的。

    所以我必须保证在我睡着的时候不会被那只恶鬼有机可乘。

    我的要在那只恶鬼，走到我面前之前就要准备好。

    只要他敢靠近我，那么我就立刻让它灰飞烟灭，用我的五帝钱剑把他杀了，灰飞烟灭。

    之前从学校里出来的时候，我就已经准备好了所有能够用得上的东西。

    我从包里拿出一个铃铛，然后把它挂到我的帐篷顶上，只要那只鬼靠近我的帐篷，那么我的这个铃铛就会立刻响起来，到时候我就可以知道那就归来了。

    在做好这些准备之后，我就安心的躺了下来。

    现在我终于可以松一口气了，我现在终于可以好好的睡一觉了，再不睡觉的话，恐怕我真的是熬不下去了，我感觉现在真能吃，脑袋都要胀得厉害，因为今天晚上确实已经是杀了够多的鬼了，我实在是有些支撑不住了，感觉现在身上都没什么多大的力气了，感觉身上的力气都已经消耗的不少了。

    再继续这样熬下去的话，恐怕到时候那只鬼真的来了，我也没有能力再对付他了，所以我现在必须要尽快的睡觉。

    确定我不知道，没有问题之后我倒头就睡，我现在调好了闹钟，晚上零点的时候闹钟就会响，到时候不管怎么样，不管他这个鬼来没来，我都必须要起来。

    因为我不可能在这里睡到天亮，因为一到零点的时候，这山上所有的鬼都会出来见山上这么多的孤魂野鬼，一旦这些鬼都出来的话，那么我一个大活人在这山上睡着了还是挺危险的。

    所以我只能够现在暂时的睡几个小时，只要能够恢复体力就可以了，至于到明天早上的话，那我肯定不可能一直睡觉的，因为这样子的话我也还是睡到太晚的话，那些恶鬼一段，跑到我这帐篷里，来做什么坏事那我可就完蛋了。