    汹涌的厉火腾空飞舞！

    银白色的厉火化为火焰洪流席卷而出！

    维森·莱特操控着自己的厉火遮天蔽日一般笼罩了整个塔顶，银白色的厉火朝着格林德沃猛地扑了上去，灼热的烈焰几乎压得让人喘不过气来！

    一团暗蓝色的火墙挡住了银白色的厉火洪流！

    格林德沃控制着自己的暗蓝色厉火迅速膨胀开来，在他的面前汇聚形成了一面坚实的火墙，牢牢地将维森·莱特的进攻挡了下来！

    下一刻！

    两人的厉火同时收敛起来！

    两种不同颜色的厉火迅速收回，又宛如浪花一般倒卷而起，笼罩在自己主人的头顶上空，火焰的映照之下，正在塔顶交锋的一老一少仿若魔神一般！

    维森·莱特举起了自己的手指，猛地指向对面的老人，银白色的厉火立刻感受到了主人的意志，陡然化为一只体型庞大的火鸟径直扑了上去！

    格林德沃挥舞着自己的手掌，挥向了对面的灰发少年，暗蓝色的厉火再度铺开，化为一头周身燃烧着蓝色烈焰的巨龙，扑向了飞来的银白色火焰巨鸟！

    凶悍的厉火怪物战成了一团！

    银白色的厉火和暗蓝色的厉火不断在它们的撕咬中掉落着火焰！

    只是十几秒中的时间里，整个纽蒙迦德城堡塔顶落满了无法熄灭的火苗，让这座潜藏在奥地利群山峡谷之中的魔法古堡上燃起了一座灯塔！

    维森·莱特和格林德沃丝毫不敢大意，两个人各自操控着自己的厉火不断朝着对方发起攻击，因为这可不是那些小孩子过家家一样的魔咒！

    厉火…

    世间最难掌握的黑魔法之一！

    稍微一点不注意的话，一旦他们不小心被对手的厉火缠上，几乎百分百就会注定自己的败局，失败者必将会被对手的厉火彻底烧成灰烬！

    格林德沃伸开自己的五指，小心翼翼地操控着暗蓝色的火焰巨龙与银白色的火焰巨鸟搏斗，他的嘴角露出了一抹笑容：“小家伙，还真是大手笔啊，才刚动手就直接用这种级别的黑魔法，不知道的会以为你是德姆斯特朗的天才…”

    整个欧洲只有德姆斯特朗最擅长教导学生使用黑魔法。

    即便是隔着一道海峡，英国的不少纯血巫师家庭的家长，一直都很喜欢把自己的孩子送到德姆斯特朗，而不是送到霍格沃茨学校。

    正是因为霍格沃茨对黑魔法的容忍度很低，相反德姆斯特朗甚至有的老师只喜欢教自己的学生一些威力强大的黑魔法。

    如果真的不认识维森·莱特，单单凭着维森这一手娴熟的厉火咒，就会让人百分百以为这是德姆斯特朗的天才学生！

    而且…

    这个小家伙也的确太过大手笔了！

    一般决斗中很少会出现这种开局直接使用强大的厉火咒进行攻击的巫师，这个叫维森·莱特的霍格沃茨学生竟然就这么动用厉火和他这个黑魔王比拼！

    “没办法。”

    维森·莱特皱了皱眉头，指尖微微挑动着魔力！

    银白色的火焰巨鸟在他的操控下猛地一口扎向了火焰巨龙的脑袋，竟是硬生生地啄破了巨龙的头顶，刹那间无数暗蓝色的火苗如同血滴一样坠落在了地上！

    维森·莱特见到自己在厉火的战斗中稍微占据了一点儿优势之后，才开口继续道：“因为我面对的是第一代黑魔王…倘若只是用一些小魔咒的话，未免对格林德沃先生有些不够尊敬，这可不符合一个我们学习到的礼仪。”

    “哈？你管这叫礼仪吗？”

    格林德沃听得失笑了一声，他不顾自己操控的暗蓝色火焰巨龙陷入劣势，嘴角笑意反而慢慢变得更浓了几分，忍不住低语道：“真是有趣，这么多年的时间过去，邓布利多的学生里少见地出现了一个牙尖嘴利的小家伙…”

    正当维森·莱特想要回应几句的时候，格林德沃忽然慢慢高高举起了自己的双臂，他的笑容在暗蓝色厉火的照耀下，竟是显得有点儿恐怖阴森起来：“好吧，既然你喜欢厉火的话，那就让我来教教你吧…”

    伴随着这声低语…

    这位黑魔王猛地再度挥下了自己的双臂！

    格林德沃仿佛是一位音乐演唱会的指挥家一样，暗蓝色的厉火也伴随着他的动作变得有些激昂，火焰巨龙竟是瞬息之间崩解分裂散落在了周围，甚至连银白色的火焰巨鸟也被它的爆炸殃及碎裂开来！

    下一刻！

    无数暗蓝色的厉火火苗漂浮在了空中！

    随着格林德沃的操控，暗蓝色的火焰重新变得气势滔天，化为了一个庞大的包围圈漂浮环绕在了塔顶周围，将他们两个人都包围在了暗蓝色的厉火圈内！

    格林德沃的眼眸微微抬起，他的神色变得无比认真，这位黑魔王的身上让人感觉凭空多了一股清冷孤傲的气势！

    “看清楚了，小家伙…”

    格林德沃注视着维森·莱特，他的手臂缓慢地一点点扬起。

    这一刻，格林德沃如同变成了一个乐队的指挥家，他像是指挥着一场柔和的演奏，暗蓝色的厉火圈却在他的指挥下竟是开始膨胀起来…

    下一刻，格林德沃的拳头猛地攥紧，他的手臂猛地高高扬起，柔和的演奏刹那间直接结束，猝不及防地时候直接进入了高潮部分！

    暗蓝色的厉火圈陡然围绕着塔顶高速旋转起来！

    伴随着暗蓝色的厉火重新崛起，格林德沃的声音陡然变得无比高昂，他的目光直直地盯着灰发少年，近乎于一字一句道：“记住厉火应该是什么样子，记住它出现的时候人们对它的恐惧，记住何谓真正的…魔焰滔天！”

    格林德沃沉闷厚重的嗓音落下！

    暗蓝色的厉火圈中飞出了一头头火焰巨龙！

    这位黑魔王竟是直接以自己的厉火为火焰巨龙的巢穴，源源不断地制造出了一头又一头的火焰巨龙，一群密密麻麻的暗蓝色火焰巨龙遮天蔽日一般绕着纽蒙迦德城堡飞翔着，甚至不少火焰巨龙还在不断摩擦着结界！

    这就是厉火咒真正让人恐怖的魔焰滔天！

    任何一个见到这一幕的巫师也会忍不住心生震撼！

    “不愧是曾经的黑魔王…”

    维森·莱特不由得赞叹了一句。

    如果这就是厉火的恐怖之处，那么他应该也可以做到！

    维森·莱特摊开了自己的手掌，散乱在各处的银白色厉火重新飞入了他的掌心，化为一团耀眼的火种，这团火种如同指路明灯一样，瞬间吸引了一群暗蓝色的火焰巨龙！

    下一秒！

    暗蓝色的火焰巨龙嘶吼着冲了过来！

    这就是厉火咒的恐怖之处，一旦厉火出现就会有着自己的灵魂一样，它们会遵照着主人的意志，寻找着被主人判定为敌对的目标发起攻击！

    “让它也正式打个招呼吧…”

    维森·莱特慢慢举起了自己的手掌，掌心中小巧的银白色火苗缓慢地向上漂浮着，这团火苗与一群蜂拥而来的暗蓝色火焰巨龙天差地别！

    弱小得…

    仿佛随时都会其中一头火焰巨龙被一口吞下！

    这团银白色火苗在天空中漂浮的时候忽然爆炸开来，化为无数道银白色烈焰如同烟花一样绚烂美丽，又如同无数流星一般划过天空！

    无数流星般的银白色烈焰迅速各自膨胀起来，又变成了一头头恐怖的火焰巨鸟，它们迅速朝着一群暗蓝色火焰巨龙的方向扑了过去！

    格林德沃和维森·莱特的视线中，一只只银白色火焰巨鸟和一只只暗蓝色的火焰巨龙成群结对地厮杀起来，碎裂的火焰密密麻麻地落下！

    这是一场华丽的厉火对决！

    如果任何人出现在群山附近，见到纽蒙迦德城堡上空发生的这场战斗，都会不由自主地停下来观赏这一场绚丽又极为凶险的战斗！

    凭借着短暂的数量优势碾压，银白色的火焰巨鸟撕碎了一头头暗蓝色的火焰巨龙，义无反顾地扎进了格林德沃的厉火巢穴之中！

    暗蓝色与银白色迅速交织在了一起！

    维森·莱特和格林德沃的厉火不断撕咬着对方的厉火，挤压着彼此的生存空间，似乎不将对方的火焰熄灭决不罢休！

    无数大大小小的爆炸在两团厉火交织的区域响起！

    天空中的每一个角落很快就成为了它们的战场，两种厉火激战的区域沿着纽蒙迦德城堡魔法结界的轮廓飞快地蔓延着，一处处结界被厉火之间的战斗爆炸殃及的裂痕不断显现！

    这里的空间太过狭小！

    容不下两个强大巫师的厉火咒！

    如果再这样下去的话…

    整个纽蒙迦德城堡的结界都会被它们撕碎，单单只是一种厉火或许还无法很快做到破坏结界，但是两种厉火之间的战斗会引发质变！

    然而…

    不论是格林德沃还是维森·莱特都没有停下。

    格林德沃和维森·莱特注视着对方平静的神色，沉默着举着自己的手臂，用他们的意志操控着他们的厉火纠缠厮杀！

    轰隆！

    伴随着一阵剧烈的爆炸声！

    整个纽蒙迦德城堡的魔法结界彻底爆裂开来！

    暗蓝色的厉火和银白色的厉火挣脱了空间的束缚之后，它们几乎在同一时间割裂开来，漂浮在各自主人头顶的天空！

    火焰的灼烧之下，中间区域的气流形成了一股强大的气压，让两种不同颜色的火焰泾渭分明地在各自占据的区域流动着，这一幕显得格外奇幻。

