 “我的娘呀！”

    无涯老祖和另外三位大圆满仙尊，但见密密麻麻的星空战舰飞来，又听穆璇玑在喊尊上在吗，顿时就给他们吓尿了。

    且不说这么多大军，就当当一个叶老魔，灭他们四个，还不是轻而易举？

    七位仙帝联手，可都不是叶老魔的对手啊！    他们四个，除了无涯老祖有个满级神兵，其他的都没有满级的法宝亦或神兵，只要叶老魔出现，杀他们四个大圆满仙尊，可以说是手到擒来！    所以，此时此刻，他们的内心有多恐惧，只有他们自己最清楚，都害怕的刹住脚步而不敢前进的地步了。

    “本座在！”

    就在他们四人刹住脚步的那一刹那，一个声音悍然响起。

    “大军暂停前进！”

    叶辰又喊了一声，率先从星空战舰内激射出来。

    见此，穆璇玑乐坏了，然后喊道：“尊上，快灭他们四人，然后速去救军师，我们的后方部队遭到七位仙帝外加数千仙尊及数万亿大军的袭击，为了确保伤亡能少一些，玄魁大将他已经...舍身取义，战死沙场了！”

    “什么！”

    叶辰闻言，脸色猛地一变，眼中顿时流露出愤怒，悲痛，哀伤，难过等复杂神色。

    说起王玄魁，叶辰对他也是颇有感情，当年在矿洞下，王玄魁是有机会杀他的，但最终王玄魁没有被天道化身的话所蛊惑，虽然跟他干了一战，被他打败之后，王玄魁就没有听天道化身的继续对他下死手。

    这一点，他还是感谢王玄魁的，要是王玄魁当时非要他死，那他说不定早就死在矿洞下了。

    虽然王玄魁跑去宇宙中央星河世界报信，但也是受天道化身的诱惑，换做是任何一个仙尊，都会选择那么做，这一点叶辰也是可以理解。

    在被叶辰收编后，王玄魁也算是尽职尽责，帮他招募大军，监督大军训练，为打造出百万亿大军队伍，王玄魁算是付出了汗马功劳。

    可以说，王玄魁已然成为叶辰的爱将之一！    如今为了减少大军的伤亡，不顾自己性命，舍身取义护卫大军，最终战死沙场，这令他感动的同时，也痛心欲死！    “玄魁战死，本座痛失一指啊！”

    叶辰痛心感慨。

    如果是军师和国丈是他的左膀右臂，那么王玄魁、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、龙骧、马骁...则为他的十指。

    十指连心，失之一个，都是很痛很痛的！    “速撤！快快速撤！”

    无涯老祖吓坏了，在忘仙楼时，他见识过叶辰的厉害，在袭击北冥教大军时，他也见识过叶辰的厉害，看到叶辰，就如同老鼠见到猫似得，当即腿都吓软了，高喊一声之后，转身就跑。

    民间大圆满仙尊玄正仙尊，杀王玄魁又他一份功劳，知道叶辰不能饶他，也吓得转身就逃。

    剩余两位民间大圆满仙尊意识到不妙，没有逃跑，而是凌空跪下，诚惶诚恐道：“北冥仙帝，我们不是刻意要与你为敌，我们是被逼无奈，实在没办法啊，我们的家人都被七教控制，他们有几十万亿大军在紫微星，我们要是不服从，倾刻之间就可以把我们全家化作齑粉，请北冥仙帝饶命，我们愿为北冥仙帝效力！”

    “先控制他俩，视他俩是否犯有不可饶恕罪孽再说。”

    叶辰交代一句，立即化作一道光，朝无涯老祖和玄正仙尊逃离的方向激射而去，身后还传来穆璇玑的声音：“尊上，玄魁及万亿大军，就是被他俩带大军给灭掉的，不能轻饶他俩啊！”

    说完，穆璇玑就与星空战舰出来的七位民间大圆满仙尊，将两位跪地求饶的大圆满仙尊控制住，并审问。

    叶辰之所以把这七位大圆满仙尊带走，是军师的意思，毕竟是收编来的，不是死忠的那种，他们能为了保命向叶辰投降，同样也能为了保命向七教投降，怕留在紫金星，会因为没人能压住他们，一旦敌军发起进攻，情况出现不妙，他们势必会背叛北冥教，那么后果不堪设想。

    事实证明军师的想法是对的。

    叶辰可以肯定，如果没把他们七人带走，七位仙帝外加那么多大圆满仙尊发动进攻，这七位大圆满仙尊，指定得吓得投降，如果只是投降还好一些，要是在大军中与敌配合，那么二十多万亿大军，都瞬间土崩瓦解。

    这也是叶辰到了紫土星，没让他们和国丈爷朝紫微星深入的原因，这样能更加确保大军的安全，带他们在身边，他能压制住这七人，也就不会做出对北冥教不利的事。

    此时，叶辰已经唤出吞噬星空，用吞噬星空的吸力，防止无涯老祖和玄正仙尊逃跑，否则仙尊速度一致，不好追上。

    在吞噬星空的吸力作用下，两位仙尊的行动速度受到严重阻碍，叶辰瞬间就碾了上去。

    “北冥仙帝饶命，你麾下大将王玄魁不是我杀的，是无涯杀的，冤有头债有主，你要报仇找他报仇，绕过我吧，我为你效力，我誓死为你效力，求求你绕过我，绕过我...”    在吞噬星空的吸力下，玄正仙尊无法逃脱，而叶辰已经持剑出现在他俩跟前，给玄正仙尊吓得都要尿裤子了。

    虽然他没有跟叶辰交过手，但听说过，叶辰以一己之力，能硬憾七位仙帝而立于不败之地，眼下只有他和无涯老祖，怎么可能是叶辰的对手？

    “他得死，你也得死，本座不会用残害我麾下爱将的凶手！”

    叶辰态度非常坚决，当即催动万魂血饮剑，猛然一剑砍向玄正仙尊。

    “不要！不要...”    玄正仙尊惊骇欲死大叫，但并没有影响叶辰的杀心。

    下一秒！    砰！    他的八段护体法宝被打爆，万魂血饮剑砍在他的脖子上，切割进去，卡在他的脖子骨上，鲜血溅射，玄正仙尊死死抓着万魂血饮剑，不让叶辰砍下他的首级，嘴里还苦苦哀求着：“饶了我，求求你饶了我吧北冥仙帝...”    “我的娘！”

    一旁的无涯老祖吓得老身剧颤，连玄正仙尊叶辰都不放过，哪里会放过他？

    当即，他趁机一剑，猛然砍向叶辰。

    叶辰随便罡气外放，与八段防御法宝的防御融合，就轻松扛下无涯老祖一剑，也暂时不管无涯老祖，轻喝一声：“去是吧！”

    话音落下，他手中的万魂血饮剑猛地一拉，玄正仙尊的首级瞬间被割下，然后一记轰天锤砸出，将玄正仙尊的头颅打爆，又持剑劈开玄正仙尊的身躯，再打爆他的道体。

    失去道体，玄正仙尊的神魂，瞬间被吸入吞噬星空中，叶辰立即启动熔炼，去溶解玄正仙尊的神魂。

    干掉玄正仙尊，叶辰的目光，赫然落在了无涯老祖身上。

    此时的无涯老祖，犹如逆水游泳，在吞噬星空的吸力吸附下，他的行动非常缓慢，都达不到仙王的时速，一下子就被叶辰追上。

    “该轮到你了！”

    从玄正仙尊口中得知，王玄魁是死在无涯老祖手上，所以叶辰对付起无涯老祖更加残忍，先是打爆他的防御法宝，再用万魂血饮剑，将无涯老祖的肉一块块切割下来，切下的肉瞬间被吞噬星空所吸入。

    很快，在叶辰的快刀斩乱麻之下，无涯老祖被千刀万剐，剃成一具骨架，神魂在嘶喊和咆哮，叫声非常凌厉渗人，有多痛苦只有无涯老祖自己清楚。

    “给我个痛快吧，叶老魔，你给我个痛快吧！”

    无涯老祖哭喊道，他知道自己必死无疑，以其被折磨致死，还不如来个痛快，早点解脱。

    “想痛快的死，门都没有，杀本座爱将，本座势必让你万劫不复！”

    叶辰咬牙切齿，唤出天地宝鉴，启动天雷地火，用天雷地火凿击无涯老祖神魂。

    “啊！！！叶老魔！你一定会不得好死的！你一定会不得好死的！啊！！！”

    在天雷地火的凿击之下，无涯老祖痛不欲生，凄厉惨叫，彻响方圆数亿里，令所有闻着而胆战心惊。

    “好好享受雷火凿击的感觉吧。”

    说罢，叶辰收起吞噬星空，没有收起天地宝鉴，就这样慢慢凿击无涯老祖，让他死在无尽的痛苦之中。

    于是，他回到密集的星空战舰之前。

    “璇玑，敌人还有多少人马？”

叶辰问道。

    穆璇玑当即回答：“敌人的七万多亿人马，被玄魁消耗掉两万来亿，剩下的，被军师利用手段给灭的差不多了，派去追杀玄魁的剩下多少人马不知道，但对付主力的人马，属下撤退时只剩一两千亿了。”

    “至于大圆满仙尊，军师配合玄魁干掉四个，减掉追杀属下的四个，他们应该没剩多少大圆满仙尊了吧。”

    “还剩二十个。”

有个投降的大圆满仙尊说道。

    叶辰迅速盘算了一下，他这里包括他有十一个大圆满仙尊，敌人有二十个，他自己打十个，剩下的十个一人打一个，差不多够用了。

    穆璇玑撤退时，主力大军还没有被灭，现在赶过去，大军至少剩下一半是有的，配合上十几万亿大军，不用星空战舰的大军过去，足以对付七帝！    想到这，叶辰当即下令：“大军堵住前方传送口，所有大圆满仙尊，与本座一道，以最快速度前去支援军师！”

    “是！”

    包括叶辰十一个大圆满仙尊，立即朝传送口方向飞去，顺路叶辰发现无涯老祖的神魂已经被天雷地火凿的烟消云散，便将天地宝鉴收起继续赶路。

 