    “臭三八，你站住！”

    “小丫头，你跑什么？”

    音乐餐厅内，由于抱琴女生突然的动作，造成了小股混乱。

    本来在过道上行走的客人们，无不赶紧躲避，或是靠墙，或是随便坐进一个位置。

    谁也不愿意沾惹上麻烦，特别是看了整场戏，也意识到熊百韬不简单的人，更不愿意为了“素不相识”的人，把自己弄得一团糟。

    那女生跑得不快，或许是因为年龄尚幼，气力不够，又或许是因为大提琴实在太重了。

    跑了好一会儿，她才刚刚跑到门口吧台位置。

    这下子，小混乱瞬间变成了更大的混乱。

    说起来，也怪这家餐厅的设计。

    这家餐厅也不知道是怕客人逃单，还是其他的什么原因，它的吧台设置在门口的位置。

    相当于前台与算账的地方是一处。

    先前看到餐厅内出现争端，一些并不喜欢热闹的客人齐齐来到了这里买单。

    人数不多不少，足有五六号人。

    可就这五六号人，已经算是一个小队伍，将餐厅大门堵得严严实实。

    那女生想要出去，除了冲出队伍外，根本没有别的办法。

    “站住！”

    “妈的，你还跑。”

    “闪开………！”

    混乱一触而发，买单的客人们想要躲避，可是大家都想躲，人挤人，反倒谁也没法躲。

    抱琴女生冲来，身后又有追兵，立时就让门口乱成一团。

    看到这种情形，其他客人们还能够用“看戏”心态，律师行这边的人可不行了。

    以雷万霆为首，包括周律师在内都站了起来，快步冲向吧台：“Helen！”

    “Helen，小心啊。”

    没办法，霍希贤这会儿就在吧台买单，众人亲眼看到，她被人挤在了中间，很是难受的样子。

    “妈的，都给我滚！”

    雷万霆动作最快，看到霍希贤受困，心中怒火一下就来了，粗口曝出，抬脚就踹。

    一记踹腿，好似战场长矛，夹杂着呼呼作响的风声，直指霍希贤身后一个客人。

    “咚………！”

    “唉哟………”

    “噼里啪啦…………”

    那名客人根本来不及反应，瞬间被踹了个正着，只觉得腰部剧痛，不自觉向旁边飞去。

    “操，你他妈挤什么挤。”

    “啪啪啪………！”

    雷万霆并不停手，大长腿两步就到了霍希贤身边，对着霍先生前后拥挤的人就是大耳光扇去。

    “噗………！”

    “我，我的牙………”

    “你，你怎么打人？”

    “报警，我要报警拉你。”

    雷万霆出手极重，连扇好几人，一个被扇得原地撞了一圈，一个被扇吐血，一个连牙都被扇掉了。

    “Helen，你没事吧？”

    关切看着霍希贤，正想要问一下情况，没曾想突感身后一股子恶风袭来。

    雷万霆想都没想，脚动、身动、心动，腰马合一，转身就是一拳。

    “这一拳很是汹涌！”

    只听得咔嚓一声脆响，随即就是落地惨叫的哀嚎。

    “啊………！”

    仔细一看，地上正躺着一个西装男人，明显是熊百韬手下。

    这会儿他的腿不规则扭曲，好像麻花一样，抱着腿正在地上惨叫。

    其他几个西装男人惊骇站在原地，看着同伴的惨状，再看高大的雷万霆，眼中充满了恐惧。

    一切发生得太快了。

    整个过程，事实上都没用上二十秒。

    雷万霆从出手到结束，二十秒不到，就让地上躺了五个人。

    这等凶残的画面，在中环着实是罕见的，甚至是许多人生平仅见的。

    当曾佳琪、周律师、姚可可等人围上来，一切都结束了。

    也只有他们看得最清楚刚刚发生的事。

    其实刚刚熊百韬的手下是要抓那名抱琴女生，或许是急了，其中一位跟班一脚直接踹过去。

    那抱琴女生倒也灵活，躲了下身子。

    所以那一脚就直接踹向了女生前面站立的雷万霆。

    雷万霆也没惯着他，回手一拳就把他废了。

    “师傅，你太厉害了。”

    曾佳琪这会儿是非常兴奋，她也不怕事，甚至没觉得自家师傅做错，抓着雷万霆的手臂，激动万分。

    师爷苏与姚可可也以一种崇拜目光看着雷万霆，双眼都好像在发亮。

    特别是师爷苏，他其实受他叔叔的影响很大，不少混社团的朋友，平时下班也没少和那些人混一起。

    打打杀杀什么的，师爷苏作为年轻男人，心里是不抗拒的。

    夜深人静时醒来，也有过武侠梦。

    现在武侠虽然没看到，可是真正的猛人他看到了。

    原来猛人一直就在他身边，比他那些朋友吹嘘的什么红棍，无疑是要厉害多了。

    唯有周律师，岁数大一些，更懂人情世故，没看雷万霆，而是看向被雷万霆护在身后的霍希贤：

    “霍小姐，你没什么事吧？”

    “没事，我没事！”

    霍希贤此时有点晕，倒不是被挤晕，只是连她自己都没想到，平时风度翩翩，做事沉稳的师傅，会为了她发这么大的火。

    而且她其实也没受到什么伤害，仅仅是被人挤了几下罢了。

    就因为这点小事，师傅打翻了一地的人。

    “莫非自己在师傅心里………”

    甜蜜、羞涩，激动，夹杂在一起，总之就是好心情。

    与此同时，不远处的熊百韬与丁善本也十分心惊。

    他们都没明白，怎么餐厅里突然就冲出一个暴躁老哥，遇到人就是一通乱打。

    惊过之后便是怒，熊百韬倒是不怕对方身手好，朝这边走了过来。

    他一边走，一边打量起雷万霆，桀骜双眼中尽是恼怒，大声道：“小子，你是谁，敢动我的人。”

    “你的人差点伤到我的人，我只是自卫而已。”

    雷万霆见霍希贤一点事没有，这会儿也熄了怒火，恢复平时那副风轻云淡模样。

    “自卫？”

    熊百韬怎么会认下这种解释，先是走上前看了一眼地上的手下，随即环顾剩下手下，狠狠道：

    “一群废物！”

    几名手下也不敢说话，他们虽然不喜欢被人叫废物，但更害怕熊百韬吩咐他们去揍雷万霆。

    先前的情况他们可看得太清楚了，自家同伴一脚踹对方后背，对方以拳对脚，将同伴打成那样………

    这等力道，他们加起来都不定比得过。

    上去围殴对方，这不找死嘛。

    “我不管你是谁，但你现在动了我的人，就要付出代价，报警………”

    熊百韬冷眼看着雷万霆，说着便吩咐手下去打电话。

    “师傅，让我来处理！”

    而此时，一道清丽的女声从雷万霆高大身形后面传出。

