    “咚咚....”

    剑气和火球撞击，顿时发出了爆裂的声音，掀起了几道气劲，四处肆掠轰涌。

    同时擦身离去的获火球轰在地上，也炸出了一个不小的大坑，威力似乎还在那‘天雷子’之上。

    燕丹心中一阵的后怕，要不是他躲闪的快，这火球轰在自己的身上，自己不过血肉凡胎，和那坚硬的泥土，也差不了多少。

    恐怕到时候，自己也如同那泥土一般，肉身也爆炸，血肉四溅。

    咻咻....

    惊魂刚定的燕丹，突然感受到空气中的燥热，抬眼一看，脸色更是一青，原来那嬴政再次出手了。

    又是五朵火球，朵朵展颜，激射而来，这一次火球所在范围更广，也让他躲避更加的困难。

    来不及多想，燕丹身法一转，同时不忘挥动手中的剑，以剑气斩爆三朵火球，剩余的，躲闪起来，也更加容易了。

    不过如此一来，他不敢在靠近嬴政了，一旦近了，火球近身，他再想要躲避起来，就极为的困难。

    “巨子，小高来了”

    就在这时，一直在后面的高渐离，突然跟了上来，这一次策划行刺嬴政，墨家也参与了，高渐离和雪女两人亲自前来。

    至于那位大秦第一剑客，却没有动，不论如何，他也是秦国人，而且之前还是嬴政的护卫。

    之前反秦国，也不过是为了救下古人之子罢了。

    如今让他前来行刺嬴政，那决计不可能的，毕竟这几年，大秦施展民政，地下的百姓日子都可以活下去。

    他当然不希望，这样的日子被破坏。

    对于盖聂没有过来，燕丹他们都有些可惜，因为他们都知道，自从墨家机关城一役后，此人的实力再次有所增加。

    正是如此，他们也都不敢过于逼迫。

    “风萧萧兮易水寒！”

    高渐离来到燕丹的身边，将手中水寒剑，猛然插在地上，全身的真气，猛然鼓荡起来，一股冰寒之力，猛然从水寒剑中散发而出，朝着四周四溢而去。

    空气骤然降温，将空气中的水分，冷凝成为雪花。

    朵朵的雪花，暗藏杀机，蕴含凌厉的剑气。

    突然一阵悠扬的箫声，从远处飘来，箫声婉转悦耳，让人忍不住一阵失神。

    不过这箫声却隐含杀机，箫声一出，空气的雪花，似乎变得更加的急促了。

    空气也越来越冷然，朵朵的雪花，仿佛也带着无尽的锋刃，借助肃杀的疠风，嗤嗤的不断破坏周围的人和物。、

    “呿.....”

    拉马车的战马，虽然身上有青铜护甲，但是毕竟挡不住全部，这肃杀的雪花，朵朵临身，也擦出了道道的血痕，一身刺痛，惊的它们立即暴起。

    哆哆....

    战马吃痛，疯狂的朝着四周奔袭，马车上的车架，也随着战马的疯狂扭动，而变得脆弱起来。

    咔嚓！

    终于在某一秒中，四匹战马挣脱了缰绳，一下子冲了出去。

    马车也倾倒下来。

    这时候，坐在马车中的苏靖，也不得不飞出马车中，脚尖搭着马车的车顶，看着眼前众人，漠然无语。至于这些飘然的雪花，根本就进步了他的肉身，三尺之外，仿佛有一道无形的真气，将这些全部飘雪全部挡在外面。

    而嬴政则是落在地上，法力爆发，将这空气中的杀机全部挡在外面。

    雪女的加入，使得高渐离这招，威力更加的强大。

    不过嬴政手持高阶法器，灵光将周身护住，却也对他不起作用。

    淡漠的眼神，似乎带着几分的讥讽，高渐离、雪女，他自然也都知道，以前帝国的通缉犯，墨家的统领。

    原本看着他们老实，他依然不在关注这些，甚至也没有要求去追捕这些人，却想不到，这些人竟然得寸进尺，还敢来袭杀他，这一次无论如何，他都不会放过这些人的。

    法器护身，嬴政眼神疠色闪烁，火球术虽然不错，而且可以瞬发，但是面对像燕丹这类的高手，以他们的身法，可以迅速躲避。

    想要击中这些人，很困难，除非能够将他们实现困住。

    不过可惜，这种困人的法术，他知道，却一直没有修习。

    以前他因为要处理政务，时间有限，全部的时间，也都放在修仙练气上面，法术，也就捡着几个简单的低阶法术练习。

    他从来没有想过要亲自战斗，毕竟他更多的还是将自己当成帝王，而不是修仙者。

    现在嬴政心中倒是有几分的后悔，如果他能够将仙师交给他的法术，都修炼齐全的话，以他练气十三层的修为，面对燕丹他们，绝对会占据上风。

    而不像现在这样，拿这些人，也没有太好的办法。

    嗖！

    就在这时，燕丹动了，有了高渐离和雪女的加入，可以牵扯嬴政更多的心神，自然让他不好施展那火球之术，这给了燕丹机会，只见他咻的一下，箭步如斯，身影闪动至极，已经来到嬴政的前身。

    对着嬴政周身的防御灵光，狠狠的斩了下去。

    噗嗤！

    剑气于灵光相错再一次，燕丹感觉剑刃一顿，仿佛砍到极为稠密的液体之中，连绵不绝的阻挡之力，让他很难在将剑斩下去。

    一击不中，燕丹瞬间爆退，感受到这灵光的力量，他脸色有些难看，不过好在回身之后，他看到嬴政身边的灵光，似乎有一丝丝的暗淡。

    如此，他舒缓了一口气，他的攻击还是有效的，只要不断的攻击，总会打破对方的‘乌龟壳’。

    但是嬴政给他机会吗？

    燕丹这突然的出手，还是让嬴政一愣。

    苏靖则是在一旁摇摇头，这嬴政修为虽然颇高，但是战斗的经验和本能实在是太差了，。

    这如果换做另一个江湖之人，恐怕在刚才燕丹近身的瞬息，直接释放出火球术，如此近的距离，燕丹绝对躲闪不及。

    、恐怕一招，就可以将其重创，甚至是杀死。

    然而嬴政，却丢失了这么好的机会，要不是有着苏靖给他的防御法器，面对燕丹的攻击，他还真的有危险。

    这也不怪嬴政，毕竟他当大秦帝王这么多年，几乎都没有动过手，哪有多少战斗经验。

    即使青年时期，在燕国有些经验，这么多年，也都忘的差不多了。

    