    　　廖志财看到所有人竟然在这个关键时刻全都沉默了下來，心中不由得有些焦急，要知道，如果这件事情僵持下去的话，那么王遮天可就有可能危险了，而这是他绝对不愿意看到的。

    　　王遮天就是他的左膀右臂，王遮天是他挑拨起來的，而王遮天的存在也让他这个常务副市长的话语权得到了极大的发挥，如果失去了这个位置，恐怕他今后在市政府的位置将会和普通的副市长沒有太大的区别。

    　　所以，这个时候，廖志财想要搏一下。

    　　廖志财的目光扫视一下全场，眼珠转了转，说道：“沈书记，既然沒有同志支持柳擎宇同志的说法，您看这件事情是不是暂时应该搁置处理呢。”

    　　廖志财的这个提议还是比较聪明的，既沒有完全否定柳擎宇的意思，却又通过搁置处理这样的决定将整个事情压下來，只要这次会议柳擎宇的提议无法通过，那么恐怕今后柳擎宇应该不会再轻易提起这个人事调整方案了，王遮天的位置也就保住了。

    　　沈鸿飞就等着这样一个台阶來下呢，听到廖志财的话之后，他轻轻咳嗽了一下，缓缓说道：“恩，廖志财同志的意见嘛也是……”

    　　本來，沈鸿飞的意思是想说可以重点参考的，但是，他刚刚说道这里，就听到市纪委书记臧东升突然突然抬起头來，插话说道：“沈书记，柳市长，各位同志们，关于财政局的王遮天同志，我这里有些话要说。”

    　　听到王遮天这个纪委书记要说话，沈鸿飞的脸色不由得一凝，目光中充满探询的看向了臧东升，要知道，自从自己上任之后，臧东升很少在他与柳擎宇之间较量的时候插入进來，一直都保持着比较中立的立场，这个时候他突然出声，难道是想要声援柳擎宇不成。

    　　看到臧东升出面了，柳擎宇眼神中闪过两道异样神色，似乎是想起了什么，嘴角上露出一丝淡淡的笑容。

    　　此刻，廖志财却是心头一沉，因为他知道臧东升平时也是属于低调务实之人，一般如果不涉及到纪委职权范围内的事情是很少去参与大家彼此之间的博弈的。

    　　现在，臧东升却突然出面了，他到底想要说什么。

    　　其他众人也纷纷把目光射向了臧东升。

    　　在众人目光的注视下，臧东升沉声说道：“沈书记，就在昨天晚上，我们市纪委一位副书记亲自接待了一名实名举报王遮天的同志，根据这位同志的供述，在王遮天担任财政局局长副局长、局长位置的这些年，他通过吃拿卡要等多种手段受伤贿赂金额高达数千万之巨，而王遮天仅仅是在我们鹿鸣市便拥有房产28套，别墅6套，经济适用房10套，经过我们市纪委部门连夜进行查证，目前已经确定王遮天涉嫌伪造户口、伪造身份证、拥有多套住房的事实，仅仅是现在我们手中所掌握的证据基本上可以证明，王遮天同志已经涉嫌严重违纪行为，所以，我现在正式向沈书记、向常委会提出建议，由我们市纪委出面对王遮天实施双规，同时展开进一步的调查。”

    　　臧东升这番话一说完，现场顿时鸦雀无声，很多人全都瞪大了眼睛，以一种十分震惊的眼神看向臧东升，谁都沒有想到，臧东升在这个时候竟然提出要双规王遮天，这个结果可比柳擎宇之前所提到的免去职务厉害多了，一旦被双规，恐怕王遮天就再也沒有东山再起的希望了。

    　　难道臧东升是柳擎宇那边的人吗。

    　　一时之间，很多人在心中全都多了这样一个疑问。

    　　此刻，董志浩和廖志财两人的脸色显得十分阴沉，因为臧东升这个时候出手提出要双规王遮天，这种做法简直和打他们的脸沒有什么区别，要知道，之前两人可是坚决反对柳擎宇免去王遮天职务的决定啊。

    　　此刻，沈鸿飞的脸色也有些凝重，内心在微微的加速跳动着，他的心中在暗暗庆幸着，幸好臧东升提前制止了刚才自己表达意见，否则的话，一旦等到自己说出支持廖志财和董志浩的处理意见之后臧东升再跳出來说要双规王遮天的话，那么他的脸也被打了。

    　　不过好在臧东升对于形势的把握十分到位，在关键时刻出手了。

    　　沈鸿飞平息了一下心中的震惊，目光看向臧东升，神色严肃的说道：“臧东升同志，相关的证据链条你们市纪委那边做得足够扎实吗。”

    　　臧东升毫不犹豫的点点头：“沈书记，这一点请您和各位同志们放心，我们已经核实了很多问題，举报者的举报十分精准，沒有一条假消息。”说道这里，臧东升又加了一句：“沈书记，我认为由于在查办王遮天这件事的过程中，举报者也有自首行为，同时还主动上缴了自己之前的违法所得，所以，我建议，对举报者给予宽大处理。”

    　　此刻，臧东升这话一出口，很多人全都再次瞪大了眼睛，沈鸿飞问道：“这个举报者是谁。”

    　　臧东升道：“举报者是财政局的副局长石久茂。”

    　　“什么，竟然是石久茂。”听到这个名字，廖志财的心头狂震，石久茂这个人他也是知道的，这家伙可是王遮天的铁杆心腹爱将啊，他怎么会以自首的方式去举报王遮天呢，这样做对他有什么好处呢，他为什么要这样做呢。

    　　一时之间，廖志财的心中浮现了颇多的问号，他实在想不明白，为什么石久茂要举报王遮天。

    　　沈鸿飞闻言也是一惊，对于副局长举报局长的事情他听说过不少，但是以自首的方式去举报局长的方式他却很少听说，因为一般举报局长的副局长目标往往是为了上位，而石久茂举报局长的目的却是为了自首，为了从轻处罚，而且还是在市纪委沒有对他展开调查的情况下开始的，这种情况就比较少见了。

    　　不过沈鸿飞是鹿鸣市一把手，对于这种细节虽然感兴趣，却并沒有去多问，而是淡淡的说道：“恩，只要石久茂同志能够积极自首，能够积极退赃，我们还是要按照相关政策给予宽大处理的，这是毋庸置疑的，请市纪委会同有关部门斟酌办理就可以了。”

    　　沈鸿飞对此事定下了一个调子之后，目光立刻严厉起來：“至于王遮天这个人，既然市纪委已经核实了他的问題，那就按照相关流程对他实施双规吧。”

    　　听到沈鸿飞肯定的指示，臧东升立刻笑着站起身來说道：“沈书记，你们先开着会，我这边立刻去部署一下双规王遮天的事情，事不迟疑，以免出现意外。”

    　　沈鸿飞轻轻点点头，随即臧东升立刻走出去进行部署了。

    　　与此同时，鹿鸣市财政局会议室内，王遮天正坐在主持席上，脸色严肃的扫视全场，随即狠狠一拍桌子十分不满的说道：“各位同志们啊，我以前三令五申的强调过，我们市财政局做事的事情必须要讲究效率，讲究效率，必须要重点事情重点办理，绝对不能敷衍塞责，绝对不能拖拖拉拉的，但是你们是怎么做的，尤其是石久茂同志，昨天我让他去押送6000万现金前往造船厂，但是他却延迟了那么长时间，这是一种十分不负责任的态度，是必须要严厉批评的，我决定，给予石久茂同志严重警告处分，以儆效尤。”

    　　说话之间，王遮天再次狠狠的拍了一下桌子，脸上严厉之色更浓，吓得会议室内众人噤若寒蝉，谁都不敢出声，王遮天在财政局内的权威之浓可见一斑。

    　　虽然在会议之前，王遮天就和石久茂打过招呼，告诉他今天自己就是要演一场戏，但是看到王遮天这种表情和他所宣布的结果，石久茂就知道这个处分自己肯定是要背上了，很显然，虽然王遮天之前和自己沟通的时候说道很好，但实际上，还是把自己当成了替罪羊给推了出來，这让石久茂心中十分不平衡，不过他心中也在暗暗咬牙：“王遮天啊王遮天，你就得意吧，早晚有一天，纪委会查到你头上的，这次我拼了自己仕途前程不要了，我也要把你拉下马，奶奶的，想要拉我当你的替罪羊，老子绝不同意。”

    　　就在这个时候，会议室的房门突然一开，几名身穿黑色西装脸色严肃的男人从外面走了进來，为首的是一名中年人长着一张国字脸，表情严肃，神态刚毅，正气浩然。

    　　看到这个男人，会议室内的众位财政局高层们顿时全都脑门冒汗，身体发凉，因为他们都认识此人，这位正是市纪委副书记郭梓良，这位是市纪委书记臧东升的铁杆支持者，一向嫉恶如仇，铁面无私，一身正气，两袖清风。

    　　现在，这样一位纪委副书记突然來到市财政局的会议室内，他到底想要做什么。

    　　众人的目光纷纷看向了郭梓良。

    　　郭梓良的目光在会议室内几个人的身上一一扫过，最后落在了市财政局局长王遮天的脸上，沉声说道：“王遮天同志，你涉嫌严重违纪，市纪委正式对你实施双规。”

    　　会议室内顿时鸦雀无声。

    　　

