    剧烈的疼痛让红衣女子近乎晕厥，脸上有着无法掩饰的苦楚。

    “这么有骨气，忍住啊。？”

    上官轻雪得意一笑。

    她压上两分力道，红衣女子又是一声惨叫。

    狼朵朵气愤不已要冲上来，却被端着红酒的司寇静轻轻压住。

    地境小成的漂亮女人高傲又淡然看着这一幕。

    对于她来说，弱者受苦，天经地义。

    等上官轻雪将脚挪开时，红衣女人那纤纤玉指已是血肉模糊，惨不忍睹。

    只是红衣女人很快又收住了惨叫，眼神再度流露着桀骜不驯。

    “还不服？”

    上官轻雪一脚踹倒红衣女子。

    “来人，给我掌嘴。”

    上官轻雪一声令下。

    今天不把这匹烈马驯服，只怕到了哈霸王府会闯出大祸。

    听到上官轻雪的指令，苏清清等几个女伴马上卷起袖子走了过去。

    她们对着红衣女子的脸颊轮流甩了几十个耳光。

    反正打肿脸没事，用红颜白药国际版一抹就很快消肿。

    苏清清几个打得很卖力，也打得很兴奋。

    对她们来说，能够糟践比自己漂亮的女人，实在是一件痛快的事情。

    红衣女子双手被死死束缚，只能任由她们一个又一个耳光打在她脸上。

    只是她虽然疼痛不已，悲愤无尽，但咬着牙没出声，维持着最后一丝尊严。

    “让让！”

    这时熊天犬已经挤到前面，抬头望了一眼顿时脸色巨变。

    他下意识低呼：“宋总！”

    “全给老子滚！”

    熊天犬没有丝毫犹豫，一个箭步冲前震飞苏清清几个。

    随后他双手横在宋红颜面前吼道：

    “这个女人，我罩了！”

    这一吼，不仅让全场目光望了过来，也让在场众人本能一寂。

    谁都没有想到，熊天犬为一个女人出头。

    这跟找死有什么区别？

    “你是谁？你算什么东西？”

    上官轻雪等人的目光也冷冽了下来：“谁给你胆子管我们上官家族的事情？”

    司寇静也微微眯起眸子上前，对着熊天犬淡淡出手：

    “大好日子，别搞事，不然我司寇静收拾你。”

    她红唇微微张启，灌入半杯红酒，随后伸手一拍酒杯，随手一扬。

    酒杯碎裂，碎片纷飞，十几只飞过的雨蜻蜓啪啪落地。

    强大如斯。

    今天的司寇静，很是娇艳。

    一双透明水晶丝袜包着的美腿，从剪裁考究的短裙露出来，给人一种修长挺拔的美感。

    纤细的柳腰配上微隆的腰身，身材玲珑，线条浮凸，该细的细，该挺的挺，魅力十足。

    她举手投足还自带一股御姐风范。

    加上刚才展现出来的武道，顿时吸引了全场目光，也让人对她的话不容置疑。

    “熊天犬，脑子进水吗？滚回来！”

    蒙太狼和蛇美人见状身躯一颤，脸色巨变冲过去拉扯熊天犬。

    “上官小姐，他喝多了，喝醉了。”

    他们以为熊天犬见色起意，想要怜香惜玉保护红衣女子。

    换成别的地方，他们可能任由熊天犬折腾，但这里是八重山，上官家族地盘。

    耽误认亲仪式得罪上官家族，他们三个估计今天不用下山了。

    只是冲到近距离一看，看清红衣女子的面目，他们脸色也跟着一变。

    叶凡的女人。

    蒙太狼和蛇美人同时改变了主意，拉扯熊天犬的手变成共同进退。

    蛇美人小心把宋红颜搀扶起来，想要说什么却发现她陌生看着自己。

    她心里微微咯噔，但没追问，此刻是要想法子护住宋红颜。

    当然，她也没有傻乎乎爆出宋红颜身份，免得给敌人赶尽杀绝的机会。

    “上官小姐，这个女人，是我们一个失踪多日的好朋友。”

    “我们找了她好些日子，一直没有消息，没想到被上官家族收留了。”

    “我们三个想请你和上官家族高抬贵手。”

    “让我们把她带回三不管地带。”

    蛇美人摆出谦卑的态势：“不知道上官小姐能否给我们三个一点薄面？”

    “当然，这会让上官家族认亲仪式告吹，也会让纳妾的哈霸王子恼怒。”

    “所以我们愿意拿出十个亿酬金，以及送上十个国际名模作为弥补。”

    “而且三不管地带以后不再征收上官家族的过路费。”

    蒙太狼也咳嗽一声：“希望上官小姐能够成全。”

    “是啊，你们只是少了一个可有可无的干女儿，却多了十个亿现金和免征渠道。”

    熊天犬也收敛了怒意：“这可是一本万利的生意。”

    “你们的朋友？十个亿？过路费？”

    上官轻雪眸子微微眯起，似乎有点意外三人替宋红颜出头，还是这样大手笔赎人。

    她嘴角勾起一抹戏谑：

    “没想到这女人还有你们几个歪瓜裂枣的朋友。”

    “可惜我上官家族不缺十个亿，也不在乎什么过路费。”

    “这笔交易没得谈，赶紧滚蛋，不然连你们一起收拾。”

    上官轻雪翻脸如翻书，俏脸一冷，厉喝一声。

    四周涌出不少上官精锐子侄，杀气腾腾盯着熊天犬他们三个。

    蛇美人牙齿一咬：“二十亿！”

    “你说我肯不肯？”

    上官轻雪带着人上前喝道：“你说上官家族肯不肯？”

    蒙太狼心一横：“三十亿弥补，怎么样？”

    上官轻雪眼神炽热：“你说我们肯不肯？肯不肯？”

    熊天犬挺直胸膛怒不可斥：“你们不要欺人太甚——”

    “欺人太甚？”

    上官轻雪娇笑一声，上前一步看着熊天犬：

    “欺人太甚又怎么样？欺负不起你们吗？”

    司寇静也背负双手上前威压。

    蒙太狼冷冷出声：“万事留一线，日后好相见——”

    “哟，哟！要威胁本小姐了，找死是不是？”

    上官轻雪一脸不屑：“你动我试试——”

    “招子放亮一点，这里不是三不管，这是狼国，这是王城，这是上官家族的地盘。”

    “我弄死你，就跟弄死一只蚂蚁似的，知道没有？”

    她一边向熊天犬发出警告，一边伸手去拍后者脸颊：

    “别一副不爽的样子，不爽你也只能憋着，赶紧滚蛋，把女人给我交出来。”

    “耽误了上官家族的好事，我饶不了你。”

    她的手掌打在熊天犬脸上，啪啪作响，身后同伴哄笑不已。

    熊天犬的眼睛顷刻红了，

    “怎么？很恼火啊？”

    上官轻雪眸子流露一股鄙夷：

    “是不是觉得我很嚣张啊？不爽就动手啊！单挑？群殴？随便你挑。”

    话音落下，狼六合立刻故作惊恐状态：

    “哎呀，大爷，不要杀我，饶我一命。”

    说完之后，一伙人又哄笑起来，很是玩味，一众人要多恶心有多恶心。

    司寇静漫不经心盯着全场。

    熊天犬脸色难看，拳头下意识握紧。

    蛇美人见状一按他肩膀，示意他千万不要冲动。

    蒙太狼呼出一口长气，按捺住心中的怒火冷哼：“上官小姐，事情应该可以谈一谈的。”

    “啪——”

    上官轻雪一巴掌甩过去，打得蒙太狼牙齿都快飞出去。

    “谈一谈？”

    “你们算什么东西，拿什么跟我谈？”

    她反手又是一个耳光，狠狠打在熊天犬脸上。

    一记脆响，熊天犬脸上顿时多了五个指印，嘴角也流出一抹血迹。

    “贱人，去死！”

    熊天犬按捺不住了，一脚猛地踹出。

    上官轻雪一个措不及防，腹部被蒙太狼踹了一个正着。

    一声闷响，她向后跌飞出去。

    “上官小姐，上官小姐。”

    司寇静忙伸手把上官轻雪扶住。

    上官轻雪嘴角流血，狼狈不堪。

    “踹我？”

    上官狼捂着腹部，怒不可斥，对着上官子侄和精锐吼道：

    “给我弄死他们。”

    话音落下，狼六合和上官保镖一涌而上，对着蒙太狼和熊天犬三人大打出手。

