    面对着伊诺丝的询问，歌德的目光却是看向了肯迪.尔斯。

    “你认为呢？”

    歌德问道。

    至于伊诺丝？

    歌德说过有洁癖，不会和对方说话，自然是要说到做到。

    伊诺丝眼中闪过了怨毒。

    这一幕让她不由自主的想到了第一次见到思姆莱.克时的情景——

    那是在一次宴会上。

    她是斯维特拉领领主的女儿！

    自然受到了各种各样的追捧！

    而一些熟知她的人，更是如同公狗一样聚拢在她的身边。

    所有人的目光都被她所吸引，每个人看向她的目光中都带着她心知肚明的热切——她既感到恶心，却又有些迫不及待, 还有一丝丝的……兴奋！

    唯有思姆莱.克！

    这位北境继承人目光平淡、清澈。

    甚至是无视着她！

    那场宴会，本来他和她就是最吸引人的。

    只是……

    他却无视了她。

    这让她感到不服气。

    但更多的却是屈辱！

    那是比她被改造成玩物还要浓烈的屈辱！

    因为，即使是被改造成玩物，她还能够看到那种熟悉的眼神！

    所以，她在当时就有了要将思姆莱.克目光完全吸引过来的想法，一开始十分顺利, 她详细调查了这位北境的继承人。

    优秀的儿子，优秀的兄长，令人钦佩的军队统领，多种名头之下，她看到了对方的弱点：家人！

    因此，她布局了！

    让那位大公认为他们是相爱的！

    但……

    她忽视了对方的两个弟弟！

    那两个混蛋毁了一切！

    还有眼前的这个！

    与那两个混蛋简直一模一样！

    眼前的身影不断交织、重叠。

    站在这的伊诺丝仿佛又一次看到了恩姆莱.克和格吉尔.克眼中的讥讽和蔑视。

    ‘凭你也配？’

    幻听出现在了这位女士的耳边，怒火、屈辱不断的涌上心头。

    这位女士冲着自己的守护骑士大声吼道——

    “答应他！”

    面对着自己领主的要求，肯迪.尔斯没有拒绝。

    “领主大人的命令，既是我的使命！”

    “我愿意进行一场热身赛！”

    “热身赛？”

    “我想你误会我的意思了，我想说的是，要不然我们把决斗提前把？”

    歌德微笑着，目光自始至终的放在这位守护骑士身上。

    他又一次看到了对方眼中的犹豫。

    下一刻，这位守护骑士就看向了自己的领主。

    “你认为你能够唬住我？”

    “你刚刚在这里遭到了不明人士的袭击，现在应该受伤了吧？”

    “在这样的情况下，你怎么可能赢得了肯迪？”

    “更何况，你本来就不是肯迪的对手。”

    “答应他，肯迪。”

    伊诺丝冷笑着。

    而那位守护骑士脸上的犹豫更多了，他看向歌德的目光中浮现着不忍, 但最终，还是选择听从了伊诺丝的命令。

    “好。”

    这位守护骑士说出这句话的时候，头已经低了下去。

    整個人的身上，颓丧感越发的浓郁了。

    缺少了手臂的他站在那，就好似一个已经断线一半的提线木偶，无法摆脱，却又自欺欺人的告诉着自己，一切都是理所应当的——以那曾经的誓言为理由。

    “来吧！”

    “让我们在所有人的见证下，完成这次决斗！”

    歌德转身就走。

    他不曾，也不可能理会肯迪.尔斯内心的煎熬。

    路，都是自己选的。

    做出了选择，那就不要后悔。

    一旦后悔了……

    那就给自己两耳光！

    打醒了自己，就继续向前。

    打不醒？

    那就是用的力量还不够大！

    “你去和他前往矿场，我去通知营地内的所有人——我不会给你休息的机会！”

    伊诺丝说着这样的话语，并没有同行。

    而在这样的话语下，肯迪.尔斯前行的身躯都显得佝偻了。

    歌德、肯迪.尔斯一前一后返回了矿场。

    得到消息的北境骑兵们，开始行动起来。

    他们清空了一片地方。

    让俘虏和矿工们充当观众。

    俘虏们对于提前的决斗感到诧异，但是却又马上兴奋起来——肯迪.尔斯阁下可是斯维特拉领有史以来最为强大的守护骑士，他的快剑能够斩落空中的飞鸟，能轻易刺穿六个骑士的护甲，这样的肯迪.尔斯怎么可能会输？

    至于矿工们？

    则是忐忑。

    突然提前的决斗, 让他们感到不安。

    尤其是在看到肯迪.尔斯时，更是如此。

    肯迪.尔斯，斯维特拉领有史以来最强大的守护骑士。

    曾经在十八岁的时候，就一人一剑将法波尔的一支百人伪装成盗匪的骑兵全部斩杀，然后，又深入到法波尔腹地，将制定这次‘突袭’计划的法波尔贵族刺杀在府邸中。

    正因为这次功勋。

    肯迪.尔斯被老领主赏识，成为了斯维特拉领的守护骑士。

    现在的肯迪.尔斯四十五岁！

    即使是失去了一支手臂，但肯定只会更强！

    谷朙

    矿工们看向年轻的歌德，眼中浮现着担忧。

    对于这位解救了他们的大人，他们不希望出事。

    尤其是在得知，这位大人是大公的侄子时，更是如此。

    斯维特拉领的老领主对他们并不好，与那位大公比较起来，简直是天差地别——提高薪水、伙食，拥有休假，派出顾问勘探矿坑，加强防护，让他们在更安全的前提下工作，即使是不幸出事，也给与高额的补偿金，孩子还会被接到雪岭城抚养。

    可以说，他们希望那位大公长命百岁。

    也希望大公的家人、孩子们平平安安。

    “老师一定会赢！”

    “只要老师赢了，斯维特拉领就会变得和以前一样和平、繁荣！”

    俘虏中肯迪.尔斯的弟子，艾特如此坚信着。

    他就认为时因为老领主在时，才是最好的。

    事实上……

    也是如此。

    对于肯迪.尔斯和这位守护骑士的两个弟子，那位老领主竭尽全力的给与了应有的一切，那是远超想象的投入。

    当然了，也有了超乎想象的回报。

    所有人都默不作声。

    静静等待着。

    亚特、思林两位大公卫队的队长回来了，他们站在了一边。

    茜拉、斯沃特站在后边。

    矿场一方几乎是全到了，他们在静静等待着伊诺丝一方。

    大约二十分钟后，伊诺丝带着随行人员走进了矿场。

    与之前的愤怒、怨毒相比。

    伊诺丝这个时候，却是面带微笑。

    而且，还盛装出席！

    就如同是以往去看奴隶的角斗一般，她戴上了她的帽子，拿起了她的折扇，风度翩翩地走了进来，然后——

    啪！

    一团泥巴砸在了她的身上。

    是茜拉。

    这位拥有多重身份的女士，一边冷着脸将手套摘下，一边轻声道。

    “抱歉，手滑了。”

    “你！”

    伊诺丝的优雅顿时不在了，她怒视着茜拉。

    特别是当她发现茜拉拥有着远超她的美貌时，一股子嫉妒就升了起来。

    “你是歌德的侍女吧？”

    “长得不错。”

    “等到歌德死后，伱是不是得殉葬啊？”

    啪！

    伊诺丝的话语还没有说完，就再次被打断了，这一次是茜拉摘下的手套，准准地糊在了伊诺丝的脸上。

    “抱歉，手又滑了。”

    茜拉冷冷地回答道。

    当茜拉以简短的、冰冷语言开口说话时，那本忽略的惊人美丽容貌就会凸显出来，尤其是当旁边站着一个一身泥巴，脸上也满是泥巴的女人时，更是显得茜拉越发漂亮了。

    “我要杀了……”

    伊诺丝张大嘴吼着，但是马上的就闭上了嘴。

    因为，斯沃特正拎着一兜子马粪从远处走来，就这么默不作声地站在了茜拉旁边，双眼不怀好意地盯着她。

    “我父亲曾和我说过，人要是神志不清的时候，就喂她吃两口马粪，会有立竿见影的效果。”

    这位警长笑呵呵地说道。

    伊诺丝不敢张嘴了。

    她怕被马粪糊口。

    她知道眼前的家伙真的能够干得出来。

    粗鄙的乡下人！

    等着吧！

    赢得一定是我！

    不单单是肯迪这个废物，我还有……

    想到最后一张底牌，伊诺丝马上在心底发出了得意的笑声，她扫了一眼在场的人，最终，将目光落在了歌德的身上。

    你！还有你们！

    一定会后悔的！

    我要你们死！

    死！死！死！

    这位女士发出了宛如胜利的誓言。

    亚特做为北境一方走了出来。

    伊诺丝一方则是米莱，对方是肯迪.尔斯的另外一位弟子，年轻人面容硬朗，但是双眼中的坚韧，却有着一丝丝犹豫。

    和他的老师一样。

    那本该标枪般笔挺的身躯，也有些蹉跎。

    因为，刚刚他看到了一些事情。

    一些让他心中信仰彻底崩塌的事情。

    他……不知如何是好。

    “你来。”

    当一枚金克被亚特抛来时，米莱手忙脚乱地抬手接住。

    这一幕，让周围人发出了哄笑。

    伊诺丝更是怒视着米莱。

    但是，这位一直对伊诺丝尊敬有加的年轻人，却根本没有在意自己领主的目光，只是看向自己的老师，在发现自己老师全神贯注地盯着歌德后，这位年轻人闭上了双眼，深呼吸了数次。

    他有了决定。

    随后，手中的金克被年轻人抛向了天空——

    叮！

    金克落地。

    一直蓄势的肯迪.尔斯抽出了长剑。

    锵！

    剑刃与剑鞘的摩擦声中，长剑更加的有力，也更加的快速。

    寒光绽放。

    挥剑如风。

    一连十一道剑气，对着歌德就激射而出。

    肯迪.尔斯本人更是身剑如一刺向了歌德。

    快、准、狠！

    可是在这瞬间，北境一方的亚特、思林和对面的伊诺丝却是同时皱眉。

    这……

    太弱了！

