    第1039章中了她的计谋？

    程熙宁有些无语，多大年纪的人了，还翻那些旧账。

    心里一阵鄙夷，但她嘴里却说着好话，“舅妈，舅舅心里是真的有你，他一心想认回眠儿,不过是因为想弥补当年的过错罢了，你想啊！当初若不是他弄丢了眠儿，眠儿也不会变成现在这个样子，所以，舅舅心里一定很自责，想要弥补当年犯下的错误。”

    阮玲玉重重哼了一声,“弥补错误，为什么只弥补沈绵绵？这么多年，我的日子好过吗？从眠儿丢失的那一天开始，我什么时候睡过一个好觉？如今眠儿变成了这样，他却只知道弥补眠儿，我这些年受的苦，谁体谅过？”

    本以为，找到女儿，全家就会很幸福，可谁会想到，现在丈夫闹的要离婚，儿子也对自己有意见。

    活了半辈子，她活了个什么？

    “舅妈，我知道你苦。”程熙宁抱住她，开始火上浇油，“但是你有没有想过，如果你和舅舅离婚了,岂不是中了沈绵绵的计谋了吗？”

    “中了她的计谋？”

    阮玲玉没懂程熙宁的意思。

    “舅妈，这些话，其实我不应该说的，毕竟你们是母女，但是事情到了现在这样，我看到你要和舅舅离婚，我心里真的很不好受。”

    程熙宁一副心疼阮玲玉的样子，让阮玲玉心里好受了不少。

    丈夫儿子不理解她，傅华也和沈绵绵处的像亲女儿，只要她说沈绵绵一句，傅华就一直为沈绵绵解释，让她去了解沈绵绵。

    如今，她是一个能诉说心里委屈的人都没了，程熙宁是她最后的温暖。

    “熙宁，有什么话，你只管说吧！如果连你都不对我说实话，那我身边真的没有一个贴心的人了。”

    程熙宁像是心疼阮玲玉一样，道：“舅妈，既然你都这么说了，那我就实话和你说吧！其实，我猜测，绵绵就是想要你和舅舅离婚。”

    “为什么这么说？”阮玲玉拉下脸色。

    程熙宁道：“你想想啊！只要你们离婚了，就没有人拦着她做阮小姐了,她嘴上说不想认你们，但对舅舅多好啊？一直在舅舅面前表现的像个乖乖女，就差直接叫爸了。”

    “阮家本来姑娘就少，等到她做回阮小姐，不是所有人都把她当金疙瘩捧着啊？她又不用面对你，在阮家，真就是她说啥是啥了，估计她要星星月亮，舅舅和易谦哥都给她摘回来，相反的，你一个人在外面就孤孤单单的。”

    阮玲玉似乎听信了程熙宁的话，脸拉的老长，“她竟然这么有心机，我都差点上当了。”

    “舅妈，绵绵能考那么好的成绩，又把贺大哥和舅舅掌控的那么好，你说她要是没心机，可能吗？”程熙宁小心翼翼的说道：“这些话，我本来不该说的，毕竟你们是母女，我和绵绵以前关系不好，舅舅要是知道了，一定说我挑唆你们的关系，可是，我看到你要和舅舅离婚，我是真的很着急，我怕你上当了。”

    (本章完)

