
?    陈明戴着斗笠骑在一头猛虎之上看着虎怅卫搜集来关于杀生殿堂的卷宗：杀生殿堂，潜伏在阴影之中的杀手组织，已有记录的杀手有三千人左右，其中，入道境之上十四人，杀生殿堂殿主修为在入道境第三境，修行杀生秘术，曾猎杀过入道境修行者超过十人，其中入道境第三境两人。杀生殿堂本部，姜王陵。

    

        能够得到这些卷宗，这么清楚的消息，不是因为别的，而是因为在杀生殿堂之中有着摄政王府的人。

    

        陈明看了一眼，看向身旁骑在猛虎之上的王蒙，“王蒙，通知杀生殿堂里的暗卫，想办法让杀生殿堂之中的堂主全部集结于杀生殿堂本部。”

    

        王蒙道：“这有些难度。”

    

        陈明笑道：“有没有难度，那是他的事，我只要结果，我只问能不能做到。”

    

        王蒙拱手道：“可以做的到。”

    

        陈明点点头，道：“那就好，另外我现在可以调动的飞虎军还有多少？”

    

        王蒙道：“最多三万。”

    

        陈明思虑了一番，然后道：“以换防为由，从飞虎军的十个军镇之中各自调集三千人，分散而行，确定没有盯梢的之后换装化作行商，在姜王陵附近集合。另外，注意要封锁燕国皇室的消息。通知老方，大张旗鼓地返回摄政王府，务必要让所有人相信我回摄政王府了。从现在起，我的一切行动归为最高行动等级，只有爷爷和我老爹有权力知晓。”

    

        虎怅卫，隶属于摄政王府的修行势力，执行黑暗中的任务，更是个个都是入道境，而这一次，陈明已经抽调了大半的虎怅卫，足足三十人。

    

        如果只是实力对比，那么杀生殿堂根本没有任何胜算，不过陈明现在的任务是覆灭杀生殿堂，覆灭不是击败，覆灭的含义是从此以后没有杀生殿堂的余孽再兴风作乱，他一定要将杀生殿堂的主要人物全部击杀，确定杀生殿堂没有任何再起之力。而且，任务的评级越高，得到的奖励也越丰富。

    

        而杀生殿堂能够活跃在燕国的阴影之中这么多年，不是没有任何理由的。

    

        安排好了这些，陈明从猛虎之上下来，猛虎在燕国，简直就是摄政王府的标志，派人将这些猛虎坐骑带走，陈明和三十位虎怅卫化作商旅朝着姜王陵进发。

    

        摄政王府大厅。

    

        说是摄政王府，其实和朝堂没有什么两样，在燕国的文臣武将是需要上两次朝的，一次是在燕国皇宫商议一些鸡毛蒜皮的小事，另外一次便是在摄政王府商议大事。

    

        已经两鬓斑白的老王爷手上权柄昭彰，燕国天下，大半已经在他的手中，他的名字就叫陈王，一个毫不掩饰内心的名字。

    

        此刻他接到了一封密信，打开了密信，看了起来。摄政王府大厅之中只有两人，便是燕国如今权柄最大的两位，摄政王府的老王爷陈王，以及老王爷的大儿子振国大将军陈狱虎。

    

        陈狱虎乃是一个国字脸中年人，身上穿着九蟒金袍，威武不凡，他看向老王爷手中的密信，无奈地笑了笑，“又是这小王八蛋使用了最高行动等级的密信，话说这小王八蛋能不能用最高行动等级办点正事？不就是收个徒弟，用得着通秉全国，生怕别人不知道吗？还让青山城改名青瑶城，还真是喜欢他这个女徒弟。不知道这次又是用最高行动等级弄什么乱子！”

    

        老王爷看了一会儿密信，紧皱的眉头忽然舒展开来，“这次是正事。”

    

        陈狱虎的神色忽然变得严肃起来，“这小王八蛋到底在做什么？”

    

        老王爷道：“按照明儿所说，杀生殿堂应该是燕国皇室的爪牙，而且已经对明儿动手了，明儿准备对杀生殿堂动手。”

    

        陈狱虎的双眼微眯，如同一只阴测测的猛虎，“怪不得我们封锁了杀生殿堂的收入他们还能支撑下来，原来是燕国皇室在输血。不过杀生殿堂可没有那么容易解决，若是放在台面上堂堂正正一战，十个杀生殿堂我也灭了，这就是一群钻地的耗子，神出鬼没，故而我们从来没有表现出要清除掉杀生殿堂的意思，因为一旦打草惊蛇，可就没有那么容易把握他们的动向了。”

    

        老王爷点点头，“所以说，明儿之前之所以大张旗鼓地收个徒弟，不是没有理由的，他是想要蒙蔽杀生殿堂的双眼，明修栈道暗度陈仓，还真是好大的一盘棋啊，居然从那之前就开始布局，而且连我们都不知道，看来明儿最近，还是有点长进了。”

    

        陈狱虎笑了笑，道：“不动则已，一动惊风雷，这小子安逸了这么久，谁能想到，会是他去动手，既然这小王八蛋已经开始行动了，我们也就来唱一出好戏吧，将杀生殿堂的注意力集中在我们身上，明儿才好办事！”

    

        老王爷哈哈一笑，道：“灭了杀生殿堂，燕国皇室就再断一臂，这么好的机会，本王怎么可能错过，来人啊，传我军令，本王要巡视边关！”

    

        陈狱虎呵呵一笑，“父王，既然你要巡视边关，那我可就要造你的反了！”

    

        老王爷毫不在意，道：“记得声势弄大一点，顺便把你军队之中燕国皇室安插的人清理一遍。”

    

        三天之后。

    

        摄政王独子陈狱虎趁老王爷巡视边关高举反旗，率领十万大军与得到消息连忙回返的老王爷在燕国都城对峙，消息瞬间传遍了燕国。

    

        “听说了吗？振国大将军反了摄政王！”

    

        “如今摄政王手里权柄昭彰，谁不会动心，而且世子之位还在摄政王的孙子身上，却不是大将军身上，大将军自然不会放弃！”

    

        “只怕是这两父子故弄玄虚！”

    

        “什么故弄玄虚，城外都打起来了，死了上万人呢！”

    

        “什么，已经真的开战了，看来大将军是真的要反了。”

    

        燕国皇宫。

    

        燕国的皇帝并不好做，他不过是陈王的一个傀儡皇帝而已，作为一个皇帝，他能够控制的范围也就是整个皇宫，作为一个这样的皇帝，愁眉苦脸几乎是常态，偏偏还要给陈王陪笑。

    

        但是今天，老皇帝却是很高兴，因为他得知了一个消息。

    

        皇位之上坐着的老皇帝哈哈大笑道：“陈王，你也有今天！我等了这么多年，终于是等到了今天！命麾下所有暗中势力，全力探听关于陈王和陈狱虎的情报，集结待发，这一次，两虎相争，必有一伤，甚至是两败俱伤，通秉安插在陈狱虎麾下的将军，一定要让他们打起来！我等坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    

        忽然有侍卫走进大殿之中禀报道：“在大殿之外有着十三位朝廷大员前来请求召见！”

    

        老皇帝露出一抹笑容，双眼之中精光爆闪，如同看到了整个天下重新回到了自己的手中，“快宣，我要与他们共商大事！”

    

        姜王陵附近城镇中的一个客栈中，带着斗笠的陈明端起手中的泥碗，饮了一口茶，听着大街上议论着他老爹反了爷爷的消息，放下茶碗，淡淡道：“这两个老东西还真是没完没了了！”

    

        以他对老爹和爷爷的了解，老爹会反？开什么玩笑，爷爷就老爹这么一个儿子，怎么可能不传大位给老爹。有人就问了，会不会是老爹活不过爷爷，所以现在就要夺位。历史上这样的事倒是不少，皇太子活不过皇帝，到死都没当上皇帝。这天下哪里有六十年的世子，更何况老爹还不是世子，所以老爹脑子一进水，高举反旗谋反了？

    

        可是爷爷根本不能修行啊，老爹可是入道境，寿元三百，怎么可能活不过爷爷。

    

        这时，王蒙从外面走了进来，在陈明的身旁坐下，小声道：“通过杀生殿堂的暗卫传来的消息，杀生殿堂本来只有堂主名位之争时才会汇聚在姜王陵之中，暗卫提交上去的名位之争已经得到了杀生殿堂殿主的批准，而且杀生殿堂殿主命所有杀生殿堂的分部全员赶往姜王陵。”

    

        陈明笑了笑，道：“原来这两个老东西是这个打算，不过不就是一个杀生殿堂吗？这声势未免也太大了些，都已经死了上万人了。”

    

        王蒙道：“世子有所不知，大将军和王爷只是在对峙，并没有下令出战，而那些战死的，都是不按照大将军军令和王爷命令擅自出战的，这些人，生怕大将军和王爷打不起来，只怕是皇室的人。”

    

        陈明呸了一口吐沫，“这两个老东西，把皇室玩的团团转，心地忒坏忒坏的！”

    

        王蒙笑道：“若是皇室聪明的话，那么王爷哪里能够走得到今天这一步。不过杀生殿堂似乎并不止三千人，据暗卫禀报，这三千人还有着自己培养的势力，到时候恐怕是会有十万人秘密汇聚到姜王陵之中，这恐怕也是燕国皇室潜藏起来的力量，准备等王爷和大将军斗得两败俱伤之后，用来战胜王爷和大将军的力量。而且根据暗卫的禀报，在姜王陵之中，他发现了一条地道，是杀生殿堂被发现之后用来撤离的。以我们如今的实力，未必会是杀生殿堂的对手。若是调集大军，必定会被杀生殿堂的人发现。”

    

        陈明放下手中的茶盏淡淡问道：“十万人，这其中修行者有多少？”

    

        王蒙道：“三千人左右，都是杀生殿堂的精锐。”

    

        陈明放下茶盏，道：“走，回我房间看看地图。”