    夜色总是撩人。

    不过比起月色，更撩人的是面前的女人。

    奶茶店前。

    周末上前坐下。

    夏岚送走手上做好的奶茶，瞥了眼两人，没有言语。

    周末看了眼时间，道：“已经八点了啊。”

    时间总是在不知不觉中快速流逝。

    “爸爸。”

    夏小米揽着周末的脖子，娇声道：“今晚我们一起睡觉好不好嘛。”

    周末微微一笑，道：“好，今晚谁也别想阻拦我们。”

    夏小米偷偷看了眼麻麻，道：“那…爸爸加油哦。”

    小奶猫：喵。

    夏岚无动于衷，淡淡道：“作业写完了么？”

    夏小米得意道：“今天老师没有布置作业。”

    夏没好气道：“那也不行，继续学算数。”

    夏小米脸色苦了下来，嘟起了小嘴。

    周末刮了刮小可爱的鼻子，对女人道：“时间不早了，回去再学吧。”

    夏小米嗯嗯点头，目露期待。

    夏岚面无表情道：“还早。”

    周末劝道：“小米明天还要上学，早点回去吧。”

    再不走，他怕隔壁的姐姐一会收拾完妹妹后再继续收拾他。

    夏岚犹豫。

    尽管她的心下已经有了决定，但冷静下来后还是迟疑了。

    人不应该冲动，毕竟事关一辈子。

    “麻麻，回家嘛。”

    夏小米离开怀抱，抱着麻麻的腿撒起了娇。

    周末瞥了眼那双性感黑丝美腿，起身道：“走吧，等奶茶店扩大后你忙的时间会很多。”

    终究是心软了。

    夏岚心下叹息，关上了奶茶店的卷闸门。

    街边。

    夏小米左右手分别牵着爸爸妈妈，脚边还有小奶猫笨拙的扑腾着，跟随着，很开心，笑声让人一听便能感受到其中的满满幸福，很有感染力。

    “好幸福的一家人。”

    “是啊，我们以后也要幸福。”

    “我要女儿。”

    “好。”

    路人声随风而来，擦肩而过后渐渐远去。

    周末走的很慢，陪着小可爱边走边玩闹。

    夏岚听到了路人的话，看着玩闹的父女俩，心下再次泛起冲动，胸口莫名堵塞。

    直到此时她才意识到女儿不是不想要爸爸，不知道爸爸的好。

    这一幕真好。

    只是…

    如果妹妹还活着的话就好了…

    夏岚抬头看向夜空，看着漫天繁星，心下轻声道：“烟儿，妈，你们看到了么，小米现在很开心…”

    是啊，很开心。

    周末抱起小米，将小奶猫捞起放入女儿的怀中。

    “麻麻，你怎么哭啦。”

    夏小米有些慌乱，伸手道：“妈妈不哭，不哭，小米抱抱哦。”

    夏岚嫣然而笑，随手擦掉了眼泪，将女儿抱入怀中，道：“妈妈没有哭，只是风有点大，迷了眼。”

    可是风不大呀。

    夏小米疑惑着，抱着麻麻乖乖道：“嗯，麻麻没有哭。”

    感伤消散了些许。

    夏岚缓缓舒了口气，手指点了点女儿的额头，道：“人小鬼大，让爸爸抱吧，妈妈抱不动了。”

    夏小米依依不舍道：“好吧。”

    周末直接将母女俩揽入怀中，温声道：“你们可以继续抱，因为啊，我可以抱起你们两个。”

    夏小米开心道：“好呀好呀，爸爸好棒。”

    夏岚没有拒绝拥抱，扑哧一笑，道：“吹牛。”

    周末笑了笑，语气莫名道：“交给我吧。”

    什么？

    夏岚抬头看向近在咫尺的面容，眼神复杂，无声道：“你…真的值得我们母女托付么…”

    身在爸爸妈妈怀抱中的夏小米察觉到异样，悄悄捂住了自己的嘴和小奶猫的嘴，纯洁无瑕的眼中满是希翼。

    她喜欢爸爸。

    如果说之前还是童言无忌的玩闹，但就在下午，去接她放学的时候，她彻底喜欢上了眼前的爸爸，接受了这个爸爸。

    如果麻麻也能接受就好了。

    她想和爸爸妈妈一起去游乐园，一起睡觉，一起玩闹…

    值不值得，时间会证明一切。

    周末看过了许多人的人生，发现没有什么是注定的，只要愿意，就值得，人生就能改变。

    相视无言。

    夏岚的无声询问没有得到答案，但她看到了周末眼中毫无杂质的平静与温和。

    值得么？

    她不再询问面前的男人，转而询问起自己的内心。

    最终，女儿眼中的希翼动摇了她。

    值得！

    她的内心有了答案，展颜而笑，道：“走吧，公交车要来了。”

    夏小米茫然，小手抓了抓同样茫然的小奶猫。

    周末抱着女儿，牵着女人那毫无反抗的玉手，无声而笑，大步前行道：“回家咯。”

    夏小米眼神一亮，道：“回家回家。”

    夏岚微微嗔了眼父女俩，那双妩媚眼眸如秋水般动人。

    最终，那让夜色都羡慕嫉妒的一家三口身影消失在了公交车上，渐渐远去。

    与此同时，图书馆。

    张欣媛舒服的伸了个懒腰，随意而坐。

    一旁，陈玉希气喘吁吁的趴在桌子上，咬牙切齿道：“你等着，有机会我一定报仇，加倍奉还。”

    张欣媛笑容玩味，道：“是么，那你可要好好加油了。”

    韩静端来水，柔声道：“喝点水吧。”

    张欣媛笑眯眯道：“谢谢姐姐，对了，姐姐是？”

    这个女人…让她感觉好舒服…

    陈玉希喝了口水，冷哼道：“韩静阿姨，表面上是哥哥找来的员工，帮忙看店，实际上…”

    合纵连横！

    她的心思很敏姐，瞬间便抓到了机会。

    既然她管不了哥哥，那么就让能管的人来管，在这方面她不得不承认张欣媛很出色。

    两个家庭中也只有张欣媛可以管得了周末。

    所以，这是帮手。

    “实际上是什么？”

    张欣媛饶有兴趣，目光上下打量着美妇人。

    韩静笑容柔和，道：“希希想多了，我只是先生的员工，仅此而已。”

    陈玉希委屈道：“可你们都抱到一起了。”

    韩静无奈道：“是我意外摔倒，先生扶住了我。”

    陈玉希嘀咕道：“反正我才不信，哥哥那么色，肯定对韩姨你动心了，而且还有隔壁的岚姐，也那么漂亮，哥哥肯定也看上了。”

    “没有人比我更懂哥哥有多好色，绝对没有。”

    韩姨，岚姐？

    很好呢。

    张欣媛嘴角笑意更盛，道：“所以，周末人呢？”

    “我去看看。”

    陈玉希跑出去看了眼，而后急匆匆的跑了回来，气呼呼道：“可恶，岚姐也不在了，哥哥只怕和岚姐一起离开了。”

    “我给他打电话。”

    片刻后，电话挂断。

    陈玉希生无可恋道：“完蛋了，他说今晚不回来了。”

    张欣媛失笑一声，道：“跑的倒是挺快。”

    陈玉希忍不住，道：“姐，你可一定要管管他，有我们，有韩姨还不够，还要去招惹岚姐，太可恶了。”

    韩静好笑。

    张欣媛不置可否，语气平静道：“跟我仔细说说吧。”

    呵呵。

    我最爱的弟弟好像更大胆了呢。

    自己的心也更炙热了…

    

