    元随风这一喊，左邻右舍都被惊动了。

    许多人都探出头来看，等看到元随风从马车上搬运下来的东西，咂舌不已。

    我的乖乖，这也太多了吧，几乎都要让他们看花了眼。

    咦，那是丝绸吧？这么鲜亮的颜色，一匹得卖好几两。

    “你这是把你家置办的年货都搬过来了不成？这买的也太多了吧，他们家就三口人，这么多东西吃不完的吧，苏大山可真有福啊。”

    元随风呵呵一笑，“大伯娘是我嫂子的亲人，她心中也是惦记着，只是她身体不好，受不得寒，没法亲自过来拜年，她心里不安，所以就让我们多准备些东西。”

    “这些东西我一个人拿不动，劳烦叔叔婶婶等下帮我一起。来，吃点糖，甜甜嘴，明年甜甜蜜蜜一整年。”

    说着元随风从布袋中掏出了一些糖，分发了出去，几个小孩更是给他们塞了一兜。小孩们捧着糖，一个个欢喜得蹦蹦跳跳。这些街坊邻居见状，自然也乐意帮元随风。

    其实这些东西，以元随风的力气，自然是轻轻松松的。他之所以让街坊邻居们帮忙拿着，就是为了晒一波丰厚的年礼。送都送了，当然得给嫂子博一个美名。

    像她嫂子那样默默做好事却不吭声，是很容易吃亏的。

    为此，元随风还特地等苏悦薇出门来送年货了，这才过来，有对比才能让大家知道他嫂子的好。

    苏悦薇平素整日给嫂子找不痛快，这场子他们当然得帮忙找回来。

    苏廖氏听到门口传来的对话，那叫一个心花怒放。一听就知道随风拿了不少年礼过来。

    她冲着苏悦薇哼了哼，“你自己不孝顺，就把悦灵想的和你一样。人悦灵可不是那种人，再没比她更孝顺的人了。”

    她大步向前将门打开，看到那一地的东西，眼球都快从眼眶中掉出来了。因为元随风袋子绑得比较松的缘故，因此他把东西从马车上搬下来的时候，口子便敞开来，露出了里面的东西。

    大米和面粉都是一整袋，装得满满当当的，每一袋少说也有二十斤。鱼是用桶装的，里头有四尾，活蹦乱跳的，看着就肥美。刚杀的野兔和一大块猪肉放在黑色的袋子中。

    然而这些丰富的食物和放左边的年礼一对比简直弱爆了。

    白砂糖、茶叶、盐……她甚至还看到了丝绸。她忍不住打开装着丝绸的袋子，石青色、大红色、银灰色、墨绿色、褐色，让她看得眼花缭乱。

    这么多丝绸，都够他们全家每个人做两套新衣裳了。这银灰色和墨绿色到时候都留给天宝，他到时候穿着新衣裳肯定显得精神。

    以前苏悦灵虽然也有让人给他们送东西，但都不像这回如此丰厚。

    元随风像是想起了什么，将那端砚和几本书掏了出来，说道：“这个端砚，是给天宝弟弟的。听说天宝弟弟在学堂里学得不错，我哥特地找出来奖励他，这几本书是我哥看过的，里面还有他的一些批注。天宝有空可以看看。”

    对苏廖氏来说，谁对她儿子好，谁就是大好人。端砚她也听人提过，特别昂贵。就算是城里的秀才都舍不得买。更别说那几本书了，随君和成望虽然都是秀才，但元随君14岁就以头名中秀才，才学不知道比成望这个靠运气好考上的人高多少。他批注过的书，那肯定是很有用的。

    苏廖氏感动了，现在苏悦灵和元随君在她眼中就是大好人。她感动得眼泪都掉下来了，后悔自己以前听了薇儿的话，没对悦灵好一点。

    “悦灵真是太客气了，怎么就送这么多东西呢。”

    “随君真是费心了，天宝一定不会辜负他的期待的。”随君都愿意把这书给天宝，那是相当看好天宝吧，还是随君有眼光，不像成望，想让他指点一下，他每回都找借口推脱。

    看着周围街坊邻居那歆羡的眼神，苏廖氏心情舒畅到了极点，不由地挺直了背，满脸写着骄傲和得意。

    外面这般热闹，原本在屋子里看书的苏天宝都放下了书本，跑了过来，一脸欣喜地接过书和端砚。

    他因为营养足够的缘故，脸上还有些肉，加上皮肤白皙，显得越发稚气了。

    “谢谢姐夫，我会好好珍惜的。”他开心地转头对她娘说道：“娘，这个端砚一只得十两银子呢。”

    苏廖氏瞪大眼睛，居然这么贵的吗？

    元随风很清楚，这端砚他们家还真没花钱，莫家和秋雨轩都曾经送来一些。他家端砚都有六只。他哥哥之所以会送给天宝一个，也算是鼓励。

    苏天宝读书天赋不算好，但胜在刻苦。尤其是苏大山被打成了太监以后，他在学堂里受了些闲言碎语，学习就更努力了。元随君虽然不喜苏廖氏和苏大山的为人，但不会迁怒到一个向学的孩子身上。

    苏悦薇看着他们几个亲密无间，完全把她遗忘到一旁，心中跟喝了黄连水，苦得不行。

    她以前果然都白疼天宝了，他和爹娘一样，生着一双势利眼。就因为苏悦灵有钱，就向着对方，明明她才是他的亲姐姐。

    她唯一能够依靠的便是成望。

    早知道她就提前一天过来送年礼，如今和元随风撞上，显得她年礼格外单薄。

    苏悦薇正准备悄然离去，元随风眼角余光瞥见她的动作，做出惊讶的样子，“咦？这不是张家嫂子吗？你也回来看大伯娘了啊。”

    苏悦薇身子一顿，露出了温柔的笑容，“是的，快过年了，我惦记着爹娘的情况，所以趁着送年礼的机会，过来看他们。”她拿出手绢，擦了擦眼角的泪，“见到爹娘生活无忧，天宝也懂事出息了，我也很为他们高兴。”

    元随风目光落在她附近的东西，问道：“这些就是你准备的年礼啊。”

    其他人也顺着他的视线望了过去。

    苏悦薇准备的年礼，其实也还可以，有细粮也有肉。若是没有苏悦灵送来的这些年货，那么邻居们肯定还会夸她有心了。但架不住一对比，她那些东西顿时显得格外寒碜。尤其是那褐色麻布和不远处色泽鲜艳的丝绸，更是形成了鲜明的对比。

    大家的眼神变得微妙起来。这亲女儿怎么反而比不上隔房的侄女孝顺呢？

