    楚离招招手。

    安福公主笑盈盈凑上前去。

    楚离忽然伸出左手食指，轻轻点在安福公主眉心处。

    安福公主一下僵住，双眸闭起，一动不动，秀美的脸庞露出了恬静笑意，仿佛沉睡过去。

    片刻后，楚离收手入袖中。

    安福公主慢慢睁开眸子，精芒一闪而过。

    她躬身合什：“多谢师父！”

    楚离微笑：“如何了？”

    “弟子已经记住。”安福公主赞叹道，一幅信心十足的模样：“这样要是还记不住，那真成傻子啦，师父，你这是佛家的灌顶之术么？”

    楚离颌首：“差不多，异曲同工，现在开始练吧。”

    “好嘞！”安福公主迫不及待的答应一声，兴奋的拉开架式，开始打起一套拳法，正是太阴神掌，当初他传给自己侍女的绝学。

    楚离看着她动作轻盈，却有沉郁之气，满意的颌首，显然这个新收的弟子悟性过人，纵使在脑海深处种下了太阴炼体术的种种玄妙与修炼之法，还有方方面面的经验，与她修炼了很久无异。

    但真正要把这些经验吸纳转化，却要看各人的悟性与体质。

    她的体质极佳，否则也不会传她太阴炼体术，是修炼太阴炼体术的极佳人选，现在看悟性也过关，远胜常人，若他所料不错，进境会极快。

    时间一点一点儿流逝，她一遍一遍打着太阴神掌，开始第一遍时，感觉到疲惫劳累，微微泛汗，第二遍，已然大汗淋漓，她咬着牙不停歇的练，只要楚离没发话，她便要练下去。

    第三遍时，身体抖动如筛子，每一个动作都要耗费所有力气一般，她觉得自己下一刻便要倒下去，甚至直接昏迷过去。

    但她还是咬着牙坚持完成第三遍，第四遍时，她觉得自己已然到极限，却没想到身体深处凭空形成一股力量，支撑着她练下去。

    她不知自己是如何练完的第四遍，如梦如幻。

    待第五遍时，她已经清晰感觉到了这股清凉气息，涓涓如溪水，却连绵不绝，这便是力量之源，支撑着她继续修炼，然后是第六遍。

    第六遍打完，周身的疲惫全消，反而轻盈如羽毛，一阵风吹来就反飘上天空，周身不但不冒汗，反而清凉如清泉之内，舒爽畅美。

    她感觉到了这太阴炼体术的玄妙，精神大振，而且第六遍下来，头脑越发清醒，神清气爽，前所没有的好，比酣睡一场醒来还要痛快。

    她不停的打下去，一遍又一遍，待楚离让她停下来时，她还意犹未尽，满是不甘。

    “师父，我还能练下去的。”她轻轻握着拳头，隐约觉得，自己皮肤好像更加的莹白，好像白玉的颜色，雪白中泛着温润光泽。

    她不知道是不是错觉，却觉得神奇。

    楚离摆摆手：“不急，太阴炼体术虽是奇术，日新月异的改变体质，但你初学乍练，太狠了难免伤身，回去之后进补一些药材。”

    “什么药材？”安福公主忙问。

    楚离道：“只要是大补之药便好，太阴炼体术极为耗血气，进补越猛越好。”

    “好！”安福公主笑眯眯点头。

    她已然决定，回去之后要跑去禁宫内库，专找那些名贵药材，好好给自己大补一番，修炼太阴炼体术的滋味太美妙了。

    楚离笑道：“今天就练到这里，回去吧。”

    “好嘞。”安福公主兴奋的应一声，迫不及待想冲去禁宫内库。

    她兴冲冲跑回皇宫时，得知父母都回了宫，想直接冲进内库是不可能了，只能先去央求赵言成，赵言成挡不住她的撒娇，只能同意。

    她一口气吃了三颗天奇果，乃禁宫内库最珍贵最大补之奇果，软绵绵如醉酒般回到自己宫内，一头倒在大床上直接昏睡过去。

    第二天清晨时分，她猛的坐起，扭头看看四周，然后一跃而起，到了大殿外，开始修炼起太阴神掌，周身精力充沛，好像有劲闷在身体里，不能散发出来，很不痛快。

    一口气练了三遍太阴神掌，却一无所获，没有昨天那般疲惫，却也没有了那股涓涓细流，没有那种舒畅之感，顿时大急，觉得自己武功退步。

    或者是昨天吃了天奇果所致？

    她大是惊惶，一口气跑到了如意寺，来到楚离所在院子，对正在收势的楚离道：“师父，我武功退步了！”

    楚离缓缓收掌，微笑道：“不是你武功退步，是你修炼的地点不对，来到边修炼才好，……好了，现在练一练看吧。”

    “……好。”安福公主开始练起太阴神掌。

    一遍之后，体内涓涓细流开始出现，缓缓流淌，让她动作越发轻盈舒展，畅美之感无法言喻。

    安福公主满脸笑容，一遍又一遍的练下去，涓涓细流变成了汩汩流水，是昨日的三四倍之多，太阴炼体术固然神妙，天奇果的功劳也不能抹杀。

    楚离暗自赞叹。

    这安福公主还真是福缘深厚，有绝世的资质，再有这般奇果相助，修炼起来当真是超乎想象，一日抵得上别人一年甚至十年。

    安福公主修炼得上了瘾，一遍又一遍，从早晨到中午，回到皇宫大内吃了一顿饭，饭菜多是大补之物，然后回来继续修炼。

    十天时间过去，风平浪静，补天楼再没有了动作。

    赵言成彻底放下心，看安福公主一天变一个样，肌肤越发细腻温润，宛如白玉所雕成的美人儿，他深感骄傲之余，也好奇她所修炼。

    可惜安福公主面对赵言成也是守口如瓶，一句话不说。

    这天早朝，赵言成正准备退堂，忽然一个老臣出列，抱拳躬身道：“禀奏陛下，大昆派出皇十八子，欲向安福公主求亲。”

    “嗯——？”赵言成一怔，脸色阴沉下去，哼道：“安福？”

    “是。”老者躬身道：“据说这位皇十八子对安福公主一见钟情，而且他乃最有可能的太子人选，很可能是未来的皇帝。”

    “可笑！”赵言成冷笑。

    老者温声道：“陛下三思，大昆十八子孟广照乃天才奇才，文武兼备，是天下绝顶的人物，一旦成为太子甚至成为皇帝，对咱们大禹可是莫大威胁，若能以安福公主嫁之，两国结亲，对咱们大禹也是极为有利，可以结盟对付大朔月与大宁。”

    