    终于能看到阵营信息了。

    这段时间一直在中立阵营折腾，罗戒总有种盲人摸象般无法纵观全局的不踏实感觉。

    系统给出的只是很简单的几个数据，但里面包含的信息量却很大。

    进入本场幻境的玩家共35人。

    按照系统一贯的平衡策略，双方阵营的人数上限应该不会超过这个数值的一半。

    当前已有阵营的玩家中，选择暗世界阵营的最多，人类世界阵营的玩家数量暂时占据劣势。。。

    这也是阵营战中比较常见的情况。

    人类世界阵营的优势在于国家势力的支持，但劣势也同样明显，由于所有的力量都摆在明处，很容易被针对性的偷袭。

    而暗世界势力则恰恰相反，整体实力处于劣势，但每个独立个体的战斗力却具备优势，平日里又隐藏在暗处，无论是打是退都占据着绝对的主动权。

    对于习惯于小规模战斗的玩家来说，没有太多限制的暗世界阵营无疑更符合他们一贯的行动模式，而人类世界阵营需要考虑与协调的事情太多太复杂，只适合那些所谓的“智者”玩家斗智炫技。

    所以历次阵营战，暗世界势力都是最先满员，整体实力也要高于人类世界阵营的玩家。

    然而现在的阵营势力对比，人类世界阵营稍稍领先，罗戒估计可能是与他拐带了「夏目贵志」这个隐藏的强力NPC进入阵营有关，再加上之前还一巴掌把《喰种》的主角「金木研」给打没了，对暗世界阵营的实力造成一定负面影响也就不奇怪了。

    罗戒目前的阵营声望排名第15位，稍微有些偏低。

    并不是说在他前面的十四个都是隐藏的大佬，很大一部分原因还在于他没有固定的CP搭档，所获的声望值只能按照一半计算。

    好在「超灾对策室」终于向他递出了橄榄枝，接下来他要做的就是开始「谏山黄泉」的攻略计划了。

    ……

    知己知彼，百战不殆。

    虽说熟知原著剧情的罗戒，对于「超灾对策室」的每一名成员的个人信息都可以说是了如指掌，但为了更好的制定有针对性的计划，他还是决定暂时按兵不动，先与目标「谏山黄泉」接触一下看看。

    在签下聘用合约的第二天，罗戒便带着「夏目贵志」来到「超灾对策室」的办公地点。

    尽管挂着环境省的名头，但「超灾对策室」的总部却并不在环境省的办公大楼内，而是在两个街区以外的一座僻静二层小楼内。

    门外也没有悬挂任何招牌，只能看到一些犹如普通上班族模样的男女职员进进出出，与那些普通的小公司没什么两样。

    当然，这种国家级的秘密退魔机关，肯定不会像外表看上去的那样简单。

    事实上罗戒刚走进大门范围，就有数十只雪白的貂型小动物从树丛屋顶等隐蔽处钻出，龇牙做出攻击姿态，向他发出了意义明显的警告。

    “呵？一群战斗力只有五的渣渣狐，还想拦住我「斑」大人？”

    猫咪老师从「夏目贵志」的肩头跳下来，在烟雾中变回体型庞大的犬神原型，咧开狰狞的巨口发出一声咆哮，单是喷出的气浪就把这些宠物般的小家伙吹上了天。

    “住手！”

    就在这时，一名国中生模样的水手服短发少女跃下墙头，右手握住剑袋内的剑柄，神情紧张的摆出居合的攻击姿态，挡在了「斑」的面前。

    “你们是什么人？为什么要擅闯对策室？唔……白叡？不，好像不是……”

    这持剑的短发国中少女正是《喰灵》的第一女主角「土宫神乐」。

    她今天刚好是休息日，本想来对策室找「谏山黄泉」和「饭纲纪之」玩，却没想到刚走到附近就感觉到了一股陌生的庞大妖气出现，情急之下也顾不得走正门了，直接翻墙而入。

    然而不曾想看到的却是一个莫名熟悉的妖怪面孔，长得极像她们土宫家世代相传的灵兽「白叡」。

    “猫咪老师，别胡闹了，快回来吧。”

    听到「夏目贵志」的呼唤，「斑」变回了招财猫的形态，晃荡着圆滚滚的身体，跃上「夏目贵志」后背的背包，并从肩膀探出头来，对「土宫神乐」道：“哦？小丫头，你是「白叡」那个笨蛋的熟人吗？”

    「土宫神乐」显然没想到「斑」的另一个形态居然会这么可爱，不由得双眼有些放光，盯了好一会儿才反应过来话里的意思，意外道：“咦？你这只妖怪认识「白叡」吗？”

    “当然了。”猫咪老师得意洋洋的叉着手，“当初我和那个家伙没少因为地盘的事打架，那家伙脑子不太好，还特别能吃，自己地盘上的妖怪都快被它给吃光了……后来听说它被人类的退魔师给抓起来当宠物了，哈哈哈，真是个笨蛋！”

    “有什么好得意的，你自己不是也被退魔师给封印了，还好意思笑别人。”

    新收的式神「花子」从虚空中显出那白衣红裙的小萝莉形态来，向腆着肚子狂笑的猫咪老师扔了个鄙夷的白眼。

    被当场揭短的猫咪老师不出意外的又炸毛了。

    “说了多少遍，我那是被暗算了！要是光明正大的打架，那家伙根本不是我的对手……夏目，把你的式神管好！不懂规矩的臭丫头，搁到平安时代，你这种不入流的小妖怪只配拿来煲汤！”

    噗嗤——

    「土宫神乐」还是第一次遇到这么有趣的妖怪和式神，不禁笑出了声。

    “那个……你们看上去不像是什么坏人，来我们对策室是有什么事吗？”

    罗戒友好的向「土宫神乐」伸出手，自我介绍道：“我叫夜魇，是个退魔师，这边是我的助手「夏目贵志」。我昨天刚与神宫寺室长签下了聘用合约，成为超灾对策室的一员，今天是第一天来入职的。”

    “啊？原来是新来的前辈……刚才误会了你，真是万分抱歉。”

    「土宫神乐」不好意思的握住罗戒的手，不住鞠躬致歉。

    新来的前辈，这个称呼听上去有点古怪，不过罗戒知道，这是因为「土宫神乐」目前还不是超灾对策室的正式成员，仅仅只是因为土宫家大小姐的身份，才会被默许自由进出对策室总部，甚至还破例允许协同执行一些危险很低的小任务。

    门前的短暂冲突触发了对策室内部的警报，通过监控发觉只是一场误会后，室长「神宫寺菖蒲」命令已经做好战斗准备的警卫人员解除警报，由秘书「二阶堂桐」推着她亲自来到了门口迎接。

    “夜魇君，夏目君，你们居然这么早就来了……既然到了门口，为什么不给我打电话呢？”

    罗戒歉意的笑了笑：“抱歉，神宫寺室长。其实真正的情况是，我还没来得及打电话，有一只猫就迫不及待的跳出去开始装哔……”

    正在心虚的假装捕蝴蝶的某猪猫急忙分辩。

    “喂喂！魂淡！不要把责任都推给一只小动物啊！你的良心不会痛吗？”