    第10章退婚与定妆照

    宋南飞的行动可谓神速。

    没过几日，明家就收到了宋家的退婚消息。

    上门来的是宋南飞的母亲，如今宋家主母。她腕上挽着一个包，脸上是恰到好处的浅笑。

    恰逢明祈从剧组回来，一进门就看见大厅里和明康时夫妻对坐的宋母。

    “……当时也是一时的戏言，孩子们现在也大了，都有自己的主意了。是我们家南飞没有福气，配不上明祈。”宋母的目光在明祈的身上定住，接着继续若无其事打着官腔。

    明康时夫妻的脸色简直到了难看的地步。

    诚如他们所言，宋家是塔北百年的豪门了，关系到家族的颜面，不会轻易毁诺。但宋家偏宠这位长子也不是一天两天了，塔北上层大都了解，为了顺着这位长子而作出毁约的事也不是什么奇怪事。

    只是明康时他们没想到，宋家行动会这么干脆果断，一点都没有转圜的余地，这简直也是在打明家的脸面，让明康时只觉面上无光。

    “明宋本身关系就不错，明大哥肯定不会因为这点事计较吧?以后明家有什么事情需要帮助，都可以找我。”

    这也算是给明家的一点补偿了，明康时难看的脸色稍微缓和。

    进来的明决照例给明祈端了一杯茶水过来。

    宋母也看了过来：“这位就是明祈吧？哎，这么多年没见真是出落得越发标致了。”

    “宋夫人，”明祈面不改色的打招呼，“我先回房了。”

    既然退婚成功又堵死了明康时的攀附之心，明祈对宋家彻底失去了兴趣。

    宋母还在打量她：“这瞧着，小祈长得还挺像她爸妈的，眼睛像正阳……”

    明祈动作一顿。

    明康时夫妻还坐在旁边赔笑，听到这么说明康时跟着点头：“是、是挺像的，就连脾性也差不多。”

    明祈出了房间，将几个人的交谈抛在脑后，同时右手开始慢慢敲起了扶手。

    她如果没记错，据说当年订亲是因为她的母亲和宋母关系好。但明母死后，明祈从没有见过这个“关系好”的宋母。如今宋母为了儿子退婚退的干脆果断，她只以为是因为自己母亲已逝，两人没了关系，死去的好友比不上活生生的儿子。

    但眼下看起来，似乎还有内情呢。

    ……

    明雅找到宋南飞的时候，他正在酒吧里和狐朋狗友通宵打牌喝酒。

    看到明雅，沙发边抱着妹子玩游戏的几个男的笑着调侃：“宋少，明雅妹妹来捉人咯。”

    明雅穿了一身白裙，楚楚动人的道谢，走到宋南飞一只手搭上他左肩：“南飞哥哥，你知不知道，今天你妈妈来我家退婚了。”

    宋南飞拿下叼在嘴边的烟，在烟灰缸里抖了抖，头也不回的打出一张牌：“知道，就是我让她做的。”

    明雅看他无动于衷的样子有些气恼。但一想到明祈和宋南飞没有关系了，虽然没有按他们想的谋到另一个婚约，明雅心里也是舒畅的。

    她相信宋南飞心里有她，只是他自己还没发现而已，总有一天他会发现自己的好。

    眼下这个婚约得不得的到都无所谓了。

    怕宋南飞以后后悔，以防万一，明雅又开始上眼药：“南飞哥哥，这样也挺好的。唉，你不知道，堂姐回来之后就经常不在家，也不知道每天都去哪里，有时候还半夜三更才回家……她又没有工作……”

    宋南飞忙着算牌的动作不停，“她不是去演戏了吗，还和我弟一个剧组呢。哼，整天不务正业。”

    明雅到嘴边的话语一卡：“演……演戏?!”

    宋南飞哼出一道气音。

    接连在外面通宵玩乐三天三夜，宋南飞回到家时头发还乱糟糟的，他踢踏着步伐进门，迎面就是一个陶瓷杯。

    “诶——”

    宋南飞偏头，杯子擦着他的脸颊而过，最终砸在后面的墙上摔个粉碎。

    “逆子!你还知道回来啊!”

    客厅传来男人暴跳如雷的声音。

    “你看看，都怪你这么溺爱他!这么大人了还像个孩子一样想一出是一出!退婚……是你们这样说退就退的吗，成什么样子?我宋家的脸面不要了?!”

    “宋辉，你还怪起我来了?你知不知道那明家的小丫头，她现在就是个残废!你难道想让你亲生儿子照顾一个残废一辈子吗?宋辉你有没有心?”

    客厅传来宋母的气急败坏的声音。

    “那也不能就这样退了啊!当初明正阳在的时候，明宋两家关系多好，宋家危机还是明正阳出手帮助才解决掉的，这两孩子的婚事不就是这么来的吗?”

    宋辉涨红了脸：“现在这样，明家那丫头无父无母的，刚接回来你就马不停蹄的去退婚，这不是让人指着我们鼻子骂宋家落井下石、忘恩负义吗!”

    “那我不管，我总不能拿儿子抵这份人情吧，而且当初又不是我们求着他们帮忙。大不了以后多照顾照顾那残疾好了!”

    宋辉被气得没了脾气，一屁股坐在沙发上两手搭着。

    宋母在旁边站着，同样气的胸口起伏：“反正我已经带了人把这门亲事给退了，这事没有转圜的余地。大不了你在别处补偿补偿人家。”

    宋辉坐在那儿气的颤着手指她：“慈母多败儿。”

    “那个……”宋南飞从门后探出头：“我知道明祈目前在剧组拍戏，她应该还没有签经纪公司。爸你不是投资了一家娱乐公司，签了呗，再给她砸大把的资源，她肯定乐意。”

    “你这个逆子!”看到他宋辉先是气的喊了一声，心知这件事没有办法了，好一会儿才皱着眉说：“也只能这样了。”

    ……

    就在明宋两家为了这桩婚事波动的时候，《长安街》的官V发布了一系列定妆照。

    这部由徐敬执导、明星荟萃、大咖云集的大制作从去年启动开始就吸引了全国人民的关注。

    其中历经了三个月大张旗鼓海选的“扶颜”自然是国民热切关注的对象。

    “啊啊啊终于发布定妆照了!”

    “枫叶们太期待哥哥新剧上映了!”

    “欢迎大家关注我们小笛子主演的电视剧哦～”

    “徐敬导演的?口碑稳了!这部剧直接冲!”

    “对了，有人知道扶颜由谁演啊，选了这么久我太好奇了。”

    “小道消息是一个没有进娱乐圈的新人。”

    “新人?一上来就演戏份这么重的角色，呵呵……”

    “谢谢，这要是没有内幕我直播吃翔……”

    “……”

    五花八门的人纷纷冲到官V底下，发表各自的评论。关于扶颜角色的各种猜测讨论热度也越来越高，甚至还专门有一个tag#扶颜定角#冲上了热搜前几。

    众望所归之下，官V开始发布定妆照。

    长安街V：长安少年倚斜桥，满楼红袖招。他是心怀天下的少年儿郎宴临@禄原枫［图片］

    配图正是宴临站在长安街头羽扇轻摇的意气模样。

    “啊啊啊捉到一只新鲜的帅哥哥!”

    “枫枫子勇敢飞，枫叶永相随!”

    “哥哥新剧大爆!”

    “……”

    连冠影帝的粉丝团数量庞大，几乎一下子将#禄原枫宴临#的tag冲上了热搜第一。

    (本章完)

