    霍擎心乱如麻。

    他挂了佣人的电话之后，慌忙又给司韵安打了电话。

    但是，电话响了很长时间，都没有人接通，最后自动挂断了。

    他转头望着外面的暴雨倾盆，心里异常的焦灼不安。

    司韵安是他的妻子，两个人平时感情非常好，因此他很了解司韵安。

    司韵安很害怕打雷闪电，在这种天气，绝对是不会自己单独一个人出去。

    人确实不可能无缘无故的就失踪，可这个时候突然了无音讯，一定是出了什么问题。

    司韵安又没有什么自我防卫的能力，霍擎很担心她会遭遇到什么不测。

    他催促开车的司机说：“老李，开快点。”

    霍宴觉得有些不对劲，低声问：“爸，出什么事了？”

    霍擎说：“你妈失踪了。”

    霍宴心一沉，看着霍擎的面色，“绑架？”

    “不是，现在还不知道到底发生了什么，家里的佣人打电话过来说的，现在只是人找不到了，还不能确定到底是什么原因。”

    霍擎探头望着车前，恨不得能一油门踩下去，直接就回到了霍家。

    霍宴立刻说：“我让我的那些朋友来帮忙找找。”

    他的人脉广，而且不少都非常有能力，人多力量大，在这种暴雨天，不管司韵安有没有事，能早一点找到就能让人早一点放心。

    两个人急急忙忙的赶回到家里，霍宴的朋友已经带人提前来这里找人了。

    雨很大，再加上又刮风，即使是穿着雨衣，但是也已经被浇透了，霍宴朋友满脸都是雨水，伸手随意地抹了一把，跟霍宴打招呼，“宴哥。”

    霍宴没带伞，下了车，就站在雨里，身上的西服很快就被打湿了，浇了个透心凉。

    他问：“怎么样？人找到了吗？”

    “还没有，我带了二十多个人来，现在已经在这附近找了将近半小时了，但是连个人影都没找到。”

    “继续找，争取在天亮之前就找到人。”

    下着大暴雨的夜里，能见度非常低，霍家后边就是一片山，司韵安的情况非常危险。

    “放心吧，兄弟们一定尽力帮你找伯母。”

    霍宴勉强的笑了笑，“谢了。”

    两个人没有寒暄多久，各自分头去找司韵安的踪迹。

    整个后山，除了震耳欲聋的雷鸣声，响起的都是呼喊司韵安的声音。

    雨越来越大了，霍宴走到了后山的中心，一道闪电劈下来，正好就劈在了他的正前方。

    很近，就差半米的功夫，如果霍宴刚才多走一步，就会连着霍宴也劈了。

    霍宴紧皱着眉头，神情更加的凝重。

    霍宴的朋友也是心有余悸，“宴哥，现在雨越来越大了，这后山周围都是树木，很危险，你看，我们还继续往下走吗？”

    霍宴抬头看了看天，在这种天气下，直升机不能够升空，要找人就只能靠人力，他伸手抹了一把脸上的雨水，沉声说：“走。”

    朋友咬牙，“行！那就继续找。”

    他绕过了那棵被雷劈的焦黑的树木说：“你带的那些人，如果害怕出问题，可以先离开，不用勉强的。”

