    江山不夜月千里，天地无私玉万家。

    雪落肩头，少年坐观山下，气如白龙自其口中涌出。

    十一年年，是人的十一年，是世界的一瞬。

    有些事很简单，无非是过着日子，等着长大罢了。

    有些事却不简单，因为陆晨和绘梨衣算错了一件事，他不在涂山的续缘名单上了。

    他不知是因为自己安排转世操作，还是其他原因，他就像是跳出了轮回，不在黄泉之册，也不在涂山之法。

    这是好事还是坏事，暂时不可知。

    至于他的童年，却也不值一提。

    因为涂山续缘上没有自己的名字，雅雅姐自然没有被惊动。

    而绘梨衣为了让陆晨过的舒适些，在他三岁那年就用忆梦锤敲了他的脑袋。

    嗯，这显然是超级越权暗箱操作，涂山目前无人知晓此事，所知者只有东方秦兰。

    原本东方家觉得大少爷是个很怪的孩子，小时候只喝奶瓶中的奇怪液体，半岁时开始吃饭，不哭不闹，少言寡语。

    在东方秦兰得知真相后，也是十分吃惊，先开始有些不信，直到陆晨有一天“偶然”的在后山挖出了自己的衣服和弑君，她才接受这一事实。

    当然，她虽然性子跳脱，还不至于对觉醒记忆的小日落戏耍，只是在听对方喊自己娘时，有些飘飘然。

    陆晨表示他想过段平静的日子，就没有将消息传出去，目前除了东方家，外人并不知道南宫日落已经转世。

    他不是存心想瞒着王权霸业或是涂山，只是觉得自己这次转世有些异常，连涂山续缘都漏掉了，可能会被某人给盯上。

    在实力恢复之前，他不想太高调。

    “哇啊——大哥，快闪开！”

    另一个男孩儿的声音在陆晨身后响起，热力扑来。

    陆晨只是淡淡的挥袖，便震散了那团纯质阳炎。

    回头道：“月初，你的火还太弱了。”

    站在他身后不远处的，是一个身材匀称的男孩儿，一头黑色长发，头顶竖着两根长长的呆毛，远看就像是一只蟑螂精。

    这自然便是东方家的二少爷，东方月初。

    东方月初自幼便展现出不凡的控火天赋，加之族内用心教导，即使还未到12岁，秦兰遗传给他的灵力并未完全苏醒，也是一方少年英才了。

    只不过他做事毛手毛脚的，鬼灵精怪，有点随他娘。

    至于陆晨，自然是没有遗传到半分灵力，毕竟他根本不是东方秦兰所生。

    所谓转世，一切都是假的，不过是反雏之毒的戏法而已，他和这个世界上的任何人都不会有血缘关系。

    没有血脉，他自然也用不了纯质阳炎，反正他也看不上。

    他不太追求那种偏法术类的能力，即使要学，也是符合自己作战风格的法术，比如姬无忌的风雷之法。

    东方家的人也没有起过疑心，因为他是东方秦兰和白毅“所生”，有些孩子随父亲，未必能遗传到东方家的天赋。

    就像王权富贵，他母亲是东方淮竹，可他却不会丝毫控火之法。

    当然这其中有无人教导的因素，但也说明纯质阳炎的天赋，并非百分百显型遗传。

    这十一年，陆晨一直在梳理自己的各种能力，回味在圈外的最后一刀。

    第二次转世，感慨良多，除了生死之间的感悟，更多的是对红仙天书转世的理解。

    他每日坐在后山，看山下日出日落，春来秋去，蝉鸣虫叫，落叶飘雪，逐渐有点老去的感觉。

    神火山庄的人在私下里都议论，大少爷的脑子恐怕确实有些问题，总是在后山发呆。

    陆晨也觉得自己不太正常，他总觉得有些事快要想通了，却又没想通。

    而那些事是什么，他也想不出。

    最后的最后，他连主线任务都不太放在心上了。

    他感觉自己太过刻意了，甚至并未顺应本心。

    “大哥，是你的衣服太怪了……”

    东方月初挠了挠头，又凑近道：“下个月妖馨斋要出新款点心，大哥我们偷偷溜出去买吧？”

    陆晨笑了笑，“你是想去买点心？还是去见人？”

    东方月初眼神飘忽，“大哥，你说什么呢？”

    陆晨知道对方的真实目的，买点心当然也是东方月初所渴望的，但他更想见的是在风中轻响的铃声。

    他和绘梨衣对天发誓，除了他半年前带东方月初偷跑了趟涂山外，没有做任何刻意的安排。

    但东方月初还是见到了涂山红红，并且似乎对妖仙姐姐印象深刻。

    这才是陆晨近来觉得最想不通的地方，真的是世界线收束吗？

    效果也未免太强了，简直就像是……人的思维被操控了一般。

    一个人，到底会因为什么原因，爱上另一半？

    只因为红红姐长得好看吗？

    毕竟这次红红可不曾出手救过东方月初，东方月初也不是无依无靠的小乞儿。

    “罢了，反正我也想吃，陪你走一趟。”

    陆晨站起身，伸了个懒腰，算算时间，差不多了。

    同时他也不放心，让东方月初这个神经大条的家伙自己乱跑。

    他要去涂山，见一个人，确认一件事。

    …………

    山川秀水，青衫少年背着包裹行走。

    一代人，一代江湖，风云平静又涌起，恰似那溪水的各段。

    少年面容俊朗，又带有几分憨厚朴实感，额上生有一只天眼，青衣白刀，孤身而行。

    他手放在额前，抬头看了看快要下山的太阳，有些发愁。

    行至前路，恰巧看到一位女子坐在溪中的大石上，背对于他，白绿相间的宫装，翠绿的长发，此时似乎正双手放在后方，撑住身体，望着天边的浮云。

    “姑娘你好，在下想问个路。”

    少年有礼貌的开口问道。

    溪中大石上的蛭妖听到声音，打了个激灵，瞬间跳入了溪水中。

    在溪边的杨蔑摸了摸自己的脸，我有这么可怕吗？

    他又放声大喊，“姑娘，在下不是坏人，只是想问个路。”

    翠玉鸣鸾如出水芙蓉，小心翼翼的露头，看向杨蔑，就像是一切故事的开端，初见总是充满意外，事后回想，又如此美丽。

    然平静已久的天下，终将再起波澜。

    不知从何时起，世间流窜着一则消息。

    沐天城主放话说，他能帮你复活心中的那个人。

    于是天下强者，无论妖族人族，纷纷前往沐天城。

    大家不知此言真假，但有人去、有妖去，盲从者便也多了。

    或许很多人或妖从理性上根本就不信，但感性中，那一丝希望就像是黑暗中的光明，吞噬了所有反对的心声，最终只剩那强烈的光，强到足以遮蔽双眼。

    于是天下轰动，一气道盟还好一些，妖族的各路妖王，都起身出发。

    涂山，自然也有人在此之列。

    一袭红衣，狐妖之王，出行了。

    她没有告诉自己的小妹，因为她对那所谓的传言并不抱希望，不想让希望最终带来的，是绝望。

    涂山红红作为涂山现在的最强者，自然是对苦情树最了解，对某些东西也是清楚的妖。

    她不敢对自己的妹妹说，死在圈外者……不入黄泉轮回。

    她只能去赌，去看看，那沐天城主所说，是否为真。

    而绘梨衣呢，沉浸在千秋一梦中，连陆晨都联系不上。

    …………

    数日后，白玉村外，杨蔑被几人围攻，枯树下是身受重伤的翠玉鸣鸾。

    “她是好妖怪，几位能不能放过她？”

    杨蔑天真的相劝道。

    一名面容和皮肤如同枯树般的老人，开口对其他几名同伴提醒道：“大家小心点，这小子刀法有古怪。”

    下巴像屁股的炼体修士和杨蔑对了一拳，“岂止是刀法，他浑身都古怪，到底学的哪家的功法？”

    战斗持续进行，杨蔑十分无奈，“既然前辈们不听劝，那晚辈也只好等下再慢慢说了。”

    语落，银白的刀光在月下闪灭，数人皆退，胸前留下伤口。

    显然这一刀是留了情，否则可直接要人性命。

    顿时几名围攻者有些怂了，枯藤道长神情变换，“小子，你可知是在和什么为敌？”

    杨蔑呆呆的摇头，“我只是觉得这位水蛭精姑娘很好啊，大家不要杀她了。”

    翠玉鸣鸾看着拦在自己身前的呆头鹅，一双如宝石般的红眸带着笑意，“小面瓜，看不出来，你还挺强嘛。”

    她手指放在嘴角，“不过～你为什么要救我？”

    “姑娘不也帮过我吗，而且师傅和父亲母亲都说过，不要歧视妖怪，判断一个生物是好是坏，不应看种族，而是看行事。”

    杨蔑一本正经的答道，又看向那些围攻自己的人，还有后面被操控的妖怪们，“他们看上去不像是好人。”

    “那你的长辈教的很好，可是小面瓜，你该跑了，有更强的过来了。”

    翠玉鸣鸾目光看向远方，她感应到了数不清的妖力波动，这个组织操控的妖怪数量，远超他们的想象。

    不仅如此，她敢感受到一股令人毛骨悚然的法力波动，是毒，毒功即为深厚之人！

    她此行出门，原本是为了捉拿族内叛徒，却不想在白玉村遭了暗算，体内生出了第二个人格。

    事后她多次探查那座诡异的村庄，却没有丝毫头绪，直到前几日碰到了这个呆呆的人类刀客。

    “啧啧啧，好小子，年纪轻轻，法力不俗，看来杨家又出了一位天骄啊。”

    一个苍老的声音响起，绿色的雾气划过大地，所过之处，百草枯，叶飘零。

    手持拐杖，光头驼背的老人披着暗褐色的斗篷，缓步走来。

    其他几人见状，纷纷恭敬的行礼：“枯木大人。”

    翠玉鸣鸾神情微变，“面瓜快跑，这是枯木药仙，你打不过他的！”

    枯木药仙，在中原一带专门猎杀用毒之人，是中原地带有名的用毒高手。

    毒的对立面是药，他专门猎杀用毒的强者，所以便给自己立名为枯木药仙。

    翠玉鸣鸾作为蛭妖一族，额上生有水灵之眼，算是天下毒物的克星，但也并非无敌。

    起码南国的蛊毒她解不了，也解不了这纵横天下多年老怪的毒，外界传言，枯木药仙的毒功，甚至不输南国毒皇多少。

    即便传言有夸大，但其也绝对是妖王级别的顶尖强者，不可能是一个年轻人类能战胜的对手。

    杨蔑摇了摇头，“我跑了，姑娘怎么办？”

    翠玉鸣鸾心中气急，“一起死有什么意义！？”

    “桀桀桀桀桀，小子，你倒是情深义重，不过蛭妖，你说的不对，我来了，他跑得掉吗？”

    枯木药仙阴冷的笑道，“我枯木药仙最喜欢干的事就是，虐杀那些年轻的天才。”

    他不满的看着半天都没能拿下对手的几个属下，抬起手中权杖，要亲自动手。

    本来这个蛭妖对他们就很重要，是必须抓捕的，而这个小子是杨家的人，天赋又绝佳，如果放跑了定是麻烦。

    现在最好的处理方式便是，杀人灭口，免得引起一气道盟的注意。

    绿色的毒雾涌动，杨蔑额上的天眼集中精神观察，同时挥砍出一刀，想要借罡风吹散这些毒雾。

    可刀风过后，毒雾并未散去，反而加速朝他扑来。

    他额上微微冒汗，在天眼的感知中他判断的出来，决不能被这毒雾站染上，否则一下就会失去战斗力。

    他连续出刀，又使用青木姐姐教他的神通，但只挡了一瞬，他的法力终究还是弱了对方不少。

    危急关头，明黄的烈焰燃起，一道火墙竖立在杨蔑面前，绿色毒雾碰到火墙，发出滋滋的响声，那是法力和毒在被同时烧灼。

    枯木药仙有些意外，能够烧掉他毒雾的火，自然不会是凡火，今天还有其他人插手！？

    他循着神火法力波动的方向看去，发现一名长发呆毛少年浮在空中，神情嚣张的看着他们。

    “大晚上的不睡觉，还把花花草草都给毒枯萎了，这分明就是和我们绿色和平组织，日月使过不去，今天你们不中上三百颗树，就别想走了。”

    东方月初脸上戴着一张画着三个月牙的面具，分别构成双眼和嘴巴，看上去就是诡异的笑脸。

