
　　游城在所有人的注视下，战胜了自己的第一轮对手：伍兹。

　　随着裁判宣布胜利，游城也顺手解除了自己的武魂附体。

　　天狐武魂卡片塞回卡组，他身上的那些魅惑之气也随之消散。

　　伍兹立刻就清醒了过来。

　　一想到自己做过的事，说过的话，顿时，脸色瞬间煞白。

　　他输了.........

　　而且还是自己认输的。

　　最恐怖的是，他被一个男人魅惑的认输了。

　　一想到自己刚刚还说了那一句“我又怎么敢对你下重手呢~”，更是脸色一阵青一阵白。

　　太恶心了吧，他为什么会说出这样的话。

　　如果是胡列娜这样的女子对他这样说，说不定它还可以在心里安慰安慰自己，毕竟是漂亮的小女孩，没关系。

　　但..........

　　伍兹无声张了张嘴，没有再说什么。

　　沉默的走下了比赛台，一屁股坐在了自己班级的座位上。

　　此时，好几个三年级的学生围在了伍兹的身旁，谁也不敢多说一句。

　　他就仿佛石化了一般，沉默坐在原地。

　　而这时，随着游城打败了对手，获得了胜利，在他的耳旁，也立刻响起了机械的系统提示声音。

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十三级魂师，获得奖励：决斗币×10。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×1。”

　　听到这两句系统提示，游城心中忍不住松了口气。

　　果然，他猜得没错，打一次架，就有两个奖励。

　　他目前的决斗币余额为：260，而决斗之证的数量则是1张。

　　只是他还有一个疑惑，为什么直到开启学员排名赛这个系统才出来？

　　为什么不是先前那个筛选赛的时候出来？

　　难不成........

　　“可能是因为，筛选赛中的对手都是同年级的弱鸡，实力等级达不到开启活动的门槛吧......”

　　游城只能这样猜测。

　　一边想着，他一边走下了台，回到了一脸复杂的胡列娜身边。

　　“诚哥........”

　　胡列娜不知是该吐槽游城在附体之后的男生女相，还是对游城那运用自如的魅惑能力而感到惊讶。

　　“怎么，有什么想说的？”

　　游城脸上带着笑意。

　　他感觉这种战斗方式，还挺有意思的。

　　嘿嘿。

　　而最重要的是，游城看到了不少高年级学生的表情中都透露出了一个意思。

　　提防！

　　对~没错~就该这样。

　　越是提防，就越是耗费精力，而且他这种战斗之中忽然使用，终结比赛，更是释放出了一个重要的信号。

　　那就是，面对游城，不能全神贯注注意着他，否则他直接使用天狐武魂，这样子的全神贯注，反而会成为致命的弱点。

　　而且要时刻保证魂力庇护着五感，虽然不知道有没有用，但总比什么防备也不做，来的更好！

　　游城要得就是这样的效果。天籁小说网

　　当一个人对某些事情特别注意时，自然而然的，就会对一些其他的东西分散注意力。

　　心分多用的技巧，在这个年龄段，还没有学习的基础。

　　所以游城并不担心。

　　游城在观众席上坐着，静静看着邪月，拓拔灵儿两人在艰难的和对手战斗。

　　因为已经是全学员排名赛的缘故，按照一般的情况来说，一年级的学生，二年级的学生都将会全部团灭，就算是三年级的也要少一半人。

　　因为这三个年级的，魂力等级最低。

　　但也有特例，那就是有几个天赋比较好的，能够在同级中取得胜利。

　　亦或者是菜鸡匹配到了更菜鸡的对手，两者互啄，然后取胜。

　　但邪月的运气并不好，他排到了一个三年级的同学。

　　那是一个十一级魂力的妹子，相貌比较精致，蓝发水眸，犹如瓷娃娃似得。

　　她却是冰鸟武魂，直接飞在了天上，不断运用刺骨冰针对邪月发动攻击。

　　可以说是异常的棘手。

　　但邪月也不是那么容易被淘汰的，在现在这个阶段，大家的魂力等级都不高的情况下，体力成为了极为重要的影响因素。

　　而邪月就是体力极好的类型，他是新生考核的第二名，吃了整整一个月的百年魂兽膳食，虽然比不上游城这种千年级别，但也不是一般的学生可以比得上的。

　　只是，并不是只有游城他们几个吃过这样的饭菜，大家都是学生，平时一天天积累下来，学分积攒的足够多的话，隔一段时间也可以吃上几次。

　　所以两人的体力都不错，就这样僵持了下来。

　　三年级学姐在天上飞，邪月则在地上乱滚，时不时运用抛飞的月刃投掷技巧，冷不丁的偷袭！

　　可以说，搞得学姐焦头烂额。

　　游城看着邪月这边，一时半会儿还分不出胜负，就将目光放在了拓拔灵儿的身上。

　　相比于邪月，她的运气就很好，她匹配到了一个二年级的学长，而且还是相对较弱的一位。

　　凭借着一手离谱的近战打法，很快，拓拔灵儿就在此中胜出了。

　　因为那位二年级学长，也才九级魂力，还没有到十级。

　　事实上，能在二年级就晋升成为魂师的，少之又少，今年的二年级学生，只有两个魂师，其他都是九级和八级的魂力等级。

　　而到了三年级，基本都是魂师了，一些天赋好的，说不定能到十三四级。

　　就比如游城上一局的对手，本身作为三年级一班班长，就已经是天赋绝伦了，最后不敌游城的精神力魅惑，可以说三年级中的一个潜力股，就被他这么一个一年级学生斩落下马。

　　相当憋屈。

　　但也无可奈何。

　　而随着时间的过去，几乎就在拓拔灵儿把对手击败没几分钟，邪月就抓住了一个对方学姐有些恍惚的机会，连续两柄月刃夹带着魂力波动，虚影突袭，成功切断了学姐背后的虚拟魂力翅膀，使她掉了下来。

　　最后邪月和对方展开了激烈的近身战斗，凭借着器武魂的攻击力，勉强击败了对方。

　　由此可见，魂师与魂士的差距，相当的大。

　　就算是邪月这样的高天赋，良师教导的情况下，才能勉强越两级打赢学姐。

　　虽然这有魂环附加的身体素质，以及魂技增幅下，但也足以说明一切了。

　　魂环就是一切。

　　今天上午的胜者组比赛落幕。

　　游城统计了一下，惊愕的发现，挺近胜者组前二十五的，居然只有他们三个一年级新生。

　　其他的七个，全部木大。

　　而接下来的败者组，游城也没有打算去看。

　　毕竟其中，他们一年级的学生想要挣扎着爬出来，可能性微乎其微。

　　而就在这时，游城忽然接到了来自萧老师的通知。

　　他说：新生考核的三项奖励之一，能够得到一位武魂殿长老的指点，只不过要在获取魂环之后，一共持续一个月的时间。

　　而现在，那位长老，明天就到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十八章：第一轮结束免费阅读。https://xs.23sk.com 