    第406章 让我和她单挑

    谢过海星斗罗，几人回到岸边。

    没有休息，立刻赶往下一站。

    接下来，他们要面对的最后两场挑战，无疑是全部七场挑战中最为困难的。

    陈东最后要面对海神七圣柱守护斗罗中最为强大的海龙斗罗。

    而胡列娜要面对的也是她最后的考核。

    可想而知，作为最后一考，她要面对的难度是何其之大。

    渡过了这一考，她也就相当于得到了海神的认可，能够成为这海神岛的一份子了。

    当他们到达海神七圣柱第六柱海魔女圣柱时，空中的金芒显示，已经度过了第八个时辰。

    从时间上来看，现在还是绰绰有余的，陈东还有二十八个时辰可以完成后续的挑战。

    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台正中的圣柱却依旧是与众不同。

    与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像。

    圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。

    虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

    在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。

    此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。

    上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住。

    她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。

    鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。

    似乎是感受到了众人的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来，“你们是来挑战我的么？”

    银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。

    眼前这少女看上去虽然年轻，但众人却明白，作为海魔女圣柱的守护斗罗，海女斗罗。

    她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。

    陈东微微躬身，道：“正是来向前辈请教。还请前辈手下留情。”

    “好的呀。我会手下留情的。”

    令众人没想到的是，这位海魔女斗罗竟然真的点头答应了，天真的娇靥看不出丝毫做作。

    众人心中都产生出一个想法，难道，她真的是如此年轻么？

    “你们在奇怪么？不用奇怪的。我并不是人类，而是美人鱼一族，属于半人半海魂兽吧。我们美人鱼中的女性是永远不会老去的。我可不是妖怪哦。嘻嘻。”海魔女微笑着向众人解释。

    听了她的话，别人还没有太多的感受，陈东却已是脸色大变，“读心术？”

    海魔女也同时惊讶的向他忘来，“呀！你居然能看出我的天赋能力。看样子你很强啊！坏了，坏了，今天恐怕要输了呢。为什么我看不透你的心呢？”

    她那美眸之中尽是好奇之色，很快就看到了唐三额头上的黄金三叉戟烙印，这才恍然道：“原来如此，你就是那个得到了海神九考荣耀的人类啊！有海神之光守护，难怪我会看不透你。你们好坏哦，竟然要用车轮战对付我，你们忍心么？”

    看着海魔女那巧笑嫣然的样子，众人不禁一阵无语，感觉最深刻的就是焱，这海魔女无疑有着巨大的吸引力，他宁可与海矛斗罗硬拼，也绝不愿意这样的对手。

    幸好，这一战挑战她的是身为女性的胡列娜。

    “这是我们的考核，与忍不忍心没关系。”胡列娜清冷的声音打断了海魔女的声音，飘身而起，在海面上借力，几个起落她就已经落在了海魔女圣柱前。

    海魔女一点也没有攻击她的意思，好奇的睁大了眼睛看着她，“这位姐姐，你好漂亮哦。我还是第一次看到有和我一样漂亮的女孩子呢。”

    她这到不是自夸，论相貌，她确实是与胡列娜一个级别的。

    不过胡列娜此时出现的不是真面目而已！

    胡列娜直接释放出了自己的武魂，道：“你放心，这一战，我单挑你，不会车轮战！”

    这倒不是胡列娜狂妄自大！

    她也有着自己的考虑，胡列娜的神考是众人之中仅次于陈东的。

    而且此时她的实力也是众人之中最强的。

    无论是魂环还是魂骨，都让她拥有了和封号斗罗一战的能力。

    再加上自己已经和妲己完美融合的武魂，对付起来海魔女有着独特的优势。

    海魔女最大的特点就是她那迷惑人心的本领，但是论起玩弄人心。

    不论是天狐还是妲己的九尾妖狐都是其中的佼佼者。

    因此胡列娜有自信，自己可以对付的了海魔女！

    可以说在场之人除了陈东以外，只有胡列娜可以称得上是海魔女的克星！

    而且一直以来，胡列娜的战斗都是通过陈东战胜敌人之后再捡漏。

    这让她的心中也有些不甘心。

    也想堂堂正正的战胜一位封号斗罗，否则的话不能证明自己的实力，即使通过了神考也无法继承属于海神的荣耀！

    对面的海魔女也是有些诧异，随即脸上露出了开心的笑容。

    她不傻，知道这几人能走到这里，证明对方极有可能采用的是车轮战，消耗了同伴们的实力。

    但是现在既然对面的少女敢和自己单挑，她可不会手下留情。

    “这位姐姐，你人真好！”

    “姐姐？这位前辈，敢问你今年贵庚？”胡列娜笑嘻嘻的问道。

    海魔女斗罗天真的掰了掰自己的手指，长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上。

    “我也记不清了，好像是九十六还是九十七来着？哇，姐姐，你的脸色怎么这么难看啊！我可不是说你们老，我们人鱼一族，寿命是你们人类的五倍。

    按照你们人类的比例计算，人家还不到二十岁呢。叫你们姐姐也没错吧？

    你们看，这尊雕像就是我的祖先。当离开海水后，我们就会变成人的样子，但却只能短时间，不然就会死的。

    我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。

    不过，这里好无聊哦，我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。

    两位姐姐，你们那么漂亮，我们也不要打打杀杀的好不好？我吹一首曲子给你们听，听完了，就算你们过关，怎么样？”

    (本章完)

