
听到严大人的惊呼，云绾宁猛地转头——

只见浑身肿！胀的陈安怀，肿！胀以肉眼可见的速度缓缓消了下去。

因着陈安怀从前是大将军，也算是习武之人。因此哪怕上了年纪，他身体也算精壮，并不算肥胖。

消肿后，他自己也不敢置信的躺在床上。

方才云绾宁拿针扎他，他原以为她是故意折磨他呢！

却没想到，他真的消肿了？！

陈安怀试着动了动手，顿时一脸惊喜，“咦？我能动了？！”

“你只是肿了，又不是僵尸，为什么不能动？”

云绾宁嫌弃的瞥了他一眼。

陈安怀虽听闻这位明王妃不是个善茬，但眼下被她这么一怼……他才知道为何他的外孙墨炜对这位七弟妹，总是“毕恭毕敬”的了。

陈安怀老脸一烫，但此刻也顾不得与她争论。

他翻身下了地。

陈安怀再不见方才那神经兮兮的样子了，冲陈立辉喊道，“立辉，我消肿了，我消肿了！”

话音刚落，只听严大人又是一声惊呼……

若非是云绾宁也看见了、知道他为何惊呼，她准反手给他一耳光！

咋咋呼呼的，吓死人好吗？！

严大人伸出手，颤颤巍巍的喊道，“明王妃，您快看！”

“我看到了！”

云绾宁蹙眉。

只见刚刚下地欢呼的陈安怀，消肿不到几分钟，整个人又开始肿起来。

宛如是一只人形气球似的，又缓缓“膨胀”起来。

陈安怀也被吓得不轻。

他忙低头一看，双下巴都出来了……

“这，这这……”

陈安怀惊呆了！

这会子他再顾不得什么脸面了，慌忙冲云绾宁喊道，“明王妃，救救我，救救我啊！”

瞧着他快速肿！胀起来，就连脚都站不稳了，摇摇晃晃的往床边扑过去，云绾宁乐不可支，“呀！陈老爷子，你这是膨胀了啊！”

都这时候了，这个臭丫头还在嘲笑他！

陈安怀欲哭无泪。

这时候，他不敢顶嘴，只能紧张而又恐惧的看着他的手。

不过片刻，他整个人又肿成了一头猪似的。

甚至比方才云绾宁给他施针前，肿的还要厉害！

陈安怀哭了，“明王妃，你到底对我做了什么！”

他就连嘴唇都肿了，说话含糊不清。

云绾宁听到了他说什么，但只当没有听到，还故意侧着耳朵问道，“陈老爷子，你说什么？”

“你对我做了什么？”

“你说什么？”

“你对我……”

话还没说完，陈安怀的嘴唇肿成了香肠，最后几个字都说不出来了。

云绾宁这才莞尔一笑，“看来陈老爷子这病情不但来势汹汹，而且病情古怪。想要根治，这施针一次还有些困难。”

“方才你们也瞧见了，给陈老爷子施针，还是有些用处的。”

毕竟施针后，陈安怀消肿了那么几分钟。

陈立辉将耳朵竖得高高的，仔细听她在说什么。

听到这话，他赶紧又高声问道，“明王妃，既然施针有用，那还烦请明王妃继续为我父亲施针吧！”

躺在床上的陈安怀右眼皮一跳，身子一僵。

一股子不好的预感，快速传遍全身。

“既然陈三爷请求，本王妃自然不会推辞。毕竟本王妃来给陈老爷子治病，也是父皇的意思。”

云绾宁一副为难的样子，“但是……”

“方才施针后，陈老爷子又肿了，可见是施针力度不够。”

陈安怀心里一“咯噔”。

力度不够？

方才她那几针，险些把他送走了！

这会子居然还说力度不够？！

她得多大力啊？

不过云绾宁说的力度不够，并不是给他施针时的力度不够……她从衣袖中随手一掏，掏出一根大号的缝衣针！

陈安怀已经重新躺平。

双眼周围也肿！胀着，他艰难的动了动眼珠子，勉强能看到一丝银光闪过。

可他看不见那根针到底多大，真是要命！

只用眼角余光都能看到银针上面寒光闪烁，可见那根针不小啊！

陈安怀不寒而栗。

云绾宁举着缝衣针缓缓走近，“陈老爷子，估摸着得这根针的力度才行。”

她将缝衣针举起来，这一次陈安怀看得一清二楚了。

这是银针？！

这是给牛用的针吧？！

这一针下去，不是直接送他上西天吗？！

陈安怀到底上了年纪，禁不起吓唬。

只听云绾宁这么一说，登时吓得两眼一翻，直接晕过去了！

严大人只瞧着陈安怀身子僵硬、双腿一蹬，两眼一闭，以及那脸色灰白的样子……就被吓得六神无主。

“陈老爷子莫不是被吓死了吧？！”

见严大人一惊一乍的，云绾宁再忍不住了……

正要转身，墨晔已经一掌劈在严大人后颈处，只见他翻着白眼软软的倒在了地上。

云绾宁舒了一口气，可算是清净了。

还记得她先前在天牢时，严大人也没有这么聒噪呀？

夫妻俩对视一眼，默契十足。

严大人倒下后，几名狱卒麻利的将他带出去了。

陈立辉听着隔壁不对劲，却又看不见这边是什么情况，只能一个劲的问道，“明王妃，发生什么了？”

“无事。”

云绾宁掸了掸衣袖上的灰尘，“陈老爷子身子不适晕过去了。”

“他身子弱，本王妃明日再来替他施针。”

说罢，她也未曾给陈安怀诊脉，直接转身出了天牢。

路过墨回延牢房时，只见这厮还扒拉着铁门，坐在门边可怜兮兮的看着他们。

云绾宁冲他笑了笑，墨回延被她笑的满头雾水。

只见他们夫妻俩身影越走越远，墨回延皱着眉，“笑什么呢？那笑容瘆人的很，笑的本王后背……”

话还没说完，他只觉屁股上一阵钻心的疼！

“啊！”

墨回延的惨叫声贯穿了整个天牢，他顾不得害怕，一把拍向屁股、又用力一抓……

好家伙！

竟然是一只挥舞着钳子的蝎子！

也不知方才那一下是被蝎子用钳子钳了一下，还是用尾针狠狠地刺了一下，总之这会子屁股还火辣辣的疼着。

墨回延眼泪都疼出来了。

这天牢里，哪里来的蝎子？！

他被关了这么久，可都没有见过蝎子！

墨回延又惊又怕，脑子一抽抬手就将蝎子狠狠的扔了出去！

这下可好，那蝎子钻进黑漆漆的天牢里，瞬间不见踪影！

就这样，墨回延开启了他与蝎子斗智斗勇、胆战心惊的每一日。

云绾宁刚出天牢，就忍不住捧腹大笑。

墨晔被她笑的莫名其妙，“宁儿，你在笑什么？”

云绾宁艰难的停下捧腹大笑，这才断断续续的说道，“今后墨回延可不会孤单了，总有小可爱们来找他一起玩耍。”

墨晔不解，“小可爱？”

方才他也听到了墨回延的惨叫声，猜到一定是宁儿做了什么“好事”。

云绾宁一脸神秘，“明儿你就知道了。”

果然到了第二日，墨回延的惨状惊呆了严大人等……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560040"  chaptername="第728章  明王妃，救我啊！">加入书签</a>
</div>
