    王前广场上鸦雀无声，寂静中弥漫着一股肃杀之气，数以万计炮管仰天而立，炮口对准着夜空下散发着银辉的王宫。

    月光的照射下，仿佛每一块砖石都变得晶莹剔透，宛若冰雕。如此梦幻美丽的城堡，在炮口下显得有些忧伤，有种美人暮迟的感觉。

    不难想象，当万炮齐发之时，这个如同天鹅般纯洁美丽的建筑就会香消玉损。

    从高空望下来，市中心的大街小巷挤满了装甲车和士兵，加上王前广场先头部队，里三层外三层地将王宫重重围困。

    现在别说是人了，就连一只苍蝇都飞不出去。

    “里面的叛军听好了，你们有三分钟时间，扔掉武器，举手投降！”

    “否则，枪炮一响，再无生还的可能性！”

    沙哑刺耳的广播声穿过护城河，越过高墙，回荡在王宫之内。

    “给我们三分钟时间，那个私生子是不要脸了吗？”李柔忍不住骂道。

    “他们是不会给我们时间的……”白夜流芳环顾着四周的古董名画，奇珍异宝，声音里透着一丝淡淡的忧伤，“只可惜了这些古物……”

    作为世界上最强大的王国，冰蓝城王宫里藏品无数。这些都是历史的见证者，人类艺术与智慧的结晶。眼看这些珍稀文物就要在战火中毁于一旦，心中难免惋惜。

    但此刻白夜流芳心里感慨的，是不能将这些文物运走，运回他们大西庭。

    “待会儿要是城破了，哪位姐妹有幸能活下来，就请代我转告陈队长，不，转告丞相大人……”李柔看着其他人，“小柔这次没有投降，所以请他好好安置小柔的家人，让他们衣食无忧，小柔就满足了。”

    波娜上前抱住她，“我们是好姐妹，要死就死在一块！”

    “主人赏罚分明，不用特别交代，他也会照顾好我们家人的。”

    说着说着，几个女人抱成一团，眼眶湿润，气氛变得悲伤起来。

    “我说，你们是不是忘记什么了？”白夜流芳有些不能理解地看着几个女人，“这座城堡里，还有我们的女皇大人！”

    “天榜第六的至尊强者，拥有人类最强圣域武装的女皇殿下！”

    几个女人抬起头，看着白夜流芳的眼神就像在看一个傻子。

    她们之所以落泪，觉得自己死定了，不是因为外面的四皇子，而是因为她口中的女皇大人。

    向四皇子投降，虽然不保证能活命，但起码还有被卖去做肉奴的机会。跟翠丽丝一起，那就只有死路一条。

    白月流芳来冰蓝城的时间短，又是警察系统的，没有怎么接触过翠丽丝。但她们不同，黑狱部队是女皇的爪牙，直属部队，与女皇接触较多，深知与女皇的习性。

    当年翠丽丝为了清除异己，达到统治冰蓝城的目的，疯狂屠杀权贵，都快杀得快没人可用了。

    她宁可把全城人杀光，也不会放手。活下来那些贵族就是认清了这一点，才彻底倒向翠丽丝，因为没得选择。

    本质上来说，翠丽丝是个死心眼，一旦认定的东西，至死都不会改变。

    而且她性格暴虐，情绪化，行事不计后果，发起疯来六亲不认。看她怎么对待自己的亲生骨肉就知道了。俗话说虎毒不食子，她可是百无禁忌。

    在她们看来，翠丽丝的世界里没有不可杀之人，没有不可摧毁之物，就是个彻头彻尾的女魔王。

    以翠丽丝的一贯作风，绝不可能低头认输。宁可毁灭世界，她也不会将冰蓝城拱手交出。

    所以，在她们的心里，她们没有投降的机会，最终只会沦为女皇玉石俱焚的牺牲品。

    只不过，她们忽略了陈兴对翠丽丝的影响力。

    但这并不怪她们。她们不具备上位者的实力，不能从上位者的角度思考问题，认知十分有限，因此无法发现翠丽丝更为真实的一面。

    虽然性格残暴，癫狂嗜血，但她在这个世界上还是有在意的人的，比如陈兴是一个，管家亚伯是半个。

    与此同时，乔安·马兰身边的兰斯特显得有些局促不安。

    “陛下，三分钟时间会不会太短了？”兰斯特试探性地问道，“我们是不是应该延长到十五分钟？”

    “为什么？”乔安一眼就看穿了挚友的心思，问道，“是怕打坏了东西？”

    “是这个意思。”兰斯特点头道。且不说王宫里浩若星海的文物典藏，光是建造王宫的冰魄晶石，就耗费了一百多年时间，一块块从异位面的空间碎片里开采出来。

    看着美丽的事物在眼前摧毁，兰斯特有些于心不忍。

    “兰斯特公爵，你太软弱了。”乔安面无表情地说道，“没有牺牲，怎么会有胜利？”

    “我们的处境本就艰难，还要瞻前顾后，畏首畏尾，什么时候才能夺回祖辈的江山！”乔安眼睛一蹬，厉声道，“与其碌碌无为，余生在屈辱中渡过，不如现在就引颈自尽！”

    被主上批评，兰斯特羞愧地垂下了脑袋，“属下知错！”

    没过多久，广场上响起护国军最高统帅洪亮的声音。

    “三分钟期限已到！”

    “所有机甲单位，开炮！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，数万发炮弹脱膛而出，带着刺耳的尖啸划过夜空。

    眼看千年宫殿就要毁于一旦，危急时刻，一股无形之力从宫殿中心爆发出来。

    那力量雄伟浩瀚，犹如千帆过海，万兽奔腾，与疯狂砸下来的炮弹形成了对冲。

    刹那间，炮弹犹如泥牛入海，速度以肉眼可见的下降，最后停滞在半空中，再也动弹不得。

    下一秒，炮弹稀里哗啦地掉下来，有的砸进湖城河里，炸出漫天水花，有的砸在广场上，烟尘冲天。

    但是没有一颗炮弹触碰到王宫的外墙。

    “看来她是不打算乖乖认命了。”乔安咬着牙，嘴角勾起一丝残酷。。

    如此大范围的抗拒力场，冰蓝城只有一个人能做到。

    就在这时，城墙外泛起湛蓝的光芒，地面剧烈震动，两道裂缝沿着城墙两侧蔓延开来。

    下一刻，四只布满尖刺的铁手伸出裂缝，抓着边缘向上爬出。

    两个庞大而妖艳的身躯缓缓浮出地面。布满尖刺和血污的盔甲覆盖着火辣曼妙的曲线，空气在瞬间变得灼热无比。然而，当那两只泛着猩红光芒的瞳孔扫过，温度在瞬间掉到了冰点。

    那猩红的眸子，散发着对鲜血的无尽渴望，狂乱而迷离，仿佛一头为噬血而生的罗刹兽。

    天空中黑云集结，雷鸣电闪，仿佛千军万马奔腾而来。

    乔安抬头望向天空，眼中泛起红芒，脚下卷起阵阵风雷。

    只见他双手握拳，如野兽般低吼一声，庞大的威压顿时喷涌而出。浑身上下噼啪作响，肌肉疯狂膨胀，衣服被撕裂，身形拔地而起。

    地狱三头犬感受到宿主的情绪，三个狗头同时朝向王宫前的两个荆棘女王，发出低沉的嘶吼。

    盘卷在荆棘女王铁手上的钢鞭如蛇般蜿蜒滑动，最后收缩成一把软鞭剑。

    出手为鞭，回手为剑。

    “喝！”

    一道红芒冲天而起，高亢的叫声响彻天地。

    浑身包裹在深红盔甲中的翠丽丝出现在宫殿上空，如同一轮红月，散发着猩红可怖的光芒。

    只见她一手大骑枪，一手大战剑，目光锁定着对面化身恶魔形态的乔安。

    乔安的恶魔形态与阿丽雅有很大区别，阿丽雅只有体型变大，头上长出反曲角，尾椎长出细长的尾巴。

    乔安则皮肤黑化，长出鳞片，手脚变形，指甲变得又尖又长，额头上长出两支尖角，尾巴粗大无比，如同蜥蜴。

    他的生命印记似乎很杂，有恶魔的、龙类的、灵长类的。

    “一只刚晋级的杂种劣魔，也敢在本王面前吠叫！”

    翠丽丝枪尖一指，就要发动排山倒海的冲锋。

    只见恶魔乔安则凝出两把军刀，双手反握，一前一后，姿势如同拳击，摆出迎战的架势。

    “且慢！”

    眼看冲突一触即发，一个沉稳有力的声音自虚空中传来。紧接着，空中金光一闪，出现一道巨大的拱门。

    “哐当！”

    大门开启，一名白袍老人大步而出。

    看到拉姆斯登到场，乔安立即收敛气势，身形恢复常态，缓缓降落地面。

    地狱三头犬也收敛凶态，趴卧在地上。

    翠丽丝犹豫了一下，没有继续进攻，但也没有收回武器。

    “按照王者宣言，两位应该执行战力换算，王不见王。”拉姆斯登朝两人说道。

    “我同意你的观点。”乔安朝拉姆斯登颔首行礼，表示听从安排。

    “我不同意！”翠丽丝厉声道，“一个刚晋级的杂种劣魔，有什么资格跟我平起平坐！”

    “女皇大人……”拉姆斯登声音温和地说道，“请不要激动，我们作为神座一员，应该互相尊重。”

    “一个杂种劣魔，没有资格得到我的尊重。”翠丽丝傲慢地说道。

    “女皇大人！”拉姆斯提高音量。

    “世界守护者，这里不需要你，请回吧！”翠丽丝直接下了逐客令。

    “女皇大人！”拉姆斯登面露严肃，声音拔高了几分，“请自重！”

    “我今天就一句话……”翠丽丝环视全场，沉声道，“想要我的王位，那就先问过我的枪，和我的剑！”

    说完，她抬起骑枪和战剑，枪尖指向乔安，剑锋指向拉姆斯登。

    她的动作，已经表面她的决心。

    拉姆斯登见状，不由得摇头叹息。

    “守护者，翠丽丝公然违背王者宣言！”乔安催促道，“请发动至高神座的讨伐战吧！”

    就在这时，乔安头皮突然爆发出剧烈刺痛，顿时大惊，身形一闪，疾退百米。

    他以为是翠丽丝气急败坏发动袭击，可转头看去，翠丽丝却停在原地，神色平淡，完全没有进攻的意思。

    咦？

    突然之间的头皮剧痛，是危险感知的天赋在提醒他，有危险接近。

    如果危险的源头不是翠丽丝，那是什么？

    他凝聚心神，朝着感知的方向望去，就看见一道人影从远处走来。

    只看一眼，他就认出了对方的身份。

    正是那个他视为威胁，派出杀手小队刺杀的男人——陈兴！

    “守护者！”离事发点还有一段距离的陈兴朝上方的拉姆斯登大声喊道，“我认同你的观点！”

    “为了世界和平，为了人类的未来，我们确实应该执行战力换算！”

    听见陈兴的话，翠丽丝脸色微变，只见她咬了咬殷红的嘴唇，有些欲言又止，但最后还是选择了沉默。

    接着她召来一辆战车，褪去圣域武装，端坐下来，重新将自己笼罩在水雾之中。

