    那一刻陈牧竟有些不知该做何表情。

    这算什么？

    被过去的敌人发好人卡吗？

    偏偏他一时还没法大声斥责否认。

    这样的和平，他确实不讨厌。

    当年打了半辈子仗，他所求的无外乎两样：联盟的壮大以及和平的愿景。

    如今这个时代，这两样都可以说实现了。

    东煌联盟早已在东大陆站稳了脚跟，如今已是全世界最具影响力度七大联盟之一，综合实力稳居前三。

    而和平也已经到来，纵使过程在陈牧看来有些瑕疵，但这个人和精灵共存的时代，他确实不讨厌。

    被发卡就被发卡吧。

    反正他单身也不是一天两天了……

    只是他依然有放不下的东西，有些事他必须问清楚。

    “那我当初的那些精灵怎么样了？你们放逐了我之后对他们又做了什么？”

    “呜，不要瞪的那么凶啦，没有你想的那种事，我带你来这里就是为了给你看其中一位的结局的。”

    “这里？”

    “是的，就在这座珊瑚宫岛上，这也是我费了好大力气把你拖到这里的原因。”

    好吧，在此之前陈牧还一直以为自己就是被海浪随便冲过来的……

    随后陈牧起身，带上休息够了的呱呱泡蛙，跟随飘在前面带路的雪拉比一起，往这座岛屿的山上进发。

    这里的山路可不怎么好走，很多东西甚至干脆需要徒手攀岩。

    毕竟这儿是美纳斯的居所，这类精灵是会飞的，他们平常并不需要爬山，自然也无需照顾登山者的感受。

    好不容易来到半山腰，随后他们开始沿着瑶池的边缘继续向山中前进。

    一路上景色很美，到处是美纳斯一族精心布置的装饰，有雕塑、有壁画，还有精心修缮的树木花草，只是此时陈牧已无心欣赏。

    来到山中的一处宫殿内部，远远的陈牧一早就听到了美纳斯们吟唱般的叫声。

    只是这本该很优美动听的嗓音此时听起来却似乎有点焦急和无奈。

    正当陈牧疑惑时，突然间一道银白色的能量光束从宫殿内部射出，快速顺着地面扫过，沿途凝结出一地冰霜，生生造出一条冰道一路延伸到了宫殿门口。

    随后就看到一只年幼的小乘龙顺着这道冰路欢快的滑了出来，而后面则跟着四五只美纳斯飞在空中吃力的追着。

    美纳斯们一边追一边用叫声规劝，尽管他们没有在说人类的语言，但声音中的那股无奈和迁就却是不用听懂都能感受得到的。

    他们拿这只顽皮的小乘龙真的是毫无办法。

    直到小乘龙一路溜冰滑到门口，看到突然出现的陌生人类，这才被瞬间吓到。

    赶紧拼命滑动四只腹鳍减速，想要把冰上的自己给停下了。

    那慌张的样子显得甚是滑稽，还有点可爱。

    直到她最终还是难以违背物理法则，顺着冻结的冰面一路滑到了陈牧面前，被他伸手轻松抵住了脑袋。

    美纳斯的寝宫里为什么会有乘龙？

    而且还看起来这么活泼的样子。

    正当陈牧满头问号的时候，一旁的雪拉比忽然开口了。

    “这就是你当初那只乘龙的后代。”

    “？？？”

    陈牧头顶的问号这下不减反增。

    不知为何，他忽然间还留意道，在雪拉比说出这句话时后面追赶小乘龙的那些美纳斯们纷纷露出了惊喜的表情。

    俨然一副终于见到了救星的模样。

    这只小乘龙难道在这里是什么混世小魔王吗？陈牧没来由的想到。

    只是他还是得先弄明白。

    “我那只乘龙的后代为什么会在这里？”

    雪拉比耐心解释道：“当初我放逐了你之后，你的精灵我们全部都如实告知了情况。

    放逐你只是为了削弱当时人类方联盟的力量，不然以你们人类贪婪自傲的性格，在保有力量优势的情况下是无论如何都不可能接受我们的和谈的。

    我们试着规劝你的精灵放弃战斗，之后安心等待你回归即可。

    只是当时我也说不准你究竟会穿越到多远的未来，那是我没办法控制的事情。

    因此说服的效果不算好，你的很多精灵都不愿意相信我们。

    乘龙是其中为数不多选择了信任我们的精灵，她一直想在原战场附近等你回来，于是我们就将她安置在了这里。

    再后来她自己在这里结识了一只美纳斯，结为伴侣，从此便一直生活在了岛上。”

    听到自己的乘龙有了属于自己的归宿陈牧固然很开心，但同时他也有了一种不好的预感。

    雪拉比带他来这儿见到了小乘龙，却没有再领他继续前进。

    “所以，她现在在哪儿？”

    气氛突然变得沉重了起来。

    就连地上平常天不怕地不怕、天天搅的珊瑚宫鸡飞狗跳的小乘龙一时都在陈牧手掌下乖乖安静了下来。

    雪拉比扭过头去，有些不忍心直视陈牧的眼睛。

    “她在二十多年前已经去世了，走的很安详。我不知道你具体被放逐的时间，所以没能让她等到你，对不起，别打我。”

    纵使已经隐隐猜到了结局，这一刻陈牧还是有种怅然若失的感觉。

    印象中自己的乘龙还是个腼腆温柔，喜欢载着自己冲浪的年轻姑娘，结果没想到再听闻时，竟已是天人永隔。

    沉默了许久，陈牧问道：“她走之前过的好吗？”

    “当然好了，美纳斯一族都很尊敬她的，这可不是我瞎说的，不信你可以问面前这些漂亮蛇。”

    漂亮蛇……

    陈牧这才发现雪拉比原来还有喜欢给别人乱起绰号的小爱好。

    他转过头，发现面前所有的美纳斯都在飞快冲他点头。

    其中一只用意念给他传音道：“我们一直都非常敬重祖奶奶，也从来没有亏待过她的孩子，所以，人类，快点把这孩子带走吧！！求求你了！”

    额……

    也不知道是不是陈牧的错觉，他总觉得面前的美纳斯仿佛感动的都快哭出来了。

    有……这么夸张的吗？

    不过他还是有些不放心。

    “其他神兽难道没有为难过她吗？”

    雪拉比哼了一声，傲娇的双手叉腰。

    “精灵才不会为难精灵！我们痛恨的从来都只有人类而已！”

    本来她这个姿势还挺神气的，结果没过一秒钟，她自己先漏气了。

    “没……没说你啊，不许打我，我们拉过勾的，你不能反悔。”

    “……”

