
　　看见医生出来。

　　孙欣欣，孙欣然，以及孙祁宗他们几个人。

　　全都一脸紧张的围上去。

　　孙欣欣更是抓住医生的手，急切地问道：“医生，我爸妈他们，怎么样了？”

　　“你是孙祁天，谭家慧，这两位病人的家属吗？”

　　医生问完，看见孙欣欣使劲点头。

　　他就接着说道，“两位病人，中毒比较严重的！”

　　“你们也知道的，病人送来的时候，险些就不行了！”

　　“好在经过我们的全力抢救，这两位病人的性命，算是侥幸保住了！”

　　“但是，由于中毒严重，毒素沉淀在他们身体里，破坏了身体的某些功能，导致两位病人，都是陷入昏迷之中。”

　　孙欣欣闻言，又着急地追问道：“医生，那，我爸妈他们，现在算不算脱离危险期？他们什么时候能醒？”

　　“嗯，算是脱离危险期了！”

　　医生回答道，“能想到的办法，我们都试过了，病人就是醒不来。”

　　“至于这两位病人，具体什么时候能苏醒，我们暂时也说不准啊！”

　　“情况就是这么个情况，你们要有心理准备！”医生说完，就又回到抢救室。

　　抢救算是结束了，但后续，还有很多工作要做的。

　　孙欣欣他们，听到吗医生说，孙祁天和谭家慧的性命保住了，也终于松了一口气。

　　不管怎么说，人，还活着就行，只要活着，就还有希望。

　　“李初晨，我，我能求你一件事吗？”孙欣欣突然转头，眼神殷切地看着李初晨。

　　李初晨咧嘴笑道：“你这样说，会被人笑话的！”

　　“咱们是一家人，有事情，你直接说就好。”

　　孙欣欣俏脸一红。

　　又吞吞吐吐地说道：“我，我想让你……把那个秦悦然请来。”

　　“她的医术那么好，我，我想让她帮我爸妈看看，可以吗？”

　　“可以，当然可以啊！”

　　李初晨想都没想，就点头说道，“我现在就去打电话。”

　　说完，李初晨就把盼盼放下来，“爸爸要去打电话，盼盼去跟妈妈哦！”

　　孙欣欣拉着盼盼，秀眉微蹙，心想，你不就是打个电话吗？

　　每个人都有手机的。

　　李初晨身上，还有两个手机呢！又不用去电话亭打。

　　而且，李初晨打这个电话，只是要请秦悦然过来。

　　又不是什么神秘的事情！

　　他，为什么要躲着她，去打这个电话呢？

　　女人的直觉告诉孙欣欣。

　　李初晨和秦悦然，他们之间，一定有着什么不可告人的事情。

　　想到这，孙欣欣再看李初晨的时候，眼神就变得很复杂。

　　孙欣欣越来越觉得，她终究还是不够了解李初晨。

　　完全不知道，李初晨究竟是个什么样的男人？

　　李初晨走到走廊的拐角处。

　　确定在这里打电话，不会被孙欣欣他们听见，李初晨这才拿出卫星电话。

　　打通狱神殿的专线后。

　　李初晨就直接说道：“雅典娜，安排一下，让秦悦然来一趟九江。”

　　雅典娜沉默了一阵才说道：“狱神大人，这，恐怕不行啊！”23sk.Com

　　“怎么不行？”李初晨眉头一皱。

　　“秦悦然她……唉！”雅典娜长长叹息了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第298章 女人的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 