    就在江合打算离开这片区域的时候，突然有所感应的看向一个黑暗力量浓郁的地方。

    “那里似乎有什么可怕的东西。”

    不过，还没等他去探究，突然一阵大呼小叫的声音传来。

    “快看，是巨人，的确就是黑暗迪迦！”

    喜比.刚助借助手电筒的灯光发现了巨大的黑暗迪迦，紧跟着的，还有他的队员们。

    胜利队的队员们也赶到了这里，居间惠看到黑暗迪迦的那一刻，神色略显复杂。

    江合本来也没在意，还以为这些人是来欢迎他的，他摊开了巨大的手掌，一个白衣素净，散发着光辉的女子，出现在掌心。

    黑暗迪迦用意念和玉依姬进行交流，道：“这里就是我所在的世界。”

    玉依姬感受了下这个世界，道：“好古老的气息，这个世界比我所在的世界，文明还要久远。”

    黑暗迪迦道：“所以这个世界真的有超古代人类，我一会儿介绍给你认识。”

    玉依姬看着他巨大的头颅，轻轻点头，而两支胜利队则是因为玉依姬的美貌而震惊呆滞，喜比队长呆呆的看着黑暗迪迦掌心的白衣女子，在无尽的夜幕中是如此的明亮，开口道：“世间居然有如此美丽的女子。”

    一旁的幸田道：“队长，有点儿不正常，那女人穿的是古代的服装。”

    一旁的由美村良开口道：“不管怎么样，队长，我觉得那位女子一定是人质，被巨人给当作人质抓了起来，我们一定要救她。”

    喜比队长觉得由美村良说的很对，道：“好，超级胜利队，进行作战，一定要保护好人质的安全。”

    “明白。”队员们都开始行动起来。

    喜比.刚助看着胜利队说道：“居间惠队长，如果你们胜利队不选择帮忙的话，就请离开这里，不要在这里碍手碍脚的，否则我会把你们的表现上报给总部机关。”

    一旁的新城和掘井都十分气愤，居间惠抬头看了眼巨大的黑暗迪迦，眼神有些复杂，突然想起来幽怜说过的话。

    “黑暗是不可能代替光而拯救人类的，人类过度的信任黑暗迪迦，只会加速可怕的梦魇降临，就像超古代人类文明毁灭那样。”

    这是江合离开以后，幽怜告诉过她的话，一旁的宗方副队长道：“我们该怎么办？”

    这个时候，他也没了主意，居间惠思忖片刻，还是决定没办法插手，主动选择退避。

    毕竟黑暗迪迦曾经帮了人类那么多，她不相信，巨人会针对人类。

    不过事实上，的确是黑暗迪迦出现以后，只是站在原地，什么也没做，而地面上一群蝼蚁，却在商量着如何对付他。

    江合打算带玉依姬直接去露露耶遗迹，不过玉依姬竟然在居间惠身上感应到了一丝古代人的气息。

    所以江合在耐心的跟她解释，队长其实具有古代人的基因，可是没想到突然，几道攻击就是打在了他的身上。

    黑暗迪迦一阵愕然，低头望去，就看到一群穿着制服的家伙在对着他进行射击。

    江合有点儿懵了，这是什么情况？

    攻击打在黑暗迪迦的身躯上，只是溅起一些零散的火星，玉依姬不得不用袖子遮挡了一下乱冒的火星。

    打手枪还不够，超级胜利队还霸占了胜利队开来的克拉姆车和夏洛克车对着黑暗迪迦进行密集的炮火攻击。

    黑暗迪迦没能反应过来，就站在那里，傻傻的接住了所有的炮火，巨大的身躯就仿佛一个活靶子。

    不过就凭这些攻击，连给他挠痒痒都做不到。

    倒是玉依姬有些狼狈，溅出的大片火花，致使她不得不用体内光的力量去阻挡。

    黑暗迪迦回过神，看到被波及的玉依姬，连忙闭合手掌，不过他仍旧没有攻击人类，他现在有点儿懵逼。

    这群人是干啥呢，而喜比队长看到他们的攻击无效，就对中岛说道：“中岛，你有什么好的对策吗？”

    中岛是超级胜利队的一个天才，据说是发明家掘井队员的继承人。

    物理专业的高材生，他开口道：“队长，普通的攻击对于黑暗迪迦是无效的，我建议使用麦格斯动力系统技术，应用到攻击上来，那么我们一定可以战胜巨人。”

    喜比队长满意的点点头，道：“非常好，良，幸平，麻衣，幸田，你们架势战机，把麦格斯动力系统技术嫁接到攻击上，对付敌人。”

    “明白。”天空中翱翔着两架战机。

    一旁的居间惠连忙跑过去，道：“喜比队长，你不可以这样做，你没有权利把麦格斯动力系统擅自运用到武器上来。”

    喜比.刚助看着她，道：“居间惠队长，你真是太仁慈了，如果不用麦格斯动力系统，我们根本无法消灭敌人，难道你想眼睁睁的看着人类就这样毁灭吗？”

    “我…………”居间惠一时语塞。

    “好了，你们胜利队就看着吧。”喜比.刚助不耐烦的挥挥手，随即通过无线电喊道：“攻击。”

    “明白。”

    “麦格斯炮，发射。”由美村良喊了一声，随即触动按钮。

    战机上的德拉克炮再加入麦格斯动力系统以后，就变成了可怕的麦格斯炮。

    曾经一炮击毁了一个机器人，麦格斯动力系统，是八尾博士研究出来的最新动力系统。

    利用质子与反质子的相撞，而产生出巨大的动力，运用到攻击上来，已经是无限接近于光的强大力量。

    人类就是因为得到了麦格斯动力系统，才标志着进入一个新的时代，开始逐渐探索和掌握光的力量。

    金黄色的光束打在了黑暗迪迦胸部位置，溅起大量的火星，这力量已经足够毁灭大部分怪兽。

    当然如果敌人是加坦杰厄这样的王者怪兽，恐怕只是能将其创伤，不过这也已经很了不起了。

    黑暗迪迦直接被打的抛飞出去，重重的而又狼狈地砸在地面上，溅起一排尘土。

    江合只觉得胸口有些发闷，喘不过气来，这完全是在他没有防备之下，受到了人类的攻击。

    他想不明白，这些人为什么会攻击他，虽然没有受伤，但是被光线打中的滋味并不好受。

    疑惑的同时，伴随着的还有汹涌澎湃的怒火，天空中翱翔的两架战机，再次向它发动攻击。

    黑暗迪迦狼狈的侧身在地上翻滚躲避，站起来后，一个侧踢，就擦中了两架战机。

    两架战机机翼冒起浓烟。打着旋朝地面一头扎去，至于驾驶战机的人员生死，跟黑暗迪迦完全无关。

    脚掌猛地一垛，大地就发生巨大的震荡，地面开裂，房屋剧烈摇晃坍塌，像是发生了十级大地震。

    两支胜利队的队员们东倒西歪，就如同大海浪涛中的浮萍，喜比队长彻底认识到了巨人的强大，刚刚差点儿被一个倒塌的墙体淹没，幸好是幸田救了他。

    不过即便如此，他们也是被弄的灰头土脸的，个个十分狼狈，他们手里的手电筒都不知道被丢到那里去了。

    这片区域，陷入绝对的黑暗，江合蹙眉，两只明亮的，乳白色的如同灯泡大的眼球，看向一个方位，他感受到了一股不弱的黑暗同源力量正在接近。

    伴随着的还有巨大的脚步声从暗中走来，而地面上的两支胜利队成员，有些惊慌失措。

    这脚步声简直如同催命的音符，他们有点儿害怕被踩死，还是位于黑暗迪迦掌心中的玉依姬素手一挥，撑起一片灿烂的光明，照亮了一片区域。

    借着柔和的光亮，两支胜利队亲眼看到了，又一个巨人从黑暗中走出来。

    所有人都倒吸了口凉气，这怎么可能？

    两只黑暗迪迦！

