    连续发了二十几个帖子后，他伸了个懒腰，起身去窗台边抽烟。

    拿出手机一看，不知不觉已经凌晨时分了，打开微信发了个给公主请安的表情给方丽丽。

    下面同时附上一句暖心的话：丽丽，在么？气温又降了，记得多穿点衣服。

    一根烟快抽完了，信息如同石沉大海，迟迟得不到对方的回应，他心情有些烦躁，想追两条消息过去，但又怕打扰女神休息。

    正在此时，电脑那边“滴滴滴”的响了，估计是私信被爆。

    他连忙过去翻开微博以及所有论坛的私人会话界面，果不其然，自己遭受到了不少网友的攻击谩骂。

    不过对这些他早就习以为常。

    网络上没有谁能够独善其身不被骂，两句三句XXX也掉不了一块肉，李华文通常一笑了之。

    只觉得这群八卦网民太过低端了，自己上网冲浪每分钟都有进账，好烟抽着，进口饮料喝着。

    而他们呢？不仅要花网费电费，还得浪费无数口舌去维护心中所谓的公道正义，简直可笑。

    李华文得意洋洋，又点起一根软中华，一边抽一边翻开自己的发的帖子。

    有褒有贬，有叫好有奚落，甚至还有长篇大论反驳自己的。

    其中谩骂的可以直接无视，翻不起多大浪花，回复只会降低自己的档次。

    而那种长篇大论摆事实讲道理的则要重视。

    这就跟私下留言的性质完全不一样了，作为网络水军的首要职责便是得保证自己的留言或者帖子得到最大的传播。

    如果在立场上被人驳倒，那就算是彻底失败了，不光拿不到钱，还得被群主训。

    李华文三两口拔完手中的烟卷，立刻撸胳膊挽袖子下场战斗。

    他逐条逐条的审视着留言，就见第一条点赞数为57的写道：

    贴主话糙理不糙，世间险恶人心叵测，国女大多数都被父亲和国男保护得太好，不知道那些非人类所为所想，一定要将这群“倪哥”赶出大华国！

    李华文满意一笑，挪动鼠标点了下，为对方凑成58个赞。

    后面一条：我比较同情被骗的女人，但我更加痛恨隐瞒自己有了孩子还感染了病去找其他国男的女人，这些恶女人迟早有报应！

    “染病？看来这家伙有故事啊！”李华文恶意十足的想着，点开对方头像，性别那一栏果然是个男的，状态则是失恋ing。

    “唉...”他微叹口气，打上“祝福兄弟好运”几个大字。

    接下来一条便是反驳自己的了：题主什么三观？民生那档新闻节目我今晚看了。

    那个嘿大个明明说女方性子单纯，好骗，他出来爆料也是认识到自己的错误。

    这年头就如此流行受害者有罪论？谁都有年轻不懂事的时候，嘿皮肤渣男跟白皮肤黄皮肤有什么区别？为什么要搞种族对立？

    “草！来活儿了！”李华文嘎嘎一笑，十根手指飞速敲击键盘。

    嘿人没有爹这个梗就出自芝加哥，人家皿煮明灯都被祸害的不行不行，你有什么资格谈种族歧视等问题？

    华国可是我们自家的地方，怎么能容忍这群不守规矩的家伙乱来？我生是华国人，死是华国鬼，坚决保护华国的老弱妇孺！

    再说那个女的，什么性格单纯好骗，那是高情商的说法，实际就是贪慕虚荣，脑子笨，网络不是法外之地，你乱当什么遮羞布？兄弟们给我冲！

    李华文啪啪的留了言，仅仅两分钟过后就挑动了大批网友的神经。

    瞬间无数留言在下方攻击这个唱高调的家伙，搞得对方狼狈不堪，挨了没五分钟就开始赔礼道歉了。

    “小样儿跟我斗！”李华文自鸣得意的耸耸肩。

    再一看时间已经是凌晨两点多了，自己今天可谓是赚了个盆满钵满，起码净收入五百往上。

    开心的掏出手机查看，但是方丽丽始终没有回复，他心中郁闷，又抽烟继续“战斗”。

    李华文的成功仅仅只是冰山一角，电视台这次的力道非常大，这个晚上出动了大批职业水军，一方面将此次事件的热度炒至顶点。

    另一方面则严密控制风向，将舆论发酵到了一个前所未有的高度。

    .............

    话分两头，李家人走后，张承武赶忙进屋查看老娘的伤势。

    幸好烫伤面积不大，处理也很及时，张母脚踝处已经上好了膏药，并且包上无菌纱布。

    两老看着儿子微叹口气，老爸问道：“小武，咋闹成这样了？蓉蓉说你在外面有女人了？到底有没有这回事？”

    “爸，那是她以疯装邪！什么女人，社区钱大妈看到的是宋总，人家头一晚上谈业务喝醉了，我身为专职司机好心带回家安顿而已。”张承武解释道。

    老妈闻言松了口气，连忙说：“原来是误会啊，那小武，你赶紧去追你媳妇儿还有丈母娘她们，可别闹出事。”

    “不追！”张承武语气坚定：“爹娘，这事你们别管了，这个婚我离定了！”

    说着，他便将这几年李家人的所作所为给一一道来。

    听的旁边的大哥双拳紧握，捏得啪啪作响。

    “简直欺人太甚！小弟，没想到你这样憋屈！”

    爸妈也说：“唉，早知道当初就不攀这个高枝儿了！儿啊你的命咋就这么苦...”

    “爹，这事就不说了，我这次回家除了石厂那事，主要是接娘去城里看病，您也跟着一道吧？”

    “是是是。”旁边的张承文连声应承，他昨晚就把行李准备好了。

    张承武叫来武军和另外几名工人帮忙，大家扶着老太太上马6。

    厂子则交给大哥两口子操办，临出村时，王福还带着村民们来送呢，喜笑颜开的说着张秀才生了个好儿子。

    众人哈哈一笑，上车往城里驶去。

    至于大王庄搞旅游开发的问题则要等张承武的回信儿，不过以王福为首的村干部们都很有信心，觉得这事大概率能成。

    甚至开始做起村内酒店游客如织，大家伙儿脱贫致富的美梦了。

    两个小时后，马6抵达和光小区，张父扶着老伴上楼，张承武则跟武军搭伙将后备箱里的石头往家里运。

    刚打开房门，几人便撞见了做完采访的蒋冰冰一行。

    张父和张母没见过什么世面，立刻被家里这个手长脚长，身高一米九几的大黑娃子给吓了一跳。

