
　　张谦修感觉，和师傅一起看书的时间过得还是很快的。

　　而且，和师傅一起，确实能学到很多的人生道理。

　　在张谦修看来，在学校学的是术，是一些比较具体的东西，而跟葛青山学的是道，学的是一些比较大而虚无，却又确实存在的东西。

　　学校具体而专业，越往深，你就越能从物质的角度理解这个世界，有很多的规律、定理，把这个世界描绘出来。

　　葛青山教的东西，博大而深奥，没有一个具体的公式，也没有一条具体的定理，他更多的是要你去悟，去体验。

　　很多的话都是一些虚而空的大道理，却能让你从精神的层面去理解这个世界，去看清这个世界。

　　年轻的时候，学校的东西，似乎更有用，但等你到了一定的高度，或者等你经历了足够多的事情，必然会踏入葛青山所教的世界。

　　次日，张谦修又没有去上课，今天他要和陶利军去市里，和市里的领导谈国营工厂转让的事情。

　　一大早，张谦修开车去了利军酒店。

　　陶利军家里到底是什么情况张谦修不知道，陶利军平时几乎都在利军酒店待着，吃穿睡都在那里，从来没见过他家人，也没听人说起过。

　　陶利军看到张谦修的第一句话就是：“带了多少钱？”

　　“应该够了。”张谦修随口说道。

　　“一百的红包，包两个，六百的包一个。”陶利军说道：“如果这次的事情谈下来，后面的就跟我没有关系，记得你答应我的分成。”

　　“行！”张谦修也不含糊。

　　“那走吧！”

　　张谦修没有开车去，而是坐陶利军的车一去去的。

　　一路上，两个人都没有说话，其实两个人也没有什么好说的。

　　陶利军不敢惹张谦修。

　　张谦修对陶利军也没有好感。

　　两个人能合作，很大的原因，是因为两个人都有对方需要的东西，又搞不定对方。

　　看对方不顺眼，又搞不掉对方，合作又有利益，那就看在利益的面子上凑合着合作！

　　到了市里，陶利军拨打了一个电话，然后带张谦修去了一个酒店。

　　在酒店，张谦修见到了两个中年人，在陶利军的引荐下，张谦修知道，这两人所在的部门是专门管理国有资产的，而国营工厂目前就是主要的国有资产之一。

　　不过，不同的国营企业有不同的部门负责，比如军工企业就比较特殊，但他们负责管理大部分的国营企业。

　　这两个人一个叫洪安康，一个叫高利发。

　　陶利军示意张谦修给这两个人小红包。

　　进了酒店的包间，张谦修不着痕迹把两个红包塞进两个人的口袋：“后面的事情就要麻烦两位领导了。”

　　洪安康和高利发两个人默契的收了红包，都是笑眯眯的说道：“张老板客气了，我们其实也就是跑腿的，确定一下基本情况而已。不过根据我们的了解，大体上是没有什么问题的，可能就是在工厂的选择上，有一些出入。”

　　听了两人这话张谦修就明白，批工厂下来应该没有问题的了，就是看上面愿意把哪些工厂给自己做实验。

　　而且这两个人估计也确实没有什么太大的权利，但这种人，给你办不成什么事，你不招呼好了，他能把你的事给搅黄。

　　“明白！”张谦修笑呵呵的说道：“等这事情定下来，我也一定不会忘了两位的帮助。”

　　“这些都好说！我们先看资料，要是没有问题，我们等会就去跟领导说，估计下午就能出结果，到时候去找我们主任确定工厂，接着就是去看工厂，最后签合同就行。”高利发说道。

　　“行！”

　　这一次确定资料其实也很繁杂，几乎把张谦修祖宗十八代都给问了一个遍，接着就是张谦修的具体要求，以及往后的大概规划，这些东西全部弄下来都花了好几个小时。

　　洪安康和高利发两个人写资料都写了十几页。

　　送走洪安康和高利发两个人，陶利军骂骂咧咧的说道：“官方的人就是屁事多，这见面谈清楚就行的事情，他们非要高出这么多门堂，今天问你的事都问了三百遍了。要给我们办，一天就能确定下来，这硬是跑了八百次。”

　　张谦修心里其实还还是有一些佩服陶利军的，虽然他只是一个混混头子，但不得不承认，他在人际关系方面，做得确实要比孙大喜好很多。

　　就这样的事情，让一般人来干，肯定干不来，但陶利军硬生生跑关系跑了下来。

　　张谦修瞥了陶利军一眼，说道：“你那是混社会的那一套。”

　　“我这一套怎么了？实用啊！”陶利军有些得意的说道：“谁要来找我借钱，我二十分钟就能把所有的手续都给办好。”

　　张谦修淡淡的说道：“就你那一套，迟早得出事。”

　　“我干了这么长时间，我一样赚钱。”陶利军说着还冷笑一声：“谁敢借我钱不还，我就敢弄死他。”

　　“你那走不远！”张谦修毫不客气的说道：“你现在弄死个把人没有问题，等以后治安好了，管制严格了，你再弄死个把人试试？不管你是陶利军还是陶什么，都得乖乖的去吃牢饭。”

　　张谦修这可不是危言耸听。

　　“你懂个屁。”陶利军不服气地说道。

　　张谦修掏出烟，点上一根，鄙夷地看了陶利军一眼，说道：“你知道现在为什么这么乱吗？”

　　陶利军自己也掏出一根烟点上，说道：“还不是那些警察不作为，你真以为我们能干过警察？屁……那群人睁一只眼闭一只眼而已，真要查起来，你以为我们能跑掉？出事了，塞一点钱就能解决。”

　　张谦修轻轻一笑：“我看你脑子里全是浆糊。”

　　陶利军被张谦修骂了，倒是没有上火，主要是习惯了，张谦修对他的态度一直就不怎么好。

　　“那你说，怎么回事？”陶利军略有一些不服气的说道：“你要是说不出一个更合理的理由，你满脑子都是粪。”

　　张谦修吸了一口烟，说道：“因为现在的混混太多了，警方管不过来，管了你们这一茬，另外一茬又冒头了。”

　　“说的废话。”陶利军立刻评判。

　　张谦修鄙夷的看着陶利军：“你能不能闭嘴，等我把话完。”

　　“行，你说！我听着，我看你能说出个花来。”陶利军不服气的说道。

　　张谦修继续说道：“知道为什么现在街上混混多吗？因为没有工作。”

　　陶利军再次觉得，张谦修说的是废话。

　　张谦修没有理会陶利军，继续说：“所以，现在国家正在大力发展工业，只要我们国家有足够多的工厂和企业提供就业岗位，以后越来越多的人就会去进厂打工，进公司上班，不会在街上晃荡。”

　　“最后还留下来晃荡的，就是你这种人，好一点的，过得还不错，混得不行的，吃了上顿没下顿，有工作的话，至少吃饭没有问题。”

　　“等越来越多的人有了工作，社会上的混混就会大量减少，也就不会这么乱。你们剩下来的小混混，打掉一波就少一波。现在社会上的小混混就跟野草一样，不管怎么打击，街上总有那么多混混。”

　　“到时候那个时候，只要上面一发话，下面的就得干活，你们塞钱也没有用，不把你们干掉，他们的乌纱帽保不住。”

　　“总而言之，只要大家有活干，街上偷蒙拐骗抢的人就少了，治安就好管了，只要再严厉打击一波，基本就能消失得七七八八。”

　　陶利军听到张谦修说的这些，顿时感觉手脚冒汗，下意识说道：“我艹，听你这么一说，好像还真是这样。”

　　“不是好像，事实就是这样，人都要结婚过日子的，能过安稳日子，没有几个人会跟着你这种人混日子。”张谦修跟着又说道：“当然，不排除有少部分人，就喜欢过这样的日子，不过这样的人终究是少部分，严打一下就能进去一大茬，剩下的也要被吓个半死，不敢随便出来闹腾。”

　　陶利军看了张谦修半响：“所以，你一直不愿意掺和我和孙大喜之间的事？”

　　张谦修也不隐瞒，直接说道：“在我的眼里，你和孙大喜这样下去，迟早就是死路一条。”

　　若是以前，陶利军听到这张谦修这样说话，肯定要反驳的，但现在听了张谦修的分析，陶利军却相信了。天籁小说网

　　“高利贷也会打击掉？”陶利军试探着问道。

　　张谦修摇头：“这玩意打击不完的，不过你们以后想做的话，也会越来越困难，现在有人不还你的钱，你上门就打断别人的腿，别人还不敢怎么样，就算闹到警察那里去，你也不怕。”

　　“以后谁要借你的钱，你上门就去打断别人的腿，事情闹大了，警察掺和进来，倒霉的肯定是你们。”

　　陶利军不吭声了，但还是觉得背后冒冷气：“张谦修，你觉得我们还有几年的时间？”

　　陶利军看着张谦修，就好像等着张谦修给他判刑一般。

　　“十年左右。”张谦修说道：“只要你别太过火，十年以内你不会有问题，十年以后你还要做现在这种勾当，我保管你迟早进去吃牢饭。”

　　陶利军虽然很不满意张谦修的话这么直接，但他不得不承认，他担心了。

　　好在，十年的时间不算短。

　　“我艹，十年以后，老子是不是还活着都不知道，怕个屁。”陶利军骂骂咧咧说完，抽了几口烟。

　　张谦修没有搭理陶利军。

　　陶利军见张谦修没有说话，又忍不住了，问道：“张谦修，你说那个彩票，是不是个长期生意？”

　　“你说彩票赚钱还是卖米赚钱？”张谦修反问。

　　陶利军下意识说道：“当然彩票啊！你卖那几袋破米能赚几个钱？”

　　张谦修对陶利军微微一笑：“对啊！”

　　“你什么意思？”陶利军疑惑的问道。

　　随即，陶利军猛的反应过来：“你的意思是，彩票也做不长久？”

　　张谦修没有说话。

　　陶利军心里却愈发的肯定自己没有猜错。

　　彩票是张谦修搞出来的，彩票的账目也是张谦修在管，这彩票有多赚钱，张谦修比谁都了解。

　　但是，张谦修对于长期做彩票，一直都表现得兴趣缺缺。

　　既然傻子都知道，卖彩票比卖米赚钱，还赚的多很多，张谦修这么聪明，为什么还要去卖米？

　　“张谦修，你觉得彩票还能做多久？”陶利军试探着问道。

　　张谦修摇头：“不知道。”

　　陶利军心里有一些老火，他知道，张谦修心里肯定有一个大概的估算，只是不愿意跟自己说而已。

　　“张谦修，那个……以前是我不对……”陶利军说到这，实在拉不下连根张谦修道歉。

　　张谦修要的就是这个结果，他要把陶利军的胆子吓破，让陶利军有危机敢，这样一下，陶利军就不会为所欲为，到时候一上头就给自己找麻烦。

　　虽然张谦修知道，以后社会上的混混会消失的差不多，但肯定还会留下一小部分，至于孙大喜和陶利军两个人会不会是存留下来的那一小部分，谁也不知道。

　　“好了，你有这么多官方的关系，还怕找不到一个正儿八经的活干？你下面那一群人饿死了，你也饿不死。”张谦修淡然的说道。

　　张谦修这么一说，陶利军心里倒是好受了一些，毕竟张谦修这话没有说错，自己在官方的关系多，以后随便捞一点小生意做还是可以的。

　　但仔细想想，又不怎么甘心，现在他在县城是呼风唤雨的大人物，以后就沦落到去做小生意？

　　不甘心啊！

　　看看张谦修，陶利军心里第一次真正的钦佩张谦修，年纪轻轻，看得透彻，看得远，拿的起，也放得下。

　　就彩票那事，足以证明，张谦修是一个能控制自己欲望的人，换作一般人，绝对想尽办法去捞一波再走。

　　但张谦修却稳扎稳打，把整个县城有话语权的人都捆绑在了一起，缩减他的风险，他自己则是抽手去别的地方赚钱、铺路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第184章 吓破了胆免费阅读。https://xs.23sk.com 