    购买年货，是每个家庭过年前的必备。

    到了今年的最后一天，高典这边的集市都挤满了人。

    这个时候，进城务工的，外在工作的、读书的，基本上都回到了家长。

    这个时候的农村，是最热闹的时候，一年之中，没有什么时候，比这个时候更加热闹了。

    最后一天赶集，是高典小时候最喜欢的事情，看着那喜庆的灯笼，琳琅满目的商品，光是逛着不买，都觉得很好玩儿。

    更别说，这个时候的干果零食是最多的，什么瓜子、花生、红枣蜜饯，什么糖果饼干，应有尽有。

    这个时候，大人往往不会太过吝啬，以往舍不得买的，今天都舍得买了。

    以前的高典，只管要东西就好，付钱什么的，都不在他的思维之内。

    现在，都是他在买东西。

    时间就过的很快，一眨眼好像自己就站在了父母的位置。

    高典一家人购买年货，大肆采购着。

    本来高华强和周艳霞不想买那么多东西，按照他们的想法，买一点就好了，够吃就行。

    可是高典觉得，来都来了，不如多买一些，过年的时候，家里也会来客人，到时候有些东西就不必再出去买。

    正好高典开了车，虽然空间不大，但是也比手提肩抗拿的多。

    因为今天的事情还比较多，要贴对联、门神，还要打扰卫生，准备今天晚上的年夜饭。

    所以三人没有逗留太久。

    这次出来采购年货，二老都很有意见，不是因为别的，就是觉得高典买的食材太贵。

    但是高典并不觉得，他买的这些食材，也算是常用的食材了，典心楼里，他经常使用这些食材。

    所以在他看来就还好。

    经过高典的一番解释，二老也勉强接受了高典的说法。

    回到家里，三人各自忙碌起来。

    高典去厨房准备今天晚上年夜饭要用到的一些食材，这些食材都需要提前准备，临时做的话，根本来不及。

    周艳霞开始打扫着卫生。

    因为是今年的最后一天，所以她准备来一次大扫除，不仅是家里，外面的院坝，也要清理打扫过才行。

    高华强正在准备浆糊，用来贴春联和门神这些。

    不一会儿，高华强就在外面喊到：“小典！小典！”

    “哎！”

    高典在厨房应了声。

    “你出来帮我一下。”高华强大声喊到。

    “马上，我把这里弄了就来。”高典高声应了句。

    “快点！”

    “好。”

    高典加快动作，把厨房里的事情暂时忙完。

    这些食材，需要时间来慢慢处理，高典能做的都已经做了，接下就交给时间。

    擦了擦手，高典来到外面。

    “你帮我拿着一下，待会我让你递给我，就把东西递给我。”高华强说到。

    高典看了看板凳，说到：“爸，还是我来吧，今年我也来贴一下春联。”

    高华强一怔，恍惚间有种高典长大了的感觉，他笑道：“好，今年就你来贴。”

    高典应了声，爬到板凳上站着。

    去年的春联，已经被父亲清理干净，虽然还有些残余，但是并不影响什么。

    “爸，先把浆糊给我吧。”高典说到。

    “来这里，拿好了。”高华强递过去浆糊说到。

    高典拿着浆糊，先将要贴的地方刷了一遍，面积刷的大一些。

    刷好之后，高典说：“爸，把春联递给我。”

    “来，这里。”高华强递过去春联的一张。

    随后，高典将春联举着，问到：“爸，你帮我看一下，放齐没有。”

    高华强后退几步，说到：“你左边低了点，向上抬一抬……对了，就这个位置可以。”

    高典闻言，手将春联按在墙上，浆糊瞬间将春联黏住。

    接下来，就是比较细致的活，要一点一点的将春联贴平整。

    这春联可是门面，别人过来，第一眼看到的就是春联，虽说不定会仔细读春联的内容。

    但是春联贴的齐不齐，平整不平整，人家一眼就能看出来。

    所以贴春联的时候，必须要非常的仔细才行。

    贴好一边，高典又将横批贴好，又去贴另外一边。

    大门的春联是最大的，也是极尽豪华。

    高典父亲就觉得，大门的春联，一定要大气磅礴才行，所谓大气磅礴，就是春联又宽又长。

    高典站在远处一看，左边贴着“五福临门鸿运开”，右边贴着“万事顺心如意来”，横批“福星高照”。

    红纸黑字，春节的气氛陡然间便上来了。

    春节的春联，大多是一些祝福的话。

    门神分别是“秦叔宝”和“尉迟恭”，形象早已和原本历史人物不同。

    除了大门的春联门神以外，其它的门，都是需要贴的。

    高典这里厨房，甚至关着鸡鸭的房间，都贴了春联。

    贴完这些之后，还有福字什么的，也需要贴好。

    高典在贴，高华强在一旁看着，不时给出指导意见。

    父子两人，很快就把这些弄完。

    “行了，这里没有需要你忙的，接下来我去把灯笼还有彩灯给挂上。”高华强说到。

    过年的灯笼，必须是大红色，彩灯也得五颜六色闪烁着。

    虽然高典觉得彩灯什么的，完全没有必要，就挂个灯笼就挺好。

    可是他爸觉得，过年就要有这个气氛，彩灯什么的，不仅要有，还得要长。

    就这彩灯，还是高华强特意去买的，加长的那种。

    “爸，我来弄吧。”高典说到。

    要弄这些，可不是一根板凳就能弄的，必须要搭梯子才行。

    高典担心老爸爬上爬下的危险。

    高华强说到：“我来就行，你不会弄。”

    高典默然，弄这些东西，需要接电，灯笼里面，还要把灯泡安装着，他确实不会弄。

    看到高典的脸色，高华强笑道：“行了，这些东西我来弄就是，不用担心什么，你没在家，我不照样弄了。帮我扶着一下梯子就行。”

    “好。”高典应了声。

    心里暗下决心，之后自己得去学习一下这方面的知识。

    “你们两爷子还没弄完？”周艳霞问到。

    “还没有，等会就弄完了。”高华强回了句。

    周艳霞应了声，随后高华强低声说到：“得搞快一点，不然你妈又得骂了。”

    灯笼彩灯布置好，看起来就和平日里不一样，显得喜庆许多。

    高华强去通电看了看情况，满意的点了点头，具体效果的话，还得到晚上才知道。

    “弄完了就来帮我打扫，小典你去把中午饭做了，这都快十二点了。”周艳霞说。

    其实贴对联和布置灯笼彩灯，都没有花多少时间。

    “来了来了。”高华强赶紧应了声。

    高典问了句：“妈，你们中午想吃什么？”

    “随便吃点就行，弄简单一点吧。”周艳霞说到。

    高典沉默一会儿，说到：“那我就煮点面条吃了。”

    “好。”周艳霞应了声。

    高典走进厨房，外面二老正在打扫卫生。

    虽然母亲说中午简单点，但是高典也不想真的做的特别简单。

    他去拿了一块五花肉，准备弄个叉烧。

    叉烧肉的做法，其实很简单，就是用五花肉卷起来，压紧实，用棉线绑好。

    随后将这肉卷放在锅里慢慢煮着，酱油要下重一些，这样煮出来的叉烧肉，才有那个颜色。

    趁着叉烧肉在煮的时间里，高典将面团和好。

    汤底他做的很简单，用香菇煮的，这样的汤底带有一股香菇的风味，比纯粹的白开水，要好一些。

    主要是用猪骨熬汤，现在有些来不及，时间不够。

    叉烧煮好之后，切成薄片，这时面团也好了。

    面条做好之后，下锅煮熟捞起来，高典再煎上三个鸡蛋，一人碗里放上一个。

    叉烧要按照一片叠着一片的摆好，香菇也要捞起来摆好，再撒上一点葱花点缀。

    “爸妈，吃饭了。”高典喊到。

    “好，马上。”周艳霞应了声。

    坐在饭桌上，一家人端着面碗慢慢吃着，中间还有一盘昨天晚上剩下的腊肉。

    吃着面条，母亲周艳霞开口道：“下午你和我一起把院坝清理一下，还有门口的马路也要清扫一下，别人门口咱们管不到，但是我们门口，还清理打扫的，就清理打扫一下。”

    高典他们家，虽然地处农村，可是家家户户都是通了水泥路的。

    这些水泥路，大部分是官方出钱，只是延伸到每家每户的，会自己出一点点钱，但大头还是官方出。

    高华强说到：“可以，待会吃了饭，我去拿个铲子，把院坝里有些东西给清理一下。”

    “对了，窗子我也想抹一下，不过我没那么高，待会你帮我抹一下上面。”

    “好，干脆你放着我来抹就是。”

    “没事，低的地方我还是能够抹的。”

    “行吧。”

    周艳霞点点头，然后和高华强聊着家长里短的。

    这些话题，大部分高典都插不上话，他只能默默听着。

    不过这样的气氛，却让高典感到一阵莫名的轻松和舒服。

    “要不今天晚上我们把小典大伯三叔都叫过来吃饭，小典爷爷奶奶他们，好久都没有在我们这里过年了。”高华强突然说到。

    周艳霞闻言，点头道：“好啊，我没什么问题，你待会就打电话问问。”

    高典不敢说话，其实人多人少，他都是可以接受的。

    人少，就他和父母一样过年。人多，更加的热闹，也不错。

    “行，那我待会就给他们打电话。”高华强说到。

    周艳霞应了声。

    很快，大家就吃完了饭。

    高华强去打电话去了，周艳霞则是帮着高典把这里收拾，虽然高典说不用，但周艳霞依旧坚持。

    厨房收拾干净，这时高华强从外面走进来说到：“他们大伯三叔都答应了，小典你今天父母准备一些菜。”

    “好。”高典应了声，顿了顿他又问到：“外婆他们要不要喊一声？”

    “不用，你外公外婆他们，要在你舅舅家过年，不会来的。”周艳霞开口道。

    年三十的时候，人家一家人也要团圆，一般来说，不会出来。

    高典应了声，既然老妈都这样说了，那他就不去管那么多。

    晚上三家人聚在一起过年，一起吃年夜饭，要准备的食材可不少。

    一家人商量好之后，高典在厨房里忙碌着，而二老则是继续去打扫卫生。

    这一年最后一天的忙碌，似乎都带着一股喜庆的味道。

    过了一会儿，高典匆匆走出来，高声说到：“爸妈，我出去买点东西。”

    “你要去买什么？”高华强问到。

    “我看家里菜不太够，准备再去买点。爸，你待会网条鱼上来吧，今天晚上还是有一条鱼更好一些。”高典说。

    “行，等会我把这里弄了就去。”高华强点头。

    “你开车路上慢点。”周艳霞叮嘱一句。

    “我知道，你们放心吧。”高典应了句。

    高典开着车出去买菜了。

    ……………………

    “爸，你说今天晚上我们去二叔家过年？”高典堂哥问到。

    “没错，你二叔打电话过来，说是你爷爷奶奶好久没有去他们家过年了，就叫我们一起过去。”高典大伯说。

    高典堂哥闻言，沉吟一会儿说道：“那好吧，我给小茹说一声。”

    “嗯。”高典大伯点头。

    小茹是他堂哥的媳妇儿。

    “你说我穿哪件衣服好？”高典爷爷问。

    “你就穿这件挺好的，好看。”高典奶奶说。

    “那行，等会去老二里，我就穿这件了。”爷爷说。

    “那我穿这件你觉得怎么样？”奶奶问到。

    “我觉得你穿这件好，喜庆。”爷爷说到。

    高典大伯走进来，看到二老正在精心挑选衣服，不由说道：“爸妈，你们又不是去别的地方，不用穿的那么讲究。”

    “你懂什么，我们穿的差，那是给你丢脸。让老二看到，还以为你虐待我们。”爷爷说。

    大伯苦笑道：“随便你们吧，老二不是那种人。”

    另外一边，高典三叔一家人也在说着这件事。

    “咱们真的要去？”高典三婶问到。

    “去呗，反正今年就我们两个在家过年，也冷清得慌，正好去二哥家过年，热闹一些。”高典三叔说到。

    “唉～冉冉这丫头，嫁了人都不回来过年了。”高典三婶说到。

    “他们不是说一家过一次年嘛，今年在他们家过，明年就回来过。”三叔安慰道。

    “行吧，你说去就去吧。”三婶说。

