
　　等到叶秋长老离开，通天院长赶忙抱拳：“多谢陶少主相助，解救通天学院于危难之中！”

　　“不必谢我，我那兄弟是通天学之人，我自然不能让他们胡作非为！”陶少主直言：“不过我那兄弟人在何处？我必须尽快找到他，将他带回陶家，如此才能够保他性命。”

　　“实不相瞒，就连我们也不知道！”通天院长无奈说道：“让他离开了学院，便再也没有联系过了，至于他去的何处，倒也未曾打听过。”

　　“既然如此，那便告辞了！”陶少主抱了抱拳，神情却显得平淡，他来这里目的就是为了保护陆凡，既然陆凡不在，他也没必要在这里停留。

　　待到陶少主离开，诸位长老才松了一口气，若是没有陶少主的到来，恐怕他们几个老东西，都将死于非命。M.23sk.com

　　“真是没想到，陆凡那小子竟然与陶家少主有这一层关系！”

　　院长叹一声：“若是早知如此，我倒不必太过担忧。”

　　“这小子吉人自有天相，更何况身为上古神体，受到上天的眷顾，又怎么可能会是寻常之人！”九长老微笑道：“不过为了这小子搭上了整个学院，院长可曾后悔？”

　　“只要他能成长起来，没有什么可后悔的！”院长苦笑道：“毕竟能够出一位神体，我可是颇为期待。”

　　其他诸位长老也纷纷点头，上古神体可遇不可求，更何况在这种时代，能够有着上古神体出现，他们又岂能轻易错过。

　　与此同时，在整个东域之内，瞬间炸开锅一般，引起不小的轰动，上古神体与荒古世家陶家少主有八拜之交，这消息犹如炸弹一般，向着四周蔓延而开。

　　本来有着不少势力想打上古神体的主意，现在却不敢轻举妄动，他们可是非常清楚，荒古世家有多么强悍的底蕴，就连陶家少主都已经出动，一般的势力又岂敢妄动。

　　虽然有陶家的庇护，但通天学院却不敢大意，在院长的带领之下，解散了通天学院，整个通天学院更是空荡荡没有一人，之所以会如此，便是畏惧其他诸多势力。

　　在这种环境之下，若是没有强大的定力，没有谁能够处之泰然。

　　而在魔幻商城之内，韩笑笑得知通天学院解散，并没有伤及到无辜，内心也有些欢喜，他最怕的就是通天学院出事情，到时候陆凡必定会怪他。

　　不过现在看来似乎是他多虑了，有着荒古陶家出面，没有谁敢轻易动通天学院，如此一来陆凡也不必去冒险。

　　韩家主向着韩笑笑望去：“你这丫头，做事太过鲁莽，所幸这一次通天学院没有什么事情，若是通天学院出事，他必会怪罪于你，到那个时候你又如何解释！”

　　“这不是没事吗！”

　　韩笑笑轻笑道：“我早就预料到这一步，所以一切尽在掌控中！”

　　“说的倒是轻巧，这其中诸多事宜，根本不是你所能掌控。”

　　韩家主冷声说道：“日后可不能如此莽撞，免得惹下祸端！”

　　“知道了，老爹你就别训我了！”

　　韩笑笑一脸无奈，本来还想说什么，最后又未曾出言，其实他也很担心，陆凡会记恨于他，不过现在终究是好了。

　　带着愉悦的心情，他来到了陆凡所在的房间，不过此时的陆凡依然未曾苏醒，看起来昏昏沉沉。

　　“怎么还没醒？按照正常情况，应该差不多了！”韩笑笑嘀咕了几句，心中却是有些疑惑。

　　而正当此时，陆凡也逐渐苏醒过来，看起来颇为疲惫，同时目光向着韩笑笑望去：“我这是怎么了？”

　　“你睡了一觉，可能是太累了吧。”韩笑笑苦笑。

　　陆凡脑海中却有一丝画面扭转，而后猛地起身：“通天学院，我应该是要去通天学院的，现在已经过去了几天？”

　　“你已经连续睡了三天！”韩笑笑直言说道：“至于通天学院的事情，你也不用多管了，通天学院并没有事，而且所有的学员都已经遣散，包括诸位长老也已经离开。”

　　随着这一番话语，陆凡脸色瞬间变得沉重，他如何都没有想到，自己会连续睡上三天之久。

　　“不对，我不可能睡上三天，是不是你对我动手？”陆凡猛地望向韩笑笑，眼神更有些吓人。

　　“的确是我把你打晕的，我也是为了你好啊！”韩笑笑无奈说道：“我如果不这么做，你又如何能够听我的，更何况你去了通天学院，也没有任何用处，倒不如留在这里！”

　　“我的事情不需要你来安排，你如此擅作主张，是不是太过分了？”

　　陆凡冷声说道：“我当你是朋友，你当我是什么？”

　　“我当你是我的心上人，也正是因为如此，所以我才会对你动手，我不想你受到任何伤害！”韩笑笑毫不含蓄：“难道你还没看出来我对你的情？”

　　“对我的情谊？”

　　陆凡淡淡一笑：“我还真是没看出来，你当初随我一同进入通天学院，不过是为了得到神皇鼎，如今将我打晕，恐怕是不想让我受到伤害，但根本的原因却是想要得到我，因为我是荒古神体！”

　　“随便你怎么说，也随便你怎么想，反正我就是这样！”

　　韩笑笑神情淡漠：“你要是看不惯，那我也没什么可说的！”

　　随着这一番话，陆凡神情变得更加冰冷，尤其是对于韩笑笑这种人，他也是打心底看不起，如何都没有想到，韩笑笑为了得到自己，简直是不择手段，甚至将自己打晕。

　　“我为你做的这么多，你不感谢我也就罢了，却还要出言伤我。”韩笑笑苦笑道：“终究是我错付！”

　　陆凡却没有多言，而是向着韩家之外踏去，他不知道韩笑笑说的是真是假，所以他必须去一趟通天学院才能够放心，他也绝不会允许通天学院，因为自己而毁之一旦。

　　“外面不知道有多少势力想要寻找你，你现在出去岂不是找死！”韩笑笑挡在陆凡面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第928章 擅作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 