    随着墨家村敞开供应拉链，并在墨刊上公开墨服的版型，长安城中的墨服再一次流行起来，普通人家则买墨家村生产的物美价廉的墨服，而穷苦人家则自己买拉链制作墨服。

    墨府结构简单样式好看，同时也节省布料，要知道同样一件衣服，传统服饰的费用要比墨服贵上一半左右，这对普通百姓来说，可是难以拒绝的诱惑。

    正如墨顿所猜测普通百姓并不需要太多繁琐礼仪的儒服，就算是体面人物也只需要一两件即可，其他的完全可以选择便宜简单的墨服作为便装。

    “自下而上！”马嘉运听到墨服的策略，不由冷笑一声，一群泥腿子而已何惧之有，大唐真正的权力还是掌控在上层人士手中，他们的服饰才能代表大唐的潮流。

    “可是天下的泥腿子何其之多，如此一来天下人人身穿墨服，定然会威胁儒服的地位。”书学博士刘宜年不甘心道。

    马嘉运无奈道：“同一件衣服，墨服的确是比儒服节省布料，那些泥腿子不懂礼节才会被墨服这点蝇头小利所吸引。”

    马嘉运明白墨服的战略却无可奈何，儒服的确是造价高了一些，他不可能，也没有能力让儒服的价格降下来。

    “墨家子果然一如既往的狡猾！”刘宜年愤然道。

    “继续让儒刊宣传儒服，同时要让大唐学子都知道儒家衣冠礼仪。”马嘉运一脸坚决道，只要儒家能够掌控天下学子，这些才是都是大唐未来，墨家子想要自下而上宣扬墨服，而儒家则自上而下推广儒服，那就看谁能够笑到最后。

    “是！祭酒大人！”刘宜年恭敬道。

    “墨家子素来胆大妄为，屡出惊人之策，你去和于大人通个气，万万不可让墨家子再出幺蛾子。”马嘉运脸色一冷道。

    刘宜年顿时露出会心一笑，不可让墨家子再出幺蛾子，那就是让全面狙击墨家子，但凡墨家子提议，儒家将会全力反对，给他搅黄。

    年末大朝会。

    百官云集，整个太极殿一片和谐，整个大唐国力蒸蒸日上，三省六部都频频捷报传来，尤其是新任民部尚书唐俭更是报出了让人震惊的喜讯。

    “托陛下之福，我大唐国力蒸蒸日上，国库财赋递增二成有余，实乃是可喜可贺！”唐俭一脸激动道。

    一年递增两成的赋税，这可是一个了不得的成绩，不由得唐俭激动万分。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    群臣纷纷恭贺道，一个帝国是否强大，最直接的体现就是赋税，大唐赋税连年递增，形势一片大好。

    “今年有多城赋税递增最为瞩目，例如兰州、汉口、开封、洛阳等地皆居全国首列。”唐俭一一为这些城市表功。

    工部尚书张亮傲然出列道：“启禀陛下，这些赋税暴增的诸城皆受益于砖路的开通，洛阳自然用说，自古以来都交通要道，修建砖路之后，更是如虎添翼，而汉口和开封则是完全得益于砖路的修建，其财赋已经和民间称之为扬一益二的扬州和益州相差不远，不出几年，定然会超过二城，至于兰州在此之前仅仅是西北边陲的小城，得益于陇海线的开通，一跃成为西北明珠，可见砖路对诸城的发展是何等的重要，臣认为大唐有必要加快修建砖路，争取早日建成三横五纵图。”

    “三横五纵图！”

    百官不由倒吸一口凉气。三横五纵图乃是墨家子为朝廷献上的道路规划图，一旦修建，就会在整个大唐形成一个砖路交通网，而如今大唐用举国之力仅仅修建成了两条，一个是东西走向的陇海线，一个是南北走向的砖路长江以汉口为中转点，黄河以郑州为中转点，横贯南北。

    说来也怪，郑州作为南北通道的交汇处，反而发展速度并不快，反而百里外的开封发展速度一日千里，这不禁让人想起了荥阳郑家和墨家的恩怨，开封能有如此成绩，恐怕墨家出力不少。

    更有传言，开封知府已经上下走动，想要朝廷将黄河大桥的选址改在开封，而且河北道重镇邯郸到汉口走直线的话，正好经过开封，走郑州的话反而远了不少，这让开封府上下一心，不顾荥阳郑家的警告，全力争取黄河大桥。

    “张大人未免太过于想当然了。墨侯的三横五纵图固然美好，但是以从长安到成都的路线来说，需要穿过崇山峻岭，根本无法施工，只不过是一个空想而已。”一个文官鄙夷道，顺便贬低一番墨顿的三横五纵图。

    墨顿闻言出列道：“这位大人此言差矣，如果是之前想要开通长安到成都的砖路自然是空想，然而如今却不同，墨有一技，可确保长安到成都的砖路一马平川。”

    “当真！”工部尚书张亮一脸惊喜道，在修建砖路这一块，墨家和工部的利益是一致的。

    墨顿郑重点头道：“不错，那就是火药民用——炸山开路，犹如开辟梯田一般，沿着缓坡山腰开山炸路，遇到山沟架桥，遇到陡山开山洞修隧道，定然以直线距离打通长安城到成都的砖路。”。”

    “炸山开路！”

    正如李世民一样，群臣听到这个方法顿时一片哗然，火药能够一击破城，众人自然不会怀疑其炸山开路的能力，

    百官不禁一阵憧憬，在群山峻岭之中，一条盘山路犹如盘龙一般蜿蜒在秦岭之中，打通长安城的通往南方的交通要道，这将是何等的壮举。

    一直以来，长安城虽然贵为帝都，但是交通却只通东西，和四通八达的洛阳相差太远，如今渭水大桥修建，已经为长安城打通了北方要道，要是能够开通长安城的南方通道，和有天府之国的四川盆地相连，长安交通立即变成四通八达，长安城的发展再无制约。

    “墨技！”

    百官不由一阵震撼，长安城受制于交通，朝野已经有迁都洛阳的传闻，可是这才几年的时间，长安城就已经打通了北方要道，而南方通道在理论上也可行，这一切都归功于墨技。

    “不可！火药乃是重中之重，一旦火药民用，恐怕想要守住火药的秘密那就难上加难了吧！”李绩皱眉道，他作为新任兵部尚书，自然要为军方考虑，火药对大唐太重要了不容有失，用火药开山泄密的风险太大。

    “末将反对！”一众军方将领纷纷反对道。

    之前墨家子火药民用化的产品是火柴，军方确认火柴火药和真正火药成分千差万别之后这才放心，然而用火药炸山开路，恐怕要用到真正火药，这其中泄密的风险将会是极大。

    于志宁不由一阵冷笑，他原本以为想要阻止墨家子还需费口舌之力，却没有想到他还没有发力，兵部就已经直接否定了墨家子的疯狂提议。

    墨顿对于军方的否决并不意外，早有对策道：“火药保密的确是重中之重，不过好在这些炸山修路的地方多崇山峻岭之中，多为私密之地，微臣建议组建专门的工兵营来炸开路，如此一来，既可以保证火药之谜不会泄露，又能确保工程进展顺利。”

    “工兵营！”众人一片哗然，谁也没有想到墨家竟然提议用士兵来修路。

    兵部诸将不由低头沉吟，打开长安城的南方通道的意义自然不言而喻，如果用士兵来修建，既可以保证工期，又可以保证火药的秘密，倒也不是不能接受。

