    石成华脸色铁青，手掌紧紧握成拳头，他不相信自己会输！

    他一言不发的走上前去，夹起李冬阳制作的包子尝了一口，随后脸色变了变，默默地放下筷子。

    他输了！

    虽然不想相信，可是事实就是他输了，输给一个三级面点师。

    一旁的高典很想去尝尝，可是人太多，他不好旁若无人的去品尝的。

    胡铮得意的看着魏旭说到：“魏总，看来你们的人不行啊。”

    魏旭看着胡铮得意的脸庞，很想一拳打上去，他心里哼道，小人得志！

    “不劳你费心，比试还没有结束，现在逞口舌之快没用。”魏旭说到。

    胡铮撇了撇嘴道：“魏旭，我不怕实话告诉你，就你这些基本功都忘的差不多的面点师，不管比几次结果都是一样。”

    “胡铮，现在说这些还太早，咱们走着瞧！”魏旭冷着脸说到。

    “走着瞧就走着瞧。”胡铮说到，随后带着李冬阳离开了。

    魏旭脸色铁青，已经连续输了两次，可一可二，不能再三啊！

    两人的交谈并没有引起其他人的注意，他们也是有头有脸的人，这样不雅的对话自然不希望别人听到。

    看着胡铮离去，魏旭心里也明白胡铮说的不错。

    现在赏味楼厨房里面，除了三位一级面点师以外，其它的面点师确实忘记了基础。他们不亲手和面揉面，而这恰好是面点的基础。

    把基础忘记，那么其它地方做的再好，也好不到哪里去。

    可这也是没办法的事。

    赏味楼每日的客人极多，不可能让每一位面点师自己和面，这样根本来不及。

    这是市场的选择。

    魏旭看着厨房里的众人，沉声道：“你们谁能赢，我奖励他两万。”

    正所谓重赏之下必有勇夫，两万奖励的刺激，让原本熄了心思的一些人，再度活络起来。

    说完这句话，魏旭没有再说其他的，转身离去。

    高典有些心动，也仅仅只是有些心动而已，他可不想上去丢脸。

    收拾好东西，高典下班去了。

    …………

    “师父，我不想去了。”李冬阳忽然说到。

    车上。

    胡铮疑惑的问道：“为什么？”

    “没意思。”李冬阳说。

    “怎么会没意思？”胡铮问。

    “那些连基本功都忘的差不多的面点师，和那他们比试一点意思都没有，还不如让我一个人练习有意思。”李冬阳说到。

    胡铮脸色一肃，问到：“你觉得他们都不如你？”

    李冬阳点点头，虽然只是经过两次比试，可是他觉得自己已经摸清楚那里面点师的实力。

    作为和品味楼齐名的赏味楼，甚至在名气和地位上，赏味楼还要高过品味楼一丝。

    在来赏味楼之前，李冬阳心里是充满忐忑的。他很清楚自己的实力，并没有到可以无视赏味楼的地步。

    所以一开始，他是小心翼翼的，生怕自己输了比试，给自己丢脸，给师父丢脸，给品味楼丢脸。

    第一次胜利，让他有了信心，今天第二次胜利，却让他觉得索然无味。

    他以为会是一场龙争虎斗，实际上对面的面点师，连基础都不扎实，什么和面的手法都有些生疏。

    看着李冬阳有些自傲的心态，胡铮说到：“你真的以为你赢的那两个面点师不如你？”

    李冬阳说到：“他们都输给我了。”

    “糊涂！如果你是这样的心态和想法，那么你之后肯定会输的很惨。”胡铮呵斥道。

    李冬阳一怔，有些不明白。

    胡铮解释道：“你莫非真以为能够考上二级面点师的人，水平很差？其实按照标准来说，你现在有二级面点师的水平，可是在二级面点师中，远远算不上厉害。当然，这里面有你学艺时间太短的缘故。”

    听到胡铮这样说，李冬阳反而是更加的不解。

    “师父，按照你这么说，我不算厉害，可是为什么他们赢不了我？”李冬阳问到。

    “面点师可以分两种，一种是赚钱养家的，一种是追求更高技艺的。”胡铮说到。

    高典若是在这里，就会发现，胡铮说的这话和魏巧依说的相同。

    李冬阳皱着眉头思考，过了一会儿说到：“师父，你的意思是，赏味楼里的厨师都是为了赚钱养家的？”

    “现在的是。”胡铮说。

    “那两者有什么不同吗？”李冬阳问到。

    “赚钱养家的面点师，首要是工作，在技术上的专研不深，对于他们而言，手艺够用就行，不必对自己要求太高。而追求更高技艺的面点师，会更加严格的要求自己，比如你自己。”胡铮解释道。

    李冬阳理解了，说到：“师父，为什么逃的不追求更高的技艺呢？有更高的水平，也能赚更多的钱啊。”

    胡铮看着自己徒弟，胡铮从几年前就跟着他，没怎么经历过社会的毒打，并且他天赋极好，有些事情不理解。

    “你不能以自己的要求去要求别人，你天赋好，在追求更高的技艺同时也能够赚到钱，可是对于大多数的人来说，这两者是不可兼得的。追求更高的技艺，就要花费更多的时间和精力，那怎么才能赚到钱呢？

    每个人都有自己的难处，他们或许想要追求更高的技艺，可是天赋和生活所限，只能先选择养活自己。”胡铮说到。

    李冬阳似懂非懂的点头，又问到：“师父，我还是有点不理解的是，为什么基本功会忘记呢？”

    胡铮说到：“因为时代的变化导致的，现在的食客多，为了增加效率，像和面这种反复而机械化的事情，就会交给机器或者专门的人来做。”

    “哦。”李冬阳点头。

    “你要记住，和你比试的那些二级面点师，虽然都是属于赚钱养家的那种，可是他们的实力不容小觑。即便是基础上不如你，可其它方面未必不如你。你能够赢得这么轻松，除了基础上比他们更好，还有就是因为我教给你的配方更好。”胡铮说到。

    “我明白了师父。”李冬阳点头说到。

    “嗯，明白就好。”

    胡铮看着自己的徒弟，相当的满意，一个天赋好且听话的徒弟，怎么可能不好呢？

    胡铮明白，自己徒弟若是拼硬实力，或许有些不如。可是他有些那些厨师所不及的优势，那就是有独家的面点配方。

