    秦暖暖仍旧是一脸冷漠的睥睨着她，并没有因为此时此刻的形势而有半点落于下风的恐惧。

    “谁是你的姐姐，你应该很清楚自己的身份。”

    秦安可笑起来。

    “姐姐，DNA鉴定是你亲眼看到的，我就是你的亲妹妹啊。”

    回答她的是一张鉴定书。

    “你自己看！”

    纸张锋利的边缘划过秦安可的脸，在她脸上划过一道血痕。

    她甚至不知道秦暖暖是怎么把薄薄一张纸扔的这么远的。

    秦安可捏着秦暖暖砸向自己的DNA鉴定书，扫了一眼上面的内容。

    这是她跟徐梦晴的儿子的DNA鉴定。

    鉴定结果是亲缘关系。

    秦安可不可置信的瞪着上面的内容，摇摇晃晃往后退了两步。

    她疯狂得把手里的鉴定书撕成碎片。

    纸片被扬到了半空，如同断翅的蝴蝶骤然坠落满地。

    秦安可的眼睛里满是血丝，她摇着脑袋，尖叫起来。

    “你骗我的，这一定是假的，我是尹清澄的女儿！我是秦家名正言顺的大小姐，秦暖暖是你抢走了原本属于我的东西！你还要这样污蔑我！秦暖暖，我要跟你们同归于尽。”

    她情绪极其激动，面容扭曲狰狞，像是一只被踩到了尾巴的兽。

    秦暖暖却趁着秦安可情绪不稳，几步上前，猛地扼住了秦安可的手腕。

    “到底是不是你自己清楚，一个小三的女儿鸠占鹊巢这么多年，现在还想自己骗自己吗？”

    她骤然用力，两指几乎捏碎秦安可的腕骨。

    秦安可刹那惨叫了一声。

    手上拿着的遥控器也随即砸落在了地上。

    秦安可下意识扑过去想要捡起那个遥控器，面前的秦暖暖却比她更快。

    她脚尖一动，轻轻把遥控器踢到了沙发底下。

    秦安可脸色剧变。

    也顾不上去捡，猛地抽出了水果刀，划向距离自己很近的秦暖暖。

    秦暖暖朝着边上一闪。

    秦安可挣脱了秦暖暖的手，把水果刀架在了韩绣的脖子上。

    “别过来！不许过来，否则我杀了她！”

    秦暖暖蹙眉，正想动手。

    却见一直在昏睡的韩绣虚弱的睁开了眼睛，低声冲着秦暖暖急促得叫。

    “别过来！这是雷管，一碰就炸！”

    韩绣说完，就重重喘了几口气。

    秦暖暖看得出来，她身体状态很不好。

    韩绣有心脏病，之前刚刚动过手术，怕是心脏病又复发了。

    秦暖暖站住了脚，没有再往前，但是同样也没有往后退。

    收敛了脸上所有的情绪，仍旧是带着一如既往浅淡的笑容，仿佛一张假面，时时刻刻，镇定自若。

    “秦安可，你要是真敢，你就往下割，别怂！”

    秦安可按在韩绣脖子上的刀又近了一寸，有赤红的鲜血从水果刀的刀锋上流淌下来，一直淌到秦安可拿着刀的手上。

    她把唇瓣咬得发白，恶狠狠瞪着秦暖暖。

    眼前的秦暖暖仍旧淡定的让人愤怒。

    “秦暖暖，你真的不管这个老女人了吗？呵呵，她可把你当成亲生孙女来看，处处护着你，你现在竟然这么狠心！”

    秦暖暖冷笑。

    “你也不看看自己。”

    秦安可哈哈大笑起来，嘲弄得盯着被自己用刀逼迫的韩绣。

    “老东西，你有没有想到今天？”

    韩绣抿着唇不说话。

    只是抬头，用冷漠的目光扫了一眼秦安可。

    秦安可扬手，给了她一个耳光。

    “说话！”

    “你是什么东西，也配教训我！”

    秦安可气得朝着她的肩膀狠狠插了一刀，瞬间鲜血如注。

    韩绣闷哼一声，喘气喘得更加厉害。

    鲜血从她的肩膀洇出来，沾染了她单薄的衣服，顺着衣服裤子流淌而下，瞬间浑身都是。

    韩绣喘得更加厉害，脸色白得仿佛一张纸。

    秦暖暖的手紧握成拳，很快又松开。

    她看着秦安可哈哈大笑起来的样子，翻了翻白眼。

    “秦安可，你以为这样就能威胁我？”

    秦安可拔出刀，用满是鲜血的刀背蹭了蹭韩绣的脸。

    鲜血弄得她满脸都是，让那张苍白的脸愈发难看，秦安可笑得更加猖狂。

    她挑眉斜睨秦暖暖，威胁她。

    “秦暖暖，你要是不想这个老女人去死，你就按照我的要求去做！”

    秦暖暖靠着沙发，似笑非笑盯着她，做了一个请的动作。

    “你随意。”

    秦安可手里的刀再次举了起来。

    就听见秦暖暖提醒她。

    “秦安可，杀人偿命，你要是背上了人命债，后半辈子就是逃到天涯海角，你也只能一辈子做一只臭水沟里刨食的老鼠。”

    “秦暖暖，看来你的心还是不够狠啊。”

    秦暖暖听她这么说，双手撑着沙发直起身，往后退了两步。

    “据我所知，韩绣早就改了遗嘱，把继承人的名字改成了我的，她死了只会对我有数不尽的好处，你随意，我今天过来不过是确认你到底能不能真杀了她，现在我放心了，先走了。”

    说完，她转过身，抬手冲着身后的秦安可晃了晃，一身轻松的往外走。

    身后，传来秦安可歇斯底里得怒吼声。

    “秦暖暖，你给我回来！回来！”

    秦暖暖却好像是没听见一样，脚步不停。

    秦安可也是急了。

    她冲着秦暖暖大吼大叫。

    “秦暖暖，你要是敢走，我就引爆炸弹！”

    秦暖暖终于是停了脚步，却没有转身。

    “你要是不介意自己也变成一堆碎肉，那就炸吧。”

    秦安可回身，看了一眼被绑在韩绣身上的雷管。

    她咽了咽口水，伸出颤抖的手，却迟迟不动。

    秦暖暖瞥见她踌躇不前，冷冷嗤笑一声。

    几步朝着韩绣走去。

    “你不是想跟我一起死吗？我成全你！”

    秦安可看着秦暖暖撞开自己，朝着韩绣越走越快，眼看着就要一脚踢翻椅子。

    她尖叫了一声，扑过去就要把秦暖暖扑倒在地上。

    “不！不要！”

    谁知。

    秦暖暖忽然一个侧身，秦安可根本刹不住脚，径直就朝着韩绣怀里扑了过去。

    秦安可面容扭曲，嘶声尖叫。

    “不！”

    可她已经没有选择了。

    她带着椅子上的韩绣翻倒在了地上。

    雷管晃动。

    玻璃管里的小钢珠滚向一边，引爆炸弹。

