    正所谓诗缘情，赋体物。

    诗词歌赋，赋在最末，然而在宋朝进士科四场之中，诗赋却是最重。

    如今诗也成了次要，退居在赋文之后。

    如今章越进入进士科后，难即难在学赋上。

    赋中章越印象最深的当属‘六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出’。

    当然还有一个反面教材，那就是刘几的‘天地轧，万物茁，圣人发’。

    以及欧阳修那句‘秀才刺，考官刷。’

    赋即是半诗半文。

    这文是散文，散文即是不押韵不对偶的文章。

    但赋是不仅押韵，还要换韵，有时要对偶，也可不对偶。

    至于诗呢，有七律五律甚至三律，但篇幅短，赋却普遍长。

    故而赋被称为有诗有文。

    赋还有一个特点，就是铺采摛文，体物写志。

    拿司马相如上林赋举个例子。

    ……逼侧泌瀄，横流逆折，转腾潎冽，滂濞沆溉。穹隆云桡，宛潬胶盭。逾波趋浥，涖涖下濑。批岩冲拥……

    上林赋里整篇都是如此铺垫之句。

    不少汉赋都是如此，实际上多不是实景，而是司马相如将想象臆造出的景物都描绘进上林苑的景色里，给人一等高大上的感觉。

    这不是一代两代如此了，唐朝的赋就已经是这样了，韩愈实行‘古文运动’，就是觉得这样的赋太虚太假，说白了就是文人纯粹在‘炫技’，没有实际内容。

    被认为是‘假象过大，则于类相远，逸辞过状，则于事相违’。

    到了宋朝又恢复了这个德行，但欧阳修为主考官的嘉祐二年，再度推行‘古文运动’，你再敢这样写就是‘秀才刺，考官刷’了。

    刘几这位太学第一人下场可见。

    要学赋，一个是韵书要读要背，还有一个则是词汇量要大。

    若觉得自己古文词汇量大的话，可以尝试作一下司马相如《上林赋》和《子虚赋》的阅读理解。

    当年汉武帝读司马相如《子虚赋》长叹道，朕独不得与此人同时哉！

    结果一旁蜀人内侍无比自豪地道，此是臣的老乡司马相如所作的。

    汉武帝见了司马相如后，司马相如说《子虚赋》是诸侯王打猎的赋，我再为你写一篇天子打猎的《上林赋》。

    这子虚赋与上林赋虽说都讲得是打猎园林之事，但两篇几乎无一语略同，可见司马相如词汇量大到什么地步。

    如今欧阳修推崇古文运动，一直要将科场上的律赋改为文赋，可是一直不能如意。

    好比欧阳修自己写秋声赋，也得骈散兼顾。

    本来章越也是欧阳修古文运动的支持者。

    不过他也明白了为何古人要在诗词歌赋上押韵？

    押韵不是仅仅为了修辞罢了，而是为了方便背诵。诗经那么多诗歌，都是以传唱的方式得以保留，最后才被人记录在纸上。

    诗歌再好，但若是难以背诵，就不具备有生存条件。

    毕竟古代没有随手百度翻书的条件，故而通过诗歌这样朗朗上口的方式，背在脑子里当然是最好了。

    如此哪怕很多年以后，偶然触景生情，也能念出或唱出一首儿时背过的诗或唱过的歌。

    明白了这一点，章越对赋也就没有那么排斥了。

    不过比起经学，学赋这个还是真看天赋。

    ‘赋圣’司马相如就算不遇到汉武帝，人家也是赋圣。

    章越如今也开始学赋。幸亏在太学里，各斋每日在炉亭切磋学问，还有饱学鸿儒充任讲官，这让章越有了学习的途径。不似过去在乌溪时，找本书都难。

    太学的制度是‘讲于堂，习于斋。’

    崇化堂每旬一讲，由国子监直讲亲自授课，平日考课时也在崇化堂。

    至于平日学习则在斋舍。

    这斋舍与学校宿舍有些不同，有些研讨室，自习室加宿舍的感觉。

    每日章越都必须来到炉亭参加筵会。

    此炉亭置于每斋之中，因冬日可以升炉子，故名为炉亭。

    炉亭就是斋舍的自习室加研讨室，除了冬日生火，到了夏天则将东西两壁的通身窗打开。

    章越从南面走进炉亭，东西二壁的通身窗旁悬挂着本斋及第者的名字，下面再以小字写上进士几甲几名，乡贯等等。

    北面则是实墙，上面悬挂着三块板牌挂于壁上。

    中央这一块板牌是重中之重，被称为光斋牌。

    这是从唐朝中进士就留下的规矩，凡是本斋进士及第，做官归省太学的太学生，当返学行光斋之礼。

    除了行礼外，还需向本斋纳一笔钱，称光斋钱。若出任宰执、状元、帅漕，还得再送本斋一批贵重礼物，然后写于光斋牌上。

    至于光斋牌左右两块，左侧书本斋学生姓名籍贯以及表德（在太学里获得荣誉），章越行过‘参斋’之礼后，已是列名于这块板牌上，正式成为了养正斋的一员。

    右侧则书太学学规，养正斋斋规，旁附一副炉亭座次（炉亭之图见章末彩蛋章）。

    亭中正中央则是一个火炉，座位则皆围着亭炉，共有二十四个座位左右而设。

    一斋满额为三十人，但为何只有二十四座位之数，章越倒不明白了。

    不过比起以往教室与宿舍两点式的生活，平日至炉亭处参加筵会或自习倒是不错。

    章越平日在炉亭习赋文，斋长刘几在时，章越也向他讨教如何写文章。

    太学一斋之内，斋谕执行学规，斋规，至于斋长则统筹其事。斋长虽没有督促学业，答疑解惑的职责，但刘几是‘太学第一人’，也许是名气太大枪打出头鸟，故被欧阳修刷下来之故，但人家的才华肯定是毋庸置疑。

    章越找刘几请教时，他道了一句：“学我的文章，他日被考官刷之，莫要怪我。”

    章越则笑了笑。

    刘几或是看在章越是章衡章惇族亲的面上，也或者是那日泡妞帮自己出头的份上，反正也是对章越学赋尽心指点。

    章越向他问道，是不是如今司马相如的上林赋，子虚赋不可再学，转而学韩愈，柳宗元的文章，将文章写作平易畅达就可以应试。

    刘几闻言盯着章越看了半响，然后道了一句：“你喜好何等文章，就去学何等文章，一味揣摩考官喜好可乎？”

    章越闻言愣了半响，刘几用手点了点自己心处道：“千古文章自有其道，你当问问这里，而不可问他处。得了‘红勒帛’如何，吾也是不惧也！”

    章越不由佩服。

    红勒帛是指‘红绸的腰带’，蜀地成都士子大多喜欢在腰间缠一条‘红勒帛’。

    刘几去年科举，即遭到了‘红勒帛’。

    欧阳修用‘秀才刺，考官刷’羞辱也就罢了，还将刘几的文章从头到尾用朱笔一竖一竖地抹掉，美其名曰为‘红勒帛’。

    如此羞辱完了，欧阳修再写上‘大纰缪’三个大字加以批评，对左右道此必是刘几的文章，张贴在贡院给各位考官欣赏，考完拆名众人一看果真是刘几。

    换了常人经了这样的侮辱，要么不考，要么改变文风了，但刘几一句我也不惧，实在是令章越刮目相看啊。

    但见刘几正色道：“司马相如的子虚赋写于汉景帝时，但汉景帝却不喜辞赋，故而司马相如一直郁郁不能得志，但到了喜好辞赋的汉武帝时，司马相如却乘时而起。若是司马相如早早更之其道，日后还能写出上林赋那等文章来么？自古以来，我等读书人就要有所坚持，莫要让文章去寻人，要人来寻你的文章！”

    章越听了质疑道：“若是明岁还是欧阳学士为主考，斋长还是不易文辞如此呈上么？”

    刘几大笑道：“正是如此。”

    章越点点头，这真是大丈夫本色啊。

    刘几提醒自己说得也有道理，何必当今时兴什么文章就去学什么文章呢？

    就如同后世整天讨论下一个风口在哪里？有个大佬说‘站在风口上猪也会飞起来’，但同样也有大佬说‘管他风口在哪里，做好自己的事，总有一天风口会吹到你身上来得，一直去寻找风口，反而丢了自己。’

    看来刘几就是这样牛人，早就看破了一切，故而能坚持不动摇。

    然后过了一些时日，章越才知道刘几改名为刘煇，字也从‘子道’改为‘之道’。不仅如此，连文风也改了，一改文辞，文章写得比韩愈，柳宗元的‘古文’还‘古文’。

    章越知道后不由大骂，真是马勒戈壁，这人说话简直跟放屁一样，浪费了自己多少时间。

    于是章越也只好重新抱起韩柳，欧阳修的文章认真读起，学习他们的文风。

    词汇量和声韵都要背，不过文章就不一定了。文章主凭天赋，好比高考的作文，大多数人练习一辈子也拿不了满分。

    但后天的努力有没有用，答案还是有用的。

    有句话是‘苏文熟，吃羊肉，苏文生，吃菜羹’，就是说将三苏的文章背熟了，就可以吃上羊肉了（做官），背不熟那就只能喝菜汤了。

    不过读三苏文章为科举范文还是建炎以后的事，如今就是揣摩韩愈，柳宗元的文章。

    本朝就读一个欧阳修。

    除了诗赋文章，太学生们在炉亭里最常讨论的也是朝政大事。

    正如向七之前所言的‘带发头陀院，无官御史台’。太学生生活确实清苦，也是抨击朝政。

    也有人说太学生因日子清苦故而抨击朝政，也是有道理的。

    尽管有当今官家的圣眷眷顾，但因为太学从当初的孙复，石介，到如今的胡瑗，李觏当年支持范仲淹变法的关系，总是遭人排挤，甚至被人视作‘君子党’之地，故而朝廷拨给太学的经费，屡屡被按着不发，或遭到各种有意无意地刁难。

    太学生难免一肚子怨气。

    如今已到了七月，正是酷暑难耐之时，大多数太学生正准备着国子监解试。

    章越在炉亭，一面拿着蒲扇，一面读韩愈文章。却见有一人同学道：“有一好文章，与诸位共鉴。”

    众人问道：“是谁的文章？”

    章越打了个呵欠，他见过不少太学生吹捧的文章，先入为主的认为除了欧阳修外，没几个人文章可以作为自己参考的。

    故而还是看韩柳的文章有精神。

    但听对方道：“如今提点江东刑狱的王介甫返京述职时，写给官家的万言书。”

    章越一听王介甫三个字，当即把打了一半的呵欠掐住心道，是王安石的文章，那我可不困了。

    “此文慨然有矫世变俗之志，读之令人拍案叫绝，这几日京中大臣皆在议论此书。”

    听到这句话，一人笑道：“王介甫的文章好是好，但这个人听闻甚是迂阔。当年知制诰时，官家邀一众大臣们至御园钓鱼。众大臣们皆气定神闲地钓鱼，唯独这王介甫反却将鱼饵啊都吃了，此事闹了个大笑话。”

    众人一听都是笑了，也有几人质疑道：“道听途说来得吧，怎会有人误食鱼饵，还是堂堂大臣？荒谬？”

    一人道：“并非荒谬，此事我有听说，次日官家还与几位相公谈论此事，他说他人误食鱼饵一粒也就罢了，一碟皆食尽之，如何有人不近情理至此啊。此人必为诈人！”

    “此事千真万确，我家舅舅在旁侍直听来的。”

    另几人则为王安石找借口。

    一人道王安石乃宰相种子，一人却道，若用这样的人为相，天下必困。

    几人正在争论，章越却来到面前向对方一揖道：“求借文章一观。”

    几位太学生都在忙着辩论，文章倒一时没人看。

    故而章越迫不及待地先将文章看下来，此文被梁启超称为‘秦汉以下第一大文’。

    章越不知到底如何个好法！

    章越一字一句地读起‘臣愚不肖，蒙恩备使一路，今又蒙恩召还阙廷，有所任属，而当以使事归报陛下……’

    章越这边读着，那边同窗们已是分成两派吵作一起。

    说起太学生们的政见大体还是倾向支持当初范仲淹的新政。

    后世有言，进士里近半都是胡瑗的学生，而王安石变法尽用胡瑗弟子，这些并非没有道理。

    政见之争最是无聊，章越哪管那么多，反正有好文章先看一遍，等睡着后背下来再说。

    正当章越看完，抬起头却看到一个人正看着自己。

    此人不是别人，正是吴安持。

