    到了朱标这个地步，有没有子嗣就是他最大的问题了，其余皆是小事儿，只要嫡子落地，不仅是东宫臣属，就是朝堂高官也就彻底安心了。

    在这个时代嫡长子的重要性勿用多说，这也就是为何当年朱标出生后，朱元璋会那么高兴，有了子嗣才会有未来，这个时代的人考虑的都是家族的长远利益，而不是一时的兴衰。

    朱标压了这么久就是想着让常洛华在长大一些，年纪太小生孩子总是有风险的，说是一半生一半死也不夸张，朱标还是舍不得自己太子妃。

    可到如今也差不多是时候了，先前还可以说是因为朱标在外北上南下的办公，如今朱标也不会轻易离京了，再生不出孩子那就有问题了。

    只能回去后让常洛华多锻炼一下了，不过想来应该也还好，毕竟常家也算将门，常洛华也没裹脚，整个人也比较爱动，身体颇为健康，至少

    又走了一圈后朱元璋就开始赶人了，朱标也就告退回东宫了，路上还正好碰见了云锦，她也才从坤宁宫出来，俩人一起朝东宫走着，正好朱标问询了一下这段时间后宫的情况。

    毕竟全旭能收到的消息都是朝中的，后宫的事情他可不敢打探，先是许些琐事，后宫永远都是平静不下来的，总会有各种事情，毕竟女人多了是非也就多了。

    不过有马皇后压着倒也没太大的乱子，大点事情就是十皇子朱杞三个月前夭折了，才五个多月的孩子，听说是先天不足，自出生后就一直生病，夭折后朱元璋追封为赵王，也派人按照亲王规格下葬了。

    按理说这么大点儿孩子夭折了，哪怕是皇子一般也就是草草安置了，朱元璋到底是重视子嗣，希望小儿子能依仗亲王规格的葬礼在来世能投个好胎。

    朱标听后也是有些难受，不过到底是没有见过的，也不至于有多伤心，只不过是可惜这个孩子福薄，生为天潢贵胄却早早夭折了? 一点儿福都没有享受过。

    还有就是最近有一个李妃颇为受宠? 这两个月圣上多半都歇在了那边，朱标闻言倒是有些惊讶? 自己父皇可不是轻易动情的人。

    朱标缓了几步问道：“母后那边可曾生气？”

    云锦摇头说道：“娘娘多有赏赐? 还让奴婢多看顾一些，莫要让其他人动手脚。”

    朱标这才松了一口气? 他不担心什么这个妃那个嫔的，只是担心自己母后气大伤身? 其余的都是小事? 区区一个妃子算什么，以色娱人的玩物罢了。

    庭前芍药妖无格，唯有牡丹真国色，只要自己母后稳住? 其余皆不过是陪衬罢了? 一时的新鲜不足为虑。

    回到东宫后，朱标亲手扶起自己的太子妃，然后拉着她的手走进了屋内，常洛华挣扎了几下就任由他了，一旁的宫女们低眉敛息的跟了上去。

    朱标拉着常洛华坐了下去? 刘瑾一看这架势就打了个手势，不一会儿东宫伺候的宫女太监就都来了? 品级高的还能进屋跪着，其余的都在外面跪着。

    看人都到齐了朱标肃声开口说道：“本宫离京数月? 时常惦记宫内，唯恐你们伺候不周? 欺压主母年幼。”

    一群人赶忙磕头说道：“奴婢等不敢有此念头? 请殿下明鉴。”

    朱标闻言接着说道：“如此就好? 东宫之内有功必赏有过必罚，往后亦是如此，刘瑾从内帤拿出银子布匹分发下去，以作嘉奖。”

    说完后就挥退了千恩万谢的众人，只有几个贴身的留了下来，朱标神色软和下来，朝着暖玉和大小双儿说道：爷从江南带来不少好东西，你们去挑吧，喜欢什么就拿什么，算是额外的奖励。”

    几个小丫头也看出自家爷是要跟太子妃说话，就一副兴高采烈的样子出去了，常洛华也放松了下来，虽然是夫妻了，但当着众人的面拉手还是有些不好意思。

    朱标看着有趣，直接伸手把太子妃抱了起来放在自己腿上，常洛华吓的娇呼了一下，连忙回头看向门口，生怕被奴婢们看见了，自己这个太子妃颜面尽失。

    朱标把脸埋进了她怀里笑道：“放心吧，肯定有人在门口守着，没有命令谁也不敢进来。”

    常洛华这才松了一口气，然后就感觉很开心，刚才朱标敲打那些人就是为了给她撑腰，毕竟成婚后太子总主动的往外跑，难免有些风言风语。

    朱标抚着她的脊背说道：“以后再有乱传话的一概严惩，入宫了不立威怎么行，要不爷让刘瑾配合你，太子贴身太监应该够格了吧。”

    常洛华也慢慢的伸手抱住了自己的夫君说道：“母后不立威也没人敢说什么。”

    朱标闻言笑道：“那可多亏母后生了我，要不你也给我生一个这么优秀的儿子，爷什么都允你。”

    常洛华倒是想说我自己一个人怎么生，可多年的规矩还是让她不好意思说出这般话，她当然想生了，子凭母贵，母凭子贵，母子俩才是天然的同盟。

    朱标慢慢向上啃去，嘴里还轻声说道：“父皇母后可催的紧，你可要努力了。”

    ………………………

    第二天早上，朱标感觉自己也就睡了两个时辰的样子，这想生孩子果然太累了，迷迷糊糊的起床，洗了把脸才精神起来。

    穿上朝服就动身去奉天殿了，朝会上朱标依旧是静静的听着，汪广洋和胡惟庸都主动上奏希望太子能接管中书省，在被朱元璋拒绝后，退而求其次的上奏希望太子执掌六部或者其中几个。

    朱标都婉言拒绝了，言说自己还需多学习一下，这下众朝臣都安心了，觉得殿下就是来观政的罢了。

    朱标倒是不急，关于整顿官属衙门职权的策划他还没整理好，事关朝廷的运转非同小可，朱标必须好好规划一下，否则出了乱子影响太大。

    而且在凤阳的那批人也快回来了，他们才是朱标的嫡系，他们没来朱标就没有可靠的人手，安插职位也不好做，否则接管哪个部门都无法按照他的意愿运转。

    …………………………………

     

     

     

