
“我们怎么找僵尸？

出了门的众人中，除了千寻疾，就属中年道人最镇定，毕竟修道四十余年，心性沉稳一点很正常。

“别担心，我自有办法。”张魁不知从哪里取出一个罗盘，上面是乾坤八卦图。

“这是八卦盘，可以寻找阴气浓重的地方，以我的猜测，这片森林中阴气最重的地方应该就是尸王的藏身之处。”

只见张魁手中结印，一道光华从他手中冒出，飞向罗盘，罗盘就像活了过来，上面的指针飞速旋转，很快停了下来，指向森林的一个方向。

张魁见状，脸上闪过一丝喜意。

“跟紧我，不要掉队了。”

说完就一手持罗盘，向指针方向奔去。

千寻疾没有迟疑，迅速跟上，其他人见状也快速跟上，生怕掉队，这可就苦了三个普通人了。

但他们也没办法，只能紧紧跟上。

大约跑出了一公里左右，张魁终于在一处山坡前停了下来，他看了看身后的千寻疾，脸上的诧异一闪而逝。

随后到来的是魁梧大汉和中年道人，又过了一会，叶莉和少女出现，猥琐年轻人却是落在了最后。

众人看他的神色都有点怪异。

不过张魁的画将他们吸引了过去。

“都到了，就准备一下吧！你们的实力不高，新人任务的难度也不会高，只要配合好，是完全没问题的。”

“看到前面的山坡了吧！尸王应该就在上面，不过他的周围估计会有行尸，我们只要小心点，先将行尸处理干净，最后一起对付尸王，应该不会有事。”

在场的人除了千寻疾和张魁，就连中年道人和魁梧大汉都有点发怵。毕竟是第一次面对。

张魁说完就率先往山坡走去，千寻疾依旧不紧不慢的跟着，其他人看着从容的两人，拿起刚才张魁给的武器咬牙跟了上去。

随着众人的接近，四周的气氛变得沉重起来。

在一行人走到坡顶的时候终于看到了这个地方的全貌。

上面是一个相对平整的土台，摆放着一具具棺材，最最中央有着一口朱红色棺材，想来就是尸王了。

看着眼前的棺材，猥琐年轻人咽了咽口水，有些惊惧。

一旁的两女也一样，毕竟鬼怪什么的对女人的杀伤力更强。

就在他们愣神的时候，一块接一块棺材盖飞起，一具具行尸从棺材里爬了出来。

如同丧尸一般，只是速度慢得可怜，千寻疾感应了一下，这些行尸的身体强度比普通人都脆弱一些。

果然，新手任务都很简单，但当他感应到朱红色棺椁里尸王的能量波动时，神色一愣，随即嘴角泛起一抹古怪。

在他的感应下，尸王的能量波动很强，按照轮回者的说法就是四星巅峰。

而张魁的话，三星巅峰都有点勉强，这就尴尬了。

就在千寻疾开小差的时候，张魁等人已经将行尸清理了大半，不是他们厉害，实在是行尸速度太慢了。

只要稍微注意一下，就不会有问题，就连刚开始被吓得哆嗦的三个普通人都加入了屠杀。

张魁则是越杀越觉着不对，就算是行尸也不可能这么弱。

而且真的太顺利了，顺利到他自己都感觉不可思议。

眼看杀了大半，尸王却不出现，张魁的心中开始感觉到不妙了。

再次砍掉一具行尸的头后，张魁觉得不对。

“这不正常，很不正常。”他心中的不安越来越强烈。

“吼！”一个似兽非兽的声音传来，张魁听到这个声音心中的不安强烈到了极点。

他转头看去，只见朱红色棺椁已经打开。

一道身影伫立其上，身上甲胄泛着淡淡的银光，只是光芒略显暗淡，他有着人的面孔，看上去颇为清秀，跟行尸有着质的差别。

“卧槽！尼玛！有没有搞错，银甲尸，还是第一阶段巅峰的银甲尸，主神，你玩我的吧！”

“都停手，赶快给我过来，不想死的话。”张魁大喝一声。

其他几人都赶快停手，向张魁跑去。

猥琐年轻人连忙问到：“张哥，只有几个了，马上就杀完了，怎么让我们停手了。”

“杀你大爷，都要死了，还杀。”

年轻人被骂得一脸懵逼，好好的为什么骂他，他脸色有点难看。其他人也是疑惑的看着他。

可张魁却顾不上他们了，他紧张的看着那头银甲尸，发现银甲尸也在看着他，眼神中闪着冷冽的光芒。

“完了完了，怎么会这样，主神出错了？”

张魁听说过有时候主神也会有一定的几率出错，就像游戏BUG一样，只是这样的几率无限接近于零，难到他的运气那么牛皮？这种几率都让他遇上了？

“银甲尸啊！肉身强大无匹，还没有灵魂什么的，速度也可怕无比，基本上是同阶无敌，银甲尸按照主神殿的实力划分属于中级轮回者。

银甲尸有三个进化阶段，以他们身上甲胄的颜色来判断级别，全身散发淡淡的银色，中间还夹着些许灰色，就是第一阶段，而眼前的银甲尸，身上的灰色基本上消失殆尽，说明它快晋阶了。

一头一阶段巅峰的银甲尸，按照境界上来说，就是四星巅峰，可实际情况却是，就算来十个四星巅峰，都不一定能拿下它，何况他只是个三星，都没进入巅峰。

想到这，张魁看向千寻疾等人，眼神有点复杂。看来他的轮回之路在这里要断了。

而在他感叹的瞬间，银甲尸一个加速，瞬间来到张魁身前。

一拳，只是一拳，张魁就遭受了重创，击飞张魁之后，银甲尸转身看向千寻疾等人。

在他看来，这些人中，有威胁的就张魁一人，其他的不过是血食而已。因此他没再动手。

见到银甲尸的目光，众人都有些胆寒，他们之中最强的张魁被一击重创，他们还能干什么？现在除了绝望还是绝望。

猥琐年轻人在银甲尸看过来的时候已经吓得瘫软了下去，中年道人和魁梧大汉也是紧张不已，至于两个女人，不说也罢，唯一冷静的估计只有千寻疾了。

这也引起了银甲尸的注意，到了这个阶段的银甲尸，智慧已经不逊色成年人了。

他看到了千寻疾看他的眼神，那眼神让银甲尸有点疑惑。

千寻疾看他的眼神没有害怕，没有敬畏，那种眼神好像很熟悉。对了，他找到猎物时就是这个眼神。

想到这，银甲尸瞬间大怒，这是把他当猎物了啊。

其实他还真猜对了，千寻疾对他真的很感兴趣，在都罗大陆可没有什么僵尸，现在却遇到了，千寻疾当然很兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479436"  chaptername="第十三章  主神误我？(求点推荐收藏)">加入书签</a>
</div>
