    车祍寒收回了视线，呷了一口茶。

    “那小子倒是厉害，上一次本候的一千五百锐士在他的手里全军覆没，如此看来，他不仅仅是个文人这么简单。”

    “毕竟是许云楼的儿子啊！以一千人消灭了本候的一千五百锐士……不过本候很喜欢。所以你莫要看他仅仅用了两万多人守着岁寒谷，本候敢保证，如果大军南下，在岁寒谷定会损失惨重！”

    “根据得来的情报，他现在手里有精锐五千五百人！其中三千可是罗浣溪秘密训练出来的，其战斗力恐怕堪比刀锋。”

    “所以咱们现在没必要在岁寒谷那地方去和许小闲拼个你死我活，我们已经占领了这上阳县，我们不急，急的会是唐无妄！”

    “叫各路大军好生休息，等皇上的旨意，也等唐无妄的下一步棋！”

    ……

    ……

    大辰皇宫，御书房。

    左相严宽对唐无妄拱了拱手，面色沉重：“皇上，北境之危危在旦夕！”

    “老臣以为当调派东郡候夏重山前往北境，驱逐北魏，收服上阳县啊！”

    右相姜上游也拱手一礼，“皇上，老臣倒是觉得应该调西郡侯赵东来前往北境，毕竟大辰和云国之间相处和睦，就算西境空虚，云国也没有来犯边的理由。”

    唐无妄没有回答，反而问了一句：“南疆战事如何了？”

    “……初战告捷，北都候和南都候联军在溯溪原一战大败敌军，将战线推进至了溯溪原以南。”

    唐无妄沉默片刻，“你们说为什么北魏的大军就没有趁势继续南下呢？”

    “这……”严宽和姜上游对视了一眼，“暗衣卫的急报说许小闲扼守在了北魏大军南下之路上！”

    “就凭罗浣溪给他的三千刀尖，加上他手里还握着的三千刀锋，你们觉得车祍寒会怕么？你们觉得许小闲能守得住么？”

    车祍寒肯定不怕，许小闲也肯定守不住啊！

    所以才请皇上您发兵的！

    姜上游觉得皇上脑子的问题越来越严重了，“老臣觉得，若是丢了北境，大辰、大辰危也！”

    唐无妄忽然笑了起来，“北境当然不能丢，也丢不了。”

    “除非……”

    “除非魏啸天不认许小闲这个外孙！”

    “……皇上，在开疆拓土面前，帝王哪里会在意这亲情？何况、何况还是如此稀疏的亲情！”

    严宽急了，引北魏大军南下，这是在为东郡候入主北境铺路，皇上若是不调东郡候去北境，那这计划就彻底落空，后面的棋可就不好走下去了！

    “左相之言也有道理，那朕这就下一道圣旨给夏重山，命他带上东郡之兵前往北境！”

    “皇上，为何不调西郡侯的兵？北魏南下之事由尚未查清，老臣以为夏重山有嫌，若是皇上调夏重山入北境，这正好合了他的计谋！”

    “姜上游，国难当前，你居然还在怀疑夏侯！现在是要如何将北魏大军打出楼山关之外，至于北魏南下查证，这是暗衣卫之事！”

    “等查证出了谁是罪魁祸首自然国法难容，但无论如何，现在首要之重都是和北魏一战！”

    “成何体统！”

    唐无妄一声大喝，满脸愤怒，两个丞相闭上了嘴。

    “严小花拟旨，着东郡候夏重山帅兵前往北境，驱逐魏兵，收服失地！”

    ……

    ……

    许小闲正在看着摊在地上的一张地图。

    这是李二狗带回来的北魏大军的布防图。

    布置严密，很有章法，那粮仓居然在北魏大营之中！

    这要怎么才能神不知鬼不觉的潜入北魏大营，一家伙烧了那些粮草，再全身而退呢？

    几个脑袋瓜子凑在了一起，一个个都蹙眉看着这张布防图，都在思索着对策。

    “灿灿，你说如果是安排你去偷了敌军粮草，你要怎样做？”

    许小闲毕竟不懂兵法，他觉得该取众人所长。

    罗灿灿抱着剑愣了片刻，“我？我不去！”

    许小闲眼睛一鼓，“不是，我问的是假如你去，你怎么做？”

    “不知道，这外面是重重营帐，怎么摸得进去？这不是去送死么？”

    好吧，许小闲放弃了征求罗灿灿的意见，他看向了关山，“你呢？你觉得要怎么做才能既烧了敌军粮草又能全身而退？”

    “少爷，末将以为，这事儿办不到！”

    “车祍寒可是北魏名将，单单看他的这布防就极有章法，末将以为那里面的重重防御恐怕就连老鼠也难以溜得进去！”

    那就是没辙了？

    就在许小闲也想不出个妙招来的时候，一名斥候带回来了一个人。

    “少爷，此人说是皇上派来的，要和你见面交流。”

    许小闲抬头看去，这是一个穿着一身黑袍，面容矍铄却无须的老人。

    “你是……？”

    “我是阴九！”

    许小闲吓了一跳，从罗灿灿的嘴里他知道了李黑白跑去京都找那老太监阴九并没有讨到好，其中的缘由当然有李黑白输入了两成功力给许小闲，但也足以说明这老太监的厉害。

    许小闲皱起了眉头，甚至手弩都不动声色的滑到了手掌里。

    “你来干啥？”

    “给许爵爷送一道陛下的密旨！”

    “密旨？给我的？”

    “对，只能给你！”

    许小闲手里捏着手弩，沉吟片刻：“拿来看看。”

    阴九从袖袋中取出了那道密旨，就这样递给了许小闲。

    许小闲瞅了一眼阴九，在那张老脸上没有看见异样的表情。

    他将这道密旨打开看了看，顿时就惊呆了——

    “朕欲将北境之地作为三公主陪嫁！”

    就这么一句话！

    言简意赅，你许小闲若是能守住北境之地，那么三公主下嫁之日，这北境之地就是你许小闲的封地！

    这么大的一个地方啊！

    那肯定不再是凉浥县男，那至少也得是个子爵甚至伯爵才配拥有如此大的封地！

    这和北都侯的性质不一样。

    北都侯虽然是侯爷，但他掌管的仅仅是北境之地的军事力量，至少在明面上他不能干政！

    但作为封地，成了这片领地上的领主，这就意味着偌大北境的一人一物、一草一木，都是他许小闲的了！

    不管是北境之地官员的任命，还是驻守这里的军队，都是他许小闲说了算！

    好大好香好特么诱人的一张饼！

    许小闲不动声色的将这圣旨给收了起来，“就这事？”

    “主要就这事，另外还有一件事，三公主的车驾已经到了临州，大致还有二十来天的时间将抵达凉浥县。”

    许小闲吃了一惊，“她来干啥？”

    “明面上是来劳军，当然，主要还是来看看许爵爷。”?

