
　　在布莱克的一手引导下，海达希亚公爵虽然不满臭海盗将双方结盟的希望都寄托在他自己身上，但还是呼唤净水之力帮助瑟莱德丝公主净化污秽净化污染这种事，可是水元素们的看家本领。

　　连大海都能净化的力量用在大地公主身上非常出彩，还有德雷克塔尔和哈缪尔在旁帮忙以及学习，仅仅是数个小时之后，瑟莱德丝公主就在破碎的岩石中重归最初始的形态。

　　这就是元素生物的神奇之处。

　　它们没有常规的灵魂和躯体，它们的存在是建立在元素核心的基础上，它们基于世界本源而生，因为纯粹又少有实体，导致它们很容易被外在能量侵染。

　　但和被能量侵染就会改变生命结构的精灵不同，元素生物们不会因此改变存在的形态，但它们的外形会受到能量的影响。

　　比如被邪能侵染的元素会变得狰狞恐怖，性格暴虐充满破坏欲。被虚空侵染的元素会失去理智，并且向暗元素的畸变怪形态转化。

　　除了容易被外力侵染之外，元素生物们还有个很奇特的特征。

　　就如瑟莱德丝公主这样的高智商元素已经有了属于自己的人格意志，她在正常情况下能维持体魄纯净，但在心智遭遇了可怕的冲击后，心智层面引发的混乱和绝望也会影响到她的外部形态。

　　这种情况被萨满称之为“污染”·

　　而大地公主之前那副狰狞丑陋的姿态，就是她混乱心灵在外在的体现。

　　她任由失去的痛苦和绝望把自己美丽的外表塑造成了污秽不堪的怪物。

　　如果那痛苦无法被抚平，她还会进一步的继续变化，直到彻底失去思考能力，

　　成为一头只知道破坏的堕落元素领主为止，

　　这也是布莱克一眼就判断出瑟莱德丝公主和扎尔塔是真爱的原因。

　　毕竟如果只是随便玩玩的感情，就完全不足以在两人分开之后，把大地公主折磨成那种可怖的样子。

　　从这一点来说，元素生物们都是“性情中人”。

　　它们很难掩饰自己的心情浮动和情绪变化。有经验的萨满们往往便会利用这一点，来讨取元素力量的欢心。

　　现在，被完成净化的瑟莱德丝公主依然是四只手。

　　这个特征是她身为大地公主与生俱来的形态，无法改变，但臃肿庞大的躯体已经变回了纤细之态。

　　她的身形和扎尔塔一样高。

　　在石头雕琢的面孔上存在着人型生物的五官，有些类似于精灵的面容，尤其是那一双眼睛，虽然看着像是宝石塑造，但确实在眨动时会带起光点一头顺滑的棕色头发披散在肩膀，还在脑后束成跳动的发髻。

　　额头处有绿宝石的装饰，让她看起来非常神秘且高贵，由发丝编制的很野性的裹胸和短裙包裹在躯体上，又带起一丝丝别样的诱惑，

　　说实话，回归纯净的瑟莱德丝公主依然算不上真正的美女，她毕竟是石头元素塑造的生物，那种天生的粗矿是掩饰不掉的。

　　但众人之前可是见过她的污染形态，和那样的恐怖形态相比，如今的大地公主绝对堪称美丽又高贵的大地女郎。

　　如果是现在这样形态的她，那么作为塞纳留斯儿子出身高贵的扎尔塔对她一见钟情，那就确实可以理解了。

　　而恢复纯净的瑟莱德丝公主在晃动的水池中看到了自己的脸，她露出了满意的笑容，又活动着轻快的身形，以一种奔跑的姿态来到扎尔塔身旁。

　　以双手抚摸着爱人的灵体脸颊，在扎尔塔额头亲吻。

　　她轻声说：

　　“就在这里等我，我的爱人。

　　在好心的布莱克先生的帮助下，我们很快就能享受永恒的陪伴，我会带你走遍深岩之洲的每一处，我会在那元素疆域里为你我准备好永恒的爱巢。

　　我知道在世界之柱有一个神圣的地方，那曾是母亲放养岩石生命的区域，那里很适合我们长久居住。

　　你一定会喜欢那里的。"

　　扎尔塔抿了抿嘴。

　　他本想劝阻妻子不要被看起来就不像是好东西的布莱克牵着鼻子走，但看到妻子脸上的欣喜和重新燃起希望的眼神，他实在是说不出更多劝阻，

　　他知道在他死后，瑟莱德丝做了什么样可怕的事情只为了救回他。

　　这个姑娘确实温柔，但她骨子里依然是石头的性格，她认定了一件事就永不放弃，竭尽全力也要做到。

　　这样的性格在很多时候都是好事，但在特殊情况下也会成为灾难之源凄凉之地的千年灾厄已经完美证明了这一点。

　　如果扎尔塔再阻止她追求幸福，自然之子很难想象再次绝望的瑟莱德丝会变成什么样的恐怖之物。

　　曾经的瑟莱德丝纯真又快乐，是他用爱情将大地公主变成了现在的样子，是他让瑟莱德丝品尝到了悲伤与绝望，那些痛苦都是他的责任。

　　他必须负起责任。

　　“去吧，我的爱。“

　　扎尔塔伸手抚摸着妻子的长发，他轻声说：

　　“我会在这里等你，我会为了你去赢得石母的欢心，在经历了这一切的梦后，没有什么能阻止我们了、”

　　“嗯。”

　　瑟莱德丝公主露出了幸福的笑容。

　　她后退了几步，扭头看向那三个跪在圣地边缘的半人马先知长老，语气冷冽的说：

　　“去寻找你们父亲的谅解吧，如果他原谅你们这些逆子，那么我也会原谅你们。”

　　从一开始就跪在圣地边的三名半人马长老的腿都快跪断了，但在听到“母亲”

　　的话之后，三个垂垂老矣的半人马长老在一瞬间就老泪横流。

　　他们诚挚的将头接触在水流与岩石之上，高声诵念着大地公主的名讳，歌颂大地的仁慈。

　　千年的罪孽啊，终于看到了清偿的希望但现在还不是讨论半人马罪孽的时候，还有更重要的事情需要完成，在布莱克的注视中，瑟莱德丝公主来到黑角身旁。

　　她伸出自己的四只手，放在了嗡鸣的卡兹格罗斯圣锤之上。

　　她说：

　　“我的母亲告诉我，元素疆域就是被这把泰坦的圣锤一锤一锤敲出来的，它所具备的塑造世界的力量和我们土元素的力量同出一源。

　　只要找到正确的办法，手握圣锤者就可以在不破坏元素疆域的情况下，打开通往深岩之洲的门。

　　你们要小心一些。“

　　恢复清醒的大地公主严肃的警告道：

　　“深岩之洲和其他三个元素疆域有所不同，那里是艾泽拉斯物质世界的根基，

　　存在着一根支撑星球实体的世界之柱，

　　一旦你们鲁莽的试图解开深岩之洲的封印，极有可能破坏世界之柱的完整，而一旦世界之柱遭到了破损…

　　你们所保护，所热爱的物质世界，也会开始垮塌。

　　那将是遍及世界的灾难。"

　　“公主殿下，你为什么不告诉他们，世界之柱其实早已经被破损了呢？"

　　坐在旁边把玩着一块鹿角碎片的布莱克喝了口酒，突然开口说道：

　　“你是怕吓到他们吗？”

　　布莱克突然冒出的这句话让这周围所有人，包括灵魂行者黑角在内都悚然一惊，但很快，黑角就意识到了布莱克在说什么。

　　他说：

　　“你的意思是，上古之战的天崩地裂，损坏了世界之柱？”

　　“差不多吧。”

　　海盗一脸随意的说：

　　“无尽之海最中央的大漩涡是人迹罕至之地，很多人都猜测大漩涡之下是什么，但却没有一个人能通过纳迦帝国的封锁进入那里。

　　但我这个先知是知道的。

　　如果你能承受住大旋涡对血肉的冲刷，一路向下深潜，并且能维持在万米深海之下的水压压迫下不被溺死。

　　那么你在穿越过大漩涡的最深处后，就会进入一个神奇的世界…

　　深岩之洲。

　　石母统帅的国度深岩之洲的元素封印其实在一万年前的天崩地裂时就破碎了，如果石母愿意，

　　她只需要从另一侧贯穿大游涡的通道，就可以带着大地磐石军团重回物质世界。

　　但她没有那么做。

　　她选择当没看到大漩涡的存在。

　　只是将世界之柱修复后，便由他去了。

　　从这一点而言，整个艾泽拉斯目前所有的文明都应该感谢石母的不杀之恩。

　　死亡之翼和黑龙们能够自由进出深岩之洲也是走大旋涡的通道，这可是黑龙军团的最终机密呢，"

　　布莱克的爆料让一群萨满们面面相觑，他们又看向大地公主，瑟莱德丝没有回答而是维持着沉默。

　　这就是默认臭海盗的爆料是真实的但这也衍生出了另一个问题。

　　“为什么石母会放弃离开囚笼的机会呢？“

　　德雷克塔尔皱着眉头问到：

　　“元素君主们应该都对封锁住它们的元素疆域厌恶至极才对，猎潮者，驭风者的表现都证明了这一点。

　　我们住在黑石山，我们很清楚在熔火之心战役后，炎魔之王的黑铁矮人仆从们一直在试图重新召唤它。

　　那肯定是得到了炎魔之王的命令。

　　难道是石母与众不同？”

　　呢，石母确实和其他三位元素君主有些不一样。"

　　布莱克撤了撤嘴，他看了一眼瑟莱德丝，小声说：

　　“但我也不好在人家女儿面前说母亲的坏话，以，等你们亲眼见到石母陛下的时候，你们就知道了。

　　现在，开启它吧。

　　动静小点。

　　这里连接着玛拉顿的山峰，稍有不慎就会导致山崩地裂。

　　一座山垮塌下来，我们会不会死不好说，但您这一支唯一会赎罪和感恩的孝子孝女半人马们肯定是死定了。"

　　臭海盗对大地公主瑟莱德丝专门叮嘱了一句，后者因为扎尔塔和自己清醒的关系，对于布莱克心存感激，便也没有反驳。

　　她和黑角，还有两位传奇萨满一起引动玛拉顿之下的元素力量，呼唤深岩之洲的元素之门开启。

　　布莱克靠在旁边的石头上，随手一指，撕裂者白剑沙拉托尔悄无声息的抵在了玛加萨恐怖图腾的后勃颈上。

　　布莱克的警告声在战争老妪耳边响起，说：

　　“您还真的是一位难搞的夫人呢，散掉你手里聚集的混乱元素！我只警告一次，别试图搞什么花样。

　　你或许因为心里的憎恨想要埋葬整个玛洛迪氏族和长矛谷，彻底抹掉半人马在凄凉之地的未来。

　　但我还没活够呢你的行为若是对我的生命造成了威办，你的下场注定会很惨再者说，你是个萨满，对吧？

　　你行走元素之道，而你将亲眼见到元素之力在艾泽拉斯的最强化身。

　　我觉得对于任何萨满来说，这场觐见都足以铭记一生，如果你心里还有一丝一毫对血蹄氏族的责任感，那么我建议你放下自己的仇恨暂时放下。

　　之后你要怎么对付这些半人马，我不参与，也不阻止，“

　　玛加萨的眼神变化了一下，她的小动作没有瞒过海盗，而留给她犹豫的时间并不多。

　　在瑟莱德丝公主的帮助下，仅仅过了十秒不到，一道飞石碎裂，塑造旋转的元素之门就在玛拉顿最深处的圣地开启。

　　这固然不如驭风者和猎潮者登场时的夸张威严，但随着那旋转的元素之门中出现一个庞大的身影，在场的所有萨满都捂住心口发出了痛苦的呻吟。

　　他们恍若化身大地，能听到整个世界的心跳声，

　　随着那身影缩小度过飞石铸就的元素之门，这种沉重压迫的感觉让萨满们痛不欲生。

　　“母亲！不要！“

　　瑟莱德丝公主朝着眼前的元素之门喊了一句，让那个靠近的身影停了停，随后便有如地震一样的叹息声。

　　那股施加在血肉之上的压力也然消散

　　“我的第一个女儿是叛逆的，她为了追求所谓的自由抛弃了她的母亲，她的离去让我伤透了心。“

　　那低沉的声音中带着一丝母性的感觉，就如粗的岩石都带上了温度，却也有无法忽视的威严，让布莱克都不得不站直身体，用心倾听。

　　“我的第二个女儿是乖巧的，她曾发誓要永远守在母亲身边，抚慰因她姐姐的叛逆而伤透心的妈妈。

　　我曾以为我的瑟莱德丝会永远是我乖巧的宝贝。

　　但事实证明，在孩子长大之后，就不会再需要她们的父母转而去寻求他人的陪伴。

　　我或许在当年应该听从耐萨里奥的建议，将你嫁给它的儿子。你永远不知道，

　　你的离开对我造成了什么样的打击，我的女儿。

　　在充满了悲伤的声音中，传说中的石母终于出现在了物质世界。

　　但她举重若轻，丝毫没有泄露出自己的力量导致凄凉之地乃至整个卡利姆多大陆崩溃，而在看到石母现在的样子时，瑟莱德丝公主哇的一声就哭了出来。

　　在她眼前出现的并不是她记忆中美丽且高贵的母亲的样子，而是一个悬浮的，

　　被各种矿石，宝石以及石料塑造出的丑陋狰狞的“球体”。

　　有一张可怕的，布满了利齿的嘴巴，以及被巨大的天然红宝石点缀的气泡双眼。

　　这样的外表一点都不高贵，和美丽大方更是无缘，她更像是個比瑟莱德丝公主更丑陋的怪物。23sk.Com

　　她甚至连脚都没有！

　　但大地公主知道，母亲曾经不是这样的。

　　她的母亲塞拉赞恩，曾是所有元素生物公认的“美女”。

　　她知道是自己的缘故让母亲变成现在这样，她的离家出走如一把尖刀，在母亲本就悲伤的心中狠狠刺了一刀。

　　她曾不懂这一切对元素生物来说意味着什么，直到她也失去了挚爱扎尔塔之后，她才领悟了那种失去的悲伤。

　　可怜的石母和她的女儿一样，也被痛苦的情绪“污染”了。

　　而她的情况明显要比她的女儿更糟糕更可怕，甚至连基本的元素生物形态都无法维持，无法保证。

　　只能以随落污秽的姿态出现于物质世界，来见她的女儿。

　　只能说，这对母女都是“性情中人”，瞧瞧她们对待痛苦回忆的方式，都是如出一辙呢。

　　女人啊。

　　不管是真实存在的血肉生物，还是捉摸不定的元素，都是以感情为生的奇怪生物呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，204.有女必有其母免费阅读。https://xs.23sk.com 