    “陛下，您刚才给我服用的是什么丹药，怎么如此神奇？我不仅伤势恢复，还感觉自己要突破了！”

    曹正淳惊喜的说道。

    “什么，你要突破了？”

    林凡更加惊喜，这曹正淳若是如破了，那自己不就等于是多了一个四品武者护卫吗？

    “是，先前我修炼天罡童子功一直有运行不畅的地方，但是，在吃过陛下您赐予的丹药之后，那种不畅的感觉消失了，最多三日，我定然能够突破！”

    曹正淳激动的说道。

    “太好了，这三日你好好修炼，不需要一直跟着我了，等你突破了，再好好的保护朕。”

    林凡说道。

    他现在也是一品武者，而且，有电棍在手，魏忠贤都歇菜了，宫里还有谁会是自己的对手？

    “陛下，我的职责便是要保护您……”

    “不必多言，你现在便回乾清宫去，不突破不准出门。”

    林凡直接说道。

    见林凡已经做出决定，曹正淳只能遵命，独自一人回了乾清宫。

    “不好了，娘娘被吓昏了。”

    此时，一个宫女着急大喊道。

    林凡急忙说道：“来人！快去找御医啊！”

    不多时，三名御医被人带来了仁寿殿，李康妃躺在床上，脸色惨白，身子不时的还会抽搐一下，显然是被老鼠给吓坏了。

    “快点给我母亲救治，若是治不好的话，有你们的好果子吃！”

    林凡呵斥道。

    听到林凡所说，三名御医皆是露出惧色，轮番上前为李康妃把脉。

    “陛下，经过小人的震断，康妃娘娘不过是惊吓过度，休息一会儿就好了。”

    一名御医沉声说道。

    另外两人则是跟着点头，林凡不知为何，居然有些失望，他说道：“既然无事，你们就都回去吧。”

    叮！

    “新任务发布，宿主将客氏打入冷宫，奖励五千皇帝积分，奖励大明十四势。”

    客氏！

    林凡愣了一下，提到客氏，他的心就忍不住揪了一下，觉得自己这个皇帝当的憋屈啊！

    客氏朱由校的乳母，也就是奶妈，而在朱由校十六岁登基之后，放着那么多漂亮的妹子不娶，偏偏把自己的这个奶妈客氏给娶了，还给封为了奉圣妇人。

    这还不算，朱由校还极为痴情，客氏比他大了整整十八岁，已经无法生育，朱由校也不愿另娶妃子。

    后来，还是被诸位大臣逼着，才娶了张嫣为后纳了些妃子。这客氏又是一个嫉妒心很强的人，仗着朱由校的宠爱，在后宫横行霸道。

    不仅如此，客氏竟然还抢占了张嫣的坤宁宫，让其住进了的长春宫，那长春宫是西宫六院之一，比东宫六院地位还要低一些。

    甚至，还阻止朱由校和张嫣同房，皇后都这样其他妃子就更不堪了，据说妃子有不少还被她给害死，这也是为何朱由校一个子嗣都没的原因。

    不过说来也要感谢朱由校这个傻子，身在福中不知福，你没有品尝过的，老子就替你好好珍惜了！

    这一切的一切，张嫣不仅没有和朱由校大闹，反而是为了后宫的安定默默接受了，想到张嫣那惹人怜爱的模样，林凡心里更气了。

    这次的任务是将客氏打入冷宫，任务难度极大，毕竟客氏乃是如今的皇后，李康妃这么霸道，都不愿去招惹她，自己没个正当理由，还真不能直接把她打入冷宫。

    李康妃！

    林凡的眼前一亮，这位现在是不愿招惹客氏，可是，自己若是给她一个成为皇太后的希望，她一定能和客氏掐起来。

    她有魏忠贤撑腰，必然能和客氏打的有来有回，自己坐收渔翁之利即可。

    大明十四势乃是最强锦衣卫的武器，手持此武器者，一切都听命于皇帝，任何人都不能干涉他所做的事情。

    此武器，在一个大小类似古琴的木盒中，大至大刀，小至钢针，物件齐全，应有尽有，盒内的主要武器是十四把精钢宝刀，由大刀至小刀，分别摆放两层。

    第一层摆放着八柄，名为天、地、将、法、智、信、仁、勇，作为审问之用。

    第二层，则是有六把，名为六杀。

    一杀违旨抗命。

    二杀干政弄权。

    三杀贪赃枉法。

    四杀通敌叛国。

    五杀同胞相残。

    最后一杀，奉天成仁，是锦衣卫在任务失败之后自杀用的。

    嘿嘿！

    当年在电影里，甄子丹手持此物，几乎是战无不胜啊，锦衣卫乃是归属于自己所有，等自己掌握锦衣卫，将其赐给最忠心之人。

    再不行，此物作为自己的武器，那也是很牛逼的啊！

    “陛下！陛下好多的老鼠啊！”

    此时，康妃苏醒了过来，眼中满是惊恐之色。

    林凡看着康妃说道：“母亲，您现在怎么样？是孩儿照顾不周，没想到这可恶的仁寿殿如此多的老鼠！”

    看着林凡深恶痛绝的表情，李康妃说不出的感动，说道：“陛下，您现在知道我的苦衷了吧，我住在这仁寿殿，您不知道我受了多少委屈啊！”

    林凡心道，你还委屈？你她喵的已经很嚣张了好吧。

    “母亲，这仁寿殿是绝对不能再住人了，来人，把直殿监的人给我喊来！”

    林凡冷声说道。

    皇宫里的宫殿等设施的维护，是归直殿监管理的。

    过了一会，直殿监总管吴公公来到，看到林凡和脸色苍白的李康妃，急忙跪在地上说道：“陛下，娘娘，有什么吩咐小人的？”

    “我问你，除了这仁寿殿，还有那一处可以住人的宫殿空着？这仁寿殿老鼠成灾，我母亲受到了惊吓，我要给她换一个地方住。”

    林凡问道。

    吴公公听后，脸色苍白，宫里不是没有可以住人的宫殿空着，只是，那设施和仁寿殿一比，就是垃圾啊。

    “陛下，空着的宫殿倒是有，只是，大多都年久失修，无法住人了，这仁寿殿，反倒是最好的了。”

    吴公公硬着头皮说道。

    “什么？没有合适的宫殿了，这可怎么办？这仁寿殿很明显不能住人了！”

    林凡假装很焦急道。

    “呜呜，陛下，若是没有合适的宫殿的话，妾身便委屈一下，继续在这里住吧。”

    李康妃可怜兮兮的说道。

    “母亲，我怎么能让你在这里住呢，这样吧，你去坤宁宫住吧！”

    林凡一咬牙，说道。

    坤宁宫乃是皇后的居所，住着的便是客氏。

    在这后宫，唯一能和康妃较量的，也就是她了，同样的，能和她较量的，也就只有康妃了。

    这俩人住在一起，必然掐架，小打小闹不断，等到时机合适，自己就把她们俩都打入冷宫。

