    “这么无耻的话被你说得好像很有道理的样子，你这口才怎么练的？有什么速成班吧？我也去报名参加，天天骂老吴玩。”

    当谭汉义一副见鬼的模样看向他身后的时候，梁朝山就觉得不对劲。

    这突然间在他身后响起的声音，让他浑身汗毛倒竖，遍体生寒，下意识地握紧了手里的长枪。

    “别动，敢动我把你脑瓜子干放屁喽。”

    “神阶下品，被我捏死的我都记不得有多少了。”

    幽幽的声音让梁朝山浑身一僵，一动也不敢动。

    他是神阶下品，对方却能悄无声息的出现在他身后，足见对方修为之强。

    没有梁朝山的命令，他的手下也不敢妄动，紧张地盯着这位不速之客。

    西门云翼坐在梁朝山身后，贱嗖嗖地抓起他一缕头发扽了扽，“说说，你们是什么人？”

    “阁下是什么人？”

    “啊……”

    梁朝山的话音还没落下，突然发出一声惨叫。

    他的一缕头发被西门云翼生生扽了下来，头皮都被扯下来一块，鲜血顿时渗了出来。

    “我问你的时候，你老实回答就行了。知道你口才好，但还是要管住自己的嘴。”

    梁朝山怒不可遏，疼痛让他有些失去理智，怒喝道：“我乃西荒边境魔晶石矿脉的镇守副将，梁朝山。你管你是谁？敢伤我，就是与整个西荒为敌。”

    “砰！”

    西门云翼抬手，一巴掌呼在他脑袋上。

    这一巴掌可不轻，把梁朝山的头盔都抽变形了。

    梁朝山一声惨叫，脑袋嗡嗡作响，眼前发黑，一头从魔焰兽上栽了下去。

    “白痴，刚才还教育别人说识时务者为俊杰，我看你一点都不识时务。”

    西门云翼满脸不屑地吐槽道。

    随即，他的目光放在谭汉义身上：“你来说。”

    谭汉义单膝跪地：“我叫谭汉义，和他都是魔晶石矿守军副帅夜战萧的副将。这些，都是夜副帅的家眷。”

    “他们为什么追杀你们？”

    谭汉义道：“因为夜副帅发现，统帅末天扬与六魔主的人勾结，私吞魔晶石，中饱私囊，故此招来杀身之祸。”

    “梁朝山背叛夜副帅，导致夜副帅被擒。”

    谭汉义满脸愤怒地看了一眼梁朝山，本是单膝跪地，换身双膝跪地，看着西门云翼哀求道：

    “恳求恩公仗义出手，护送夜副帅的家眷前往魔都。这份恩情，我谭汉义定会舍命报答。从今往后，我谭汉义这条命就是恩公的。”

    谭汉义突然脸色大变：“恩公小心！”

    西门云翼身子后仰，躲开刺来的长枪。

    弯刀出现在手中。

    随手一刀，刀气纵横。

    噗！梁朝山手里的长枪直接被斩成两段。

    他冷冷地看着手里断裂的长枪，额头冷汗直冒，踉跄着往后退：“上，给我杀了他们。”

    面对冲杀过来的百十号骑兵，西门云翼抬头：“老吴，怎么办？是全杀了还是留几个活口？”

    在场的人下意识地抬头看去，顿时脸色大变，只见空中还站着三个人。

    百十号骑兵下意识地停了下来。

    吴白三人从半空落下。

    他看了一眼谭汉义，淡漠道：“你说末天扬中饱私囊，私通六魔主的人，可有证据？”

    谭汉义看着吴白，犹豫不决。

    证据关乎能不能扳倒末天扬救出夜战萧，这几人来历不明，他不能轻易交出去。

    “你可以信我，我能帮你做主。”

    吴白看出了谭汉义的顾忌，开口说道。

    可谭汉义却不敢相信吴白，毕竟这是救命的东西。

    西门云翼笑道：“你可以完全相信他，吴白可是当今新皇的……”

    吴白瞪了他一眼。

    西门云翼急忙改口：“吴白是当今新皇亲奉的钦差大臣。”

    谭汉义满脸震惊的看着吴白。

    什么钦差大臣他不懂，但吴白这个名字他却如雷贯耳。

    杀末天象，一战斩杀四十几万大军，这些消息一夜之间，在西荒早已传开了。

    “你，你真的是吴大人？”

    谭汉义既震惊又激动。

    如果眼前的人真的是吴白，那夜副将就有救了。

    吴白笑道：“如假包换，难道还有人敢冒充我不成？”

    扑通一声！

    众人扭头看去，只见梁朝山如丧考妣，浑身抖如筛糠，直接吓瘫到了地上。

    百十号骑兵，战战兢兢地从魔焰兽上下来，有些吓得手脚发软，直接栽了下来。

    据说吴白放火烧死了二十万大军，他们岂能不怕？

    “参见吴大人。”

    谭汉义激动得眼眶都红了，夜副帅有救了。

    “快，给吴大人跪下。”

    老弱妇孺，全部跪下。

    谭汉义慌乱地从怀里掏出一本带血的册子，双手举过头顶：“吴大人，这是夜副帅记录的账簿，上面清楚地记录了末天扬这些年贪污的证据。”

    西门云翼取过账本翻了翻，不禁一怔头疼，他看不懂，随后丢给吴白：“还是你来吧。”

    吴白翻个白眼：“看不懂你看个什么劲？”

    “就是因为看不懂才看，看得懂谁还看它？”西门云翼振振有词。

    吴白：？？？

    他无奈地摇摇头，指指梁朝山：“你们俩有可能是失散多年的亲兄弟，无理辩三分。”

    西门云翼黑着脸：“……老吴，没这么埋汰人的，最起码我比他长得帅。”

    吴白：→_→

    他随手翻开账本，这东西对他来说不难看懂。

    越看吴白的脸色越难看。

    短短几年，这个末天扬几千万块魔晶石。

    魔都的宝库只怕也没这么多魔晶石。

    啪的一声！吴白合上账本，冷笑道：“好一个末天扬。走，我们去会会他。”

    “老吴，这些人怎么办?”

    吴白眼神一冷：“梁朝山先留着，其余的一个不留。”

    这些人，只怕都是梁朝山的亲兵，留之无用。

    “饶，饶命……”

    梁朝山如丧考妣，跪地求饶。

    砰！西门云翼抬手一掌便将他拍得骨折筋断。

    “……草！傻帽，没杀你不算饶吗？”

    牧九州和雅典娜已经出手。

    以他们两人的修为，杀这些人如同砍瓜切菜。

    顷刻间，尸横遍野，血腥味刺鼻，百十号骑兵无一活口。

    “过分了，也不给我留给你。”西门云翼嘀咕，他都没来得及动手呢。

