    第四关叫做，精神力场。

    比起前面三关比较阴间的名字，第四关相对来说正常许多。

    精神力场，本质类似于王澈给小毛虫和磁力剑的精神威压。

    不同的是，这种精神立场还具有两倍以上的重力，会对魂宠的肉身和精神，同时产生极大的压迫感。

    事实上，第四关和第五关是联系在一起。

    第四关的精神立场，分别来自于第五关的一只守关魂宠。

    阎魂王。

    锁魂小鬼的三阶段进化形态，一只十分强大的魂宠。

    第四关的精神力场，就是对应的阎魂王施放。

    覆盖范围很大，有约莫一个足球场般大小。

    想要过这一关，就需要真正的硬实力了。

    魂宠的精神力和身体强度都不低，才能坚持着走过去。

    没有别的要求。

    同时第四关也相当于一个修炼场所。

    认为自己走不过去的，可以适当在里面进行修炼，然后返回就行了。

    王澈算了算时间，试验关卡的时间还很长。

    所以王澈让绿毛虫和磁力剑在第四关修炼了许久，才走过这片精神力场。

    休息了两小时，恢复好状态，才去第五关。

    第五关，共有三座小型宫殿，每座宫殿中都有各自的精神力场。

    依次是，炼狱殿，转轮殿，生死殿。

    每座小型宫殿中，都有一只阎魂王，根据魂力修为，对应的是两千年，三千年，四千年。

    选手可以任选一座，打败里面的阎魂王就行。

    王澈和绿毛虫以及磁力剑，一阵商量。

    三票直接都选择了生死殿。

    都想挑最高难度的阎魂王。

    生死殿的阎魂王，作为锁魂小鬼三阶段的王者魂宠。

    拥有接近四千年的魂力修为。

    正常学生是打不过的。

    一般只有进入大学学府，进修一两年后，才有可能力打过这种强力的魂宠。

    且，要命的是。

    这只阎魂王已经在这里待了很长时间了。

    换句话说，这位小BOSS已经打败了无数的魂宠和契魂师。

    它有着充足的经验，也在一直成长。

    所以，它是越来越难打过的。

    想要破纪录就更难。

    作为幽冥系魂宠，还是三阶段的王者魂宠，阎魂王拥有很高的灵智。

    它会汲取其他魂宠的战斗经验，鬼知道它在这处灵魂幻境待了有多久。

    而且，这里的环境，太适合这些幽冥系魂宠的生长了。

    一般第三关，就是高三学生的极限了。

    后面三关，基本上都是得进入大学学府进修后，才回来继续挑战灵魂幻境的试炼，获取更多的好处。

    “前面就是生死殿了。你们两个，做好准备了吗？”

    走过第四关的广场，前面就是生死殿。

    王澈对小毛虫和磁力剑还是有信心的。

    尤其是在经过第四关的修炼后。

    这几关走来，小毛虫和磁力剑的实力都在提升。

    尤其是它们的精神力，更是得到了极大的增加！

    修为或许没有太大变化，可精神力的提升，会让它们在战斗中发挥得更好。

    “咝唔！”

    “滋滋！”

    磁力剑和绿毛虫点点头，已经做好了面对大敌的准备。

    王澈带着两家伙走进宫殿。

    宫殿很广阔，四周燃烧着一种清冷的鬼火，点亮宫殿。

    在最前方，有一方王座。

    王座之上，坐着一尊体型足足有三米至高的巨型黑影。

    巨型黑影手持黑色长枪，全身披着黝黑破烂的铠甲。

    铠甲里面是一团团黑影笼罩，没有实体。

    但其黑影的形状，已经类似于人形了，尤其是头部，有一个明显骷髅模样的外形。

    它坐在王座上，锁魂小鬼手中的叉子，也进化成了勾魂枪。

    另一只手上的锁链除了更粗更长一点，没有太大的变化。

    见着王澈走进来，阎魂王似乎早有所料。

    它从王座上站起来，像是一位来自幽冥王者，气势如汹涌洪流般向凝如实质向四周散去。

    王澈目光一凝。

    这只阎魂王。

    也是见过大风大浪的啊！

    那些学生的魂宠，完全没有可比性！

    它在这位置，不知道击败过多少学生了。

    没有一千也有八百了。

    一般学生，就算是一些天才，来到这里。

    面对这只阎魂王，那怕是都得跪。

    别说四千年。

    就算前面两座宫殿的两千年，和三千年的阎魂王，都很难打过。

    王澈一想到前面第三关的锁魂小鬼，猜测这只阎魂王大概率是从第三关进化而来。

    自由进化而来，这其中难度多高，王澈不太清楚。

    但肯定不是正常人能想象的。

    加上，这么长时间，这只阎魂王又经历过无数战斗。

    比起那些幻象卫兽幻化而成的古魂兽，都要强。

    阎魂王将手握长枪，气势恢宏，脑袋部位的黑影，仿佛燃烧起了一缕缕火焰般的形状，然后漂浮着身躯，像是幻影一般，朝着王澈他们袭来。

    快得不可思议！

    现阶段，无论是绿毛虫还是磁力剑，就算两者结合起来。

    想要打败这只魂兽，都不可能。

    光是气势上的威压，就足以让磁力剑和绿毛虫手忙脚乱了。

    在加上又是幽冥系魂兽，过强的修为，甚至让几百年的磁力剑施放的红色闪电，都很难产生任何效果。

    但…有王澈啊。

    王澈二话不说，施放万藏道宫武魂，直接让绿毛虫进入最强的形态。

    荒祖裂神龙的龙影，加上空神龙的些微血脉和传承，使得绿毛虫光芒闪烁，产生了剧烈的变化。

    这是绿毛虫第一次在这种形态对付敌人。

    因为已经是过一两次了，绿毛虫此时对这种形态下的自己，也比较了解和清楚了。

    它此时的各方面，都极具提升。

    空神龙的血脉之力，哪怕只有些微，带来的提升都是巨大的！

    绿毛虫渐渐漂浮了起来。

    身躯在半空中扭动着，眼神中有种淡淡的威严。

    “咝…”

    绿毛虫发出一声嗷叫。

    它此时感觉自己暴强，正要打算出手。

    然而这时候，王澈缺制止住了它

    然后先一步冲了出去。

    绿毛虫：“……”

    “你们两个，准备施展组合魂技。先来一发给它压压惊！我去托住！”

    王澈缓缓道。

    面对这种级别的魂宠，一定要压住对方的气势，不然后续会很被动落入对方的战斗节奏中。那就时候就更难打过了。

    不过么，王澈想的自然不是这么简单…

    “雷来！”

    王澈向前冲的同时，也示意了一下磁力剑。

    经过上次刷了五十多次的幻象卫兽，磁力剑也很清楚了王澈需要什么。

    可以说十分默契。

    二话不说，直接劈出一道道红色的闪电，冲向王澈。

    王澈随手一览，便将这些红色闪电揽于手中。

    然后利用百炼魂力将其包裹，精妙无比的附着于手上。

    使得他双手像是附魔一样，变成了一双电手。

    阎魂王见着一个人类冲过来，似乎颇感意外。

    因为以前的人类学生，少有几个是第一个先冲过来的。

    但它并不慌，手中锁链像是有了生命一样，朝着王澈就缠绕而去。

    勾魂索：阎魂王的招牌魂技，蕴涵强大幽冥能量的锁链，能被阎魂王自由控制，只要被控制住，锁链中的幽冥能量，就能扰乱魂宠和人类的精神，使其难以挣扎。

    只要是被这招困住的魂宠，除非精神力极其强大，修为远超于它。

    否则都很难挣脱。

    这种锁链，是陪着阎魂王，一直从锁魂小鬼成长进化而来，犹如一体。

    堪比天生的魂宠装备。

    还带有成长性的。

    这也是为什么阎魂王强大的原因。

    与此同时，阎魂王经验丰富，它似乎知道了王澈想要托住它。

    远处的两只小魂兽，在施放什么厉害的招式。

    它立刻又将另一只手中的长枪，直接朝着远处的绿毛虫和磁力剑，当做标枪一般射出。

    想要破坏两者的组合魂技。

    尤其是那只黑黝黝的绿毛虫，给它感觉很不一般。

    见此，王澈微微一笑。

    他等的就是这时候。

    心灵感应发动！

    绿毛虫直接转过身，停止施放组合魂技，以此时的状态，张开嘴，发出一声剧烈的鸣叫！

    虫音！！

    “吼~”

    佛家的狮子吼，天生就对一些邪魔鬼怪有着强大的克制。

    尤其是，此时状态下的绿毛虫，发出的吼叫，隐约竟是有了一丝龙吟的味道。

    威力更强两个档次！

    要知道，此时真龙一阶形态下的绿毛虫，比它正常时，要强了足足两个档次！

    这两个档次，无论是魂技还是各方面，都有相应的提升。

    心灵感应之下，无延迟施放。

    几乎是刹那间，阎魂王就猛地一震！

    显然，被这声音给惊到了！

    精神有短暂的混乱！

    在这混乱的瞬间，刚飞到王澈身边的勾魂索，倏地顿住了。

    这勾魂索是受阎魂王精神控制的，阎魂王精神一出现问题，勾魂索也自然会出现问题。

    与此同时，朝着绿毛虫和磁力剑飞去的长枪颤抖了一下。

    同时，绿毛虫直接吐出虫网，将那柄长枪给困住。

    此时绿毛虫吐出的虫网，直接是燃烧着火焰的巨网，像是一张天网一般，直接将那柄长枪给束缚得死死的。

    磁力剑直接朝着王澈这边飞来，剑光大作，天雷斩已经蓄势而放。

    六七米的剑光遥指！

    目标，却不是阎魂王，而是那条锁链！

    天雷斩下，那条锁链全身开始闪烁着剧烈的红色雷光。

    锁链仿佛被暂时切断了和阎魂王的联系，落在了地面上。

    雷霆轰响，整个宫殿都窜动着密密麻麻的电流！

