    “是啊，这么多年了，在我手下做事的人也无数，但是敢站出来说我不对的，可太少了。”

    “没错，应家的管理的确是出现了问题，这一点我们已经做了调整。”

    “邱总这份魄力应某已经看到了，跟我会总部，正好苏小姐刚刚离开。”

    “非欧两地总负责的位置还空着，不如邱总先去顶上吧。”

    应天正也算是表达了自己的态度。

    他这话让邱长鸣如同做梦一般不敢相信，已经犯下了大错的自己，竟然还能受到重用？

    渐渐的，他将目光看向一旁的林阳的苏羽柔，他知道，这一切都是这二人的功劳。

    “应总，我。”邱长鸣忽然觉得自己心态正在不断的变化。

    “好了，莫城分公司我会再派人过来的，至于你，先去达斯接手苏小姐的工作吧。”

    说完，应天正和邱长鸣都看向一旁的林阳和苏羽柔。

    说实话，这样的一个解决办法是邱长鸣和应天正都没有想到的。

    既能让邱长鸣对应天正服服帖帖的，还能让应天正变向的向邱长鸣低个头。

    双方谁都不失面子，而真正具有实力的邱长鸣，也得到了应天正的重用。

    这样的解决办法，应该是目前看来最合适的了吧。

    “既然事情已经解决，那我们也该回龙国了。”事情已经得到解决。

    林阳和苏羽柔都可谓是归心似箭，因为他们谁都不曾忘记，他们还有一场婚礼没有举行。

    在告别了邱长鸣和应天正之后，林阳几人第二天便离开罗国，当天下午便在龙国京城落地。

    当几人走出机场的一刻，众人神色再一次严肃起来。

    虽然威光完蛋了，奥卡也伏法了，但林家还在这里。

    “我们，去哪里？”苏羽柔轻声问道。

    “先回老宅吧，今天晚上我要去拜访一下林家。”随即，几人直奔老宅而去。

    从当初离开，到如今回来，一晃已经是半年多的时间过去了。

    再一次回到老宅，林阳和苏羽柔心里都有些说不上来的感觉。

    这半年多的时间，林阳终于搞明白了自己父母真的真正死因。

    苏羽柔也在这半年多的时间里发生了翻天覆地的变化。

    夜晚时分，林阳和丁同二人离开老宅，直奔林家而去。

    “看来，你今天是准备要想林家展示自己的身份了。”

    “我想现在林家人的脸色一定非常难看吧。”路上，丁同面带微笑的说道。

    林阳只是微微一笑什么也没说，一路来到林家别墅大院门口。

    别墅中，原本就苍老的林正海此时显得更加憔悴。

    正在客厅里与林山等一众林家高层说着什么。

    “父亲，龙国已经把我们监视起来了，而且还限制了我们出境。”

    林山脸色难看的说道。

    反倒林正海显得并不以为然的样子，“放心吧，不管做什么都是要讲究证据的。”

    “他们要调查我林家，就算林家有什么被他们查到，你们别忘了，林家可不在我们名下。”

    听得此话，人们心里放松了许多，是啊，现在的林家并不在他们在场的任何一人名下。

    林阳才是林家名义上的家主。

    所以，即便真有什么事，也是林阳这个家主来顶雷。

    就在这时，林家管家大步走了进来，“老爷，林阳来了。”

    听得林阳这两个字，在场众人的脸色都变得无比难看。

    海外的事情他们都已经听说了，林阳凭借自己的头脑和在海外的关系。

    仅仅半年的时间，就将他们在海外的所有势力全部拔除。

    “让他进来吧。”林正眼说道。

    没一会儿，在管家的带领下，林阳和丁同走进别墅，在林正海面前坐下。

    “你在海外的事情我们都听说了，怎么，你是来炫耀自己的成就吗？”

    林山先行开口问道。

    林阳神色淡然没有理会他，而是看向面前的林正海。

    “我想知道，林家有多少人知道，您这位林家家主的大儿子林海，也就是我的父亲。”

    “是死在你这个亲爹手里的。”

    林阳此话一出，在场不少人都为之震惊。

    “林阳，你胡说什么。”林山第一个站起来不满的呵斥。

    “是啊，我大哥是出车祸意外身亡的，那可是我父亲的亲儿子。”

    “我父亲怎么会对自己的亲儿子下手呢。”

    不出林阳所料，在这林家，这些所谓的林家高层还真没几个知道自己父亲真正死因的。

    或者说，除了林正海和林山之外，其他人都是不知道的。

    林阳似笑非笑的看着林正海，“怎么？都到现在了还不肯承认吗？”

    “当然，你承不承认已经不重要了，在赛尔的时候蒋天水已经告诉了我一切。”

    “我林阳今天来，就是要为父报仇。”

    林正海慢慢抬头看向林阳，他眼神中没有丝毫情感可言，也不对林阳的话做任何狡辩。

    他的神态很快引起了在场众人的关注。

    “林老，难道？”其中一人站起来用着怀疑的目光看向他。

    林正海目光严肃的看了他一眼，“没错，他的确是死在我手里的。”

    此话一出，全场哗然无比感到惊讶。

    几乎所有人都一直以为林海夫妇只是意外死亡，但没想到，竟然是死在自己亲爹手里。

    “哼，他曾经是我林正海最得意的林家继承人，如果他能听我的话。”

    “我们的大业早就成了，何苦等到现在，还有了这样的结果。”

    “我不是没给过他机会，可他呢，竟然背叛我，还要收集证据举报我。”

    “我的好儿子，他竟然能干出这种事，我要他还有何用！”

    他越说越变得激愤，没办法，他已经被自己所谓的大业彻底冲昏了头脑。

    人们不再说话，他们自然清楚林正海这些年为了大业而做出的疯狂举动。

    但是没想到竟然连自己的亲儿子也要害死。

    “哼，没错，威光是完蛋了，可那又怎么样。”

    “但我还在，只要我林正海还在一天就不会放弃，就算现在的林家出现了问题。”

    “可别忘了，现在林家的家主可不是我。”

