    

    
理论上是可以的，只要是强大的血液，都可以用师祖给的法子炼制秘药，但效果如何，他就不敢保证了。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“走，用午膳去，我特意让道观里的厨子做了好吃的，保证你在宫里没吃过，刚刚我过来时，你那三个儿子已经吃的满嘴流油了。”韩延庆笑道。

    
叶珍珍笑着颔首，跟着韩延庆一块去里头用膳了。

    
午膳过后，三个孩子又跟着小黑去玩了。

    
这回去的不只是小黑，还有那几头赤红大蟒蛇。

    
看着几头庞然大物很快从眼前消失，月竹和月菊等人有些傻眼了。

    
“娘娘，这……”月竹指着远处，欲言又止。

    
“不要紧的，让他们玩儿去吧，你们也不必跟着了。”叶珍珍笑道。

    
关键是，月竹她们想跟也跟不上啊。

    
“小黑是这世上目前已知的最强大生物了，再也没有比它更厉害的了，倘若连它都无法保护好惇儿他们几个，那世上更没人有这个本事了。”韩延庆笑道。

    
叶珍珍倒是不担心，因为她知道，小黑不仅不会伤害孩子们，还会保护好他们的。

    
齐宥到若虚观时，已经申时过半了，叶珍珍正打算带孩子们回去。

    
三个小家伙跟着小黑它们在崇山峻岭当中穿梭，仅仅一个多时辰的功夫，就把四周百里大山跑了一遍，简直让人不敢置信。

    
“若是按照小黑的速度，不刻意避开一些地方，不担心造成损失的话，它一日就能从京城到达黑蛟河边了。”韩延庆听叶珍珍和齐宥说起此事，不由得笑了起来。

    
珍珍这丫头，对小黑的本事还是没有一个全面的认识啊。

    
叶珍珍闻言真有些傻眼了，一旁的齐宥也觉得有些不可思议。

    
“等它化蛟成龙后，不仅可以在天上遨游，还能瞬间出现在千里之外的地方，那才叫厉害呢。”韩延庆笑道。

    
小黑闻言却冲着韩延庆吼了起来。

    
“好好好，我知道你的本事远不止如此，你若成了神龙，甚至可以在时空长河中穿梭，去寻找你的主人。”韩延庆连忙说道。

    
小黑闻言也不闹腾了，继续趴在地上闭目养神。

    
三个小家伙虽然舍不得小黑，恨不得一直和它玩，最后还是被叶珍珍和齐宥带走了。

    
一家三口回到东宫时，已经日落了。

    
叶珍珍将两罐子血液拿了出来，哪怕她并非修炼之人，也能感觉到里面有强大的能量正在溢出，因为她靠近血液时，也觉得自己的血液有些沸腾，特别是靠近小黑的血液时，感觉更明显。

    
“从明日开始，我要炼制秘药。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
“好。”齐宥闻言颔首“你忙你的，其它的交给我即可”。

    
虽然还有十来日就是叶珍珍的立后大典了，但他也知道，叶珍珍一旦找到了宝物，那就要炼丹、炼药，一刻不能迟的。

    
一来这些东西的药效会迅速散发，拖长了影响效果，二来……作为一代神医，叶珍珍的确痴迷这些东西。

    
一连几日时间，叶珍珍都在炼制秘药，赤红巨蟒的血，叶珍珍炼制出了五份秘药，黑蛟龙的血，炼制出了六份秘药，效果当然不可同日而语。

    
只是立后大典在即，叶珍珍便将秘药收了起来，打算过后再用。

    
二月初一这一日，叶珍珍天不亮就起身了，梳洗完毕，简单用了早膳后，便开始穿吉服。

    
今日这身皇后凤袍，是内务府的绣娘们去年就着手绣制的，整整用了半年时间，比起齐宥上次登基即位时穿的龙袍，奢华程度不遑多让，是金银丝线和彩色羽线绣制而成，在阳光下绽放着耀眼的光芒，根本无需在上头点缀宝石，这衣裳便流光溢彩。

    
因袖口、领口和拽地的宽大下摆沿着边儿缝制了珍珠，叶珍珍穿上凤袍后，顿觉身上重了不少。

    
上了妆后，叶珍珍看着镜子里的自己，脸上露出了笑容。

    
虽说，齐宥一登基就封她做皇后了，但毕竟一直没有行册封礼。

    
今日这盛大的立后大典，便是在昭告天下，她叶珍珍是可以和齐宥并肩而立之人。

    
叶珍珍不在意皇后的身份，但她在意齐宥妻子的身份。

    
他很早以前就说过，有朝一日会给她一个风光的大礼，让她名正言顺站在他身边，今日总算实现了。

    
准备妥当后，叶珍珍由女官们迎着，坐上属于皇后的凤舆，往安和殿那边去了。

    
安和殿是皇宫正门一进来的第三座大殿，也是宫里最大的殿宇，这里是皇帝每月初一和十五大朝会的地方。

    
此时的安和殿，聚集了文武百官和正三品以上的外命妇，正规规矩矩站在安和殿外头，等候皇后驾临。

    
叶珍珍的凤舆到了安和殿后，乐声响起，她下了凤舆，沿着铺好的华丽毯子，一步步往前走去。

    
齐宥望着叶珍珍向自己走来，脸上的笑容越来越深。

    
这一日，他们盼了很久了。

    
他没能给叶珍珍大婚之礼，对他们来说是一种遗憾。

    
今日这盛大的立后大典，向天下人昭告了叶珍珍的地位，一切都圆满了。

    
“臣妾拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”叶珍珍到了齐宥跟前，按照礼官的提醒，便要下跪行礼。

    
紧接着，齐宥会为她戴上凤冠。

    
可叶珍珍刚刚屈膝，便被齐宥握住了手，自然也跪不下去了，某人的力气可比她大多了。

    
“免礼。”齐宥笑着看向叶珍珍，在众人错愕的目光中，也不等礼官提醒，直接为她戴上了凤冠，牵着她的手，一步步走向高台，坐到了椅子上。

    
在大康王朝，皇后虽是后宫之主，地位那也是比不上皇帝的，按理说，即便是叶珍珍的封后大典，这安和殿也没有皇后坐的地方，可齐宥偏偏让人在龙椅旁放了凤椅，椅子和龙椅一般大小，让人无比震惊。

    
“行大礼……”礼官连忙唱喏。

    
众人这才反应过来，立即跪拜下去：“皇上万岁万万岁，皇后娘娘千岁千千岁……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->