    

    林子聪这句话问出去，所有人都是一愣。孙玥面无表情，罕见地眼神犀利地看了一眼林子聪，这一眼意味深长。而李修贤冷冷笑着靠在椅子上，吸了口烟。

    阿尔贝和马赛尔则对望了一眼。“啊，林将军，您父亲……”

    在所有人的看法中，林子聪是要把他父亲抬出来了。这在独立抵抗组织内部是要被看不起的，大家都是凭本事往上混的，那里有把老爹抬出来压人的？

    林子聪突然嘿嘿一笑，道：“从私人关系上林雍南是我父亲，但是现在我们说的是公事，所谓公事公办，私人关系在这件事情上应该放到一边去。所以，我们回到援助的事情上来，这件事情在不考虑私人因素的前提下，我们应该按照军部达成的一致意见来处理。当然，我所说的这个私人关系，除了有关我的私人关系，应该还包含别人的私人关系。私人关系在这里统统不做考虑，应该是全方位的，而不是某一面的私人关系，如果林雍南将军的关系在这里不做考虑，那么一些其他的关系也应该不做考虑才对，这样，才能公平公正的解决这个问题。”

    林子聪话语有些绕口，但是话语里面的威胁却是**裸的。

    阿尔贝脸向着林子聪，却扫了一眼孙玥，看起来有些不悦，林子聪的话有些刺，让他看起来有些不舒服，再怎么说他也是总部那边派出的特使。但是孙玥看起来也没有制止林子聪的意思，而是依旧面无表情的扭过头，看着阿尔贝，似乎也在这个问题上想知道阿尔贝的答案。

    扭过头，马赛尔就是个配角，两手一抱，大母指开始互相绕圈圈，从动作上表示：这个事情我回答不了，别问我。

    阿尔贝没料到孙玥是这表情，眼睛一低，舒了口气笑笑道：“唔，私人关系？……军部里面的私人关系好像不多，是么？总部里面不多，分部里面也没几个。嗯……既然林将军不说私人关系，那我也不想说这个问题。这话说到这个份上，看起来私人关系却成了这个问题的绊脚石。那么，我也就明说了吧，其实咱们之前商量好的援助方案，我是已经上报了总部那边的，你们也知道，作为特使，我需要获得总部那边的同意才能够最终签字，所以我其实并没有对这事情有什么刻意拒绝的意思。但是，总部那边却给我回了这么个意见，所以，我真的还想问林将军，这中间是不是你这边得罪了什么私人关系，才导致总部那边对于这件事情的处理发生了一百八十度的……转弯？”

    林子聪听得一呆。扭头望了望孙玥，孙玥脸上一脸冷峻，林子聪自然知道，这表情表示他也不知道究竟发生了什么。但是连孙玥都不知道这背后究竟发生了什么，那这背后究竟发生了什么？

    中心医院。

    孙佳丽正在处理一名腹部被机械兽刺穿了的战士，受损的内脏已经修补完毕，她正在小心地缝合伤口。战士身上的伤口很长，从胃部一直拉到膀胱位置，救护队不知是哪位战地医生技术高超，能够让战士挺到人被送进中心医院，因为小肠、大肠部分已经都被切断，能挺到这时候真的都是个奇迹。

    “灯光亮一点。”孙佳丽一边缝合一边对协助的助手说道。可是只听得助手一声惊叫，灯光没变亮，两双坚硬的手却从左右两边拉住了她的胳膊。这显然不是护士和助手的手，孙佳丽不得已用止血钳暂时夹住伤口，抬头怒道：“什么人！这是在做手术！”

    “就是在做手术，才抓的你！”背后左右两边是两名壮士的法警，孙佳丽扫了一眼他们的徽章，那是律法部的徽章。

    这里是手术室，不能动手。

    孙佳丽放开病人，对助手道：“剩下的就交给你了，注意消毒。”助手张大着嘴巴点了点头，孙佳丽就顺从地跟着法警出了手术室。“你可以什么都不说，但是你所说的每一句话都会成为呈堂证供。”门口，一名看起来像是律法部的律师模样的女人站在那里，对着被押出来的孙佳丽冷声道。

    孙佳丽皱了皱眉头，终是什么话也没说，任由法警左右抓着胳膊，出了中心医院。

    两边的病房、走道中，无论是病人还是护士，一个个都驻足向这边看过来，不明白发生了什么。

    当然，他们也都不知道说什么，这是三个月内孙佳丽第二次被法警从医院里面当众带走。

    虚拟空间的世外桃源中。

    天上下起了雷雨，云团中的闪电不时掠过天空，从云团上直击地面，声势惊人，而紧接着，响彻天地的雷声会席卷方圆几平方公里，而山岗上上那一方石质棋坪，则是整个风暴的中心。只是闪电虽然声势惊人，当它劈到石质棋坪上方十几米高处时，却会凭空消失，只余下震耳欲聋的雷声将人的耳膜震得生疼。

    “咦？为什么不见雨下来？”真正的奎音看着天空不住砸下来的闪电，问道。

    “嗯，这个问题……该下的时候，他会下下来的。”魔方答道。

    “那这里下雨会是什么样子呢？”

    “会溪流遍地吧。”

    “哦，天空真好看。我长这么大，从来没看过这么好看的天空。之前爸爸有时高兴了会让我们去贫民的家里看电视，电视里面的雷比这小得多，完全没有这么亮。闪电好漂亮，我的眼睛都花了。”奎音新奇道。

    “漂亮是漂亮，不过……你不害怕么？”弥勒陶洛斯没有脸，所以看不出他是什么表情，但是声音却比对安德鲁要柔和很多。奎因问的这些问题，他竟然是带着些笑意回答的。

    对于一个新生的生命来说，世界上很多他没见过的东西都是新奇的，这种新奇在那些在世界上见惯了日出日落、花开花谢的人眼中是幼稚的，在那些经历过世间变迁、沧海桑田的人眼中却是有趣的。而此时的弥勒陶洛斯之感觉，正属于后者。

    “天空为什么会下雨？”

    “因为它要涤荡那些脏东西。”

    “脏东西？”

    “就是一些已经腐坏的、即将死亡的东西。另外，下雨也是为了让新生的东西能够顺利成长，如果这个世界没有雨水把脏东西都冲洗掉，那么新生的生命就没有地方生长。如果没有新生命生长出来，那么世界是不完美的，世界就没有希望。”

    “那什么叫希望？”

    “希望就是当你被关在地下的见不到阳光的黑方间里的时候，你心里仍旧相信明天你还能看见房间外面的亮光。只不过，腐坏的东西被冲走的时候，有时候也会伤及无辜。”

