    

    “放心，他死不了！”

    冯宝宝一脸淡定的说道。

    徐三看着冯宝宝机智一笔的样子，心中莫名一慌，他无法想象张楚岚如何能在僵尸手中活下来。

    来回踱步，徐三又说道：“宝宝，咱们还是去看看吧，公司都观察张楚岚十年了，他就是一个普通人。

    普通人绝不能在僵尸手中活下来，张楚岚的重要性你也知道，他是张锡林的孙子，身上一定有很多秘密。”

    冯宝宝依旧摇了摇头：“不需要，除非他自己想找死，不然的话一定能活下来！”

    话音一落，天空中忽然雷光闪过，紧接着一片强光摄入眼中，在这黑夜中分外明显。

    “宝宝，刚才是打雷吗？”

    徐三随口问道，冯宝宝呆呆看去，雷光是从天而降的，却正好落在张楚岚那边。

    冯宝宝挠挠头道，“不晓得。”

    “连你都分不清？”徐三颇为惊讶，竟然连冯宝宝都分不清是真的打雷还是张楚岚使用了某种特殊手段。

    “走吧，咱们去看看！”

    徐三本来就对张楚岚不是很放心，这下更要去看看了，冯宝宝紧跟着徐三来到张锡林墓前。

    来到近前，哪还有张楚岚的影子，不仅如此，地面上横七竖八躺着的都是之前攻击冯宝宝的僵尸。

    徐三蹲下来翻开一具僵尸看了看，已经焦了，结合之前的雷光，很明显这些僵尸都是被雷劈的！

    “张楚岚这小子果然有点能耐啊，竟然能使出这种手段，我们猜得果然没错，作为张锡林的孙子，张楚岚怎么可能是普通人！”

    徐三颇为兴奋的说道。

    冯宝宝呆呆的站在一边没有说话，徐三在确定张楚岚不是普通人之后心中也有了决定。

    “宝宝，你去上大学吧！”

    张楚岚还在上大学，徐三想的是，把冯宝宝安排到张楚岚身边，进一步确定张楚岚是不是异人。

    以冯宝宝间歇性理智的脑袋瓜子，此刻倒是没想这么多，她的思维非常单纯，“大学是哪个？为啥子上他？”

    徐三：“……”

    第二天，南不开大学。

    张楚岚风尘仆仆的来赶到了教室，他一眼就瞄到了在最后一摸鱼的大混子宁辰。

    宁辰坐的位置不是最后就是靠窗，正所谓后排靠窗，王的故乡，一般人可坐不住这种位置。

    像做贼似的从后门溜到宁辰身边，张楚岚放下书包长舒一口气，他的脸上满是疲惫。

    “我说你这是去哪个洗浴中心了，折腾了一宿累成这样？年轻人还是要保重身体！”

    宁辰瞥了他一眼随口说道。

    张楚岚脸色一红连忙道：“辰哥，你还不知道我吗？我从来不干那事，就是昨天回家有点累了。”

    “你这可不是累了，回去了一趟，上课都魂不守舍，我看你是遇到了什么事吧！”宁辰正色说道。

    张楚岚想起了昨晚在坟地的遭遇，不由得打了个寒颤，那个疯女人绝对是脑袋有问题。

    “没事辰哥，都解决了。”

    看了看宁辰张楚岚并没有说太多，他知道有些事是不能告诉别人的，尤其是宁辰，如果因为自己的事把宁辰也牵扯其中，张楚岚会追悔莫及的。

    “幸好逃走了，如果被那个疯女人缠上，还真是一件麻烦事，以后我还是安心的在这上大学吧，其他的事都跟我没关系！”

    张楚岚心中想到，经过昨天的事，他再也不想遇到那个那西瓜刀砍僵尸的疯女人了。

    头贴在桌子上，张楚岚身心放松，他这才发现宁辰右边还坐了一个披着头发的女生。

    女生好像感受到了张楚岚的目光，微微转头，二人对视一眼，张楚岚愣了一瞬间。

    随后他就像是炸了毛的猫咪一样，一下子从座位上跳了起来，口中不自觉的爆了一声：“卧槽！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    教室里的人大笑的看向了张楚岚，就像是在动物园里看动物一样，一时间张楚岚尴尬极了。

    不怪他有此反应，因为宁辰身边，坐着的女生正是张楚岚昨天晚上在坟地里看到的疯女人！

    “辰哥快坐过来，离她远点！”

    张楚岚拉了拉宁辰的衣服急声道，然而宁辰并没有反应，依旧纹丝不动的坐在座位上。

    就这样，提心吊胆的熬到了下课，张楚岚拉着那女人就往教学楼后面的小树林里钻。

    这片小树林是情侣们约会的宝地，但白天还是很少有人来的，毕竟大白天的亲热一不小心就直播了，只有晚上的时候才分外热闹。

    来到小树林，张楚岚甩开冯宝宝：“你到底是什么人，还跟着我究竟想干嘛？”

    冯宝宝操着一口四川话开口说道：“我叫徐宝宝，是来自弯弯省的交换生，我父亲在大陆开了一家成人用品企业，专卖高级树脂产品…”

    “停停停停！”

    张楚岚满头黑线，这特么谁能忍！一口四川话，还来自弯弯省？骗人也好歹认真点吧！

    “我不关你是谁，总之就一句话，不要再出现在我面前，OK？”张楚岚警告地说道。

    冯宝宝摇了摇头：“这恐怕不行，因为从现在开始，张楚岚！你就是我的奴隶了！”

    话音一落冯宝宝拎出一把西瓜刀，直接架在了张楚岚的脖子上，一套动作如行云流水一般。

    “呦，张楚岚，你们俩大白天的，在这里玩S.M呢？这么刺激也不怕被别人看到了？”

    宁辰的声音突然在二人耳中响起，张楚岚身子一僵，完了，宁辰竟然跟着过来了。

    “疯女人，现在可是法治社会了，你这一套行不通的，如果你能迷途知返我可以考虑不报警！你要敢动我一根汗毛，我旁边的人就是证人！你这辈子就别想出来了！”

    张楚岚威胁的说道。

    冯宝宝面无表情地道：“有道理，他是人证，那我先把他杀了，然后再杀你吧。”

    话音一落冯宝宝将宁辰也挟持了，两把西瓜刀分别架在张楚岚和宁辰的脖子上。

    张楚岚大惊失色：“卧槽，别杀我辰哥，你个疯女人到底要干嘛？我都照办还不行吗？”

    听张楚岚说这话冯宝宝终于道：“我就是想让你在用一下你昨天晚上逃走的手段。”

    张楚岚一时沉默，半响他才说道：“本来我是不想在一般人手中施展的，可你明显不是一般人！既然如此那就如你所愿！

    天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”

    一层金光覆盖在张楚岚身上。

    ps：晚上还有一更，求票啊~        

