    不过她还是提供了一个重要的线索：“你如果想擒杀紫月，必须先找到她，她虽然不能离开幽灵路，但是她有一个洞府，位于阵眼之中，那巫术阵法我根本不懂，所以我虽然在那里呆过几年，也是不知道阵眼所在。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳缓缓点头，这件事确实麻烦的很，不破阵就无法揪出紫月，想决斗还要看人家跟不跟你打，想破阵吧，又找不到阵眼，这生机变是南阳巫术，与中原道法不一样，所以自己也是无能为力。

    “对了，这里的阵法，还有这口棺材，是怎么一回事？”叶少阳问道。

    “这个阵法，是当年巫师逼人自杀之后，用来收取我们魂魄和怨气用的，后来我被困在幽灵路，哪里知道这是怎么回事，但是我鬼相中的魂晶之力，被银针提取炼化，汇入上面这具奇怪的尸体里了，我回到这来的时候，它就在这了，我也不知道是什么，但是感觉不到尸气，这里面应该不是尸体。”

    不是尸体……那会是什么？

    “不过，那泰国巫师追到这，跟我斗法的时候说过，这阵法关乎整个幽灵路的封印，如果打开，紫月将不受禁锢，到时候她如果跑了，我上哪找她去，所以我一直没有碰这棺材，我劝你也不要碰。”

    “放心吧。”叶少阳耸了耸肩，假如这阵法真跟幽灵路有什么关系，他才不敢乱动，放出紫月还好，万一放出下面那些铜甲尸就麻烦了。

    正说话间，门外响起一串脚步声，叶少阳心中一紧，这时候谁会来？

    林攸飘身回到门口，外面立刻传来一个人吓了一跳的声音，“林攸！”

    是老郭的声音！

    叶少阳急忙出门，见老郭是单独一人，于是叫他进屋，详细检查了一下棺材，确定是所谓的阴阳悬棺。

    “阴阳悬棺，尸体在上，四通阴风，下面用灵物供养，地气上涌，能将灵力汇聚在尸体中，古代苗人相信这样做可以让人死后重生，继续修炼，总有一天能登天成仙……当然这是胡说八道，不过毕竟是传统。

    但是像这样的，用魂晶之力供养，而且用金缕尸衣包裹，里面又不是尸体，实在是奇怪啊。”

    他伸手碰了碰金缕尸衣，那人形之物立刻像之前那样扭动起来，吓了老郭一跳，对叶少阳道：“小师弟，我觉得关于这里的一切，甚至生机变阵法的一切，都应在这个怪东西上，只要把金缕尸衣弄开看看，一切都明白了。”

    叶少阳摇了摇头，“不要唐突，万一毁坏了阵法，后果很严重，反正它在这又跑不了，等我找到那泰国巫师，逼问他说出真相再说。”

    林攸立刻接过去说：“我去帮你找他，人有人道，鬼有鬼道，这方面我比你有办法，有线索我去找你……”

    说完直接从窗外飘了出去。

    望着他的背影，叶少阳目光中流露出一丝担忧。

    四下检查了一番，再没什么现，叶少阳三人也离开了解剖楼，跟着老郭赶到他们订的饭店，一看是几十层的大楼，叶少阳就知道一定是周静茹定的，只有她有这么大手笔。

    叶少阳一进包厢，大伙立刻热情迎接，尤其是周静茹，关切的询问他身体情况，并且拉她到自己身边坐下。

    谢雨晴也坐过去，两人把他夹在中间。

    老郭看到这场面，与四宝心照不宣的对视了一眼，摇了摇头，正好被叶少阳看到，问他：“你俩对什么眼色呢？”

    老郭摇摇头，摸着脑门道：“替某人感到头疼。”

    为了等叶少阳，几个人干喝茶，饭菜都没上，这会周静茹才让上菜，大家吃喝起来。

    周静茹一个劲给叶少阳夹菜，还弄了一碗“大补汤”给他喝，叶少阳无语，心想自己只是魂魄受伤，也已经被不知道是道风还是杨宫梓给治好了，身体上又没什么事，不过盛情难却，被她监督着把一碗汤喝干。

    一边吃饭喝酒，叶少阳一边把现在的情况讲了一遍，让大家小心，以免像王平一样，中了那泰国巫师的招。

    说到这时，王平端着一杯酒，起身敬他。

    小马在一旁大咧咧的说道：“自己人，你不用跟他客气。”

    叶少阳勉强笑笑，没有做声。

    “你们两个倒是不用怕，”叶少阳看了看谢雨晴和周静茹，“你们有我送的黑曜石戒指，只要不去那山上，就算被那巫师找上门，也能抵挡一下……”

    本来说这话是想给她们定心，结果现两人听到这里，表情有点不对，问道：“怎么了？”

    两人都笑了笑，不做声。

    谢雨晴趁没人看到还瞪了他一眼。

    叶少阳有点摸不着头脑，给你们戒指保护你们，难道还错了？

    大家七嘴八舌的讨论起来，最后叶少阳总结，目前必须先找到那个泰国巫师，制服他，逼问关于阴阳悬棺的真相，然后再想着怎么样对付紫月。

    随着阴阳悬棺的现，整件事又变得扑朔迷离起来，复杂不堪。

    吃完饭，一起下楼的时候，谢雨晴趁他们在前面走，故意把叶少阳堵到后面，冲他竖起中指。

    “干啥，骂人呢？”叶少阳不解。

    “黑曜石戒指，”谢雨晴道，“为什么小茹也有？”

    叶少阳这才恍然，终于明白她在饭桌上为什么表情奇怪了，笑了笑，“为什么人家不能有，这是送给你们辟邪的，你当订婚戒指了？”

    谢雨晴脸一红，在他屁股上踢了一脚，“滚！”

    因为天黑，大家又喝了酒，于是都没有回石城，周静茹订了酒店，带他们前去住下。

    一人一间房，叶少阳进屋洗了个澡，一个人在窗前站了很久，然后打电话给周静茹，表示要去找她。

    周静茹很开心的答应了，报了门牌号，叶少阳穿上衣服，过去敲门。

    周静茹裹着浴巾开门，头还是湿湿的，显然是刚出浴，粉嫩香肩外露，看上去娇艳动人。

    “少阳哥，你找我有事？”

    “呃……”叶少阳看着她的样子，挠了挠头。

    下一章即将写出，还有几百字，家里突然有点急事去处理，今晚一定出，多谢各位等待。