    在场这么多人同时出手，在全部破防的情况下，吴长风长啸一声，血条瞬间被清空。

    【当前奖池星级：0星58%】

    杀了吴长风一下子涨了一截的进度。

    洛宇因为参与击杀的贡献最大，积分自然是蹭蹭蹭的往上涨。

    抬眼望去，这片小竹林内一片狼藉，到处都是尸体和各种武器。

    “咦？丐帮的竹棍质量很好啊，有黑铁级哟！”

    “刀剑也是，我发现了一把青铜刀！”

    大家兴奋之下立刻开始收集战利品了，洛宇看了一下副本攻略进度，第二阶段真正的武林大会明天开启，今天剩余时间就是福利时间了。。

    大家也都明白这一点，方雨梦将大家聚集了起来说道：“外围的BOSS应该没有了，剩下一些小怪要清理，接下来以一千人为单位，大家分散清缴，有什么情况副本攻略频道说话！”

    “好！”

    族人们都是非常听话，而异族现在只能跟着人族混，他们的属性被压制的太惨了，单独行动就是死。

    洛宇向来是喜欢单独行动的，捏了捏雨梦的小手之后先走一步。

    看着逐渐消失的背影，不少女孩子眼中都是露出了迷恋之色。

    “宇哥哥真的是高冷男神，我越来越喜欢他了。”

    “强者都是高冷而孤独的，好想陪在法师大人身边……”

    洛宇这种独占经验的行为在人族女孩子们眼中反而是高冷男神，所以说，当迷恋某个人之后，对方做什么都是对的……

    片刻之后，洛宇独自一人行走在少林寺外围的森林中，看了看周围没人，便取出了双刀开始砍树。

    是的，砍树。

    福利副本另一个好处就是在副本中得到的一切物品，都能够通过简单的操作，转移到自家领地的仓库里，要不怎么叫做福利副本呢？

    大家初始的草原上其实没什么资源，而少林寺在山里，山里到处都是资源。

    洛宇非常清楚自己此行的目的：第一刷怪，第二掠夺资源，！

    副本有72小时呢，干起来！

    【提示：您砍伐香樟树，获得木材*140】

    【您砍伐银杏树，获得木材*170】

    这一刻，洛宇的高种植等级和高效率的工作速度体现了优势，别人砍1棵树，他能砍5棵，每1棵树的收获还比别人高不少。

    现在木材这价格可是高的很，这些都是钱啊！

    稀里哗啦一阵爆砍，附近的一片树林被夷为平地，洛宇一口气得到了1.5W的木材，美滋滋。

    这一刻，他就是天龙八部中的光头强。

    “咦？草药？”

    洛宇眼睛一亮，森林被大规模砍伐之后视线极好，发现了很多草药。

    【提示：您获得草药*2】

    【您获得草药*3】

    ……

    又是收割了一波草药，洛宇所到之处可谓寸草不生，他不愿意浪费时间，快速的转移到了下一个阵地继续砍树。

    同一时间，有人发现了远处森林大面积的倒塌，反应了过来，急忙在副本攻略频道内发言：“大家犯迷糊了！这些树都是资源啊！”

    “卧槽，我之前怎么没想到还能够砍树！”

    “我天，现在木材1:30的价格，这少室山连绵不知道多少里，那么多木头全砍了岂不是发财？”

    “傻女人，有空气墙的，要没空气墙我能把整个北宋的树全砍了！”

    “有银杏树和水杉树，属于国家保护的树木唉，砍不砍？”

    “后朝的剑斩不了前朝的官，你说呢？”

    一时间大家纷纷反应过来，也不找地方刷怪了，直接在爆砍大树，森林成片成片的倒下，大家对BOSS或许造成不了多少伤害，但对于大树却是成吨输出。

    异族也学着砍树，但可惜他们的种植等级都被压制了，收获太少而且效率很慢，这是人族副本，他们进来真的倒霉。

    当然，多少也能够也有些收获。

    小半天时间，原本郁郁葱葱的群山变成了秃头山，大家可以说都是大赚一笔，其中要以洛宇为最。

    据不完全统计，洛宇半天时间将十里之内一切树木全部砍到，所有草药、野果洗劫一空，得到了大量木材！

    副本频道。

    何倩：“等一下，你们发现了没有，这山里的石头都是花岗岩和板岩！”

    刘崇伟：“倩倩，你的意思是……”

    冈本日川：“八嘎，一起切石砖滴干活！”

    王可心：“冈本你个白痴，根本不用现场切，直接传送回领地的仓库，安排好人从仓库搬出来让领地成员切，这才叫效率！”

    雨宫爱：“哟西，可心大大的聪明！”

    凯特琳：“Mr洛在哪，我想念他了！”

    此刻的洛宇正在一片土墩子后面，区域频道的聊天内容他自然也看都了，但对于搬石头这种事他是不屑做的。

    花岗岩又怎么了？

    我有采矿敢死队，缺那点石材吗？

    说起来这群人太缺德了，连石头都不放过，但凡给他们几根雷管，能把整座山脉都给炸了卖钱。

    洛宇心中暗骂族人缺德，目光却是看向了前方的田地。

    这里是一片菜地，因为和尚是吃素的，所以菜地的规模非常的大，而且种植的各种蔬菜似乎已经成熟了。

    菜园尽头是几栋房子，一群胖和尚正在喝茶闲聊。

    洛宇应该是第一个发现菜园的人，他藏身在土墩后面，直接召唤出了大犀牛、大象、大蛇和大猩猩四种动物。

    “去，给我把那边的屋子给拆了，把和尚都引走。”

    黑猩猩金刚做了一个抹脖子的手势，洛宇见此点头道：“没问题，能干掉也行，反正不要打扰我采集蔬菜就行。”

    “另外你们过去的时候小心点，别把菜园给我踩烂了。”

    “嚯嚯嚯……”

    动物们都是叫了起来，下一刻直接冲出了土堆，沿着田埂小路直冲那些僧人的住所。

    那些胖和尚吓得跳了起来，大惊道：“哪来那么多畜生！”

    “你管哪来的，冲着我们来了，跑啊！”

    “轰隆！”

    一声炸响，大犀牛和大象直接将一栋房子给撞塌了！

