    加速加速再加速。

    沿着消防通道，杨振刚如同怪物一般高速攀爬。

    浑身撕裂的肌肉在暗黑色雾气下快速复原。

    身后拦截的幸存者疯狂的追赶着他。

    感受着自己正在以违反人类动作的方式，攀爬在楼梯上墙壁上，杨振刚已经有些麻木。

    能不能当个人...

    我是人不是怪物啊啊...

    转念间，他有些感叹。

    被操控下，自己真是好快的速度，好强的判断力！

    不知为何。

    他回想起刚才战斗的画面，只觉得一片震撼。

    原来，我可以这么强吗？

    不过是一阶的他。

    竟然正面对抗子弹扫射，又硬生生靠一把破矛，冲退了四五名觉醒者的包围？

    那一刺扎破技能的操作，简直匪夷所思。

    放在以前，他想都不敢想。

    要是自己来战斗，怕是在冲进大厦前，就被扫成马蜂窝了。

    一阶非肉体系，身体素质也就那样。

    莫名的。

    他竟然有那么一点亢奋。

    在那怪物的控制下，自己真的好强啊...

    怕是面对二阶觉醒者，自己也能凭借战斗技巧，弄死对方吧？

    ...

    速度极快。

    听着身后逐渐变小的怒吼声，杨振刚也意识到了，自己恐怕马上就要面对那个怪物了。

    想到那一瞥下，感受到的恐惧，原本还有些亢奋的心情，瞬间跌落谷底。

    但，由不得他。

    “轰！”

    反身飞踹。

    冲到17层处，他哀嚎着看着自己右腿在林安操控下，狠狠地踢向厚重的铁门。

    巧妙的发力下，挂着数把铁索的大门瞬间被踹开一条半人高的缝隙。

    当然，他的小腿也在这次撞击下，挤成了一滩肉泥。

    急速复原，双手发力。

    “吱-嘎”

    令人牙酸的推门声响起，他一个窜身，挤进门内。

    扑面而来的腐臭味，激的他一阵干呕。

    好臭！

    就像尸体泡在下水道，浸泡发酵那么丑！

    苍蝇乱飞，大批苍蝇迎面袭来，熏得他站着身子僵硬干呕。

    好多...

    尸体！

    三百米外，街道上。

    林安目光直勾勾的看着17层外墙，杨志刚处传来的画面，瞬间被他接收。

    一具具尸体，如同风干的衣服一般，挂在一个大厅内。

    滴落发臭的脓水，在地面上汇聚成水洼。

    不断蒸发，再滴落下。

    整个大厅地面上，全是墨绿色的污渍。

    白蛆钻进钻出，在尸体上来回扭动。

    至少超过百具尸体。

    仔细观察下，林安眼中陡然闪过一抹冷意。

    尸体上，明显有切割过的痕迹。

    只是，他并没有发现龙安士兵的尸体。

    被吃光了？还是在别的楼层？

    毫不吝啬以最大恶意揣摩这里的幸存者。

    林安几乎不需要太多思考，就能意识到这里的尸体，一定是被啃食过。

    只是，他有些不解。

    周边都是商业区，食物应该不至于匮乏吧？

    至少在抓到杨振刚时，他明显看出了对方在动手前，吃过袋装食物，嘴巴上的油都没抹干净。

    是给这里的怪物吃？

    处处都透着诡异。

    正当林安控制着杨振刚靠近查看时，一声急切愤怒的喊声从身后传来：

    “滚出去！”

    “你在这里动手！是想死吗！？”

    被暴力打开的铁门后，一名面容憔悴的中年人急切败坏的大声骂去。

    他仿佛丝毫不害怕如同变异的杨志刚一般，一步一步靠了过去，想把男人拽出大厅。

    的确是普通人。

    林安操控下，杨志刚脸色难看的转回头去，嘴巴一张一合。

    控制声带，含糊的反问过去。

    “你闷尸sheiii...”

    “你闷是谁？”

    中年人看着僵硬转头，说话像机器人一般的杨志刚，不由得面色一惊。

    反应再迟钝，他也意识到了眼前的男人，处处透露着不对劲。

    “你是谁！？”

    “不对，快滚出去！不然我杀了你！”

    大脑仿佛反应不过来。

    林安听着中年人有些愚蠢的一遍遍催促“自己”离开，不禁眉头微皱。

    这群人，似乎不怎么会杀人。

    正常情况下，不应该直接动手吗？

    劝什么？

    说在威胁，实际上太过犹豫了。

    背后的怪物还不出来吗？

    心思急转，林安不由得猜测起。

    这群人，是被怪物控制的？

    下一秒，林安控制着男人直接问去：

    “你们吃人？”

    “怪物在哪？”

    “龙安的人，被你们杀了？”

    懒得管里面的隐情，林安也不想浪费时间摸清这群人到底发生了什么。

    他关心的问题，只有这三件事，或者两件事。

    见杨振刚丝毫没有理会自己的意思，反而在质问自己。

    中年人脸皮抖动，捂住腹部的右手死死攥紧。

    “我们没有吃人！”

    “什么怪物！？她不是怪物！”

    “滚，你快滚！”

    背后，一连串脚步声响起。

    追赶上来的幸存者，紧张的端枪瞄准杨振刚。

    少数几名觉醒者，也再次发动自己的技能。

    “老大！别跟他废话！”

    “快杀了他！快叫小宣下来！”

    被称为老大的中年人神色闪过一抹犹豫，只是死死的盯着突然变怪的杨志刚。

    “小宣不能出手。”

    “我也不想...”

    街道上，林安眼中闪过一抹银光。

    一股强烈的第六感涌上心头。

    宣？

    小宣不想动手？是那个怪物的名字吗？

    特殊事件，还是特殊感染者？

    想到前世一幕幕惨剧，林安心头陡然一沉。

    若真是特殊事件，那可比三阶变异体威胁都大！

    毫不犹豫。

    林安直接操控着杨志刚，瞬间冲到中年人身前，长矛刺出，便要将他贯穿当场。

    不想出手？

    那我就逼你现身！

    力量爆发，被念力控制下的杨志刚，手中的长矛速度极快，快到超过所有人反应。

    枪锋凌身的瞬间。

    在林安的感知内，一道强劲的气息瞬间从大厦内爆发。

    原本屏蔽感知的精神力，瞬间消散。

    “轰！！”

    楼板贯穿。

    一抹红影穿破了楼层，骤然轰出的精神力，将杨志刚碾成了一滩血雾。

    仿佛感受到了幕后操作者是谁。

    那突然出现的红影，双眼越过厚重的墙壁，死死的盯着街道上的林安。

    那是...

    “吼！！”

    龙鸣。

    手腕上，黑龙第一次主动醒来，化作黑影，冲向大厦。

    瞳孔倒映中，林安目光诧异。

    看着被精神力爆发，震成漫天碎片的幕墙。

    他只觉得有些意外。

    那是。

    红衣变异体？！

    半空中。

    身穿红裙，赤裸着双足的小女孩头颅低垂。

    一头长发，随风飘动。

    她漠然的抬起头，嗜血的双眸中，一道道精神冲击疯狂的砸向嘶吼的黑龙。

    空气激射出阵阵涟漪。

    “仇家”见面，分外眼红。

