    水灵丹十二瓶，这种丹药属于基础丹药，适合刚踏上修行之路的初学者使用，其丹药药性温和，可以温养经脉，而起其能洗涤肉身，可以清除身体中的后天浊气, 对于年纪超过十二岁的修行者效果很好。

    刚好傅清风和傅月池年纪已经过了十二岁，给她们使用很合适。

    陆凡将这十二瓶丹药放到一边，接着神识微动，对着另一颗星辰点了下去。星光飘散，一抹灵光闪过，一本书籍出现在眼前。

    “《竹山机关术》”

    “竹山机关术：功法秘籍；本书记载了竹山教中各种机关术、傀儡制作方法、阵法等知识，乃是竹山教的立教之本。学习之后可以制作机关术、傀儡和竹山教阵法。”

    机关术？

    陆凡有些疑惑，对于机关术他的了解很少，这竹山教居然是以机关术闻名的, 这个他可要看看。

    将这本秘籍取出，陆凡直接开始翻看，整部秘籍并不厚，陆凡打开书籍之后才发现，这书籍并非是纸张所制，更像是一种兽皮，而起这书籍翻看之后，各种文字图形就会浮现在纸上纸上，不需要翻页，在他看完一张之后，就会出现后面的知识。

    整本书籍很是奇特，因为陆凡只是大致翻看，只用了几分钟就看了一遍。看完了这本书，陆凡对于机关术有了一个全新的认知。

    这机关术包罗万象，配合上竹山教的阵法，威力不俗，而且很多机关术还有奇效，至于傀儡术威力也是不俗。这些傀儡使用各种灵材炼制而成, 其中还镌刻了大量阵法，威力强大，而且配合机关术使用，威力更强。

    陆凡眼中闪过一丝惊喜，这竹山机关术传承完整，完全可以作为景阳宗的一条传承。

    对于低阶弟子来说，机关术威力更强。唯一的缺点就是机关术、傀儡这些东西太费钱了。炼制傀儡需要不少灵材，而且一旦傀儡损坏，就需要重新花费灵材修复。而机关术同样如此，若是有足够的材料让其布置机关和傀儡，他可以挡下数倍自身的敌人。

    只可惜，灵材价格不菲，就算是身家雄厚，也顶不住这机关术的消耗。一场大战下来，就有可能让人破产。

    若是按照游戏中的分类，这机关术完全就是另类的氪金大法，只要有钱，碾压对手轻而易举。

    陆凡手中现在有不少材料, 他准备以后炼制一些机关术和傀儡尝试一下。

    将这本机关术收好, 陆凡神识在另一颗星辰上轻轻一点，星光消散，一瓶药水出现在眼前。

    “全面恢复药剂（大）：类型：药剂；品质：高，来自一个神奇世界的高级药剂，使用后在瞬间恢复百分之八十的魔力和体力，冷却时间一小时。”

    基础奖励，陆凡随手将这大紫瓶收了起来，这东西用得好就是一条命，对于这大紫瓶，陆凡从来不嫌多。

    收好了药剂之后，陆凡再次点开一颗星辰，星光消散，一抹红光闪烁，随即一件物品出现在眼前。

    “天星玉佩：类型：配饰，品质：中，佩戴后会在身体周围形成一个能量护罩，可以抵挡攻击，受到攻击会瞬间出现。攻击超过防护罩极限，防护罩会碎裂，下次使用需要补充法力。不使用的时候，天星玉佩可以自行恢复法力。”

    陆凡将天星玉佩取出，随手将其激发，瞬间一个防护罩将陆凡罩住，防护罩呈现出淡蓝色透明装，看上去如同星光一般，陆凡感受了一下这防护罩的强度，对于金丹期修士来说随手一击就能破开，可以防御筑基期以下的修士攻击。

    陆凡随后将这玉佩收起来，这东西留给清风月池都能使用，现在她们两个实力低微，有这玉佩保护挺合适。

    接下来陆凡眼前还剩下三枚星辰，神识微动，又一颗星辰化作无数星光散开，一抹灵光出现在眼前。

    “太凰灵戒：类型：饰品，品质：高，使用凰灵石制作的灵戒，传说中，凰灵石乃是神鸟血液滴落所化，其中蕴含了强大的灵力。佩戴后可以提升法术威力，降低法力消耗，提升法力恢复速度。附带效果：神鸟的怒火，短时间内大幅度提升法术威力、缩短施法速度、提升恢复速度。”

    陆凡眼前出现了一枚极为漂亮的戒指，这戒指通体火红，戒指上面还雕刻一只极为美丽的神鸟。陆凡一眼看去就喜欢上了这枚神戒。

    直接将其提取出来，陆凡拿起神戒就戴在自己手上。用神识在这枚神戒中留下自己的神识烙印。只见灵戒微微闪烁，一道神鸟虚影瞬间从这枚神戒中飞出。神鸟在空中盘旋一周之后，重新落入神戒当中。

    陆凡感到一股温暖的神力从戒指上涌出来，神力在其身体中转了一圈之后，再次回到戒指当中。

    感受了一番神戒的力量，陆凡发现他的法术威力直接提升了两成，法力消耗降低了一成，而且施法速度也变得更加轻松，很多法术根本不需要再掐诀就能使出。

    至于那个神鸟的怒火，陆凡感受了一番，这状态可以让他法术威力提升一倍，施展难度也会大幅度下降，这要是战斗中开启，短时间内陆凡的实力可以暴涨。

    陆凡一脸喜色的摆弄这神戒，这枚神戒很是漂亮，一眼看去就难以忘记，只不过陆凡并不是高调的人，这神戒戴在手上太过显眼。

    好在神物有灵，只见这太凰灵戒微微闪过一道亮光，下一秒灵戒上的光华快速收敛，不过呼吸间的功夫，原本极为华丽漂亮的神戒就变成了一枚灰扑扑的普通戒指，看上去丝毫不起眼，任谁看了都会下意识的将这枚戒指忽略。

    接下来，陆凡神识轻点，再次点开了一颗星辰，只见星光消散，一件物品出现在其眼前。

    “灵石*20，来自修仙界的一种材料，一种蕴含着充沛灵力的石头，可以用来加快修炼，布置阵法、炼制傀儡。”

    陆凡撇撇嘴，随手将灵石收了起来。

