    

    第847章露一手

    在梁志成的调度之下，玲珑塔内的守界人很快出动，登上飞舟赶上兽域的出入口。

    与此同时……

    镇守士那边也是第一时间得到传讯，前往进行镇压，严格的说起来，这事情其实属于镇守士的职责。

    站在飞舟上，金胜衣来到乔叶身边道：“这事情可能会闹的很乱。”

    乔叶点点头。

    兽域暴乱，魔域袭击，从表面上来看，两者都只是想要进入兽域的出入口，但实际上这事情没有那么简单。

    魔域方面，汝阳王承受了巨大的压力，灵域跟武域也是如此。

    自从血海的消息传出来之后，武域以十二国为首，联合向守界人施压，希望守界人根据以往秘境开启的态度来对待血海。

    甚至，有小道消息诋毁守界人，说守界人想要独占探寻血海的资格，跟独占血海的修炼资源产出，所以才禁止出入，不让任何人靠近。

    而且，就连守界人最为忠实的盟友，代表着武域四大传承之地的四大书院，这一次的态度都很暧昧，虽然没有发声，但同样也没有站在守界人这一边。

    要知道，守界人，镇守士，还有世界秘者的核心成员，超过五成都是四大书院培养出来的。

    没办法，血海的诱惑实在太大了。

    至于灵域那边，其实也差不多，以灵域三大部为首，已经向灵域守界人十六将逼宫过两次了，意思都一样，要求像平常对待秘境出现一样，开放血海的进出。

    这一次，灵域跟武域的守界人也算是相当的默契，也是同样承受着巨大的压力，但好歹是撑下来了。

    只不过，魔域这么一搞，这样的坚持就毫无意义了。

    因为，绝对会引起后遗症。

    这就像是导火索。

    兽域那边要进出根本拦不住，因为另一个出入口就在兽域的方向，而魔域强行冲阵，都已经杀进去了，武域跟灵域的人还能坐的住？

    果然，金胜衣的预言成真，当抵达兽域出入口的时候，离的老远就听到了喊杀之声。

    那兽域出入口的前方，早就乱成了一团，到处都在厮杀。

    魔域强行冲击兽域出入口的消息传开之后，几乎能够赶来的魔化者，灵修士，还是武者，全都第一时间赶到了这里，想要借机浑水摸鱼，一起进入混沌迷雾，前往血海。

    然后……

    人越来越多，到最后，直接演变成了厮杀，强行冲击兽域出入口。

    梁志成来到飞舟的船首，开门见山道：“镇压的事情交给镇守士，你们给我守住混沌迷雾前的出入口，谁想要进去，杀无赦，明白了么？”

    “明白！”

    一众守界人答应一声，直接从飞舟的上跃落下去。

    乔叶揉了揉小姬的脑袋道：“这次太乱了，你跟四不相待在飞舟上，好不好？我一会就回来了。”

    小姬歪了歪脑袋，似乎在思考着，然后奶声奶气的答应道：“好！”

    乔叶笑着捏了捏小姬的脸，然后起身朝着前方船首走去。

    北极星紧跟在乔叶的身后，那张如同冰霜般的脸上，目光显出了几分兴奋。

    北极星成为乔叶的御兽之后，还没有真正的战斗过，因为，乔叶的命令一直是守护小姬。

    御兽师的修炼法门，的确很有意思，跟御兽之间的心灵相通，让乔叶在这瞬间，能够清楚的感觉到北极星的战意。

    这样的感觉让乔叶有点欣喜，因为，乔叶还不能做到兽魂共生，但乔叶一直在为此而努力。

    能够感受到北极星的心意，就代表着两人的契合度明显增长了，当然，也就代表着兽魂共生更进了一步，这绝对是一个好笑。

    “这一次……”乔叶看向北极星道：“你可以随便玩，记住两点就可以，第一，自己不要受伤，第二，分清楚敌人！”

    北极星点点头，这样的命令自然让她更为欣喜。

    下一瞬……

    北极星直接足尖轻点，在空中一个翻身，落在飞舟的栏杆上。

    展开双臂之后，北极星进入战斗状态，身上浮现出结晶铠甲，然后身体朝着后方一倒，整个人就从飞舟上倒挂着，朝着下方坠落。

    在下坠的一瞬间，北极星的手中出现了结晶手弩，随即身体猛的一扭，便在空中翻腾起来。

    在身体翻腾的过程之中，北极星也是连续的扣下扳机，朝着下方开火。

    两柄结晶手弩瞬间咆哮！

    一道一道的极光束连续不断的从空中射落，通过北极星身体的翻腾，那极光束朝着不同的方向纷落，连续不断的轰向地面。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    爆炸的声音连续不断的响起，那极光束的每一次轰击，都会将地面不断的炸碎，将四周的人掀飞出去。

    不过，北极星也是牢记了乔叶的命令，为了避免误伤，极光束轰击的范围都是战圈的后方，而不是交战最为剧烈的中心点。

    须臾，北极星落地，双手一松，结晶手弩绽放银白色的光辉，无数的光晕散落，然后那两柄结晶手弩就变成了结晶长剑！

    北极星足尖轻点，直接冲入人群，脚踝轻扭，如同跳舞一般，身影翩若惊鸿，长剑舞出，每一击都会有晶屑挥洒落下，显的极为绚烂跟漂亮。

    然后……

    鲜血便飞溅开来，点缀着这绚烂的一舞。

    “你击败了一名魔宗境九阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：31500点。”

    “你击败了一名灵宗境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    “你击败了一名武宗境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：25000点。”

    ……

    北极星这次终于战个痛快了，伴随着北极星杀入阵中，乔叶这边也是连续不断的吸收到武魂值，那数字不断的上扬。

    乔叶虽然没有出手，但北极星是乔叶的御兽，自然被视为一体。

    所以，秦剑川一脚踩上飞舟的栏杆，笑着道：“乔叶都已经动手了，我们也应该露一手吧？”

    秦剑川一边说着，一边伸手朝着空中一握。

    剑来！

    ……

