    罗南站在齿轮前的沼泽湖边缘，鼻头微动，空气中流动的，除了水腥气，还有一种说不出的味道，很淡，又始终缭绕不散。

    鼻窍通肺，相应的内修功夫，罗南已经开始习练，更因常年呼吸吐纳，根底深厚，进展极快。如今他五藏六根九窍的修持，肝、心、脾、肺以及眼、舌、口、鼻都算是小成，只有耳窍肾气还需要打磨。

    如今他站在湖边，鼻翼颤动，口齿微张，内气自然滋润人体相应器官结构，使相应受体愈发灵敏。空气中飘动的化学小分子，便通过相应渠道刺激相关区域，调动相应的感觉和记忆。

    嗅觉和味觉交织，构成判断的依据，甚至形成一组模糊的画面，映射出相关信息。也许有预设答案的嫌疑，不过罗南还是可以确定，这一波比较具有刺激性的小分子，其源头就是凌晨在湖底下折腾的烂嘴猿。

    雪泥鸿爪终难免啊……

    修行越是深入，对外界环境的变化越是敏感，收集的信息越是详尽，感知判断也就越发地接近事实。很多时候都超出了常人理解的范围，仿佛拥有鬼神之眼，照彻真实。

    所以罗南重新到齿轮来，就是想看一看凌晨那次暴力召唤，是否留下太多痕迹，如果有就清理一下手尾，预防招惹苍蝇。

    事实证明，他来对了。

    罗南的灵魂力量，仿佛是弥漫虚空的无形烟云，以干涉力作用，尽可能驱散沼泽湖周边的气息痕迹。随后他又进入湖底通道，抹去一些被烧实的湖泥之类。

    当时湖底下的高温确实非常厉害，烂嘴猿就算跨过两个世界的樊篱，杀伤力也相当惊人，这样很好。但如果早早被人察觉端倪，就不好玩了。

    幸亏罗南现在每隔几天就要对齿轮及其周边做一次清理，扫掉所有监听监控装置，否则还会更麻烦。

    等罗南走出湖底通道的时候，谢俊平还没有到，他就坐在通道外的酒吧角中等待。

    他也没有闲着，念动微动，正在对流层顶端盘绕的十枚滴水剑，就陆续飞至，穿门过户，如有灵性。抵达罗南这里的时候，一个个水珠饱满，晶莹剔透。

    当然，这些水珠都是后来才凝聚。在对流层顶端的严酷环境考验下，外聚的水滴难以长时间存在，只能在坚固的结构骨架驱动下，随灭随生，保证源源不断。

    也许，这才是“滴水剑”真正的杀招所在。

    罗南琢磨了一下具体的应敌场景，可惜一直找不到实验机会，也不再多想。对他来说，费心凝聚、又层层考验这十枚滴水剑，还有别的作用。

    “来吧，营养时间到了。”

    他眉心电芒蹿动，呈滴水剑架构的外接神经元透出脑壳，缭绕其外的电火骤然分叉，劈在其他十枚滴水剑上，水珠瞬间蒸发，但结构骨架都还在，还与外接神经元形成了微妙的气机联系。

    外接神经元细密颤动，以奇妙的方式，将它现在的结构映射到其他十枚滴水剑上。同样的，其他十枚滴水剑，也将各自的结构细节，映射外接神经元上。

    正如之前体会的那样，修行越是进步，感知越是不同。当进步到一定程度，就已经超出了常识的范畴，乃至颠覆旧有的世界观。

    罗南的修行进度极快，像秦一坤“神速”之类的赞美字眼儿，不算过分。与之同时，他对世界的认知感受也在不断深入，如今的视角观点，和一周之前就有些差异，隔上十天半月，就更明显了。

    这种变化，完美地体现在滴水剑上，体现在外接神经元搭建的结构回路上。

    罗南在滴水剑上的造诣，可谓高起点、高水平，乍一入门，就超出大多数人经年之功。早前为外接神经元搭建的凝水环模子，也是他当时最巅峰状态下，妙手偶得的神品，一举突破精神与物质层面的樊篱，是罗南得以充分发挥灵魂力量的运转核心。

    可随着时日推移，罗南灵魂力量持续推高，九窍六根之术不断完备，感知层次愈发深邃丰富。再回头看，当初的“神品”，有些地方，似乎也不怎么经得住推敲。

    要是将滴水剑作为消耗性技法，随用随扔也就罢了。偏偏他以外接神经元作为塑形材料，将那份结构回路长期保留。如此一来，哪怕一丁点儿的瑕疵，都会映现在他心头，时刻刺激提醒……

    无论如何不能忍！

    眼下，外接神经元与其他十枚滴水剑气机相接，构形互映，叠合共振。由于材质上的差异，其他滴水剑的骨架结构渐渐都承受不住，次第崩解。

    外接神经元要好很多，但也参照其他滴水剑结构的变化，进行细微调整，以寻求共振破坏下，最稳定的结构，确保更坚固稳定。

    罗南闭上眼睛，纯以感应，关注这个过程，体会其中最细腻精妙之处。

    这种方式，是罗南偶然寻得，充分利用了外接神经元奇妙的“智能”，使之在拥有坚固结构的同时，仍能保证持续的可塑性，精益求精。

    它也保证了罗南在“滴水剑”研究上，始终活跃求变，绝不墨守成规。

    哦，万院长也说过类似的话来着。罗南觉得，这是一条正确的道路，一时半会儿还看不到尽头。

    十枚滴水剑结构彻底崩解之后，谢俊平终于赶到。

    他在早课之后直接赶回来，仍穿着一身仿古的练功服，对应着他过分年轻的面孔，显得有些滑稽。可是只看脸面的话，便觉得他红光满面，精神焕发，与以前五迷三道的夜行生物完全不同。

    “刚刚打电话怎不接啊？幸好我能猜到你在这儿……”

    “在用功。”

    谢俊平正式进入修行序列之后，最大的好处就是可以正常交流一些“非常规”的事情。谢俊平对此接受度颇高，且饶有兴味。

    “话说以咱们的交情，你不觉得应该互通有无咩？”

    “等你真正入了门吧。”罗南真担心把谢俊平给练神叨了，主动转过话题，“找我什么事？”

    谢俊平略微迟疑：“恐怕你不太喜欢听。”

    罗南抬眼看过去，见到那幅表情，差不多就明白是怎么一回事：“有关这里的？”

    谢俊平叹了口气，就近坐到吧台前的空椅子上：“齿轮的归属很快就要出结果。明天进入最后竞价阶段，星期一可能要出公告，要去看看吗？”

    “不能做决定的事情，没必要参合。”

    “hoho，现在的口气越来越大了……真的不去？”

    罗南笑着摇头。

    谢俊平再叹口气，双肘后移，支在吧台上，仰头做精疲力竭状：“中间变动这么大，两边竟然还都撑到最后。现在建工社还很有底气；倒是神研社，前任大金主撤资并与建工社合流，对他们的打击挺大。新注资进来的LRCF不温不火的，加码看不到，要说放弃也没有。我找唐仪好几回了，就没得个明白话。唉，以现在和杜娘娘的交情，要是还由他当社长就好了。”

    “LCRF，生命基金。”罗南唇角撇了一记，“贪婪的资本老狼，当权者妄图永掌权柄的稻草。”

    谢俊平白他一眼：“至少我老爹还时不时往里投钱，有点儿话语权吧。”

    如今轮到罗南劝回去：“建工社不怀好意，LRCF也不是东西。既然对我们来说，谁入主都不是好事，何必费心纠结？”

    “这话让人心寒，敢情白忙活了？”谢俊平笑了一声，转过头来，“话说你究竟想怎么搞？”

    “我吗？”罗南抬手回指鼻尖，“养精蓄锐，准备打仗。”

    “别开玩笑，说真的。”

    罗南姿势不变，哑然失笑：“我不认真吗？”

    “呃……”

    “我确实无法选择谁来入主，但入主那一方想干什么，我一定会和他们好好沟通。不管采用哪种方式。”

    罗南的视线穿过湖底，斜投向远方。那边是大生活区方向，正对着此处的就是海天云都。

    谢俊平顺着罗南的视线往前看，只看到浑浊黑暗的湖底。他眨眨眼，没搞明白是怎么回事：“虽然不懂你说什么，可感官上不太妙的样子……事情不会搞复杂吧？”

    “希望如此。毕竟我也不想另生枝节，糟心事太多了。”罗南叹息一声，指尖挪到眉心。外接神经元映射相关软件界面，显出他的记事本，上面一堆未尽事宜。

    大的、小的；能说的，不能说的；能解决的，不能解决的……林林总总差不要突破十项。

    看到这些记录的事项，罗南就没有继续聊天的性质，他站起身，向谢俊平摆手：“你去搞游行吧，走了。”

    “别呀！主角要在最关键的时候才能出现。今天这场面，上午各支队伍都未必能走到市中心。下午才是重要时刻，当然最爽的还是晚上……我还想在这儿眯会儿呢。”

    谢俊平还想再聊会儿，起身要拉住他：“你要烦心，就在这儿理一理嘛。话要我只要在这里，就觉得耳聪目明，精神爽健，恨不能卷个铺盖过夜。万院长都说，我的进度已经超过杜娘娘，说不定就是因为这个缘故。”

