    武藤游戏有些奇怪地看了看手中的三张神之卡，他可以明确的感受到之前三幻神突然变得有些兴奋，似乎是找到了什么有意思的东西，但突然，三幻神的反应就消失了，就好像刚刚就只是一个错觉一般……

    “游戏，你怎么了？”正在游戏一旁跟着走的杏子突然问道，自从游戏和霸王一战后，杏子等人也跟着出门的黎雪找到了游戏的位置，排除留下来照顾突然睡着了的小惠的“凡人”之外，杏子选择了跟着游戏好生在这海马乐园玩玩——毕竟她的追求也不是成为多厉害的决斗者；而娜塔莎则是在相互介绍后，想要跟着决斗王寻找那些强大的决斗者来磨砺一下自己的技术。

    毕竟，敢于向决斗王发起挑战的决斗者，想来都是对自身实力相当有信心的一拨人。

    “不，没什么。”操控着身体的暗游戏摇了摇头，对杏子等人说道：“我们先离开吧，这附近应该会有一间值得去体验的卡店，据说很灵验来着。”

    “那好吧，就去看看？”

    杏子和娜塔莎跟着游戏离开了这间广场——这里此时是人山人海的，内华达下午的骄阳似乎丝毫没有阻挡这些人道这间广场来听演讲的兴致……

    是的，演讲，这里有这么多的观众却并非是什么偶像团体的表演，广场中心的舞台上也没有漂亮的小姐姐，只有一个看起来颇为年轻男人。

    此刻这个年轻男子正不停地进行着激情四射的演说，他正在讲解的是刚才的游戏和霸王之间那场突如其来的决斗，那场决斗因为海马集团加特技的缘故现在闹得整个海马乐园都知道了，同时在那场决斗当中冒出的各式各样的“玄学事件”让很多人开始的对这场KC杯甚至对海马集团的决斗盘产品产生了不信任的感觉。而眼前正在演讲的人正是海马集团危机公关的一部分，被派出来解释“真实情况”外加忽悠群众的演说家鲁德格·哥德温，他是被派往关岛的雷克斯·哥德温的哥哥。

    和注重实干的弟弟不同，鲁德格的风格更偏向“说”一点，但不可否认的是，兄弟二人都是极有能力的人。

    现在在鲁德格的口中之前的事故被解释成了海马集团对超能力和决斗之间的联系，他在演讲之中言语神秘，但演讲者本人却充满激情与感染力，并且使用了非常容易让人觉得不明觉厉的词语……

    总的来说就是将之前的一切都解释成海马集团的故意安排，而那些看似“超能力”的力量也只不过是强大的决斗者和海马集团吊炸天的新型决斗盘之间的“完美融合”才能造成的“奇观”，这在安抚群众的同时，也狠狠地为海马集团和武藤游戏本人坐了一回广告，好端端的事故被这家伙硬生生地整成了广告……

    这也是为什么海马在这儿看的满意，而游戏却要离开的缘故——鲁德格这货就差把游戏吹成救世主、海马集团的决斗盘吹成救世主手中的神器了，这让无名的法老王听着各种尴尬……

    而现在游戏走了海马自然看在眼里，看着鲁德格这边没有什么问题之后他给手下打声招呼就带着某巫女离开了——不对，明明是这货自己跟上来的！

    “怎么样，这招不错吧？”向海马提出不进行安抚而是进行演讲诱导的巫女东风谷未央略带得意地摸了摸鼻子，对海马说道：“只要有人站出来解释，那么群众对玄学事件的接受能力要比你想象的厉害多了。”

    “……”海马皱着眉头，有些无奈地看了看自己身边这唯一一位专业的“玄学顾问”，“算你这回运气好，集团里刚好有人擅长这方面，否则这个方案要是出了问题，你就等着被追杀吧——对了补充一句，我们之间没那么……”

    “没那么亲密，我知道我知道。”巫女嘴巴上说着知道，但一听语气就知道她毫不在乎，“不过，即使没有鲁德格，只要社长你亲自出马，那么凭借你的人格魅力，也能够很清楚地度过这一关的，不是吗？你应该不希望在新型决斗盘即将推出的情况下让决斗盘背负上……唔，这是？！”

    巫女突然收起了一路欢笑的样子，而是有些严肃地盯着一个方向。

    “有什么问题吗？”海马听巫女讲到一半就停了，他也就颇为奇怪地看向了那个方向……

    什么都没有。

    “没事，可能是我的错觉吧。”东风谷未央摇头，随后跟海马一同离开。

    【真是奇怪，刚才明明有感觉的，现在怎么突然消失了呢？】巫女虽然感知不到了，但那一瞬间那个方向爆发出来的威势还是让她敲响了警钟，【这种海市蜃楼、镜花水月一般的感觉……是怎么回事？】

    ————————无效————————

    “果然，开始了吗？”

    尽管汉尼拔身为持有“狱火机”的黑暗决斗者，在献上灵魂拜托“引路人”协助的情况下，“三极神”的波动被隐藏的很不错，但如果有等级在他之上的存在事先就准备好了观察这一切的话，那么即使再小的波动都无法瞒过这个事先就有所准备的人。

    黎雪敲了敲桌子，三极神访问的地点距离这里并不远，是海马乐园外的一所别墅当中，如果现在黎雪带上小惠、时臣等人立即出发的话，那么以汉尼拔为首的美国“光之结社”成员骨干就会被一网打尽，随后就算“太一”不再打理美国这边的产业，没有个十多二十年“光之结社”的触手都是伸不进来的。

    但黎雪仅仅是坐在这里，默默地感受着“三极神”的威势……不，不仅仅如此，就连因为没有收到足够有质量的灵魂贿赂而有些消极怠工的“引路人”黎雪都默默地帮汉尼拔出手压下；甚至还帮着对方控制住了“三极神”威力的散发，使得正在海马乐园当中的一系列高手们无法感受到“三极神”的突然降临。

    毕竟，她有着进一步的打算。

    “看样子，‘光之结社’已经得到‘三极神’了吗？”史高治丝毫没有惊讶地对着黎雪说道：“不知道他们将这三位‘神灵大人’交给了谁？”

    在提到“神灵大人”的时候，史高治的语气虽然仍旧谦卑，但却明显地有着一丝不屑——不说“太一”的主脑黎政以及那帮跟着黎政的高手们了，就连自己以及自己的王牌都能和这三尊“神灵大人”五五开。

    结果，自然是被吊打。

    “应该是吉克·洛伊德，另外，虽然比不上三幻神，但三极神也有着自己的可取之处，没有弱小的卡片。”黎雪看对方似乎已经将“三极神”接受完毕后，她倒是一点都没有带着不屑地对史高治说道：“我其实很想知道，这一次的这位，能将这‘三极神’的力量发挥到何等的程度？如果将他作为磨刀石，又能给那几位带来怎样的成长呢？”

    “仅仅依靠一个派出去的诱饵……能成长起来的几率不大。”史高治摇摇头——他们可以说比“光之结社”更加了解三极神，因为这本身就是之前“多玛”抛出去，让那些反抗自己的组织之间狗咬狗的三个诱饵而已！“用您的话来说——这三张卡抗性、爆发、压制，样样都会但样样不精，是神之卡的耻辱。”

    这“三极神”上一任持有者，是一名之前“多玛”和“光之结社”之间的双面间谍——而在前段时间黎政和史高治到欧洲接手多玛在那里的情报产业的时候，这位待价而沽的双面间谍认为“一朝天子一朝臣”，达姿完蛋后自己的机会就到了，于是想要给黎政来一个出乎意料的深刻映像以抬高自己的身价，好让自己未来的地位更稳固……

    结果，自然是被吊打了。