    日月轮转，东宁大陆上，正是一片寂静的黑夜。

    天空昏暗，便是月亮，都隐在了乌云之后。

    一般月黑之时，都有高风。

    可嚎风峡谷中，却没有了嚎风。

    翰月大圣坐镇于此, 即便没有刻意控制，天地亦尊其威。

    许晴柔脸上依然挂着微笑。

    但额角泛起了些许冷汗。

    或许，她可以仗着琅嬛福地藏书的优势，拖延些许时间。

    但乌瓯可是七星门阵法造诣最高的人。

    或许一开始，可能因为底蕴不足，而有些吃亏, 能被许晴柔糊弄过去。

    但若不说些干货，她又岂能拖延的下去？

    可干货这东西，总是有限的。

    随着时间越来越久，随着乌瓯对爻图奇阵认知的加深。

    许晴柔的知识，还间接的加快了乌瓯的破阵进程。

    “晴柔姑娘，你再看老夫此阵，如何？”

    乌瓯得意的问道。

    许晴柔满心无奈，饶是她想再纠错，亦无可能。

    “乌前辈的阵法实在精妙，晚辈佩服。”

    阵法已由之前一处处阵眼破除的方法，

    变成了只用破开一个节点，便能将爻图奇阵彻底瓦解。

    甚至，无影门布阵的资源，亦能回收。

    除了完美，许晴柔找不到任何评价。

    甚至让她来主持破阵，她扪心自问，自己亦是做不到如此程度。

    这可是，无影门七宿亲自布置的阵法。

    和史来那种草草结阵，有很大的差别。

    许晴柔不由心下感慨，难怪七星门进来上升势头明显, 难怪门中要与七星门结交。

    除了年青一代三位天骄声名远扬之外, 七星门各大长老，亦有不凡之处。

    当然，一切的根源，还在圣阶。

    眼前那个一直在逗狗的翰月大圣，何飞扬身上。

    阵法再无异议。

    乌瓯带着许晴柔，对着何飞扬行了一礼。

    “掌门师兄，一切妥当，是否破阵？”

    何飞扬屈指弹了弹狗头，惹得旺财两眼水汪汪的。

    “破！”

    “老夫亲自来！”

    “顺便去看看，我那好徒儿做的怎么的事。”

    何飞扬话里虽有着些许埋怨，但从语气却听得出，他十分开心。

    几日时间里，不止外界的破阵之法在完善，满庄亦实时向他汇报洞天福地内的情况。

    戴笑愚教了叶韩二人七轮感应大阵，他们纠错阵法虽是为了稳固神墓的封印，但也做了后手。

    里阵随时可破。

    满庄虽吃了大过，但在这种事上并未据功，将两个少年的表现夸耀了一番。

    加之之前也率先找到满庄所在，拔得头筹。

    未来, 二人在门内必不可限量。

    尤其是叶之秋。

    不论是拔得头筹, 还是危急时刻，整合队伍，建立防线。

    都隐隐有了内门大弟子的风范。

    何飞扬本就是圣阶，也算到了此处洞天或有危机。

    他来此处，本就是为了解决麻烦的。

    却没想到，戴笑愚自己摸进去，将危机化解了大半……

    本来，这次大比，只是为了给戴笑愚造势。

    但戴笑愚先是借此机会，设计引蛇出洞，联合乌瓯，击毙了无影门的七宿屠晖，又潜入其中，封印神墓。

    其麾下弟子，也表现优异。

    相当于戴笑愚将一百分的答卷，写出了一百二十分的水平。

    何飞扬如何不老怀甚慰。

    他又搓了搓狗头，站起身来。

    也未见他有什么举动，驻守在外的七星门修士们，却莫名的感到了一种束缚解脱的感觉。

    洞天之内的灵气瞬间充盈了嚎风峡谷。

    星耀洞天，彻底开放了！

    ……

    秘钥形状奇怪。

    虽然看起来像钥匙，可其上锯齿乘次不齐。

    戴笑愚实在看不出有什么用。

    他初时自左光烈储物袋中翻出来的时候，琢磨了许久，却没想明白该怎么用。

    星耀洞天开放在即，他也没那个功夫和洞天精灵墨迹了。

    旁观了无数的人生，虽然元神与剑意都获得了提升，可精神上的疲惫还是让他有些难以为继。

    精灵回道。

    “这不是我当初让那影子带走的东西。”

    “不过，也可以用了。”

    “请将它送至这少年面前。”

    影子……

    戴笑愚知道，是无影门七宿屠晖。

    系统剧本显示的比较简略，戴笑愚当时猜测，屠晖以此秘钥引诱五灵教左光烈至江淮。

    却没想到，竟不是同一把？

    戴笑愚怔了怔，随手拍出了屠晖的储物袋。

    屠晖神魂俱灭，储物袋当然落在了他的手中。

    但作为一个仙二代，他的资源多半够用的。

    一般而言，收缴清点战利品，都是戴栢等护卫来做的。

    所以，屠晖的遗物，他当时没怎么翻。

    果然，戴笑愚自其间摸出了另一把类似材质的钥匙。

    “你居然找齐了两把？！”

    洞天精灵的声音没有波动，但也听得出他的惊讶。

    这倒不需要精灵教导了，戴笑愚将两块钥匙合成一处，形成了一块瘦长的长方体。

    两块秘钥，本没有什么特殊之处，但合在一起之后，却爆发出了璀璨的星光。

    这星光，戴笑愚可太熟悉了。

    他以命盘做法的时候，他突破大宗师的时候，浮现的便是这种星光。

    星光照耀入体，宛若昔日太阴太阳的光芒。

    刚刚破阵，正要迈入洞天的何飞扬顿了顿，抬头看向了天空。

    天空中，北斗七星里第五颗星，正极其耀眼。

    何飞扬抚掌大笑。

    “总算走回正轨了。”

    乌瓯好奇的问道。

    “掌门师兄，什么正轨？”

    何飞扬摸了摸旺财的狗头。

    “七星门，当然要修七星啦。”

    “笑愚儿这是突破天璇境了。”

    “也不枉老夫给他铺的路。”

    旺财越发委屈巴巴，两个嘴角都耷拉了下去。

    乌瓯感觉不对劲。

    “可是，笑愚好像没有回过宗门，他怎么知道接下来的路要怎么走？”

    何飞扬眨了眨眼。

    “对喔，我还没传他进阶功法！”

    “老夫给他护法去了！！”

    话音未落，何飞扬和旺财的身影已消失不见。

    唯有许晴柔有些迷糊。

    “乌前辈，表哥又突破了？”

    “天璇境是什么境界？”

    乌瓯笑着解释起来。

    “七星门的《混元星图》，宗师境有五重，大宗师境有七重。”

    “具体的，老夫也不太清楚，只知道七重境界的称呼。”

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。”

    这是北斗七星每颗星辰的名称，许晴柔当然也知道。

    内心感慨戴笑愚再度提升之余，许晴柔却越发迷惑。

    “可是，亮起的不是第五颗星么？我记得那是玉衡星，又叫廉贞星。”

    “咦，为何天枢星也亮起来了！？那不是贪狼星么？”

    乌瓯却是笑了笑，没有解释。

    戴笑愚宗师境五重修五行，得混元。

    所以突破大宗师，进入大宗师天枢境时，能请动太阴太阳双星入宫。

    那么，突破天璇境，自然也能请两颗星入宫。

    顺便，再觉醒两道神通……

    大宗师的路，有许多种。

    多半是专精一两种神通即可，便是无量山的法王，也才五种神通。

    可如《混元星图》一般，最少七种，最多十四种神通的功法，却世所罕见。

    不然，为何七星门能踩着圣地知守观开山立派？

    为何翰月大圣何飞扬，重伤之下，还能威胁无量山的法王？

