“你为什么能反应这么快的抓住我的拳头？”侯俞没有回答李振邦，而是反问道。
“为什么？没有为什么，就是很自然的一种反应而已。”李振邦撇了撇嘴，侯俞的攻击速度虽然快，但是如果仅仅凭借速度就能攻击到自己的话，那李振邦也就不用混了。
“你所谓的自然反应会消耗你的精神力吗？需要你的精神力全力集中以后才会有吗？”
“当然不会，这都已经是一种本能了，根本不需要精神力……”李振邦华没有说完，突然恍然大悟，“你是说，让调节生物波成为一种自然反应，成为一种本能？”
“你还不算笨，还不至于无药可救。”侯俞的语气带着一些揶揄。
“你果然不是一般人，如果不是条件不允许，我一定把你收归帐下。”李振邦并没有因为侯俞话里带刺而恼火，而是心中暗暗叹息，没有黄纸，又没有凭空画符的能力，只能眼睁睁的看着这么一个人才溜走，心中多少有些不是滋味。
“想收我的人多了，你慢慢排吧！”侯俞挑了挑眉毛，观念被人认可的感觉是很爽的，难免有些得意忘形。
“以后跟着我混怎么样？”李振邦没有去打击侯俞，而是向他伸出了橄榄枝。
李振邦能理解他的心情，作为一名召唤兽法师，除非能做到极致，否则想要被人认可实在是太难了，整个魔法师公会也不过只有一名召唤兽法师长老而已。
“不，我把我知道的都告诉你了，我可以走了吧？”侯俞有些紧张的看着逃出来的洞口方向，自己已经在这里耽误的太久了，那些家伙想必应该已经发现异常了。
“恐怕你还要再等一等。”李振邦微微一笑，轻声说道。
侯俞眼睛微眯，身上的气势逐渐提升了起来，“早就知道，你肯定会说话不算话的！”
“你误会了，我说话当然要算话了，只不过你还有一件事情没有做。”李振邦搓了搓手，脸上露出了和善的笑容。
“一件事情？什么事情？”侯俞皱了皱眉头，李振邦的样子让他心中降低了一些戒备。
“石匣……你还没有还给我呢！”李振邦拖长了音，笑的更加灿烂了。
“石匣？什么石……”
“哎？说实话哦！”李振邦打断了侯俞的话，伸出右手食指指着他，笑意更浓，“否则就不算我违约了哦！是你违约在先，我们之前的协议可就作废了。”
“我……”李振邦虽然是在笑着，但是侯俞从他的身上清晰的感觉到了一丝危险的气息，侯俞很清楚，李振邦并不是在开玩笑，所以有些犹豫了起来，最终只是说了个我，就没有再说话。
“这很好，不说话总比说谎要好，你说对吧？”李振邦冲着侯俞眨了眨眼睛。
“现在我们可以达成共识了，石匣在你那里，说说你的条件吧？虽然你抢了我们的东西，但是我们还是很好说话的。大不了我们吃点儿亏，除了放你一条生路以外，再额外送你点儿东西好了。”
李振邦摊开手，手掌上是几枚空间戒指，“这几枚空间戒指是那个迷宫里面得到的，你也知道，这个地方使用不了空间戒指，所以这些戒指里面有什么我也不知道，你可以随意挑选一个，作为对你的补偿。”
侯俞随意的瞟了一眼这些空间戒指，就兴趣恹恹了。以他的眼光自然看的出来这些戒指虽然价值不菲，但都是比较一般的货色。估计最多也就是黄金战士级别的人使用的，里面的东西也不见得有什么太大的价值。
“猴子，做人不能太贪心，见好就收才是最明智的，要知道人心不足蛇吞象，别有命赚，没命花！”李振邦的语气变得有些冰冷。
“你如果能在我身上找到的话，我什么都不要，直接把石匣送给你！”侯俞跨前一步，一副大义凛然的样子。
“如果你身上有的话，你觉得我还会和你废话吗？”李振邦皱了皱眉头，这侯俞的顽固让他有些不满了。
“你如果能找到，你就拿走，命都可以给你留下，如果你找不到，就放了我，你证明不了我拿了，凭什么就说是我拿的？我知道你们这些人随便一个都可以像碾死一只臭虫一样的弄死我，如果你们一定要不讲道理的话，我也没有办法。”侯俞干脆一屁股坐在了地上，一副死猪不怕开水烫的样子。
“既然你非要说你没有拿，而我们又十分确定你拿走了，那这件事情就陷入一个僵局了。你走不了，我们也走不了，大家只能大眼瞪小眼了。”侯俞虽然看起来像是认命了，但是李振邦早就在他的眼中看到了一丝隐藏很深的焦急，显然他并没有表现出来的那么自在。
“你干脆杀了我好了！反正你们杀人也是家常便饭了。被什么野猪野狗的吃了，我也认了！如果我命该如此，反抗又有什么意义？人还能斗过天吗？”说完，侯俞干脆打开手，四仰八叉的躺在了地上，闭起了眼睛，摆出了任君采撷的样子。
李振邦看了看侯俞，又求助的看了看欧米伽等人，希望他们能给自己一些建议，不过最后只能是失望了。
情况已经很明显，现在如果只是用言语威胁，显然已经起不到什么作用了。如果说杀人的话，欧米伽还能胜任，但是折磨人的方法他还真不多。虽然他说的热闹，但是真让他实施起来，他还真下不去那个手。
就在众人都有些无计可施的时候，从身后的洞穴中突然窜出来了六个人，这六个人的模样各具特色，十分怪异。
一个人光秃秃的脑袋上没有眉毛、睫毛和耳朵，看起来就好像是一个冬瓜似的。
一个人的眼睛虽然是睁开的，但是眼睛灰蒙蒙的，仿佛遮上了一层纱一般，没有任何光彩。
一个人毛发旺盛，不论是脸上还是露出来的手上满是黑色的汗毛，看起来就好像是黑猩猩一般，不过没有鼻子。
一个人一条裤腿是空的，另一条腿十分粗壮，拄着一根拐杖，拐杖的材质看起来不错，黝黑发亮。
一个人头发乱糟糟的，离老远就能闻到身上的臭味，好像很久没有洗过澡一般。看起来傻里傻气，两个眼睛相距比较宽，眼睛看起来有些无神，鼻子上的鼻涕直接流到了嘴里，嘴里还留着口水。
只有一个人看起来还算正常，长得虽然算不上难看，但也说不上帅气，也就比普通人稍微好一点而已。
“好小子，难怪你敢戏耍我们，还敢偷我们的东西，原来在这里有帮手等着我们啊！”一名身材魁梧，手持双斧的光头大汉，声音仿若洪钟一般，在这个狭窄的山洞中，震得人耳朵嗡嗡直响。
“你们是什么人？”阿尔法狠狠的瞪了光头大汉一眼，这个大汉的头上没有耳朵，看起来不像是后天被人割掉的，似乎是天生就没有的。
“我们是什么人？我还想知道你们是什么人呢！竟然有胆子欺骗到我们天残门的头上，你们是真不想活了吗？”光头大汉怒目圆睁，毫不畏惧的瞪了回去。
“天残门？”阿尔法皱起了眉头，这个宗门她倒是有所耳闻，不过并没有接触过。
据说这个门派的人都是先天残疾或者后天导致的残疾，不过不要以为他们是残疾就没有战斗力，恰恰相反，他们这个宗门的战斗力还是很强的。
单独一个人的实力并不弱，但是由于有这样或者那样的缺陷，在攻击上或者防御上总会有些缺陷，但是这些人也知道自己的弱点，所以几乎从来不会和人一对一的单挑，他们最擅长的是团战。这些人相互配合起来以后，战斗力甚至可以提升数倍，是一个不能以常理度之的宗门。
“你们想要干什么？”阿尔法不是怕事儿的主，但是不代表她会吃饱了撑的随意与人结怨。这些人气势汹汹，看起来也不是善茬，而且听他们的话，似乎是有什么人骗了他们什么东西。
阿尔法在关注这六个人的时候，却没有注意到，身后侯俞的身体明显僵硬了一下。
阿尔法没有注意到，不代表李振邦没有注意到，看起来，这六个人是来找侯俞的了。
“我们想要干什么？你们别装蒜了！骗走了我们之前得到的宝物，难道还想赖账不成？”光头大汉抬起右手，用大斧指着阿尔法，声音中充满了愤怒。
“胡说八道！我们从来就没有见过，何来欺骗一说？”阿尔法的语气有些不善，刚刚这个侯俞的事情还没有搞定，又来一群惹事的，本来就有些烦躁的内心，变得更加躁动了起来。
“姐，他们不是来找我们的，是来找他的。”看到阿尔法有要发飙的趋势，李振邦急忙制止道。
阿尔法回头看了一眼李振邦，又看了一眼侯俞，心中这才了然，狠狠的瞪了光头大汉一眼，冷哼了一声。
光头大汉忍不住后退了几步，心中骇然，这个女人的实力似乎有些恐怖啊！
