    “我们又见面了。”

    精灵母树的传送入口后是一个全新的幻境，一株枯萎半死的巨树位于视线中央。

    它的一半枝繁叶茂，另一半却是充满了枯败衰落的气息，整体看来极其诡异。繁茂的那一半闪烁许许多多晶亮的光点，像是一个个果子生长在上面。另外破败的一半则是浮现着几个颜色各异的光门。

    宁渊不动声色地打量着眼前这富有冲击力的画面，手心不自觉地握紧了小落落的手。落落小姐姐似乎也感受到了这份紧张，小脸严肃无比。

    这个幻境里暂时没有出现任何具有攻击性的生物, 但这并不代表他们可以掉以轻心。两人沉默了片刻没有等到想要的回应，再度出声试探道：

    “是你自己出来，还是我们逼你出来？”

    说这话的时候宁大师特意把小落落往自己怀里拉了拉，其中意味自然不用多说什么。这下二次元树妖坐不住了，巫妖小姐姐对它的威慑力不亚于核武器，它灰头土脸地变幻出了一个光球静静出现在了宁渊前方，小心翼翼地开口道：

    “哈哈哈…是啊好久不见。宁兄最近怎么样？过得还好吗？”

    “托你的福。”宁大师冷笑道：“我们几个在精灵族的监狱里住的很舒服。”

    “什么！居然有这种事情！”二次元树妖大惊失色：“他们怎么敢这么对待我们的朋友。我先申明一下哈, 这件事我完全不知情。”

    “……”

    “还装是吧？”宁渊继续冷笑道：“不是你出卖的我们, 那些精灵卫队怎么会发现我隐藏在哪里。”

    “苍天呐，我冤枉！”二次元树妖开始叫屈：“我压根没有说你在这里！我甚至都没说这边有人！”

    “那你说什么了？”

    “宁兄弟你想啊，我差点被你吸干了这件事总不可能闭着眼睛瞒过去吧？总得有个说法。那个小姑娘问我是怎么被吸成这个可怜的样子的，我心一想，不能违背咱们之间的约定，更不能出卖有巫妖在这里出现的情报，所以我就只好回答说是被坠明之息给吸的了…”

    “当然了，我确实也是被坠明之息那个老家伙偷袭了，这一点还是没错的。”

    “你这不是生龙活虎的吗？哪里像是被吸干了的样子。”

    “那是因为我背靠一整个坠明之森的生机啊。没有伤及核心本源的话几天就恢复了。”二次元树妖辩解道：“还好是那个老东西吸的，要是换成巫妖，我一定当场就去世了。”

    “你就透露了一个坠明之息的情报，她为什么一下子就锁定是我了？”

    “这个嘛…其实一开始我还真不太了解，于是后来我去找了一下相关的记忆结晶…”二次元树妖小声道：“你也知道我还是个几百岁的孩子，之前动不动就沉睡，所以那些记忆都是存放结晶里…”

    “不早不知道，找了之后才发现当初坠明之息就是你给带走的。”

    “……”

    这个突如其来的情报让宁渊的表情略微凝滞，旋即迅速沉默了下来。片刻后他抬起头眼神古怪地问道：

    “你的意思是…坠明之息上一任主人其实是我？”

    “没错。”

    难怪落落那么随随便便就给他绑定了一个使用者的马甲, 难怪这件精灵神器甚至压根都没怎么考验就任由他使用, 他一开始还以为是这件神器通用性强, 到如今他才知道自己错得离谱。

    早该想到的…神器既然都是神器了，怎么可能会没点自己的小脾气，就好比裁决殿的那件神圣光明祭器就傲娇得很，不懂的人压根连用都没法用…

    这么说来…当初我在被清洗记忆之前就把坠明之息交给了落落？然后提前安排好了一切让她带自己重新回到精灵族？

    或许落落小姐姐在基克城遇见我并不是偶然，而是一种必然？

    他的思绪稍微深入了一些，旋即立刻理智地选择了暂且压下，现在不是思考这个的时候，他还有很多更重要的疑问没有解决，不能在这里卡住。

    “我很好奇…你之前说自己不过是坠明之森守护诞生出来的新生意识，可是莉尔刚刚叫你月华大人…还说后面的事情都是你负责的？”宁渊沉声试探道：“你到底是什么东西？”

    “额…这个…”

    “很为难吗？要不还是不说了吧。”宁渊很是贴心地摸了摸小落落的脑袋，似乎在用这个动作威胁二次元树妖老实一点，没曾想却惹得小姑娘仰起头很是不满地看了他一眼。

    “咳咳…没事，说不说全看你自己，我只是随口那么一问。你好好考虑清楚就行，不用太在意我。”

    二次元树妖：“……”

    你那是随口一问吗？你那分明是赤果果的威胁加恐吓！

    “我也不知道我算什么…”二次元树妖月华语带悲愤地回道：“我…”

    “等一下，我觉得你这么个球形的样子有点不方便说话，要不你换一个形象出场好了。免得我还要抬起头听你说话。”

    “诶？”

    二次元树妖微微一愣：“换一个形象, 换什么？”

    “随便，一棵树一棵草都行。”

    一聊到这个它顿时不困了, 兴致勃勃地道：“你还别说，其实我几十年前就想以一个人类或者精灵的形象出现了，但是一直没有什么好的灵感，依我看这一回我不如就变成…”

    “不许变成二次元美少女形象。”

    “为什么！这不公平！”二次元树妖叫屈道：“谁规定我不能变美少女了。”

    “你有性别这种东西吗？”

    “变了之后不就有了？”

    宁大师：“……”

    “总之就是不行。”

    “那猫娘呢？”

    “猫娘也不行。”

    “白丝猫娘呢？”

    “白丝的话勉强…不对！你快给我随便变一个东西！”宁渊没好气道：“别逼我放大招。”

    “好好好，我变，我马上变…你把你那个巫妖小萝莉放远一点，我有点害怕…”

    “少废话！”

    在宁大师毫不客气的催促之下，原本凝成一团的光球忽然开始有了变化，一阵刺目的光芒闪过后一只会飞的黄色魔法老鼠出现在了宁大师的面前。

    “怎么样？有没有觉得这个形象很奇特？”二次元树妖打量着自己的全新造型，一边洋洋得意地道：“魔卡少女樱我可是看了很多遍的，台词我都记得特别清楚…”

    “打住…”宁大师对于这只二次元树妖有些无力吐槽：“你直接说吧…你和精灵母树到底啥关系，为什么会在这里出现。”

    “咳咳…那好吧。”月华清了清嗓子细声道：“我是坠明之森诞生的意识，名字叫做月华。而精灵母树呢又是坠明之森最重要的组成部分，所以有些精灵也称呼我为精灵母树之魂。”

    “精灵族的五大禁地都是由我的名字命名的，月华守护是防卫，碧落月华是刑罚场…月华圣泉是…咳咳…总之这些地方都归我管。”二次元树妖接着侃侃而谈道：“你可以在任何一个禁地看见我的身影，除了精灵母树这边…这边得有人召唤我才会来。”

    坠明本就是月的意思，坠明之森里的禁地都名曰月华，这似乎也不是一件很难接受的事情。

    “也就是说，你不止是月华守护的阵法核心，更是整个精灵族地位超然的存在咯？”

    “那是自然，在整个精灵族，别的我不敢说，至少是可以和精灵女皇平起平坐的。就是可惜女皇被关起来了…”

    宁渊心中忽然一动，继而追问道：“这么说来，你一定知道精灵族很多隐秘的对吧。”

    “可、可以这么说…”

    二次元树妖月华似乎隐隐察觉到了哪里有些不对劲，语气变得有些迟疑了起来，它在天上飞了一圈后问道：“你怎么突然问这个…”

    “那么…关于我的事情，你又知道多少呢？”

    这一刻宁大师总算是图穷匕见露出了自己一开始的目的，月华闻言大惊失色，下意识地想要飞远逃离这个可怕的地方，却被宁渊眼疾手快地一八抓了下来：

    “看你这个表现，应该是知道不少了？”

    “宁兄弟，我是真的不知道…我之前不是和你说过了么？我还只是个几百岁的孩子，好多发生的事情我都记不太清的，时不时会…诶！诶你干什么呢？你让那个小萝莉离我的本体远一点！那边可是还有正在蕴养的精灵的…”

    二次元树妖月华惊恐地叫住了宁渊：“行行行我招了！我之前查找记忆结晶的时候确实看到了有关于你的事情…但只是一点…好好好，很多，我看到了很多…全部！我看到全部了总行了吧！”

    宁渊这才停下了牵着落落往精灵母树本体方向赶去的脚步，回过头平静道：“我只求一个真相，别的我也不想做的那么绝…你懂我意思吧？”

    “我懂…我懂…你让那个小萝莉先回来，离远一点…”

    “事成之后，我会给你那些番剧小说的续集。”宁大师熟练地使用着一手大棒一手甜枣的操作：“你也不希望自己看的故事连个结局都没有吧？”

    “额…这个…”

    “这不算你出卖了精灵族。”宁大师眼看对方似乎还有一点羞耻心，顿时开始给二次元树妖洗脑道：“你这是为了精灵母树的安危，牺牲自己和我做交易。”

    “有道理…”月华树妖装模作样地回道：“毕竟你随身带着一只巫妖到处跑，我身为精灵母树之魂，为了保护精灵族的根基以身饲虎也是很正常的操作…诶对了，话说你是怎么收服巫妖这么可怕的死灵之主的？不怕她把你吃了么？”

    “这你就别那么好奇了，知道越多死得越快。”宁渊淡淡道：“你只要安安心心回答我的问题就好…别的不用管那么多。”

    “行吧…你想问什么？”

    “外面那个和我一起来的那个亚麻色头发的女孩子…她和我是什么关系？”

    迟疑片刻后，宁大师问出了自己心中最大，也是最担心的一个问题。

    “如果要按你们人类的标准判别的话，那就是没有关系。”二次元树妖月华老老实实地回道：“但是按照精灵族的标准来判别…她应该算是你的女儿。”

    宁大师：“……”

    小落落：“……”

    我焯！这是什么鬼剧情发展！

    尽管在此之前宁渊的心底已经有了一定的建设和猜测，但真相浮出水面的那一刻还是不免让他有种晴天霹雳的感觉，他的身子晃了晃差点没倒下去，被小落落扶住的时候明显可以看出女孩的眼神里隐隐有了些许嫌弃。

    “诶？你好像收到了很大的打击？”二次元树妖关切地问道：“要不要紧？不如我帮你治愈一下吧？”

    “你别管了…”宁大师从嘴里吐出几个字道：“那姜梨子呢？也就是你们精灵族另一位王女…”

    “她和那个亚麻色头发的女孩一样，两个人是双生子。”

    “那…姜橙子呢？”

    “那个小丫头啊，她不是你女儿。就算是按精灵族的标准来看她也和你毫无关系。”

    宁大师松了一口气…

    “不过她也可以叫你爸爸…”二次元树妖补充说道：“这是按照人类的判别标准来叫的”

    “？？？”

    这一下小萝莉落落看向宁渊的眼神就不止是嫌弃了，而是一种看乐色的眼神，充满着黑暗与鄙夷…

    宁渊！想不到你居然是这种人！哼！

    “这到底是怎么回事？”宁渊沉声追问道：“你把一切都和我说一遍，一点信息都不要漏！”

    “没问题！”

    关系到宁大师一世清名的事情他自然不肯马虎，二次元树妖月华闻言愉悦地在空中翻了个圈，刚想学着二次元里的样子卖个萌就被宁大师一把抓住，眼神黑暗地警告道：

    “你给我麻利点。”

    月华：？

    鼠鼠我啊，是真的要生气了…算了算了，不和带着巫妖到处跑的疯子一般见识…

    “好…好的…”月华咽了咽口水，在宁渊的掌心小心翼翼地开口道：“说起这个，就不得不提一句精灵族特有的繁衍方式了：虽然精灵有性别之分，但是纯血精灵的诞生方式从来都不是胎生，而是一种另类的卵生…”

