    “唉？”

    就在真嶋智也的声音响遍整个甲板，传入所有学生的耳中时，在场一个个班级的学生均都愣住了。

    “特别…考试…？”

    以池宽治、山内春树和须藤健为首，个个班级的一般学生均都露出了茫然的表情。

    “这…这是怎么回事啊？”

    即使是A班与B班的学生，那亦是微微有些错愕而起。

    只有那些早就有所预料的各个班级的中心人物，像是在说「果然如此」一样，抬起头，看向了前方，将目光集中在了那一个个的班主任的身上。

    而一众班主任们却是视学生们的茫然和错愕为无物，依旧面无表情的站在原地。

    尤其是真嶋智也，似将所有学生的反应都给收入眼底一样，一点都不惊讶的继续进行说明。

    “从现在开始，之后的一个星期的时间，你们将在这座无人岛上度过团体生活，这就是这一次的特别考试的内容。”

    真嶋智也无视状况的继续说明，让名为「现实」的鞭击总算打醒了在场的所有学生。

    “等…等等！”

    数名学生便举起了手来，慌忙的提问。

    “特别考试？”

    “在无人岛上度过团体生活？”

    “这都是怎么回事啊？”

    “这种事情，我们连听都没有听说过啊！”

    一众本来因为只是来度假，可以悠闲的享受暑假的乐趣的学生顿时都慌了。

    但真嶋智也却是面不改色。

    说出来的话语，则是只有一句。

    “你们在这所学校已经待了有一个学期了，难道还不知道这所学校的作风，认不清楚现实，认为学校会将所有的事情都一五一十的先跟你们讲明白吗？”

    言简意赅的一句话，当场让所有的学生失去了言语。

    “如果是聪明的学生的话，那就应该早就有所察觉了才对。”

    真嶋智也的目光便在学生团体中的几名中心人物的身上隐晦的扫过。

    其中，自然亦是包括了静静的观察着的方里。

    旋即，真嶋智也如此出声。

    “别以为这是校方在为难你们，这个特别考试是参考实际存在的企业研修而制作的，十分具有实践性，作为人才培养的一环可谓是非常的有参考价值，只要你们能够度过这一次的特别考试，那不仅对于你们而言相当于汲取了非常有意义的社会经验，同时，若是在特别考试上取得良好成绩，那也会反应在你们的班级点数上。”

    ————「成绩将反应在班级点数上」。

    当这句话传入众人的耳中时，众人纷纷精神一振。

    见状，真嶋智也满意的点了点头。

    “既然你们已经明白了事态，那就让我继续说明吧。”

    真嶋智也便取出了一份文件，开始阅读。

    “在接下来的一个星期时间内，你们不仅要在这座岛上生活，并且需要最大程度上的做到独立。”

    “小到决定休息场所，大到准备食物用水，这一切都需要由你们自己来思考，自己来决定。”

    “简单的来说，这一次的考试内容只有一个，那就是野外生存。”

    “而考试一经开始，若无特别理由，你们将不能离开孤岛，回到游轮，直到考试结束为止。”

    “当然，学校也会给你们准备最基本的一些野外用品，每个班级将会得到两顶帐篷、两支手电筒以及一盒火柴，同时还会无限制的发放防晒乳，牙刷也会各自分配一支给你们，另外，作为特例，我们允许女生无限制的使用生理用品，需要的学生可以各自向自己的班主任提出请求。”

    “除此之外，校方将不会给你们配给其余任何的物品。”

    “不过…”

    说到这里，真嶋智也抬起头来了。

    “在特别考试开始以后，我们将一致分配给各班级考试专用的特别点数。”

    特别点数？

    那又是什么点数啊？

    学生们一个个的面面相觑而起。

    就连本来无所事事般的听着说明的方里都饶有兴致似的抬起头来，看向了真嶋智也。

    真嶋智也便顶着所有人的目光，徐徐开口。

    “特别点数的作用和个人点数相同，都是能够提供给你们，让你们用来买入各种各样的商品的分数。”

    “如果是使用特别点数，那你们就能够从校方这里买入各种不会被提供的物品。”

    “不管是生活用品、食物饮水亦或者是娱乐道具，只要花费特别点数，那就可以买入。”

    “换言之，就算你们在接下来的一周时间内去海里游泳，亦或者是想开烧烤大会，那都可以，只要花费特别点数的话，不管器材还是烤肉，我们都会给你们提供。”

    听到这里，学生们已经是一头雾水了。

    如果是这样的话，那这一次的特别考试还有什么意义呢？

    大家都使用特别点数来买入各种食物用水乃至游玩道具，在孤岛上度假就可以了啊？

    这样跟一开始来的目的相比，根本没什么差别嘛。

    就在学生们这么想的时候，真嶋智也的话语便打消了所有人心中的这些想法了。

    “你们可以自由的使用这些特别点数，但有一件事情，希望你们能够明白。”

    真嶋智也终于是说出了此次特别考试最重要的事情。

    “当这一次的特别考试结束时，各班级剩余的特别点数将全部加进你们的班级点数中，暑假结束以后的第二学期，你们的班级点数将会增加这次特别考试结束以后剩下来的特别点数的数额。”

    这就是此次特别考试最大的关键。

    如一之濑帆波之前所说的一样。

    暑假，将会是各大班级的转折点。

    “各个班级将一致得到300特别考试专用的点数。”

    “特别点数的使用清单则将印在指南手册上，里面有着所有能用特别点数买入的东西的栏目和说明。”

    “我们将配给每个班级一册指南手册，丢失的话虽然可以再配给，但同样需要消费特别点数。”

    “再者，没参加这次特别考试的人，不管是事先退出还是中途退出，无论原因，都将按照特别考试的规则，给予缺席者所在的班级扣除30点特别点数的处罚。”

    “例如A班的学生，因为一名学生缺席，考试开始时能够得到的特别点数仅有270点。”

    “另外，此次特别考试还有其余的规则，那些也都印在指南手册上。”

    “请各班的班主任将指南手册发放下去吧。”

    随着真嶋智也的说明结束，班主任们将指南手册发放下来了。