 “这，这怎么可能，他怎么可能这么强大！”云

    腾双眼瞪大，有些难以置信。这

    个人族叶欢，他怎么能够和周伯光对阵呢。

    云腾无法接受！“

    很惊讶么？”周伯光却是冷笑一声。

    “不要怕，这，才刚刚开始了。”天

    地之地，顿时黄绿色的光芒闪耀，犹如参天之树，陡然在苍穹之上生长，无尽的巨大藤蔓，疯狂的生长，朝着叶欢袭来。之

    前狂暴的巨大滕莽，如今有数百跟，遮天蔽日，封锁了整个天地，犹如群魔乱舞一般，恐怖骇人。

    周伯光淡笑，犹如一位君王一般，气势强大，不可侵犯，让万物臣服。

    藤蔓盖世，遮天蔽日，整个天地的元力都是一震，藤蔓铺满了天谕，犹如层层乌云一般，让天上地上，都没有叶欢的逃生之路。

    瞬间。藤

    蔓开始了疯狂涌入，犹如蛟龙在凤舞，从四面八方，九天十地席卷而来。形

    成了一个恐怖的空间，将叶欢封锁其中，然后开始了合拢，恐怖的气息在蔓延，这藤蔓开始变黑，释放出恐怖的毒素。

    这不是一般的剧毒，能够腐蚀修士的躯体，血脉，骨骼，一般强者触及，就算是不死，也要被废掉大半战斗力，伸手重创。空

    间缩小，叶欢的身躯，犹如大海之中的一叶孤舟一般，微不足道。他

    的身影，彻底的看不见了。

    藤蔓形成的牢笼在不断缩小，恐怖的毒素也在蔓延，要将叶欢废掉，然后绞杀。终

    于。所

    有的藤蔓汇聚到了一起，然后拧成一股麻绳，宛如暴涨了百倍的蛟龙一般，在苍穹之上崩腾，扭转，要将叶欢绞杀在其中。“

    叶欢！”飞

    舟之上，左清寒惊叫了起来，面色惊恐。她

    不明白。叶

    欢为何要出战，有飞舟在手，他们是有机会逃离的。现

    在面对天空之城的天骄周伯光，如何应战，只会送出自己的性命。

    “我说过了，你必死无疑！和天空之城的天骄对战，自寻死路！”云

    腾眼中寒芒猎猎。“

    破！”

    一个威严冷冽的声音响起，仿佛来自九天之上，无上神灵之音，恐怖骇人。轰

    隆隆。无

    尽的剑芒，恐怖的雷霆，在这一刻同时炸裂，铺天盖地，犹如炼狱一般，威能四溢，滔天的杀意。破

    ！破！破！叶

    欢手持铁剑，一路杀戮，所有的藤蔓，在叶欢的剑下，被疯狂切割，他如同一尊狂魔，从万千封锁之中杀出。云

    腾双眼瞪大，牙齿都要咬碎了。难

    以置信的看着这一幕。即

    便是周伯光，眼中也是闪过阵阵惊讶。

    怎么可能！

    “现在，到我了！”

    叶欢嘴角一扬，冷笑起来。杀

    ！不

    再犹豫，叶欢持剑杀伐，金木水火土五行属性爆发，雷霆之力无情攻伐，光与暗交织，黑白交错，形成阴阳之道。

    这是一种圆满的感觉。即

    便是叶欢的灵脉等级，除了雷霆属性之外，都只有玄级初级，不算是强大，但是组合起来，却变得足够妖孽。铁

    剑狂斩，周伯光也是出手抵御，各种强大的手段，叶欢冷漠至极，没有任何花里花哨的招式。

    唯有一剑！

    叶欢手握铁剑，越打越觉得趁手。即

    便这把铁剑，十分普通，除了坚固之外没有任何特殊之处，但叶欢却觉得十分顺手，称心。

    仿佛是为他量身打造一般。

    那就，战吧！一

    时间，叶欢意气风发，手中的铁剑发出阵阵寒芒，凌锐霸道的剑意绽放，他的剑，已经凌厉到了极致。不

    可抵挡。任

    凭周伯光手段尽出，依旧被完全的压制。

    叶欢的剑，太过霸道，压得他喘不过气来。

    叶欢眼神冷漠，利用周伯光在感应手中的铁剑，在战斗之中，他对于铁剑的掌控，也越来越娴熟。所

    以他并没有着急诛杀周伯光。否

    则，周伯光根本抵挡不住。

    “啊！”周

    伯光怒了，黑发一阵乱舞，强大的气势冲霄，他的身上，光芒闪耀，木属性有着强大的治愈能力，他的恢复力也是极大，所以没有收到天大的伤害。不

    过被一个人族的蝼蚁这样压制，周伯光十分憋屈。

    尤其是。他

    之前如此贬低叶欢，如此自信，如此意气风华。

    “圣纹之力，给我出！”

    金黄色的圣纹，陡然出现，密密麻麻的铭文，布满了圣纹，蕴含了极其强大的力量。一

    道道圣纹生出，周伯光沐浴在金黄色的光泽之中，宛如仙神子嗣。圣

    纹。

    是入圣强者最大的优势所在，这也是先天武者永远无法挑战入圣强者的最大阻力。

    除了，叶欢这样的变态。先

    天九层，便可以对付入圣五层，六层，甚至是普通的入圣七层武者。而

    周伯光。

    是入圣八层。

    但他远远不是普通的入圣八层，他是从天空之城走出的天骄，何其强大，即便是普通的入圣九层，他也能够一战。一

    共十二道圣纹，陡然浮现，金光闪耀，强大无比，震慑苍宇。

    “人族，祭出的圣纹之力吧，我要你和决一死战！”周

    伯光怒声暴喝。

    他感觉到了叶欢的厉害，他全力以赴，和此人进行巅峰对决。“

    你想太多了！”叶

    欢淡淡摇头。

    “猖狂至极！”

    疯狂的暴喝，周伯光受到了巨大的侮辱，他不再多说一个字，立刻出手，金黄的圣纹符文交织，绽放出璀璨的符光。

    圣纹之力，在爆发。杀

    ！叶

    欢持剑，立刻杀出。他

    不仅是藐视周伯光，而是他现在根本没有圣纹。他

    还没有入圣。当

    然，他的体内，已经拥有了入圣的能量。甚

    至更多。他

    已经无限接近入圣的修为。但

    叶欢压制住了，利用阴阳鱼玉佩，强行压制了伴生翼族的血脉精华，他还没有来得及突破入圣。更

    关键的。是他现在，不是冲击入圣的时机。他

    隐隐感知到，自己突破入圣境界，恐怕会发出天大的震动，有什么可怕的事情就要发生。所

    以他压制着体内，狂暴恐怖的能量。

    将周伯光斩杀之后，他才能够真正入圣。 