    与鸿钧老祖聊了一阵，吴楚确定了两件事。

    一件是正式坐实了和老祖之间的师徒关系，虽然没有正式的拜师仪式……如今这时代，拜师估计也没后世那么多讲究！

    但两人之间的交流，却是一副‘师慈徒孝’的模样，双方明显都是承认彼此的师徒身份的。

    另一件事就是，老祖为何会跳出来劫徒的原因。虽然老祖所说的不一定是事实的全部，但至少吴楚弄明白了一部分。

    这也让吴楚明白，他一直觉得有些上不得台面的资质，在这些洪荒生灵眼里，就是天生的道体。

    虽然与洪荒生灵不同，但却有着自己的优势。

    不管他自己信不信，反正这些洪荒生灵都是信的。

    一直到交流结束，老祖也未传授他什么修行法，毕竟吴楚如今已是金仙修为。从这个境界开始，修行法的强弱，已经不是修行的重点，重点是对大道的领悟，以及对大道法则的运用。

    不过老祖临走之前，还是跟吴楚说到，他刚刚已派他的师弟小昊前往紫玉山，给他送件灵宝，提升一下他的斗法能力，算是当师父的给弟子一点礼物吧！

    就才一件灵宝吗？

    直到老祖的木偶分身闭上双眸，吴楚才在心里嘀咕起来。

    想想未来紫霄宫讲道之后，分宝岩分宝，老祖送给三清和女娲他们几个弟子的灵宝，那可是数都数不过来啊！

    自己身为老祖的‘首徒’，居然就只得到一件灵宝，差评！

    可转念一想，此时的老祖，还未成圣，甚至还没有跟罗睺分出胜出，也确实不可能将太好的灵宝送给他。

    不过想来，应该至少也是一件极品吧！

    吴楚抱着这种憧憬的心思，嘿嘿傻笑起来。

    再想到自己这玉京山‘首徒’的身份，将来三清，女娲，以及玉帝王母都得叫自己一声‘师兄’，他就更乐了！

    “人生大起大落得太快，实在是太刺激了！”

    吴楚背着手，摇晃着脑袋，哼着小曲，迈出六亲不认的步伐。

    “出息！”

    艺宝似是捕捉到了吴楚的想法，不由吐槽了句。

    吴楚在心中呵呵笑道：“没办法！这就是人生的际遇啊！谁能想到，像我这种当初只想着在这混吃等死的穿越客，居然有一天会拥有这等超然的身份呢？你也想象不到吧！”

    “确实是没想到！可是你有想过没，身为玉京山首徒，未来必然会参与到那些大事当中，到时你又该如何面对？”

    想想，吴楚唯有轻叹：“兵来将挡，水来土掩吧！这些事情离现在还太遥远，多想也是无益。”

    当吴楚迈着六亲不认的步伐，潇洒地走出大殿时，小月灵便领着四位少女走了上来，跟他见礼。

    “阿楚哥，你猜得出他们都是谁吗？”小月灵嘻嘻笑问，一副狡黠的小模样，可惜大部分时间，她都是笨笨的。

    否则艺宝也不会说她蠢萌蠢萌的，除了卖萌就没啥用了。

    当然，艺宝那是偏见，小月灵虽然在其他方面有点笨，但在厨艺上的天赋，那可是一流的。

    “白君（彩娘、大红、阿依），见过主人。”

    白君的模样是个潇洒不群的白衣公子，就连打扮也是偏男性的装束，听名字就知道是个当初那只大白猫所化。

    可当初那只大白猫，明明是只母猫来着。

    要说吴楚分不清公母的，也就只有田螺姑娘和大红鱼了。

    所以吴楚在看向白君的时候，眉头微微轻蹙了下，没事整这么帅干嘛？显你能是吧！

    吴楚有种想要仔细分辨一下她的性别的冲动。

    白君见吴楚这副神态，不由有些忐忑起来，有些不明白，自己到底哪里做错了，居然让主人心生不悦？

    而后吴楚看向中间那位，身材看起来跟小月灵那般矮小的彩衣妹纸，估计可能是发育出了问题。

    彩衣妹纸看起来柔柔弱弱的，但模样却是娇小可人，就比小月灵大一些，只能说是位可爱的青涩少女。

    此时她正胆小地垂着首，忐忑地捏着衣角，有些手足无措地站在那，大气都不敢喘。

    吴楚知道，这位跟蝶娘彩翼一样都穿着彩衣的柔弱妹纸，就是被他们养在后院的那只彩螺，没想到现在也化形了。

    柔柔弱弱的田螺姑娘，似乎有些偏离他最初的想象。

    吴楚原本皱起的眉头，在看向这个田螺小姑娘的时候，便轻轻舒展开来。想到当初这小姑娘柔柔弱弱地说不要杀她，她会乖乖的，吴楚就觉得挺愧对人家小姑娘的。

    “她现在是不是你的小帮手了？”吴楚笑问小月灵。

    小月灵嗯嗯两声，夸赞道：“小彩娘很能干的，任劳任怨，可勤快了！她也在跟我学厨艺呢！现在已经有点小厉害了。”

    哈！果然被小月灵带着往田螺姑娘的方向发展了。

    吴楚不由失笑起来，然后勉励了小姑娘两句。

    大红是个身材高挑，气质狂野的肌肉妹纸，满头红发，穿着身露脐的红色劲装，露出线条分明的马甲线，再加上那双修长的大长腿，把她衬托得更为性感。可惜这性感狂野的妹纸，却有着一对看起来有些冷漠无情的死鱼眼。

    不过就在吴楚以为这是她身上的一大瑕疵时，发现她笑起来的时候，这股冷漠却变成了慵懒感。

    狂野中带着股慵懒，让她的气质瞬间变有些独特起来。

    吴楚没想到，当初那条漂亮的红鱼，后来渐渐变成了有着一颗胖龙首的大红鱼，化形之后，居然是如此性感狂野的妹纸。

    看着她的这身装束，吴楚觉得，应该给她整上一把大宝剑。

    想象一下，当战斗的时候，这妹纸瞪着她的死鱼眼，拎着大宝剑，一个野蛮冲撞加突刺，再来一个大力旋转……

    吴楚的脑袋里突然就想到了那句台词：面对疾风吧！

    至于最后那位阿依，就是懒狗子阿秋的伴侣了。

    看着阿依那令吴楚一言难尽的容颜，吴楚不由想起懒狗阿秋当初所说的那个审美。果然，狗子的审美和人类是不同的。

