    时间一晃就过去了大半个月，秦牧野也看出来了，这章节3天一次，正好30天，各种情况也是越来也离谱了起来。

    这些日子里，秦牧野经历了救助某个退休二把手，有一个漂亮孙女的那种，可惜这个二把手现在手上的权利还没有秦牧野大，而且秦牧野也没有原身萧辰那扯淡至极的医术，所以是被送进医院的。

    还有就是帮某个漂亮的单亲妈妈房东赶走混混，这个也是硬演，前一段时间因为玫瑰酒吧和某个王哥的事情扫黑除恶，导致大量的黑恶势力被处理掉了，压根就没有所谓的混混。

    要是秦牧野没有身居高位的话，还真不一定能够影响这么大，就因为当初秦牧野一句话，导致某些本该和他产生交集的人都进去蹲号子了。

    特别是某个黑帮女王，本来也是萧辰的后宫，也是有着交集的，可是因为扫黑除恶现在流程走完了，已经进了监狱。

    导致这一戏份卡壳，只能让对方出来陪秦牧野演了一出生硬的戏。

    以后要是有戏份的话还得在麻烦对方才行。

    至于王慎行，他已经彻底不理会剧情系统了，这破玩意反正也是有提醒剧情点，但不做也就那样子。

    反倒是因为主角光环的转移，使得他各种桃花运不断，还都是女主角，个个都能偷听他的心声，使得他不厌其烦，最后跑路跟秦牧野一起混，天天搁那冥想和学习。

    至于秦牧野的降智光环和嘲讽光环，基本上周围的人都不生效。

    怎么说呢，一个核心是装逼打脸泡美女的剧情逻辑，怎么可能会和一群研究人员产生关系？

    要是去红灯区、会所说不定能够碰见因为两个光环而挑衅的混混或者是富二代，但科研机构里头怎么可能会碰见，完全没有任何剧情上的交集。

    所以实际上秦牧野早就已经跳出了原本所谓的修罗龙王游花都的剧情线了。

    任务奖励别想了，估计能得个保底技能就不错了，就他这剧情完成度，可以说是敷衍到不能在敷衍了。

    难怪叫做剧情世界，不能有任何的骚操作。

    不过秦牧野也没想过太多，对于他来说，真要尽善尽美的完成所有剧情是不可能的，他不是萧辰，没有对应的主角待遇。

    真要按照剧情去走，大概率是会死在臭水沟里头。

    魔法是很强大，可不是万能的，相反和汶国合作才是最好的。

    “智能魔法的雏形已经完成了，后续的话就是魔力方面的辅助和强化了，这一点要尽快完成。”秦牧野开口说道。

    “是，学者先生，不过这是否有点太快了。”一名研究人员有些无奈的说道。

    他们是都成为了法师，依靠冥想就能够替代睡眠恢复精力，但和秦牧野一比还是差距太大了。

    在学习和研究方面的能力实在是太过于离谱了。

    这也是很正常的，他的学习能力和学术研究两个天赋可是经过了升华，效果起码翻了5倍不止。

    所以研究室里的研究人员根本就跟不上秦牧野的思维逻辑，不过也是有着局限性就是了，只在学习和研究方面，在其他方面嘛，是真的拉胯了。

    “慢了，我已经感觉到世界和命运对我的排斥了，最多也就只剩下7天时间我就会被排斥出这个世界，如果7天能我们无法完善智能魔法，按照你们的进展，恐怕想要完善这智能魔法，起码还得要5到10年。”

    “我想，这或许对于汶国来说并不是太长，可对于变数来说，却已经足够了，一旦泄露出去，后果你们也能想到吧。”

    听到秦牧野这句话，在场的所有研究人员都是一惊，他们没想到秦牧野居然会有这种变故。

    他们并没有反驳秦牧野的话，秦牧野说的是实施，在这两个来自于《领主纪元》里如同规则般的天赋加持下，配合高达61点的知识，确实能够免除他们5~10年的努力。

    在这方面，不是人多就能够解决的，一万个低智商的智商加起来能够获得远超普通人的智商总值，但不代表这些智商总值能够全都发挥出来，个体只是个体。

    秦牧野智商只能算是一般人的水准，但耐不住有领主天赋加成，所以才有如今的成果。

    “我会让上头立刻调一批人手过来，7天时间一定要完善智能魔法。”一名研究主管咬牙说道。

    整个智能魔法的研究都是由秦牧野主持的，秦牧野可以不用他们，花点时间也能够将雏形完善为成品，可他们不行，一旦没了秦牧野，这里头的人力物力财力等等起码要再多个万倍才能成功。

    倒也没人认为秦牧野是骗他们以此获得更多的经费，目前这项智能魔法项目深受汶国高层重视，毕竟不是所有人都有着足够的天赋，而有了这智能魔法，完全可以抹平人与人天赋之间的差距。

    再一个，也不是所有汶国高层都能够再撑个5~10年，不仅仅是寿命上，还有政治生涯。

    要是到时候退下来了，这人走茶凉，魔法成果真不一定能够轮到他们，所以这一项目的支持率是相当的高。

    更何况，开销其实并不大，更多的是设备的维护和保养上，至于材料方面则是比较少。

    因此需要的更多是人手而不是资源。

    “好，未来7天就别休息了，有需要就冥想，但也得轮换，只要折腾不死，就往死里折腾。”秦牧野定下了未来7天的基调来。

    他早就在之前把第一次、第二次时代改革的资料全都记忆下来了，嗯，只是记下来，没有深入的学习，靠的是死记硬背。

    电子设备之类的可不是宝物，连名字都无法显示，更别说进物品栏，所以根本带不走，只能死记硬背内容。

    量是真的大，差点没给秦牧野给背抽过去。

    等到时候回去再慢慢研究，现在的重点是第三时代的改革，也就是信息化时代，核心要点自然就是他的智能魔法了。

    也就是说，他不仅获得了前两个时代的淘汰品，还获得了第三个时代的核心之一，计算机和信息化。

    这可是智能魔法的核心所在，否则的话他怎么可能第一时间就盯准了这个项目。

    毕竟是一举多得的项目了，这耍小心眼也是没办法的，为了活命嘛。

    但汶国高层也不是傻子，秦牧野付出了弓箭手以及骑士的两道传承和他手上所有的死亡系魔法才成功的。

