
        医院走廊里，陈梓童和张琦漫无目的溜达着。

    陈梓童问：“你遇见什么糟心事了，跟我说说吧。”

    “其实没多大的事，跟你们陈氏集团相比，我的那点破事不值一提。”张琦说完想到了什么，又说道：

    “哎对了，你爷爷说，陈氏集团面临股份拆分，你们还花巨资送我实验室，这合适吗？”

    “巨资？”陈梓童委婉一笑：“也就上千万的实验室而已，谈不上巨资。”

    “你们有钱人呢，还真是财大气粗。”

    陈梓童说：“饿死的骆驼比马大，本来就是嘛，我送你的七瓶酒王的价值，都比这实验室价值高。”

    张琦摇头说：“你见得，酒王是奢侈品，是消耗品，喝完就没了，但实验室能创造未来。”

    陈梓童突然醒悟，之前爷爷为什么这么在乎陈氏集团的医药产业，想了想试探的问：“你指的未来，是药品研发？”

    “对，没错，不过短期内我不打算研发新药，我要先考研，这段时间有的忙了，哪有时间搞研究。”

    果然有戏，陈梓童又说道：“正好实验室装修也需要时间，不如你跟我说说你的设想，毕竟我是投资人，让我了解一下，你的实验室以后能研发什么吧。”

    “这是商业机密，无可奉告。”

    “这么小气？”

    “就这么小气。”

    “切。”陈梓童一紧鼻子，“我看你就是说大话，研究生还没考上呢，就想着研发新药，据我所知，每一款新药研发，最少要经历5~10年，等你研发出来，恐怕黄瓜菜都凉喽。”

    张琦背着手，一副高人做派，但却没有解释陈梓童的质疑，只是淡定的笑着，仿佛他对未来，有这很多渴望，这是绝对的自信才会产生的神态。

    他还真保守，我这么试探，都不透露一丝一毫。但张琦越是这样，陈梓童就更加相信爷爷的想法，等回去就着手收购制药公司，自己控股，等以后再跟张琦合作。

    不过一想到这，陈梓童就有些后悔了，毕竟当初，是她亲口承认，实验室是送给张琦的，不知道现在反悔还来得及不？

    想到这，陈梓童用撒娇的语气说：“透露一点嘛，你要是什么都不说的话，信不信，我现在打电话，让实验室停工，大不了毁约，不送你了。”

    “喂，君子一言驷马难追，你不能出尔反尔啊。”

    陈梓童笑道：“我是女子，不是君子。”

    张琦一拍额头，无力的说道：“好好，我说还不行吗，不过就算我说了，好像你也听不懂吧？”

    “说说看。”

    “你送我的实验室，我第一个要研发的新药，是全能型抗癌药，就是美国威尔公司失败的抗癌药，我有办法解决后遗症和并发症。”

    “昂。”

    “这表情，是不信？”张琦质问。

    陈梓童阴阳怪气的说：“我信，你是谁啊，癌症说治救治，新药说研发就研发，吹牛谁不会呀？”

    张琦深吸气，最终还是没忍住，“不跟你说了，伤心，拜拜。”

    “别别，我开玩笑呢。”陈梓童见张琦真的要走，她急忙拉着说：“不聊这个话题了，还是跟我说说，你到底遇见什么麻烦了吧。”

    一说起这事，张琦就觉得挺无奈的，“其实也不是什么麻烦，这事吧，还得从昨天晚上说起……”

    张琦把昨天晚上到今天发生的事如此这般一说，其中还包括，陈梓童保镖就他的一幕，陈梓童淡定的听完后。

    “原来就是这事啊，放心，网上舆论交给我吧，明天就让这些负面舆论全部消失。”

    “真的假的？”

    “你忘了我是干嘛的，明星，最大的能量就是控制舆论风向。”陈梓童自信的拍拍胸脯，但话锋一转接着说：“但是如果涉及有关部门调查，我就没有办法了，这个你有办法解决吗？”

    “我还没想过。”张琦沉思着说：“等真的来调查的时候再说吧，希望不会发展到这一步。”

    陈梓童淡定说道：“有什么需要随时开口，能帮的一定帮，别把自己当外人。”

    张琦肃穆看着陈梓童，“那我就把你当内人。”

    “哎呦，你还会说段子，讨厌。”

    与陈梓童聊了一会天，感觉心情舒畅了不少，3点给陈老爷子拔针的时候，陈老已经睡着了。

    张琦收了扎针器具后告辞离开，陈梓童也在保镖的护送下离开了医院。

    这一夜风平浪静，第二天清晨，风波四起。

    网络上，经过一夜的折腾，三院医生打架视频被推向风口浪尖，占据新闻头条第一的位置。

    事情闹大了，医药监督局一大早打来电话，所让三院准备一下，上午就要过来，对这个事件进行调查，听说，还有人把张琦无证手术的事情捅了出来。

    真是一波未平一波又起，医药监督局联合检查，搞得医院内部人心惶惶，特别是郑院长，昨天大半夜就接到电话，搞的他一夜都没睡。

    一大早来医院，先给张琦打电话，让他说什么也不要来医院，甚至连职工宿舍也不让回去了，顺便还给沐子晴放个假，特意叮嘱，让她带着张琦出去避避风头，等医药监督局的人走了，她俩再回来。

    对此，沐子晴真想说明，她跟张琦没关系，可这话又不能说出口，只好硬着头皮去找张琦，趁他还没下班呢，就把张琦带走，离开了三院。

    公交车上。

    张琦打着哈欠说：“子晴啊，怎么这么突然拉着我回学校？”

    沐子晴嘟囔道：“不是你说的吗，你的行李都在学校寄存处，再说你这身衣服都馊了，也不知道换，我要是不拉着你回去取衣服，你是不是都忘了？”

    “是吗？”张琦闻了闻衣服，的确有点味了，也没多想。

    早晨上班的人很多，整个公交车上人挤人，但大部分都在刷新闻。

    一个小青年说：“快看，头条刷新了，三院的破事总算过去了，最新消息说，昨夜陈梓童与一神秘西装男子，亲密的走进了五星级酒店，有图为证。”

    “是吗，我看看。”

    张琦也好奇的拿出手机，点开头条一看，三院的热度已经被刷没了，整个网络上都是陈梓童的八卦新闻。

    点击进去查看，什么神秘男子，不就是她的贴身保镖么，网上八卦怎么胡乱说呢。

    不过张琦也明白，这可能就是陈梓童说的解决办法，用她的热度把三院的热度覆盖，还真是难为她了。
  