    黑夜躺在地上看着，看着远处凌雪傲霜的女子。

    难怪司空染找人帮忙，她根本不是她的对手。

    想到这是生意，黑夜再度站起，摇摇欲坠的身体挺拔玉立，他再度冲过去，就想拼尽全力赌一次。

    若是成了，依靠司空家转向朝堂把权，那是最好的选择，他们兄弟二人栉风沐雨，厉兵秣马这么多年，难道就永远被镇压在这黑暗之下吗？

    凭什么那些人可以高高在上，而他们只能被埋在地底下当勾魂鬼？

    黑夜气势云天，悄然腾起，又凌然劈杀往下。

    叶浮珣站在底下仰望，看着爆发力惊人的家伙,这是同归于尽吗？

    “师姐？”谷灵惊喊。

    她迅捷避开,从天爆砸下来的攻击力，将地面砸出了一个大坑，叶浮珣震惊，黑夜这人的爆发力怎这般强悍？

    谷灵睁大眼睛，嘴巴都圆成一个鸡蛋了。

    “师姐，那是什么武功？这人为何有如此大爆发力？”

    叶浮珣仔细看对方手上的剑，现在才发现，那是剑，也是刀。

    江湖中的似刀非刀，似剑非剑，难道就是这把？

    嗜血剑？而刚才那一招，苍灵涂炭，喋血天地？

    黑夜并未用全力，他只稍稍发挥了微末分毫而已，否则叶浮珣躲不过。

    谷灵担心道，“师姐，你小心，他比白无常厉害。”

    “用得着你说，先管好你自己吧。”叶浮珣握紧佩剑，她飞身过去与同交戈。

    伶俐的剑光芒闪烁，她与攻击力骇人的无常鬼相击。

    一时间剑影重重，杀气卷天。

    叶浮珣迅然挡住直刺而来的剑刃，她将之推开。

    黑夜侧向攻击，甚至倏游往上后又凌然直刺下来。

    他这是……用剑当做刀？

    什么人啊这是？难不成剑和刀都分不清楚吗？为什么要用那么奇怪的武器？

    唰！叶浮珣抬剑拦住兜顶灌溉的杀意。

    白尽欲过去帮忙，谷灵急忙闪身过去拦住，他道，“你的对象是我。”

    白尽：……什么对象，找死的吧？他并指夹住刺来的剑刃。

    谷灵呵呵笑了两声，他耍无赖，居然用脚踢。

    白尽：……这人是在厮杀还是在玩耍，竟有如此玩世不恭之人？

    谷灵收回自己的佩剑，声东击西，左突右击，他故意绕着白尽。

    最后拳头抡起，他送了一拳给专门勾魂摄魄的白无常，白尽大吐血。

    叶浮珣让留命，“杀了他也未必省心。”

    “啊，你还想让兄弟二人联手啊？”

    叶浮珣侧身竖剑，她躲过黑夜的步步紧逼，蓦然飞跃到远处的山头上玉立道，“这两人还有用。”

    黑夜问，“怎么，怕了？”说实在话，跟她交手觉得畅快，从未遇到这么强势的对手，打得酣畅淋漓，若不是有任务在身，他觉得此人可以引与相较。

    而叶浮珣可没有比试的心情，刚刚看到嗜血剑，她忽然想起一些事来。

    那是黑夜和白尽的身世，当然，一切都是她的猜测，她也没有足够的证据证明。

    说实话，这二人身手不错，若是能为己所用，当真如虎添翼。

    目前陆国形势不明，各方面需要人手辅助。

    遇到敌人而杀一儆百这不是好办法，聪明的人应该顺势利导。

    叶浮珣别开佩剑问，“白尽，黑夜，司空染给了你们什么好处？”

    白尽靠剑支撑着身体，他望着满地的尸体，他们兄弟二人带来的一帮狗腿都折了。

    这叶浮珣，不好惹，听说她是燕国太子妃？

    还听说她生来体弱多病，被预言活不过十五岁。

    但是，如今她已经十八十九岁，那么，那些预言是假的，她看起来好像可以长命百岁。

    这样的女子，当真实属罕见，也不知道司空染为什么要杀她？

    这单买卖，完不成。应该说，天底下都没有人做到，除非有人愿意联合，否则没办法击杀这凌然绝世的奇女子。

    她武功精妙，剑法高超，内劲纯绵，这样的人，想打败她，难如登天。

    其实不被她一剑毙命应该谢谢她心慈手软，她是个值得称赞的对手。

    这江湖，很快又传出新的人物了，她叫叶浮珣，燕国太子妃，凌华。

    谷灵挠挠头，他问，“师姐，现在是什么情况，干嘛不打了，你想感化他们吗？”

    叶浮珣玉指按在剑柄上，手劲悄然绷紧，那缠在剑刃上的血被弹开了。

    她不喜欢血，更不喜欢剑上挂着血。

    她的剑，程亮，锋利，后土之剑与普通剑不同，这剑有灵性，它认主，在她危难的时候，这把冰冷的武器会奋不顾身与敌人相搏，就为了保全主人的性命。

    通灵的剑，一般是拭过血的，铸剑师会在打造它的时候用人的心血浇灌。

    黑夜打量着白衣女子，他看到她剑刃上的花纹，那是……帝王花？

    “后土之剑？”

    黑夜感到诧愕，不是说白玉仙拿到了该剑吗，为什么这把剑在这位柔美的太子妃手上？

    她表面看起来如弱柳扶风，面貌白皙细腻如玉，眉目如画秀致无双，一袭白衣不染尘埃，眸光明丽清澈，又含着无尽冷意。

    她是个冰冷疏离的人，气质若霜若雪，眼神里凝着莹莹光芒，面容皎洁柔美如莲，却是万分疏离冷漠。

    这样的女子，本该与世无争，偏她此刻执剑玉立于巅峰，姿态凌然风华。

    黑夜作为杀手，自加入杀手阁以来，他只懂得杀人，以外其它，他一无所知。

    但因为心有所求心有所往，他无法心无旁骛去求至纯至高境界。

    他一直想改变，他和弟弟这些年辗转在人心之间，为了越过那所谓命运，他们尝试过很多次，如今，唯陆国贤王马首是瞻。

    因为贤王，他们接到了司空染交给的这桩任务。

    司空染想杀了叶浮珣，她要干净利落，事成，她重重有赏。

    当时，司空染本是找贤王帮忙，她目的是想利用贤王。

    白尽提醒王爷了，他觉得司空染这个人不可信。

    但是贤王想和司空染合作，为此让勾魂二使兄弟接任务。

    所谓黑白无常，地狱里的引魂者。

