    过去，四皇子每天想的是自己还能不能再睁开眼睛。

    可现在，他的病虽然好了，却欠了一屁股债。

    更让他心中崩溃的是，他根本就不敢反抗。

    生怕靳忽然给他来一句“父债子偿”，子子孙孙无穷尽...

    虽然他没打算过结婚生子，可凡事都有个万一。

    富贵正在厨房烧火，忽然见到四皇子出现，富贵赶忙让开地方：“殿下，您先来。”

    四皇子：“...”都这个时候了，你能不能别客气了。

    林湘云揉着眼睛从屋里走出来，看到靳青后，她打了个呵欠，快步走到靳青身边，紧紧抱住靳青的大腿：“阿姊，你怎么起的这么早。”

    靳青没有说话，而是直接弯下腰将林湘云抱起来，让林湘云趴在她肩膀旁边继续睡。

    林湘云一个接一个的打着哈欠。

    由于四皇子进了忠义伯府，太后经常找各种理由赏赐东西下来。

    这些东西，全进了靳青和林湘云的肚子。

    就靳青所说，四皇子现在的情况，只适合吃白菜。

    而且必须是水煮的那种，沾不得半点荤腥。

    虽然感觉靳青不大靠谱，但经常观看靳青武术表演的四皇子，从不敢提出任何异议。

    记得有一次，富贵忍不住将自己碗里的肉渣拨到了四皇子碗里。

    最后，四皇子和富贵双双被吊在忠义伯府正堂的房梁上。

    四皇子还记得，那天的风很大，他们两个在房梁上飘来飘去，好不渗人。

    四皇子想让富贵出去找人求救，可富贵却是个死心眼的。

    发现靳青真能治病后，对靳青可以说是言听计从，死心塌地。

    不但不想带四皇逃走，还生怕被靳青赶出府去。

    因而，直到现在，所有人依旧以为四皇子还留在忠义伯府治病，无人救他于水火之中。

    最近吃的好睡得的好，林湘云的身量抽高了不少。

    只是长的太快，林湘云变得有些嗜睡。

    靳青的肩膀太舒服，林湘云的意识逐渐模糊：“阿姊，你昨晚出去干什么了。”

    她昨晚似乎醒了一次，可阿姊没在身边。

    若是以前，她定然吓的成宿睡不着觉。

    可昨夜她只是唤了阿姊两声，便又睡着了。

    因为她知道，阿姊绝对不会丢下她。

    将林湘云往上拖了拖，靳青毫不避讳的说道：“老子进宫了。”

    林湘云的声音越发的模糊：“干嘛去。”

    阿姊连飞都会，进个宫有什么难的。

    靳青伸手轻轻拍打林湘云的后背，让她睡得更沉：“送礼。”

    拿了人家那么多东西，总得往回吐点才是。

    707：“...”你管那个叫送礼！

    回应她的，则是林湘云均匀的呼吸声。

    御书房中

    宋三喜站在庆丰帝身侧，一声都不敢吭。

    因为庆丰帝的心情不好。

    今天一早，庆丰帝便因为立储的事情发落了一群老臣。

    甚至还公然表示，在四皇子的身体情况确定之前，他绝对不会考虑立储的事。

    庆丰帝的心思，宋三喜不想猜也不能猜。

    他只知道，皇上最近越来越焦躁了。

    近半年来，庆丰帝每个月，都会派暗卫去忠义侯府查看四皇子的情况。

    可隔日，庆丰帝的寝宫中便会出现几只渗血的大木箱。

    没人知道这些箱子是如何出现的，也箱子里的东西，他们也不敢提起。

    将一本奏折直接丢出门外，庆丰帝对门口怒吼：“让李才风闭门思过，朕半年内不想见到他。”

    要钱、要钱、又是要钱。

    他让李才风管理户部，是为了让他赚钱，而不是花钱。

    看看这老小子现在都做了些什么！

    每日一上折子就是要钱，他要是有钱，早就将暗卫的编制补齐了。

    想到暗卫，庆丰帝的太阳穴突突的疼。

    当初进入忠义伯府的九个人，现在只剩下三个了。

    之前那几个，早就因为给他传递消息，被靳青放在盒子里给他送了回来。

    至于林大锤、林不栋和林不清三个，庆丰帝一直都没派人接触。

    事实上，他也根本接触不到。

    想到昨晚被送回来的暗卫，庆丰帝的脑袋疼的直抽抽。

    暗卫的培养十分不易。

    尤其是那些负责保护君主的，更是暗卫中的佼佼者。

    可现在，他身边的佼佼者们，已经死的差不多了。

    能登上帝位的人，手上无一不沾满鲜血。

    但像靳青这般神秘莫测，心狠手辣之人，庆丰帝当真是第一次见。

    将这样一个人放在小四身边，他如何能够安心。

    庆丰帝的手指轻轻按压眉心：既然暗的不行，那就得来明的。

    他若是下旨让靳青携小四入宫，靳青会不会乖乖遵旨。

    现在，靳青在民间被传的越来越神。

    若是公然抗旨，那他就更被动了。

    这样一个人，究竟要怎么除掉。

    当庆丰帝思考的时候，靳青也同样在沉思。

    愁眉不展的模样，让707非常震惊：真可怕，他家宿主竟然没睡觉，而是真的在思考问题。

    林大锤也同样被靳青的模样吓到了，只见她小心翼翼的凑到靳青身边：“大小姐在想什么。”

    这家伙一肚子坏水，不得不防。

    还是打听清楚的好。

    靳青歪头斜眼的看着林大锤：“如果你爹非常有钱，你又欠老子很多钱，但你不是你爹的唯一继承人。

    老子应该怎么弄死你爹，才能让所有钱都落在老子手里。”

    林大锤：“...”这个人设有些耳熟，不能猜，不然就大逆不道了。

    707：“...”我说你怎么不杀皇帝，原来是在思考这个问题。

    可是不对啊，它家宿主什么时候纠结过这些问题。

    原本正准备从这里路过的四皇子顿住脚步，嗖的一下躲进了墙角。

    那个有钱的爹和欠债的儿子，不会和他有关吧！

    见林大锤一脸惊愕的样子，靳青皱了皱眉头，难道是没听懂么。

    于是，她继续补充道：“老子现在想弄死他爹，但是他爹办丧事需要花很多钱。

    你说有没有什么办法，又不用花钱，又能把事情办好的。”

    为了这点钱，她真的是操碎了心。

    707：“...”宿主，你现在就差报身份证了。

    林大锤：“...”这个故事的信息量有些大，她是不是应该给天龙首领传个消息。

    四皇子悄悄咬住自己的袖子：这女人真的好可怕啊！

