    【求订阅。】

    “看来我还是有些小觑了这灵族之人啊！”魂秀心中这般的嘀咕。

    再次认真的打量。

    这一次。

    并非是那种随便的看一眼。

    而是。

    认真。

    很认真的那种哦。

    “嗯？”

    “奇怪了。”

    魂秀仔细打量之后，忍不住的奇怪。

    这丫头的确是毫无血脉。

    也没有任何的修为实力。

    整个就是一个“小白”。

    不过。

    在仔细检查了这小丫头之后，也并非完全的一无所获。

    他发现了一件事情。

    那就是眼前的这个小丫头片子没有斗帝血脉。

    没有斗帝血脉？

    这有什么好奇怪的？

    灵族血脉稀薄。

    远古到如今。

    灵族的落败，便就是因为斗帝血脉变得越来越少。

    强者以越来越少。

    不要说灵族之中有人没有斗帝血脉了。

    魂族。

    古族之中。

    没有斗帝血脉的人皆是大把存在。

    一个灵族中人，没有斗帝血脉有什么好奇怪的？

    完全就没有什么好奇怪的。

    可…

    在魂秀的感应之中。

    眼前的这个丫头是有斗帝的血脉的。

    准确的来说。

    她曾经有过斗帝血脉。

    只不过…

    被人夺舍走了。

    没错。

    就是夺舍走了。

    斗帝脉是可以赠予和夺舍。

    何为赠予？

    那自然便就是经过别人同意，自然便就是赠予。

    赠予者和被赠予者必须要是同族，身体之中流着相同血脉的才行。

    不然。

    赠予的斗帝血脉落在了被赠予者身上也不过就是“废血”罢了。

    有关赠予的血脉的历史也并不是没有。

    曾经的萧玄。

    在成为九星斗圣巅峰之后，感应萧族之中的斗帝血脉逐渐稀薄。

    如果不及时有新的斗帝血脉注入的话。

    萧族不出百年，斗帝血脉将会彻底的消失。

    消失斗帝血脉的萧族很难在有真正的强者。

    所以。

    为了萧族。

    作为族长的萧玄，结合了全族的斗帝血脉之力，准备突破斗帝。

    可惜了。

    失败了。

    萧玄陨落。

    没有斗帝血脉的萧族自此以后便就消失于历史长河，退出了远古八族的舞台。

    赠予者失去了斗帝血脉，除了失去了斗帝血脉，失去成为真正强者资格。

    也并没有多少的后遗症。

    但是。

    夺舍？

    这就不一样了。

    当事人没有同意，就这般强行夺舍了其血脉，那么这对于当事人来说乃是一场致命的打击。

    除了失去了成为强者的资格外，还有着很大的后遗症，若是没有天灵地宝的辅助的话。

    很难活到十五岁。

    眼前这个小丫头应该五岁左右。

    还有十年可活。

    在魂秀的查看之下，得出一个结论，眼前这个丫头的血脉应该是她出生的时候便就被人给夺舍了。

    不过。

    这不是魂秀关心的点。

    他关心的是这丫头怎么会发现他身体之中的异火的呢？

    这可是连魂天帝，虚无吞炎等人都发现不了。

    既然会被一个小丫头给发现了。

    不晓得魂天帝和虚无吞炎知道此事，会不会哭晕在厕所，感叹自己的一身实力都修炼到了狗身上？

    魂秀的目光看向了这个小丫头的眼睛。

    这一看。

    心湖荡漾，波涛汹涌。

    他的灵魂皆是忍不住的一颤。

    这是一双紫色的眼睛。

    这眼睛布灵布灵的。

    魂秀与之对视。

    就感觉自己在看宇宙星辰般。

    浩瀚无边，恐怖如斯。

    在对方的紫眸之下，他感觉自己根本就没有什么秘密可以隐藏。

    在这紫眸之下，他感觉自己就是透明人，浑身赤果，完全就没有什么可隐藏的。

     “这是…”

    “灵眸？”

    ……

    魂秀心中喃喃。

    灵眸？

    这是灵族之人方才能够拥有的，拥有灵眸者可以看见别人看不见的一切。

    任何的隐藏在灵眸之下，都将无所遁形。

    灵眸要灵族之人方才拥有。

    但是。

    并不是所有的灵族之人都拥有灵眸。

    据魂秀所知。

    这灵眸的诞生，乃是需要极高的斗帝血脉才行。

    想要拥有灵眸。

    起码也得需要九品斗帝血脉，或者是更高的神品血脉。

    哪怕是拥有九品斗帝血脉，甚至是神品血脉，也一定能够拥有灵眸。

    由此可见。

    灵眸的稀有程度。

    ……

    “怪不得…”

    魂秀悟了。

    怪不得这丫头，小小的年龄便就能发现他的存在。

    原来是凭借灵眸的存在。

    据他所知。

    灵眸。

    灵族上千年都不曾拥有过了。

    没想到。

    如今这灵族还有如此的气运，拥有一个灵眸者。

    可惜了。

    她这一身的斗帝血脉早就被人给夺舍了。

    若是斗帝血脉没有被夺舍，加上灵眸的存在。

    百年之内。

    这丫头定然会成为像他老子魂天帝那样子的巅峰人物了。

    可惜。

    太可惜了。

    先不说她的血脉被夺，能不能活到十五岁这是一个问题。

    哪怕她的血脉没有被夺。

    魂族也不会在给她成长的机会。

    只能说。

    命运弄人啊！

    ……

    “喂…”

    “你到底是谁？你还没有回答我的问题呢？”小丫头片子见魂秀没有理自己，反而是摇摇头，一脸失望的样子。不由挣扎的道。

    “我是谁？”

    魂秀闻言。

    嘴角上扬，不由浮现一抹笑意。

    然后将小丫头给放了下来。

    对于这问题。

    他不知道该如何的回答。

    他是一个终结者。

    他是来终结灵族的。

    可…

    这能说吗？

    不能说。

    小丫头看着魂秀道：“你笑起来很好看，你是灵儿见过最好看的男人。”

    “嗯？”

    原本不知道怎么回答自己身份的魂秀，在听见了小丫头的话，微微一愣。

    他的容颜。

    若非他故意为之。

    没有斗尊层次的人是根本就没有资格窥视他的颜值。

    毕竟。

    长得帅。

    也是一种无奈。

    所以。

    要有限制。

    他可不想凭脸，凭颜值吃饭。

    他可不差实力。

    能够修炼到斗尊之上的人，都是有着一定的心性，并不会被他的颜值所折服。更加的不会沦陷于他的颜值，无法自拔。

    但是那些斗尊之下的人便就不一定。

    这就是魂秀为什么要给自己的颜值加上限制的原因。

    一切都是为了能够让大陆之上的那些天之骄女们能够好好的修炼。

    千万不要迷恋他。

    他只是一个大帅比。

    ……

    愣神之中的魂秀很快就回过神来了。

    对方拥有灵眸，能够窥视他的颜值也是正常之事。

    ……

    “啊…”

    小丫头突然放声尖叫，道：“我知道你是谁了。”

