    厨房里韩澈在熬粥。

    卧室里的小姑娘则是呆呆的躺着，似是犯傻一般。

    好一会，张子沨的呼吸都是急促不少，脸上泛起一阵阵的红晕来。

    被子里鼓囊了一下，小姑娘脸上的红晕更胜了，一股股浪潮般的羞意疯狂涌上来。

    自己的衣服...被人给换了。

    而且，内衣什么都没有，自己穿的是一套短袖跟短裤，明显能感觉衣服裤子都是大好几号。

    这就是韩澈的衣服吧？

    脱衣服，换衣服...小姑娘脑海里就剩下这么两个念头浮现。

    自己，被韩澈给看光了对吧？

    对！

    答案浮现，张子沨好悬没直接晕过去。

    从小到大二十一岁，也就是爸爸妈妈看过自己小时候光着身子，现在多了一个人，还是看的现在的自己。

    羞意上涌着，精神疲倦的张子沨强忍羞意，却是没发现，自己好像并没有生气。

    更多的，还是因为被看光，而激起的些许害羞罢了。

    心慌意乱之下，张子沨迷迷糊糊就是睡着过去，但脸上却是依旧通红一片。

    收拾好东西进来的韩澈，看了一眼睡过去的张子沨，轻轻给她掖好有些凌乱的被子。

    这时候，才有心思去打量着这个小姑娘。

    还真挺如邻家少女般的姑娘，稍稍长开的俏脸，略还有些稚嫩的面容，看上去显得既是清纯可人，又有一种如是萌萌哒的天使。

    嗯，还挺漂亮的说。

    至少，长在了韩澈恰好喜欢的女生一类上面。

    就是总感觉...嗯，似乎在哪里见过这个小姑娘来着。

    该不会，真是村子里哪家哪户的闺女，出海发生意外被自己救了？

    掖好被角，韩澈拉上窗帘关灯，就离开卧室走出去，外面还有一堆事情要做。

    本来还想趁着这姑娘醒了，问一问她是哪家闺女，也好去找她家里人给领回去，免得家里现在还在着急忙慌的找人。

    不过，掉海里这种十死无生的局面都活过来了，以后这姑娘得是满满后福了。

    哂笑一下，韩澈也觉得自己想多了。

    干饭干饭先，刚顾着给这小姑娘熬粥喂粥，自己都忘记自己还没吃来着。

    蘑菇屋...

    吃了药休息了一下，感觉好很多的黄雷急忙忙穿鞋子，招呼着一家子就准备出门。

    老王说子沨被人给救起来了，可到现在也没一个消息来。

    医院那边，也是回复说今天没有溺水的患者送来，那子沨现在人会在哪里？

    一家人琢磨半天，就知道该去问谁了。

    问村长。

    这里可是渔村，凡是在出海打渔的渔民，就没有是村长不认识的人。

    附近几个村，只要挨个去问问，今天有谁出海打渔的话。

    那么，再知道谁在风暴过后距离那片海域最近，就一定可以找到把子沨给救上来的人。

    刚一想到这个很有可能找到子沨的办法，一家人哪里还能坐得住？

    直接就让老王跟希希去其他村子询问，他们也是直接找鲨鱼村的村长去。

    好歹节目组来这里录制节目，也算是带动渔村的发展，村长想来也会帮着他们找人的才是。

    蘑菇屋有动静...

    坐在院子里喝粥的韩澈，也是看着他们过去。

    期间，何炯还向着他这里看了一眼，眼神中带着些许的惊讶与好奇。

    也的确，刚过去的何炯眉头微微的抬起，心底里暗自嘀咕道：“这小伙还挺帅气...”

    换做是平常录制节目的时间，看见邻居在家的他，肯定会带着彭彭跟子沨上门唠唠嗑，毕竟接下来可是要在这住上三月。

    不得好好跟邻居们打好一下关系吗？

    一想到子沨，何炯就心情越是难受起来。

    就是脚下的步子，也不免快上几分，似是感受到他这份心思，黄雷也是不顾还有些晕眩，急促着脚步不让何炯慢下来等自己。

    后边，彭彭跟张艺星就更是恨不得赶紧找到村长，把妹妹赶紧给找回来。

    一行人来到村子里。

    村长早已经是等在这里了。

    一见何炯跟黄雷，就是赶忙迎上来：“何老师，黄老师，我已经让人去找今天出海的人了，应该马上就来人了。”

    “行，谢谢村长了！”黄雷赶忙说道。

    “没事没事，都是我应该做的。”村长眼神一落门外，就是赶紧迎上去喊道：“韩老三，今天你出海有没有救到什么人上来？”

    一瞪眼，虎虎的声音炸雷般响起。

    刚一进门丢还没把斗笠给丢掉的韩老三，连忙就是喊道：“没啊...”

    “那海今天闹风雨，我就出海收了一条蟹笼，连往那边去都没去就回了。”

    “村长，我也没去那边...”

    “我倒是去了，可那都是风暴前的事情。”

    “没有看见什么人，当时我还给帮着附近找过人。”

    很快，村子里当时出海的人，几乎全都被村长给喊来。

    但来一个，就是让何炯跟黄雷他们失望一次，哪怕是去过的人，也没见到过子沨的身影，甚至有些在海上他们就帮着搜救过。

    这不，十三号人全来，一个个都是摇头。

    无奈的摇摇头，村长叹息一声，转过头向着黄雷等人说道：“黄老师，何老师，这救人的应该不是咱们村的渔民...”

    “您看，要不等一等其他村的人回信？”

    “真没有其他人了吗？”何炯近乎是哀求般的问道。

    “诶...”看着何炯跟黄雷越发悲切的目光，村长也是无奈的

    “不对啊...”第一个过来的韩老三，摩挲着下颌说道：“不还有小澈没来吗？”

    “是哦，咱村的小海神没来...”一个光膀子的猛汉摸着自己的光头嘀咕着。

    “今天好像是他陪虎爷出海耍乐子的时间，你说...”韩老三一挑眉，然后凝眉说道：“要说在海上能在风暴里救人，也就小澈跟虎爷了吧？”

    “说不定，就是小澈救的呢？”

    “这...”村长也是想起来，自家还有一个人没想到。

    而且韩老三说得对，真要有人能在风暴里救人，也只有小海神家的虎爷能察觉到有人落水。

    这事情，该不会真是他吧？

    听着他们的对话，黄雷急声问道：“村长，这小海神跟虎爷是谁？”

    “能问一问吗？”何炯也是期待的问着。

