    服食只为精气壮

    导引只为气运行

    周天运行气化神

    神魂壮大神通成

    ……

    经过对石壁上甲骨文整理后，得出的一个简单的结论，貌似服食只是为了让体内有足够多的精气能量，然后借用导引术把这些富余吸收利用起来。

    而随着能量在经络中不断的运转，会助长神识的壮大，而神识壮大之后，自然而然的会出现一些神通法术之类的异能。

    当然法术神通依然取决于天地间的能量配合，若是没有天地间的游离能量配合，法术可能完全吴斐然施展，至于神通应该勉强可以施展，不过威力会受到大幅度限制。

    整理出岩壁上的内容后，对于这石室内的那几样东西也是产生了极为浓厚的兴趣，有一位传说中的仙人在此修行，怎么说也会留下些宝贝。

    ……

    兴致勃勃的来到那半人多高的大鼎面前，仔细的观察了许久，竟然没发现任何异常之处。

    想了想干脆坐下锻炼呼吸导引术人静，借助那展开的神识感知去探查这大鼎的情况，可仔细的感知了许久还是没发现这大鼎有任何异常之处。

    这就是一个很普通的青铜鼎，即没发现什么材料的异常，也没发现特殊的能量阵法，也只能放弃研究这大鼎。

    想了想又来到了那玉石床边，很是仔细的观察了一番，虽说这玉石的材质很是细腻，应该是一种很不错的玉石。

    只是仔细的观察了许久，还刻意的入静用神识观察了一番，也没发现什么神秘之处，并不是想象中的什么灵玉，也只能有点小失落的放弃。

    随之又来到石室的角落，那一堆类似于水晶材料的地方，在此坐下入静感知。

    本来还以为这东西应该会有些神秘之处，应该是甲骨文中提到过的水玉，只是结果依然让人很失望，貌似这些东西就是很普通的水晶，并没发现任何神奇的能量。

    当然也有可能这些就是所谓的水玉，原本可能确实带有神秘能量，只是放在这石室内时间太久能量自动溢散了，有点类似于一些带有辐射材料放久了辐射能量也会逐渐衰弱。

    还有一种可能是，普通的水晶配合着朝露长期微量服用，然后在加上呼吸导引术的锻炼，依然会起到一些神奇的效果。

    只是又有点搞不懂，早晨的露水和普通的水有什么不一样的地方，为什么朝露配合着水晶一起服用就然后在加上无呼吸导引术锻炼就可以起到神秘的效果。

    最关键这玩意儿到底该怎么服用也没写清楚。

    难道用粉碎机打成粉，再来点露水送服？

    或者说用采集露水煮一煮？

    “这也太不靠谱了吧？会不会是那些甲骨文上记录上的什么神通，纯属YY的？就像后世的一些练气功法，牛B都可以吹上天去，然而效果却还不如锻炼下广播体操来的实在……”

    摇了摇头甩掉了满脑子的胡思乱想，又来到了那个看起来像平扁石鼓的玉石台附近。

    扁平的玉石鼓平台，高约30公分，直径超过了50公分，应该是用来打坐练气的，看不出任何异常不过伸手擦拭了下上面的灰尘，却是意外的发现这东西竟然有种温热感。

    难怪这山洞石室内显得较为干燥，貌似就是因为有这会发热的神秘玉石存在，所以才让这原本应该阴冷潮湿的山洞石室变得干扰温暖了不少。

    不过感受到温热，第一时间联想到了钚、铀、镭等放射性材料，为了搞清楚状况，也是直接坐到了玉石台上锻炼呼吸导引入静，利用神识感知去分析这到底是个啥。

    再一次的呼吸入静神识迅速展开，这一次还真的发现了一点相当了不得的东西，貌似这东西并不是纯粹的放射性材料。

    在神识感知中坐下的神秘扁平石鼓的材质，不同于已知的任何物质，话说自从掌握的神秘感知的能力后，其实也弄到地球上绝倒数的物质仔细感知过，对于诸多物质的能量波动相当熟悉。

    然而这东西好像并不是地球上的物质，起码不是上次去过的那个世界中常见的物质，也许这东西就是神话传说中的灵玉吧，当然也有可能是什么天外陨石之类的东西。

    这东西的物质波动显得特别的奇怪，感觉就像是一种特殊的生命体，因为这东西的四周也有一种类似于生命场的能量场，范围相当广泛，能量场直接延伸到十几米开外。

    最神奇的是坐在这神秘石鼓上呼吸入静后，这石鼓释放出的能量场，竟然还主动的和自己的生命场发生同频共振融合，进而大幅度提升牵引天地间游离能量的效果。

    貌似坐在这神秘石鼓上练气，起码可以提升一倍以上效果。

    还有石室岩壁上之所以会散发出荧光，好像并不是石壁本身会发光，而是些许荧光矿物质成分，受到了这石鼓内散发出的能量场激发，所以才会发出淡淡的荧光。

    总而言之这扁平的石鼓绝对是一件了不得的好东西，这也也让那些甲骨文上的内容变得真实可靠了几分。

    虽然和谐水晶看起来很普通，虽然朝露什么的可能也很普通，不排除借助那些普通的物质，加上这神秘的能量场进而激发出一些特殊的功效。

    实际上若不是一位牛人，也不太可能来到这天坑的底部，还穿过那可怕的瀑布进入这隐藏于瀑布后的山洞，搞出这么一个石室来……

    ……

    在石室内仔细的观察感知的大半天，并没有发现其他密室之类的存在，考虑到深邃的山洞隧道还没探查到尽头，所以必须得把这山洞内的情况完全摸清楚了，再考虑是不是在此隐居练气的问题。

    不过也有点担心离去后会遇到什么事，然后就不能回到这里了，因此墙壁上的甲骨文以及简单的图画，统统的拍摄保存了起来。

    还极为珍贵的扁平石鼓，当然也收进了储物空间带走，甚至连堆放在石室角落的那些看起来很普通的水晶，也收了不少存放到储物空间。

    甚至连那看似普通的青铜鼎以及石床都想打包带走，只是储物空间实在有限，存放的那些物资设备也不能丢了，所以只能暂时放弃。

    因为石鼓收进了储物空间，石室岩壁上的些许荧光，顿时消失不见，石室直接陷入了伸手不见五指的黑暗中，甚至连那阴冷潮湿的水汽也直接向着石室侵入，显得非常的阴森恐怖。

    赶紧的打开大功率手电，随之开始继续探索这深不见底的神秘山洞。

