         轰！    破碎的无数光芒，四下乱飞，如气流一般，发出嗖嗖的声音。

    大片的撕裂，从起伏的地面上，朝着四周扩散开去。

    地面上那十多个修士，此刻直接被震死一半。

    剩下的一半，东倒西歪，仿佛喝醉了酒一般。

    但是喝醉了酒，也不会如他们现在这样，口鼻眼睛之中，齐齐往外涌着鲜血。

    楚言落到地上，朝着距离最近的修士走去。

    这个修士，神智似乎还保存着一丝清明。

    见到楚言朝自己走来，他眼神恍惚，不过还是摇摇晃晃，握着手中的长剑，想要朝楚言刺过去。

    楚言面无表情，伸手一抓，将对方抓到手里后，直接就将夺魂玉朝着对方的额头按了过去。

    没有丝毫废话，也没有丝毫拖泥带水。

    过得片刻，松开手，这个修士如烂泥一般瘫软在地上的时候，楚言已经知道这是怎么一回事了。

    这些人的目标还真的是他。

    准确来讲，是之前晚上的时候，楚言打开剑匣，那冲天的剑芒，席卷天地，宝光闪耀四方。

    结果就被这附近家族的修士发现了。

    这些修士，自然就认为是宝物现世，于是派出人手要么探查，要么就在四周设伏，看看能不能捕捉到什么线索。

    因为这片区域，地处荒僻，很少有修士经过。

    于是按照他们的推测，但凡是从这里经过的修士，只要时间对的上的，必然和昨晚出现的宝光有关。

    此次做出反应和行动的，有附近的好几个家族。

    此刻楚言面前的这些修士所在的家族，怎么说好呢。

    说他们运气好的话，不是不可以。

    因为他们设伏的方向是对的，成功和宝光的来源——楚言遇上了。

    说他们运气不好的话，也是可以的。

    因为他们设伏偷袭的对象是楚言。

    经过季风塘事件之后，楚殿下如今对于偷袭这种事情，敏感到了一个前所未有的地步。

    特别是偷袭自己的，还是天心境修士。

    而且偷袭自己的理由，也只是因为自己怀有宝物。

    这些家伙，想的是杀人夺宝！    楚殿下的信条是：如果你想杀人夺宝，那就要做好被人反杀回去的准备。

    埋伏偷袭楚言的这个家族姓奚。

    一个并不多见的姓氏。

    家族聚居地，在距离这里一百七十多里的地方。

    家族规模倒不算小，除了刚刚抛下族人，独自逃生的那个天心境，奚家还有天心境三名。

    不过这三个天心境都只是一重的境界。

    并且达到一个天心境大成的都没有，都仅仅是天心境一重小成。

    楚殿下如今对于天心境一重小成，都敢用“仅仅”了。

    总的来说，这原本应该是一个新兴的，有着光明希望和未来的家族。

    但是很可惜，他们心术不正，想要偷袭楚言，抢夺他的宝物。

    搜魂之后，整件事情的始末，还有关于奚家的一些事情，楚言就了解得七七八八了。

    “无妄之灾。”

楚言最后做出四个字的总结。

    说是无妄之灾，但是并不代表着楚言就把这件事这么掠过去。

    要是真这么容易就不去追究了，那还要人生信条做什么？

    一百七十多里，驾驶灵舟也不过就是半个时辰的功夫。

    楚殿下随手抓了两个还没死的奚家族人丢到灵舟上，然后就驾驶着灵舟，朝着奚家族人的聚居地而去。

    不久之后，一座山前方的平地上，连绵起伏的建筑群，就出现在楚言的视野中了。

    奚家因为拥有天心境修士的存在，绝对可以算得上是一个大家族了。

    整个家族聚居地的气象，都不是楚言过去见过的修仙家族可以比拟的。

    建筑鳞次栉比，街道错落有致，如果不是视线知道，这是一个家族所在的话，或许还会让人以为这是一个小规模的镇子。

    事实上，奚家拥有的族人也不少，达到了足足六千多。

    这还是是在这主支生活的。

    在其他地区经营的分支，要是再加进来的话，总人数估计超过了一万。

    不过一码归一码。

    今天打楚言主意的是谁，那楚殿下自然就只会找谁的麻烦。

    至于如果有谁觉得，同是一个家族，血浓于水，想要强出头的话，那么楚言也不介意让他看看自己的血是不是浓郁水。

    当楚言来到奚家的时候，这个家族似乎已经处于一种战备状态中。

    整个家族，透出一股战前紧张的气氛里。

    高台之上，还有族人在警惕地四下张望。

    当看到楚言的灵舟出现在视野里的时候，顿时就有号角的声音响起。

    这号角的声音，让楚言有些怀念。

    这还是当年自己在军营里的时候，听到过的呢。

    而随着号角声的响起，一道白色的柔和光芒，从奚家家族聚居地四周升起。

    最后形成一个半圆，将整个奚家笼罩在其中。

    “防御阵？

这是专门防着我来的？”

楚言不禁愣了愣。

    阵法越大，那么开启所需要准备的时间就越久。

    除非是早有准备的情况下，要不然，如此大型的防御阵，绝对不可能在号角声响起之后，就井然有序地将这片区域笼罩。

    不过很快，楚言就明白过来这是怎么一回事了。

    肯定是之前那个天心境一重的老家伙逃回来了。

    那家伙只要脑子没有被楚言打坏，那么一回来，必然就会告诉族人，他们这次踢到铁板了。

    一个能够瞬间把家族顶尖战力打得全身是血，抱头鼠窜的家伙，自然值得这个家族以如此慎重的态度来对待。

    甚至楚言都能料到，奚家此时估计不仅整个家族都做好了防御的准备，以他们的能力和实力，邀请的援手，恐怕也已经在来的路上了。

    楚言在距离奚家还有十里的地方，将灵舟停了下来，悬在半空。

    这个时候他看到，奚家已经有不少族人，面色严肃，站在墙头，同样朝着他这边的方向张望着，还不时指指点点。

    人群之中，有一道人影，分外醒目。

    虽然被不少人簇拥着，但是这人和周围那群人之间，有着明显的一丈左右的距离。

    就仿佛是有一圈无形的墙壁，阻止了周围的人靠近他。

    之前通过搜魂，楚言已经知道了这个人的身份。

    奚家如今的族长——奚君望，天心境一重小成的修士。

 