    虚空中光影闪烁，巫铁破空而来。

    一步就是百亿里之遥，从天晶战星到姆大陆天穹之顶，巫铁只用了一盏茶时间。

    晶九化为寻常人高下，紧跟在巫铁身后。

    他只是刚刚踏入尊级的修为，无数年前，诸神发动灭绝战争的时候，他就是现在的修为，无数年过去了，他依旧是这样的修为。

    神族血脉的僵化和禁锢，由此可见一斑。

    血脉潜力到了尽头，无论过了多少年，实力根本不可能有任何增长。

    晶九根本跟不上巫铁的速度，他的一条手臂化为一根纤细的晶石绳索，紧紧扣在了巫铁的腰带上，由此被巫铁拖拽着前行。

    俯瞰着下方的姆大陆，晶九由衷感慨：“您，有一百岁了么？没有吧？您的气息，非常的青嫩新鲜……不到百岁的神帝啊！”

    晶九僵硬的面皮上，挤出了一个莫名惊悚的表情。

    “真是可怕的族群……太可怕了……让我想想，我所知道的，各大神族中，有确切史料可查的最年轻的神帝……也超过百万岁了吧？”

    晶九喃喃道：“不过，那位最年轻的神帝，他的父母都是半步不朽的至高存在。他的血脉天赋强大得可怕，所以他才在这么短的时间内，成长为伟大的神帝。”

    “而你，居然完全是依靠自己的修炼？”晶九连连摇头：“太可怕了，人族，或者更确切的说，盘古苗裔，太可怕了。”

    巫铁头也不回的说道：“我也不是完全依靠自己的修炼……我只是，运气比较好而已。”

    叹了一口气，巫铁轻声道：“盘古苗裔如果真的很可怕，我们有怎么会被你们击败呢？”

    晶九就笑了起来，他不断的摇头笑道：“是我们击败了你们么？不，不，不，是你们自己击败了你们自己……唔，当我们辛辛苦苦，跨越无垠鸿蒙混沌，终于找到你们的时候……”

    晶九感慨道：“我们根本不敢相信，我们找到你们的时候，你们的修炼文明已经彻底崩坏，你们那时候的个体之虚弱，让我们无法相信……你们那时候的科技文明，孱弱而渺小……”

    “我们的先锋斥候军团发动第一波进攻的时候，你们毫无还手之力。”

    晶九长叹了一声：“击败你们的，是你们自己。其实，我们各族的首领都在感叹，幸好我们没有遇到巅峰时期的你们……”

    巫铁的眉头一挑：“嗯，这些东西，我还真不知道。”

    老铁传承给巫铁的庞大知识库中，还真没有关于这些的记载。巫铁看了看晶九，由衷的说道：“如果可以的话，给我说说这场战争的全部的前因后果吧。”

    “有很多事情，是我的血脉记忆中都没有记载的。”巫铁很认真的看着晶九。

    “当然，我所知道的一切，都可以分享给你。”晶九无所谓的说道：“毕竟，未来很有可能，我要在你的地盘上养老了。我愿意用我的知识，我的能力，换取更好的生活待遇。”

    咧嘴笑了笑，晶九很认真的问巫铁：“需要我给你作证么？我有青柠和我多次联系的全部记录。这对我们天晶神族来说，是最初级的天赋能力。”

    不等巫铁开口，晶九就啰啰嗦嗦的说道：“你破坏了青柠和我的契约，抢走了本该是她安排的那个人的全部功劳……所以，我的证词，应该很有用吧？关系到你们族群内部的争权夺利？是不是？”

    晶九絮絮叨叨的说道：“我想，应该不会错，你或许不会争权夺利，但是有智慧神族出现的地方，肯定有阴谋诡计，肯定有争权夺利……我的证词，应该可以给你省下不小的力气吧？”

    巫铁愕然看着晶九……谁说天晶神族没有战术意识的？这晶九，就很聪明么。

    他很认真的点了点头：“没错，我需要你的证词……不是为了争权夺利，不是为了省下我的力气，而是……我想，有了你的证词，我的族人，能够少流一些血。”

    “完全遵从您的意志，尊敬的陛下。”晶九向巫铁躬身行了一礼。

    巫铁带着晶九进入了姆大陆上空的大气层，两人用极高的速度向下降落了数万里，就来到了诸神在姆大陆上空建造的‘太阳金梭阵列’的高度。

    无数硕大的太阳金轮悬浮在虚空中缓缓旋转，金轮下方，一串串硕大的太阳金梭犹如葡萄，累累坠坠的挂在那里。

    一条条金色的飞舟在太阳金梭阵列中往来穿梭，无数神奴正在这里维护着这些针对地面人族部落的大杀器。

    无数年来，不知道有多少人族猎场、人族战场的人族势力，被这些可怕的太阳金梭轰击过。

    不知道有多少人族战士，惨死在这里太阳金梭爆发出的恐怖火焰和冲击中。

    他们的血肉成灰，他们的神魂被虚空中巡弋的神灵秘宝抽取，他们的血脉精华被提炼，最终都成了诸神提升自己血脉、增强自身修为的补品！

    巫铁静静的站在半空中。

    有几条金色飞舟发现了巫铁的存在，飞舟中的神奴们，同时注意到了巫铁身边站着的晶九。

    天晶神族……天晶神族是建造太阳金梭阵列的主力，是他们设计、建造了这些庞大的器械。

    几条飞舟小心翼翼的停了下来，舱门开启，一群身披全封闭甲胄的神奴小心的飞身而出，向晶九这边恭谨的跪拜行礼。

    他们，将晶九当成了前来巡察的神灵。

    巫铁在感知四面八方的虚空，他能清楚的感知到，在姆大陆的上空，异族侵入的大道道韵正在极其缓慢的减弱……

    巫铁动用天晶战星，摧毁了数百个神族在观察前哨驻地的能量核心。

    而这些神族的驻地，就是诸神围困姆大陆的庞大神阵的阵眼核心，巫铁破坏了这些驻地的能量核心，就等于撕破了这个庞大神阵。

    侵入姆大陆的异族大道道韵在减弱，姆大陆的大道法则正在缓缓的夺回对整个世界的掌控。

    巫铁更能感受到，整个姆大陆的天和地，都对他有着极大的善意和亲近。

    以前，姆大陆的天和地，只是巫铁的‘熟人’。

    但是在他摧毁了那些神族驻地后，他们已经从‘熟人’变成了‘亲人’。

    巫铁的一份法力，现在能够调动更大的天地之力，能够爆发出更恢弘的威能。

    “所以，你们，破碎！”

    巫铁伸出右手，向虚空轻轻一抓。

    虚空中，数以百亿计的太阳金轮同时扭曲、崩解，炸成无数金色的碎片。

