    第1457章一封信

    缓缓扫过下方众人，顾金陵沉声开口，“诸位，驭兽师公会一直讲求公平公正。此番司大师的考核确实遇到了一些波折，但司大师凭借她过人的驭兽能耐，硬是完美地通过了考核。”

    “故而，司大师拿到这枚玄级驭兽徽章完全是实至名归，不容任何人质疑。”

    嘶！

    倒抽冷气的声音响起。

    霎时间，众人都感到了沉重的威压，来自于顾金陵，或者说，来自于顾金陵所代表的整个驭兽师公会，这是对他们进行的警告。

    这下，本就已经清楚楚千璃有多么厉害的围观群众们还有什么好说的，彩虹屁立时吹起来。

    “顾大师，就算您不说我们也明白司大师有多么厉害。”

    “是啊是啊！我们心里都清楚，不会质疑司大师，更不会质疑驭兽师公会！”

    ……

    听着下方炸开的夸赞声，楚千璃笑眯眯地看向顾金陵，“多谢顾大师为我正名。”

    顾金陵忙道：“司大师不用客气，这是驭兽师公会该做的。”

    他这话真的是一点儿客道的意思都没有。实际上，就算没有会长拜师这一出，若是遇到了这个情况，驭兽师公会肯定也会立刻出来解决。

    毕竟，司大师年少有为，又是新鲜出炉的玄级驭兽大师，实打实的人才，驭兽师公会可不得护着守着么。

    楚千璃闻言笑了笑。

    随即，她看着下方依旧挤在这里凑热闹的人群，小铜锣又取出来了。

    “……”顾金陵。

    他之前听汇报的时候，就知道司大师搞了这么一出——拿着铜锣哐哐地敲，让他觉得甚是……奇特。

    没想到，他竟能亲眼看到。

    唔……

    听着骤然响起的哐哐声，顾金陵默默捂住耳朵。

    好的，他不仅亲眼见识了这一幕，还听到了铜锣敲响的声音……这声音真的是绝，震耳欲聋！

    而下方的围观群众不知是不是被训练出条件反射了，听到这哐哐声的刹那，他们就都安静了下来，睁着一双无辜的眼瞅着楚千璃，等待她发话。

    “多谢。”楚千璃笑道，对众人的捧场表示了感激。

    “司大师不用客气。”

    这道声音格外的整齐。

    说完了后，众人就都安静了下来。

    顾金陵在一旁看着甚感惊奇，司大师除了驭兽天赋高之外，号召力和领导能力竟也这样令人吃惊！

    这下，他看着楚千璃的眼睛瞪大了。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，忽视了一旁仿若看逆天怪物的灼热眼神，笑着对下方的围观群众道，“接下来可以请大家帮个忙吗？”

    “帮忙？”

    “司大师请我们帮忙？”

    众人都惊呆了，有的甚至忍不住揉了揉耳朵，怀疑自己听错了。

    不是吧，他们能帮上司大师什么忙啊！

    迎着众人震惊的眼神，楚千璃的语气特别真诚，“是啊，我想请诸位帮忙，这件事是唯有诸位才能做到的事。”

    一瞬间，听到楚千璃这么说的人都感觉自己的热血沸腾了起来，眸光灼灼地盯着楚千璃，满眼就写着“快说快说”。

    万万没想到，司大师这么厉害，最后却也要拜托他们做事。

    天，这种感觉真的是太棒了！

    而楚千璃则是觉得下方的这群人真的是太可爱了，当即，她也不吊他们的胃口，直接说道：“你们看，眼下驭兽师公会外面等着那么多人，他们和你们一样，都是想知道我的考核结果。”

    “然而，我眼下实在是分身乏术，马上要回去赶紧炼制明天拍卖会上要用的驭兽丹。”

    “所以，我的考核结果究竟如何，这其中又发生了什么事，只怕是要麻烦诸位告知外面的兄弟姐妹们。”

    众人一听，这算什么，根本就是小事一桩。

    然而，司大师要忙着回去炼制驭兽丹，这事哪怕是一件小事，她还真就没什么时间来做，所以，他们也确实能帮上司大师的忙！

    “司大师放心，交给我们了。”

    “走走走，我们这就挤出去说明情况。”

    “对了，还得劝大伙散开，把路给让出来。”

    一下子，众人就行动了起来。

    嚯！

    顾金陵这下眼睛瞪得更大了。

    绝，真是太绝了！

    “顾大师，我先走啦！”楚千璃就在这时笑眯眯地同惊呆的顾金陵招呼了一句，而后，她就带着云彤一起走了。

    这都已经是下午了，她真的要抓紧时间了。

    听着外面的吆喝声，再感到路散开了不少，楚千璃果断地运起了残影步跑路。

    以最快速度回到客栈的小院后，楚千璃就感到小院中已经没有尊上和紫霄的气息了。

    回房间一看，桌上满满当当摆着的都是丹药瓶，小瓶子上还贴了标签。

    即便她不清楚这些丹药瓶中究竟装着什么丹药，看到这些标签后便不至于弄混了。

    如此贴心，楚千璃不禁拿起了一个丹药瓶摩挲了一下，唇角止不住地上翘。

    “咦。”

    突然看到丹药瓶下竟是压着一个信封，楚千璃挥手将这些丹药都收了起来，拿起了信封。

    拆开一看，信纸上只写着一行字——本尊定会快去快回，小璃儿注意安全，别让本尊忧心。

    这下，楚千璃上扬的嘴角是落不下来了。

    没想到，尊上走都走了，还给她留了这么一封信。

    她见识过他惯长写出的字迹，笔锋总是透着一股子凌厉气息，然而，给她留言的这一行字中，她竟找不到那凌厉的感觉，有的只是满满的温柔。

    “真是……”

    指尖在这一行字上轻轻拂过，楚千璃只觉心头又软又甜，下意识地觉得屋子有些空荡荡。

    “既然你说了会快去快回，那我就等着看你能有多快回来咯。”又摩挲了一遍字迹，楚千璃忍不住轻声说道。

    反正尊上此时不在她的身边，不会听到这一句话，她可以不那么善解人意。

    如此想着，楚千璃在快去快回四个字上轻轻戳了戳，这才笑着将信封仔细地叠好，收了起来。

    “好了。”深吸一口气，楚千璃收敛了情绪，“该是做正事的时候了。”

    尊上有事要忙，她也要忙，她要做的事可也多着呢。

