    她先是诧异了一下，好一个大夏皇帝，意志力竟如此坚定，这个地步都还没有完全冲动。

    但随即她又是自信轻蔑一笑，不过是挣扎罢了。

    注定要成为她斩男术的手下败将。

    她不但不松，反而更加大胆。

    媚眼如丝，和秦云只有咫尺之隔。

    “陛下，我不松，你会杀了我吗？”

    秦云已经有些压制不住冲动。

    她又道：“如果陛下要杀我，我也认了，但在此之前，陛下可以爱我一次吗？”

    她抓住秦云的腰，一步一步往后退去。

    那最后面，就是一张床。

    二人目光交织，她极尽主动，仿佛每一个呼吸都恰到好处。

    秦云大脑一片空白，仿佛中了某种降头似的，明明有意识，但却双腿如同灌铅。

    就在他要彻底沉陷的时候，酒井樱妃又能够很快的捕捉到他神情的变化。

    突然跪了下去，细腻小手去解秦云的玉带。

    “嘶！！”

    秦云倒吸一口冷气，这特么是要做什么？

    他想离开的心，瞬间荡然无存。

    下意识一手搭在了她的秀发上。

    酒井樱妃的美眸闪过了一丝得意，唇角甚至有一丝轻蔑，自己不过是略施小计，还不是手到擒来！

    今夜之后，她也就不怕没有循序渐进的本钱。

    烛火飘摇，外面风雪寒冷，这小楼内却是来到了暧昧的顶点。

    就在一切都要开始的时候。

    砰！！

    一声炸响如雷霆，风雪疯狂灌入。

    “贱人，喜欢跪是不是？本宫今夜让你跪个够！”

    慕容舜华面红怒斥，风华绝代的脸上堆砌杀机，带着锦衣卫就冲了进来，墨绿色披风滚滚，金钗都在摇荡。

    她本不应该如此，也不会如此。

    秦云有时候经常跟貌美宫女有所互动，但她从来不说什么，但这次不同，柳生雪絮的事还历历在目，东瀛忍者仍旧未找出主使。

    这个酒井樱妃，明显就不值得信任。

    再者，太不把她放在眼里了，人还在乾华宫睡着，就用小手段勾走了。

    秦云如梦方醒，整个人惊出一身冷汗！

    好家伙，险些上当！

    猛的退后一步。

    而酒井樱妃的绝美的脸上浮现一抹难看，眼看就要成功，却半路杀出一个女人。

    好强的气场，好凌厉的眼神，而且，好美！

    若非妇人装扮，绝对是一个一顶一的女剑神。

    “啪！”

    慕容舜华冲进来，就是一个巴掌，狠狠甩在酒井樱妃的脸上，清脆的声音响彻小楼。

    她可不给惯着，说打就打，就仿佛打小三一样。

    那气场，都把秦云给唬住了。

    砰……

    酒井樱妃直接被扇到在地，嘴角溢血，完美脸蛋微微发红，眼底闪过了一抹凌厉的冰冷。

    “哼！”

    慕容舜华气的胸口剧烈起伏，居高临下的怒斥：“哪里来的狐狸精，当真以为后宫是你家吗？”

    “东瀛人是不是都喜欢给人跪？”

    “真脏！”她言语犀利，宛如利剑，眼神当真是嫌弃到极致。

    闻言，酒井樱妃的脸通红，眼神闪过了一丝羞愤和怨毒！

    但她城府极深，看这锦衣卫的排场，就知道是帝都不显山不露水的“西宫娘娘”来了。

    一旦硬碰，死路一条。

    “娘娘，对，对不起！”

    “我知错，知错。”她泫极欲泣，十分可怜，瑟瑟发抖。

    大冬天的只穿了一点，还不忘用求救的眼神看向秦云。

    慕容舜华一看，更气！

    茶里茶气的，肯定不是什么好东西，上元节来找她的晦气，找死。

    “拖出去！”

    “她喜欢跪，让她到外面去跪一夜！”

    “永生永世，不可踏入后宫半步！”

    几名锦衣卫面色冷酷：“是！”

    酒井樱妃脸色难看，跪一夜对于她来说不是什么要命的事情，但让她难受的是，这种挫败感。

    寄予厚望而来，却铩羽而归！

    丢人，丢到家了。

    紧接着，她被拖了出去，一张玉脸跟吃了死苍蝇似的，心中对慕容舜华怨恨到了极致。

    小楼内。

    从始至终，秦云没有说一句话，不是不敢说，而是不会说。

    他心里比谁都清楚，这女人打的什么主意，刚才只是不小心着了道。

    “咳咳。”

    他轻咳，打破雪夜的沉默。

    “天瑶，睡熟了？”

    慕容舜华也很高挑，但仍需抬头看着他，一双杏仁美眸死死直视。

    “别拿女儿说事！”

    秦云被噎住，心中咯噔一声，按他推测，掌教媳妇儿心里不舒服了。

    她大气是大气，但小女儿脾气也是有的。

    任何女人，皆是如此。

    “朕……”他开口。

    但瞬间被慕容舜华打断，她倔强的抬着头：“我知道，你不用提醒我，你是九五至尊，天下之主，可以什么事都顾着自己，从来不用考虑别人的想法。”

    “你想出去打仗就出去打仗，你想跟谁生皇帝就生皇子，你想怎么把自己置于危险之地就怎么置于。”

    “东瀛人来历不明，你都可以共处一室。”

    “你根本不在乎参百年的人，你牡丹花下死，我们这些孤儿寡母就要孤苦伶仃！”

    “你永远都是这样，没有改变，我当初就不应该信你的话，给你生孩子，跑来做这狗屁娘娘！”

    说着说着，她眼中泪水如断了线的风筝滑落，外表再强，内心还是委屈了。

    语气里，怨言不少。

    想跟谁生皇子就生皇子，这还是暗指王敏母子。

    果然，女人不高兴，就喜欢翻旧账。

    秦云心揪了一下，她很少哭，嫁给自己后，改变了很多，付出了很多，而自己鲜少给到她陪伴。

    伸手帮她擦拭眼泪，却被她一下子躲开。

    秦云上前，强行抱住她，解释道：“朕已经着手发展海军了，你就应该知道朕对东瀛的态度了。”

    “刚才只是个意外，朕保证，不会有下次了。”

    “这女人城府太深，朕险些着了道。”

    慕容舜华不满：“苍蝇不叮无缝的蛋，若你自己心中有底线，又怎么会到这里来？”

    “你这样丢下我，又是什么意思？”

    她越说越不高兴，打定了主意要跟秦云闹一闹。

    眼见形势不对，秦云拦腰抱起她就往乾华宫走：“掌教媳妇儿，咱们回寝宫，床上抱着说。”

    “松开，谁要跟你在床上说！”

    “我不高兴了！！”

    “是皇帝，我也不管！”

    “……”

