    不要脸！这

    几乎已成凌风的风格。

    东方家老太爷认真而郑重的夸奖，于是凌风便更认真更郑重的接受这个夸奖，可东方家每位人物都觉得嘴抽，就是老太爷都被凌风这些话生生干败。

    他张张嘴，竟然不知道该如何开口。像

    凌风这般年轻的天神，在前辈面前不应该表现的谦虚一点，腼腆一点吗？

    还真是个奇葩！老

    辈们顾忌形象，倒是憋着，像东方盈玉、东方诗诗则没有这么多忌讳，当场便忍俊不住，特别是东方诗诗一口水喷出来，多年不见，这货一出现就送来笑料。

    “诗诗！”

    一位老迈的老人咳嗽一声，这才让东方诗诗低头，努力憋着笑意。“

    这年头像你这般的年轻天神可不多啊！”东方家老太爷意味深长的说道。

    凌风脸上的笑容消失，变得认真而严肃，沉吟片刻，就在东方家众神觉得凌风要谦虚且思考这个问题的时候，他竟然认真地点了点头，说道：“确实不多。”

    “噗嗤！”东

    方盈玉笑出声来，可一闪而逝。

    老太爷及东方家众神嘴角直抽，愣是不知道该如何接话，这世间有种人，只要一开口就能够终结话题，这种人一般被称为话题终结者，对于东方家人来说，凌风就是这种人。“

    小友，里面请吧。”老

    太爷笑呵呵的说道，有意让凌风先进宫阙。“

    老前辈请！”凌

    风淡雅而笑，他让老太爷先行，这让东方诗诗等不禁额首，至少凌风在礼仪方面并没有问题。“

    好！”老

    太爷倒是没有推托，当即向前，带领着凌风及东方家一众人进宫阙，于大厅落座。

    这时。东

    方家的酒宴开启，一位位侍从将酒菜推上来，酒是仙酿，菜是珍禽异兽，可称得上是山珍海味，众神推杯换盏，异常畅快。

    酒过三巡后。

    东方家那位天尊起身，笑着望向凌风，说道：“小友，可还记得曾答应过我东方家的事情？”一

    句话落下，整个场面瞬间安静下来，人们知道正事开始了。“

    记得！”凌

    风笑呵呵地额首，说道：“我知道东方家需要什么。”

    说完。他

    眉心闪耀，禁自撕裂而开，自其中飞出一卷神图，于虚空中徐徐铺展而开，迷蒙灵雾将四周掩盖，顶级天威更让在场众神尽皆变色，而那如同惊涛般垂落下来的力量，更让宫阙轰鸣。

    至道神图！这

    正是东方家一直想要得到的力量！

    毋庸置疑。

    在至道神图出现的那一刻，几位天尊直接动手，将整座宫阙镇封，防止有任何气息泄露出来，引来不必要的麻烦，而且至道力量将是东方家无比重要的事情，切不可让其他势力知道。“

    至道力量出自至道山，想要得到，只怕还要闯过至道山，不过这至道神图是我从至道山上得到的，要是能够真正揭开，应该得到的更多。”凌风开口解释道。“

    当真？”东方家老太爷都激动起身，盯着至道神图双目赤红。

    “这种事情，凌风不敢开玩笑！”凌风空前认真的说道。“

    小友，你可曾揭开过这至道神图？”

    两位天尊直接来到至道神图前，打量着这种至道神图，脸色变得警惕起来。“

    力量不够，未曾揭开！”凌

    风坦诚的说道：“不过，我族天尊曾说过，至道神图中封禁三道门，可守望未来。”当

    然。

    他并未彻底坦言，隐瞒一部分，焚天尊曾让他将至道神图留到问道时，不过直到现在凌风还未吃透至道神图，现在东方家需要，他又答应过他们，自可借这个机会看一看至道神图中到底有什么。“

    那位天尊？”“

    正是！”

    东方家两位天尊脸色立刻变得敬重起来，当年那场激战早已形成烙印，焚天尊的盖世伟力，征服的不仅仅是星空，更是他们这些天尊，那强让人窒息。

    而能够让焚天尊都极其重视，说出这番话来，那意味着至道神图极其惊世。

    “我等将揭开至道神图！”两

    位天尊望向凌风，在寻求他的意见。

    “两位前辈可放手而行！”凌风摊摊手，示意两位天尊不用这般担心。

    嗡！虚

    空一颤，一位天尊向前，抬手便抓住至道神图，法则力量快速涌入其中，发出沉闷巨响，仿佛要炸开一重天，而至道神图则释放出无穷尽的光雨，与凌风先前完全不同。

    不得不说，法则在一些方面比目前凌风的仙力还要可怕一些。下

    一刻。至

    道神图进一步铺展而开，将整座宫阙都笼罩起来，自其中涌现出海量的光雨，铺天盖地，那气息非常空灵，且孕育着至道力量，仅仅是逸散出那么一点，便让东方家众神激动不已。

    呼！忽

    然，一道青光自至道神图中飞出，那是一株老树，直接对上天尊法则，发出刀剑齐鸣般的巨响，让天尊法则都变得灰暗起来，惊得在场众神皆失色。咚

    ！

    一座山自至道神图中飞出，直接镇压在天尊法则上，让那位天尊脸色更沉，只因那山那树威力十足，虽然在力量上还不及法则，但至道力量发挥出来，非同寻常。

    而且。人

    们能够看出那山那树届时由至道力量演变而出，其中孕育着至道真意，这才是至道神图真正厉害的地方。“

    开！”第

    二位天尊向前，直接拘禁那山那树，并动用顶级法则，将其击碎。顷

    刻间。那

    山那树便形成至道光雨，洒满宫阙中每个人，让他们身心空灵，力量上泛起点点涟漪，皆沐浴到至道力量，特别是东方诗诗、东方盈玉两位，空间上出现“斑点”，浩渺似星辰。

    “这是至道山河吗？”东

    方家老太爷虽然极力压制，可脸上还是禁不住激动起来，至道光雨浇铸山河，那山河将多么海量呢？东

    方家众神更是怦然心动。“

    还不知道！”

    两位天尊脸色沉重，只因他们很清楚，至道神图才刚刚揭开一角而已，真正的至道神图远远没有揭开，而就是这一角却让他们看到至道神图别样天地。那

    像是一片古老的天地，那树是至道，那山是至道，那天那地亦是至道，像是山河孕育着至道一般。然

    而。两

    位天尊很快便发现不同，在这片山河间有一道门，巍峨浩瀚，其上天然浇铸出诡谲的天纹，像是奇门，更像是天道规则。忽

    然。

    两位天尊脸色骤然惊变，那正在揭开至道神图的双手都禁不住一颤，让在场众神届时一惊。

    “怎么了？”老太爷问道。“

    至道规则！”

    其中一位天尊开口，脸色空前沉重，那道门上的规则很神秘，不曾见过，但细细体会就能够发现那属于空间规则，以一种形态烙印在那道门上。

    而能够出现在至道神图中的便仅有至道规则。道

    的极致，规则的极致！

    可以说掌控这种规则，便能够力撼天道，乃至于让天道瓦解。

    “一道门而已，竟然以至道规则封门，那道门中到底有什么？”

    两位天尊变得极其慎重，至道规则本就逆天，竟然用来封门，这至道神图疯了吗？

    要是至道神图没有疯，那里面的东西就太惊世。

    “推开那道门！”

    两位天尊激动的开口，并且动用顶级法则生生打向那道门，与其上至道规则碰撞，迸射出无尽天光，虽然至道规则还不是法则，但所爆发出来的威力实在太惊世，竟然能够扛住天尊法则。轰

    隆。整

    座宫阙在激荡，尘埃四起，而这波动正是从至道神图中波荡出来的，让人们担心要是真推开那道门会将整座宫阙毁掉。

    但。这

    个时候人们更关注的则是至道力量，这可是关乎东方家未来的要事。

    “我来！”第

    二位天尊出手，天尊法则打出，像是一柄利剑，劈在那道门上，力压至道规则，撼动那道门。

    两位天尊一齐动手，威力惊世，至道神图展开的更多，光雨烂漫，惊空而起，点燃万道，让天尊奇门都变得波荡起来，而这时，那道门发出颤鸣声，一点一点推开。下

    一刻。

    无尽光雨自其中涌出，铺天盖地，浩瀚如同汪、洋，像是陨石坠落，划破虚空，直接落在这座宫阙内，澎湃无匹。“

    至道光雨！”

    人们狂呼，满脸激动，这可是可遇不可求的力量啊，而现在竟然大片出现，就落在东方家，如何能够让他们不激动呢？虚

    空万道，皆为至道。

    这场光雨更像是一场盛事，让东方家每一位人物都有种脱胎换骨的感觉，他们保守心神，想要摘夺这种道果，就是凌风都微微皱眉，他先前撼不动至道规则，想知道其中到底有什么，这才答应过来，却没有想到是这种力量。这

    是搬石头砸脚啊！

    不过。

    现在后悔也没有什么用，他能做的就是保守心神，学着东方家众神的模样，摘夺这满天道果，不同的是东方家众神要浇铸的是至道，而他要浇铸的则是仙力。

    以至道光雨锤炼仙力，让其更进一步，推上至道仙力！p

    s：昨晚熬夜心脏不舒服，就没写了，对不起大家。 

