一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川也许没有齐飞远那么博古通今的学问，但从小他就喜欢奇奇怪怪的事物，对于一些古怪的花草树木他也有涉猎，竟然从没有听说过世间竟然有这种拥有如此强大生命力的奇花。他忍不住道：“族长，这朵花不知道是什么品种，竟然仿佛蕴含很强的生命力，不知道能不能给我一些种子，我带回苍云山种植，其实别看我表面上有些庸俗，内心却是一个爱好风雅之人，在苍云的时候，

    我经常种种花，溜溜鸟，一看到不认识的品种的花卉，就想种植几株。”

    感觉到面前透明奇花不同凡响，叶小川立刻开始胡诌起来，要是将这种花朵种在自己的屋里，对自己的修为那绝对有极大的帮助，如此强大纯净的生命力，就算走火入魔也不怕啊。

    云乞幽听到叶小川话，捂着额头转过身子，一副我不认识这个人的样子。太丢人了，她怎么可能不知道叶小川在打什么主意？大巫师与紫姝族长对视一眼，然后大巫师满是皱纹的苍老小人轻轻的在奇花上面一尺处轻轻划过，原本含苞待放的白色奇花，忽然散发出淡淡的白色光泽，紧接着正株白色奇花都开始微微的颤抖摇晃起来

    ，原本含苞待放的花瓣，正在一片接着一片缓缓绽放。

    一共九片花瓣，每一片花瓣都宛如羊脂玉，洁白无暇，仿佛清晨中盛开，在花瓣与枝叶上，竟然还有许多晶莹的水珠。

    叶小川越看越觉得眼熟，想了想就知道在哪里见过这种奇花了。

    “冰心奇花？”

    他脱口而出说出了这四个字。这玩意不就是缩小版的冰心奇花吗？小池妹妹没少在他面前显摆她身上的那朵冰心奇花，说是昔日邪神的红颜知己杨招娣的法宝，叶小川坑蒙拐骗好说歹说也没有从小池手中骗来。后来得知冰心奇花是血

    炼法宝，除非将小池妹妹给杀了，自己与冰心奇花重新签订血契，否则就算自己得到了也催动不了，也就没有了染指的心思。

    眼前这朵盛开绽放的奇花，样式与冰心奇花几乎没什么两样，就是有两大不同。

    其一冰心奇花比较小巧玲珑，盛开之后也只有拳头大小，眼前的白色奇花比较大，盛开之后有两尺。

    其二冰心奇花是炼制出来的法宝，眼前的白色奇花是真的一朵花，有枝有叶，生机盎然。

    大巫师与紫姝族长听到叶小川脱口而出说的“冰心奇花”，这二人也是十分的惊讶。

    紫姝族长道：“叶公子果然见识广播，据我所知，冰心奇花在人间已经失传数千年，多数修真者连它的名字都不曾听过，没想到叶公子竟然似乎对冰心奇花很熟悉？莫非公子见过不成？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“我与小夫前辈的女儿小池姑娘乃是好友，冰心奇花就在小池妹妹的手中，我确实见过几次，只是很奇怪，这朵花好像与冰心奇花的样式差不多，还请族长为小子解惑。”

    紫姝族长的脸色微微起了一丝的变化，忍不住看了一眼身旁苍老的大巫师。

    没人回答叶小川刚才的话，倒是大巫师忽然开口，道：“这么说来，冰心奇花早已经出世，并且已经落入了白狐一族的手中？”

    叶小川点头，道：“是啊。”

    大巫师轻轻的叹息一声，道：“紫姝，我们在黑森林里太久没有与外界接触了，没想到外面有许多变化我们都不知道了，看来以后得多与外界接触才行。”

    紫姝族长躬身应诺，在这种异族部落里，权力最大地位最高的，并非是本族的族长，一般都是本族的大巫师或者大祭祀，所以大巫师的话，身为族长的紫姝也不得不听。片刻之后，大巫师才开口说道：“此花名为生命之花，其实与中土流传的异宝冰心奇花，乃是同源，据我所知，人世间就剩下这最后一朵盛开的生命之花，所以叶公子想要讨些种子带回去种植的想法，恐怕

    难以实现了。叶公子昨晚出手相助，对我精灵一族有恩，本该将此花献给公子，以作答谢，可是此花中蕴含的生命力，对我们精灵族的繁衍颇为重要，所以还请叶公子海涵。”叶小川讪讪一笑，有些尴尬，原来这大巫师也看出了自己的贪念，如果这生命之花有许多，自己可以讨要一些带回苍云种植，现在普天下就剩下这么一株，而且好像真的精灵族有大用，自然也就不好再提

    自己想要生命之花的话儿了。

    好在一直没有开口的云乞幽总算开口，给叶小川解了尴尬的围。

    云乞幽道：“不知族长与大巫师这一次唤我们二人前来，所谓何事？”

    紫姝族长道：“也没有其他事情，只是想谢谢你们昨晚的出手相救，你们不远万里从中土专门来到此地，关于斩尘无锋双剑的诅咒，我们其实并没有帮上什么忙，说起来实在是惭愧。”云乞幽摇头道：“其实我们此行也并非没有收获，以前我和叶师弟总以为双剑上的鬼云文与诅咒有关系，总抱有那么一分希望与幻想，现在搞清楚了鬼云文其实与此事并无任何关联，这对我们二人也许并非是一件坏事，曾经有以为老前辈对我说，感情这种事，堵不如疏，顺其自然才是天道，既然无法化解七世怨侣的诅咒，何不放开胸怀坦然面对，结局是好也罢，坏也罢，但求无愧于心即可，何必强求结果

    ？”

    这一番话说的是情真意切，除了叶小川这个自诩心灵导师的感情白痴之外，大巫师与紫姝族长都听出了云乞幽的言下之意。

    从云乞幽此刻看向叶小川的目光里，两个不知道活了几百年的精灵，都看出她眼神中带着一丝的温柔与决然。这是云乞幽在昨晚得知鬼云文失望之后想通的一件事，其实早在十年前云崖子就和她说过，只是以前还参不透感情的真谛。现在所有的后路都被封死了，既然没有退路，就去面对，自己出现在人间，或许就是为了这一段上天注定的孽缘。