    【任务名称：筹备宴会】

    【任务来源：伯里曼侯爵】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：50000经验值，3水晶币，旧贵族阵营值+10，伯里曼侯爵好感度+20，尤金好感度+5，？？？好感度+1】

    【任务内容：为伯里曼侯爵凑备一场丰盛的宴会。请注意，宴会中的菜肴品级不能低于蓝色。】

    【任务评价：为了金币，加油！】

    叶陵默默地看着自己的任务面板，良久，才叹了口气。

    这个任务评价真实的反应了叶陵内心的想法。他最终还是没能抵挡住水晶币的诱惑，将这个任务接了下来。在接取了任务以后，叶陵这才发现原来这个任务并没有他所想象的那样可怕。

    任务所需要的只是蓝色品质以上的食物，并不是说所有原材料都需要用到BOSS身上产出的材料。

    如果是这样的任务条件，以叶陵进入游戏以后这么长时间的积蓄，倒是勉强可以撑着完成这个任务。这个任务没有别的，就是豪横，处处都散发着钱的气息。

    当尤金拿出水晶币来的时候，别说是一旁的玩家了，就连叶陵这个游戏老玩家，也被那水晶中流转的璀璨光芒照得微微眯起了双眼。

    水晶币，是《神圣之光》这个游戏里金额最大的货币，1枚水晶币就相当于500枚金币。

    尽管叶陵身上现在还有一单涉及百万货物的任务，但他可还至今没见着现钱。现在尤金出手就是1水晶币的定金，确实很难叫人不心动。

    正是因为尤金这样大方，便就让叶陵对他的身份生出了更多的怀疑来。

    叶陵可是见识过伯里曼侯爵的抠门劲儿的。上一次他为伯里曼侯爵做任务的时候，那可是除了阵营值以外什么都没给他。他实在是有些难以想象原本那样抠门的侯爵，这次竟然会这么大方。

    ——其中必定有什么蹊跷。

    而且，任务中举办宴会的时间，与温若拉那个邪教所谓的潮汐之月就在同一天。这实在是……非常容易让叶陵生出不好的联想来。

    叶陵觉得伯里曼侯爵大概并不太清楚温若拉的真面目，可能也并不知晓温若拉其实是某个邪教的成员。但这两个任务之间相互牵扯，似乎有着千丝万缕的关系。

    这一次，叶陵不再用分身人偶来做饭，而是打算亲自到侯爵府上去看看。他有预感，这个任务应该意味着什么。

    在伯里曼侯爵领着他的那群铁皮罐头离开以后，叶陵这才开始收拾残局。

    四周围观的玩家们完完整整地看完了一出戏，叶陵自然不会让他们就此白看，于是赶紧就将任务转嫁到了玩家们身上去。除了借着要去为宴会做准备的由头，向玩家们发布了不少收集任务以外，叶陵又为玩家们准备了另外的一个惊喜。

    ——调查旧贵族。

    叶陵参考了玩家们议论时所流露的脑洞，将自己塑造成一个留守王都，为保证王都各大势力微妙平衡而不得不屈服于贵族的隐忍形象。然后，他就可以光明正大地发布一些针对旧贵族的任务了。

    比如调查他们在背后做什么事、比如打探一下贵族们现在在关注什么、比如打探某某贵族的喜好……

    等打探完毕，就可以针对这些贵族们发布更多样化的任务。

    叶陵自己，那显然不会与旧贵族们沦为一气。毕竟从游戏进程上来看，旧贵族阵营可不是什么值得长久依靠的阵营。

    玩家们自然是能接到任务就开心。

    等伯里曼侯爵和他的铁皮罐头们离开了以后，失去束缚的玩家们一拥而上，很快就在叶陵和卡曼身上发现了不少新的任务。这些任务大都是针对旧贵族的，其中还夹杂着一些收购任务，让那些收集物资、种子和建筑图纸的任务显得分外不起眼。

    旧贵族阵营的任务奖励全都扣扣搜搜，但叶陵发布的任务却全都很大方。所有奖励都比同等级的任务奖励要多上一些，而且做任务拿到奖励的同时，还顺带可以获得一些神都食堂的阵营值。这阵营值可是好东西，至少叶陵早早就向玩家们开放了阵营商店，让玩家知道自己提升阵营值以后都能买到些什么。

    那些装备、药剂和食物，就像是吊在驴子鼻子前的胡萝卜，让他们愿意拼命做任务。

    叶陵觉得自己其实算是个很有良心的NPC了，至少他对玩家还是很大方的，只要是愿意帮他做任务的玩家，他都会给予丰厚的奖励。虽然他发布的任务大都危险，甚至经常需要玩家直接送命，但玩家们需要的却正是这样的一种危险。

    要有难度、要有挑战性，这样玩家才会对任务感兴趣。

    奖励再高的F级任务，那也只有F级的难度和F级的奖励，超过5级的玩家，经常都不耐烦做这种最低级的任务了，实在是有这个时间，还不如去野外碰碰运气，说不准就能遇到个野外宝箱或者野外BOSS。

    也只有一些钟情于刷某个NPC剧情的剧情党，才会逮住一个NPC的任务不放，不管什么等级的都全给刷一遍。

    叶陵借着伯里曼侯爵之手，将玩家的注意力全都集中在了神都食堂上，又借此发布了一大波任务，顿时觉得心满意足。唯一的问题是，玩家们在见识过恶魔绵羊幼崽烹饪的美食以后，就纷纷被勾出了馋虫，全都开始在神都食堂中点单消费。

    玩家们自然是吃不起恶魔绵羊幼崽这种等级的食物，但他们也有便宜的选择。

    神都食堂最便宜的套餐只需要80银币，是一个5级玩家咬咬牙可以攒起来的身家。

    更别说这要是不吃套餐的话，也能买到一些性价比很高的小点心。

    小点心无需叶陵操心，自有弗雷格拉和萝拉帮忙贩售。但既然叶陵在店里，那些套餐自然需要他亲自下厨。

    于是，叶陵便又忙碌了起来。玩家也是好久没看见叶陵在店里，一旦看见叶大老板愿意亲自下厨，全都是呼朋引伴就开始往神都食堂里赶，倒是一下就让叶陵也跟着忙碌了起来。

