    时轻轻疯狂的与丧尸撕咬，身上已经不知多少伤，血液更是蔓延而出，吸引着更多的丧尸。

    “妈妈——”男孩的哭声，唤醒沉沦在杀戮中的时轻轻，轻眨眼睛，望向不远处的男孩儿。

    她的意识被丧尸病毒侵扰，变得愈发模糊，却是知道那个男孩儿，对她来说非常非常重要。

    “孩子——”时轻轻的声音已经不如先前清晰，带着些许的吼声，几乎要与那些丧尸同化。

    使劲儿的晃晃头，时轻轻摆脱那些丧尸，她与他们是不一样的，她有孩子，她的孩子要好好的活下去！

    几步来到男孩儿身边，新鲜的生命在眼前，时轻轻使劲儿的闻闻，似乎有一个声音在叫嚣：吃了他吃了他！

    时轻轻眼眸通红，极力的控制这感觉，抱起男孩儿飞跑出去！

    不知道跑了多久，直到时轻轻没了力气，远远的看到一个加油站，似是想起了什么，意识愈发的清晰起来。

    找到一处安全的地方，时轻轻将男孩儿放下，退后几步，低下头压抑那汹涌的感觉，她，快控制不住自己了。

    “时之珩。”念着这名字，时轻轻的心变得柔软起来，这是她怀孕期间，上网查许久，又翻了很多资料才定下的名字。

    “我的孩子，你要好好活下去。”能再见到他，时轻轻很是开心，哪怕下一刻就是别离，她也无悔做了这些。

    “妈妈……”时之珩向前走几步，想要抱抱妈妈。

    时轻轻退后：“别，别过来！”她似乎要变成丧尸了，在她无法控制自己之前，她要为孩子打算好，让他有个安全的庇护。

    “听着！”时轻轻看到小男孩脸上的受伤之情，即便心中疼痛，此时也不能去在意：“是妈妈对不起你，五年前妈妈生你的时候，被人夺了身体，那个人对你不好，妈妈争不过她……所以，不要怪妈妈好不好？”逐渐泛红的眼瞳蒙上一层水雾，衬得双眼像是宝石般晶莹璀璨。

    时之珩睁大了眼睛，似乎是不敢置信，也像是不能理解这样的事情。

    时轻轻吸吸鼻子：“妈妈是爱你的，无论何时，处于什么样的境况，你都要记得！并且，你要好好的活下去！因为，你的生命不止是你自己的，还有妈妈的一份，知道吗？”

    “妈妈……”

    时轻轻闭闭眼睛：“你现在年龄小，不能理解这些，但你要记住妈妈现在说的话，等你长大了，一定会理解的。”

    时之珩神情复杂，在这一刻，甚至不像是五岁小孩儿该有的反应。

    时轻轻却顾及不了那么多：“前面加油站里有个男人，他是你的爸爸，他一定会保护你的。”

    从时卿的一魂两魄记忆中，她清楚的看到，她所身处的世界，不过是于那个世界来说，是一本末世小说，而她不过是一个阴差阳错之下，生了男主孩子的炮灰。

    并且，末世之后，被车队抛弃没多久，遇到男主，因着孩子获得男主的庇护，却引来了女主的不满，于是和女主斗智斗勇，最后被女主的一个爱慕者杀掉。

