    奎因变成了腕龙形态。

    从心底涌现出来的怒火，在他的脸庞之上，化作一条条婴儿手臂粗的青筋。

    真是难以想象莫德会在这种时机点出现。

    他还清楚的记得，在鬼之岛被拆掉的那会，原本已经离开和之国一段时间的莫德，忽然间出现在了凯多先生和Big.Mom的面前。

    这混蛋出现的时机点，正是和之国武士基本已经全灭的时刻，也是大和少爷精疲力尽，即将倒地的时刻。

    没有在和之国武士们即将溃败之前出现，而是在大和少爷身陷险境之前出现。

    奎因盛怒之余，隐约之间猜测到了莫德在这个时机点出现的原因。

    恐怕——

    大和将生命卡给了莫德。

    以及莫德那来无影去无踪的影子能力。

    就这样随便的出现，又随便的消失。

    像是在玩弄他们一样！！！

    “滴滴——！！！”

    奎因张开大嘴，伴随着一阵尖锐的声响，他的嘴巴内飞快聚集起星辰状光芒。

    极度愤怒之下的他，毫不犹豫对着莫德发起了攻击。

    咻——！

    一道黄色激光从他嘴中射出，转眼之间就来到了莫德的面前。

    先一步而来的耀眼光芒，将莫德的身影吞入其中。

    嗤！

    空气中突兀响起一道微不可闻的声响。

    却见那耀眼光芒被瞬间收束到了莫德的掌心内。

    莫德缓缓握掌，贯穿性极强的激光炮，就这样湮灭于无声，最终消失得无影无踪。

    单手，握灭激光。

    看到这一幕，奎因脸色变了变。

    “比起黄猿，你的‘光’差远了。”

    莫德甩了一下手臂，握灭激光的手掌张开，像是随意撒下一捧沙子。

    奎因的眼神瞬间变得阴沉无比。

    “我说了，少瞧不起人了，混蛋！！！”

    话音未落之际，不信邪的奎因，又是张嘴聚集起星辰状光芒。

    咻咻咻——！

    这一次，他连续射出了三道激光炮。

    肉眼难以捕捉的光之轨迹，在莫德的见闻色面前显露无疑。

    “真倔啊。”

    莫德扬手，掌心之上盘绕着一股漆黑漩涡。

    随后，手臂化作残影，又快又精准的将那三道激光炮握进掌心之内。

    光芒收束，最终湮灭于无声之间。

    奎因瞠目结舌，反观那群古代种能力者，亦是一脸震惊。

    他们还是头一次看到有人以这样的方式去抵御威力巨大的激光炮。

    场内一片安静。

    莫德却没有再去看奎因他们，而是仰头看向阳光明媚的天空。

    就在这一瞬间，不知从何而来的成簇乌云，在短短几秒之内布满天空。

    且狂风渐起，一派风起云涌之势。

    天色陡然之间变化，而莫德神情却是毫无半点波澜。

    他想斩的龙。

    来了。

    “轰隆隆——”

    翻涌的云层之内，雷鸣电闪。

    一道庞大的身影在其中蜿蜒游动，最终从云层内探出一个硕大的龙头。

    正是盘踞在和之国的霸主，被誉为海陆空最强生物的百兽凯多。

    “凯多老大来了！！！”

    “凯多先生。”

    奎因和一众古代种能力者们，皆是仰头看向盘绕在云层之下的凯多，面露兴奋激动之色。

    唯独刚才围击日和的另外一队百兽海贼团成员，则是僵着脸庞一动不动，只能做到艰难挪动眼珠子。

    “那个臭老头……”

    大和将受伤的日和护在身后，旋即仰头凝视着携同风雷而来的凯多。

    她打从心底认为，又一次单枪匹马而来的莫德，拥有不弱于凯多的实力。

    但问题在于——

    场内还有奎因，以及她已经领教过的极为难缠的古代种能力者军团。

    若是凯多牵制住了莫德。

    那么，单凭现在的她，难以做到在奎因和古代种能力者军团面前保住日和。

    “该怎么办……”

    大和下意识看向莫德的背影。

    从凯多出现的那一刻起，触手可及的危机，并没有因为莫德的到来而有所改变。

    莫德察觉到了大和望过来的目光，但他没有理会，从始至终都在注视着凯多。

    他缓缓举起秋水，刀尖指向凯多的青龙之躯。

    无处不在的风团撞在秋水暗红色的刀身上，发出了阵阵清鸣声。

    “今天，百兽海贼团将会成为历史。”

    笃定的声音，在这一瞬间盖过了风雷之声，传入所有人的耳中。

    电闪雷鸣之际，凯多那略显狰狞的龙头之上，顿时交织出一片实质般的怒火。

    “就凭你一人？”

    凯多那蕴含着愤怒之意的声音，响彻于天际，泛着寒芒的龙目，居高临下死死盯着莫德。

    “狂妄也该有个限度！”

    盘旋在云层之下的青龙，缓缓落向地面。

    在众多目光注视之下，青龙之躯以肉眼可见的速度变回手提着狼牙棒的凯多。

    “轰隆隆……”

    雷光乍现。

    凯多转而变成人兽形态。

    壮硕的身体，骤然之间精瘦了不少，又平添数分凌厉。

    “是谁告诉你……”

    莫德神情平静看着人兽形态下的凯多，话才出口，后者便是张嘴喷吐来一股高温热息。

    凌空飞射来的热息，将沿途所过的空气燃烧殆尽。

    炙热的高温扑面而来。

    但就在这时，一股幽蓝色冷气从天而降，犹如一柄冰封之刃，极为精准的斩在飞袭向莫德的热息之上。

    霎那之间。

    冰火交融，环绕成团。

    剧烈相撞的能量，猛然炸开，掀起白烟气浪。

    待气浪消停，白烟散去。

    披着风衣，双手插兜，头发蓬松的青雉，出现在莫德的身旁。

    “啊啦啦……”

    青雉面庞沾染着薄冰，轻烟般的冷气从唇角之间吹吐而出，紧随其后的，是略显清冷的声音：

    “是谁告诉你只来了一个人呢？”

    他替莫德接续了刚才没说完的话。

    而就在他话音刚落之际，规模巨大的恐怖三桅船，从厚重乌云中缓缓沉落下来。

    来自百兽海贼团的众多惊愕目光，朝着天空的恐怖三桅船望去。

    目光聚集之处，一道道身影从恐怖三桅船之上垂落下来。

    那是莫德海贼团的主力们。

    其中最为显眼的，是身周环绕着黄金波浪的泰佐洛。

    这个向来讲求牌面的男人，登场之际，自然是要伴随着灿灿金光，也要比他人耀眼。

    随着莫德海贼团全员登场，现场气氛骤变。

    今天，百兽海贼团将会成为历史。

    先前莫德所说的话，没来由的在百兽海贼团众人心中响起。

    而类似的话，莫德曾经说过数次。

    并且。

    莫德一向说到做到。

