    河东路与辽国的边界数千里，若是将兵将都压过去，也只能是做个样子。

    而且这种行为的后果难料，因为大宋与辽国还有澶渊之盟，不好先一步撕毁。一旦宋辽之间有了冲突，反而给了西夏赵元昊的称帝机会。

    这种话，就不应该出自一个知兵的封疆大吏之口。

    “陈使君，这可不容易啊。”范宇摇头道：“那西夏人虽然艰难一些，但是不会轻易交给我们一万匹战马的。而且宋辽之间的澶渊之盟，也不能毁了。就是三万匹战马，也有些不值。”

    陈贯点点头叹气道：“虽然知道安乐侯说的不错，可是老夫还是忍不住。大宋实在是缺马，误了许多大事啊。若是当年战马足够，幽燕之地怕是早就夺回来了。那便将辽国阻于长城之外，使之不能时时威胁于我大宋。而辽国既阻于关外，则西夏也定无机会立国。缺少战马，实为我大宋如今边患之始。”

    对于陈贯的心情，范宇相当的理解。

    “陈使君说的对，战马肯定是要想办法搞一些的，只是多少却不一定了。”范宇笑道：“但有一点，我大宋不能真的对西夏与辽国任何一方用兵，除非对方派兵来攻，否则不可轻易启衅。”

    陈贯哈哈一笑，将盏中的酒一饮而尽，才道：“这么说来，安乐侯是准备弄些战马了？”

    范宇点头道：“这是自然，陈使君绕来绕去，莫非有什么想法不成。”

    “是这样，上一次安乐侯出使辽国，便搞来了上百匹战马。”陈贯笑道：“那些战马，我听闻安乐侯是售卖给了河北路转运使张存。那么这一次，弄了多少战马，我希望安乐侯能先售卖给我河东路。”

    原来这位陈使君竟然是抱着这个心思，这让范宇不由失笑。

    “陈使君太过着急，此次巡边不过是看机会而已。若是能弄来战马，定会售卖与你河东路。”范宇笑道：“若是没有搞到战马，陈使君可不能怪我。”

    有些在官家面前可以说的事情，在这位陈使君的面前范宇并没有说。做事当然不能弄的走漏消息，至少是自己这一方，口风要严一些才是。

    若是消息被辽国那边知道，结果可就不太好说了。

    “既然这样，那我们可以帮着辽国对西夏施压。”这一次陈贯就严肃了些，“可借此名义，向辽国索要一些战马。想以辽国之傲，或许可以弄来一些。”

    这个想法，其实与范宇的想法比较一致。

    “陈使君与想到一起去了，但是我大宋可不能轻易表态。”范宇点点头道：“须等辽国与西夏两方，都有些疲惫之后方可试探。而且，反对西夏的赵元昊称帝，我大宋一开始便应表现出来才是。如此，辽国便会想着与我大宋联手制约西夏。”

    范宇说到这里，却想到历史上的李元昊，也是在这样宋辽两个大国的威胁之下强行称帝。不但连败宋军，就是连辽军也被打败。如此看来，这位西夏国主李元昊，真的是一位强悍猛人。

    但越是这样的猛人，范宇就越是不希望大宋有这样的敌人。一旦让对方完成了准备，那可就再不好制约了。

    若是必要，范宇不惜使得大宋对西夏动武。

    陈贯听了范宇的话，便笑道：“安乐侯虽然年轻，可也是老成持重之人。官家和朝廷，将这等事体托付于你，也是慧眼识人。”

    范宇摆了摆手道：“官家派我出来，不过是免得让那些谏官们弹劾于我罢了。此次将这样重的担子加于我的肩上，实是让我诚惶诚恐。只怕一个不小心，便将这等国事办的坏了。”

    陈贯笑道：“安乐侯莫要担心，既然来到了我这河东路，我便要向安乐侯提供帮助的。若有什么事情不明，尽可找我相商。哪怕不能替安乐侯拿主意，也可提些小小的建议。若是有什么需要我配合之处，那就更是我这转运使的份内之事了。”

    河中知府刘予一直插不上话，此时便笑着道：“安乐侯有什么需要下官的，也尽可吩咐就是。”

    “说起这方面来，还真的有一件事需要陈使君出力。”范宇看向陈贯笑道：“我离京之前，曾向官家进言，欲重组一支精锐新军。而官家也准了我的请求，让我于边地来抽调人手组建新军。这河东路的兵将们，还要请陈使君抽调些青壮出来。若是不好抽调，我重新招募就是。”

    陈贯听到范宇要组建新军，这件事官家居然还答应了，这让他异常的惊讶。

    不只是陈贯，一旁的河中知府刘予也吓了一跳。自大宋立国之后，还从未有过这等事。如此看来，这安乐侯是深得官家看重。

    “官家竟对你如此信任，安乐侯真是足可荣耀了。”陈贯又沉吟了一下才道：“组建新军不过是钱粮军器和人丁，这钱粮军器还好说，但是这人丁便不一定了。安乐侯是要听实话还是假话？”

    “这里面还有什么说法吗？还请陈使君据以实言相告，莫要让我功亏一篑。到时官家面前，我也无颜交待。”范宇对着陈贯拱了拱手，虚心求教道。

    陈贯点点头，才开口道：“既然安乐侯不知，那我便为安乐侯言说一番。边军虽较汴梁的禁军精锐能战，但这数十年来，也已经军纪松弛。哪怕安乐侯从这些边军之中优中选优，也都是些油滑之辈。这等兵士虽然也能战，但绝难在不利之境苦战死战。不过，比起那些汴梁的禁军来，却是强了许多了。用这些边军组建新军，安乐侯在官家面前交差是足够了。朝中诸公，想必也看不出什么。”

    这位说朝中诸公看不出什么，显然是对政事堂的那些人不怎么看得起，自有其傲气之处。

    范宇笑道：“那陈使君却如何教我组建新军？莫非便从民间招募不成。”

    “要想组建一支强兵精兵，从民间招募，也要看招募何等样人才成。”陈贯笑了笑，才又道：“老夫在河东路为官，自然是知道些的。安乐侯来河东路组建新军，你算来对了。”

