
    今天是周五，以往对周末并不期待的白鹿，现在对周末是万分的期待，周末就能跟无夜约会了，无夜是他的小浣熊，正确打开就会其乐无穷，当然，打开方式不对则会后患无穷。

    他们是彼此的天使，也是彼此的恶魔，你若祸害我一辈子，我便祸害你三生……

    白鹿哼着歌，心情挺不错，Z班五个少年正骑着自行车前往安保中心。

    下午的第二节课，他们要上的是每月一节的实践巡逻课，这是他们第二次巡逻课。

    安保中心领了巡逻任务，Z班巡逻小队骑着自行车出发了，他们这次的巡逻区域是东南片区，巡逻时间依然是三个小时。

    白鹿一行人骑着自行车，百无聊赖地巡视着，其实学校的治安极好，好多居民夜不闭户，不知道为什么安保那么多？防狼防盗防师兄需要这么多安保么？

    另外，安保的设备完全不亚于华军帝国正规军，他们有防爆装甲车，防爆运兵车，防弹军用车，每支五人小队里就有一个人配枪，配的还是华龙帝国最先进的HL09自动步枪，这可是特种部队才配备的枪械。

    校区外墙上除了军用雷达塔以外，还有电子干扰塔，防空火炮塔楼，这些都是看得到的？看不到的呢？

    硬件设施完是一座军事要塞的配备，这里真的只是学校那么简单？白鹿原先猜测学校可能有秘密兵工厂，但经过一段时间的观察后，他推翻了自己的猜测。

    整片校区没有一丝被污染的痕迹，空气极好，花繁树茂，遍地都是各种小昆虫小动物，这里就像是一处世处桃园，兵工厂周围不可能有这样的环境，哪怕是一个已经停止不生产的兵工厂，周围的环境也不可能保持得如此原生态。

    这座在原始大森林里拔地而起的学校，实在是太神秘了，白鹿心中愈发好奇，学校到底隐藏了什么秘密呢？他的卧底职业病犯了，不查出来简直夜不能寐。

    Z班巡逻小队路过一栋小楼门前，一阵阴风刮过，一条白色的小裤裤从天而降，正巧挂在诸葛大福车头，五个人停下车，面面相窥起来。

    不会吧？又来了。

    哪怕换了一个时间，换了一个地域，依然还是熟悉的配方，依然还是熟悉的味道……

    “大福，你是属三角裤的吗？”

    “-_-!”

    白鹿虎着小脸：“你是三角裤变成的妖精吧？”

    “滚！”

    “那你如何解释你去到哪都能招来三角裤？”

    诸葛大福一张俊脸涨得通红，拿着白色的小裤裤，羞愤的道：“这只是巧合，巧合。”

    “招来一次还能说是巧合，招来两次就不能说是巧合了吧？”李马必幽幽的道：“每次都是女人的三角裤，老实交代，你是不是练了什么邪门歪道的功法？”

    白鹿眼神变得深邃，感叹道：“葵花过处，遍地类裤，大福，你是不是练成了江湖中传说的葵花解裤手？”

    “-_-!”

    李马必登场：“葵花解裤手？太邪恶了，难道是专门用来对付大姑娘小媳妇儿的？”

    白鹿点点头，沉声道：“十步扒一裤，千里不留行，路过之处片裤不留，上到九十九，下到刚会走，全都扒成光腚狗。”

    诸葛大福满脸黑线，郁闷的道：“什么光腚狗，你们说够没有？”

    “好了，不说笑了。”白鹿下车走到诸葛大福面前，扯过他手里的白色小裤裤，迟疑的道：“我觉得此裤必有蹊跷，我们先分析一下这条三角裤从何而来。”

    李马必瞥向旁边的小楼，撇撇嘴道：“还用得着分析？这里就一栋独门独户的小楼。”

    白鹿失望的道：“我们真的不用召集方圆十公里的姑娘来试类裤吗？”

    “-_-!”

    李马必跨上自行车，催促道：“好了，一条三角裤而以，不要纠结了，你随便丢到人家门口，人家自己会捡的，我们走了。”

    “我要亲自还给人家。”

    “你真啰嗦。”

    白鹿按下了小楼大门的门铃，很快，一个看上去二十出头的清秀姑娘打开了门，她看着门外五个少年，皱眉道：“你们要找谁？”

    白鹿亮出三角裤，萌萌的道：“我们捡到一条三角裤，正在找它的主人。”

    清秀姑娘定睛一看，脸一红，伸手就想抓，“这是我的。”

    白鹿缩回手，没让她抓到，认真的问道：“当真是你的？”

    “当真。”

    “你有什么证据？”

    “我能有什么证据？”清秀姑娘脸一黑，有一点怒了，“这附近就我们一户人家，不是我的能是谁的？”

    白鹿虎着小脸：“你可以试穿给我看吗？如果你穿得合适，我就相信是你的。”

    “(⊙_⊙)”

    清秀姑娘异常的羞愤，粗鲁地抢回白鹿手中的小裤裤，转身进去，狠狠摔上了门，嘭！

    白鹿被吓得一颤，回头看了一眼目瞪口呆的诸葛大福等人，咧嘴干笑道：“好凶的小妞。”

    “-_-!”

    你都想看人家换三角裤了，人家不凶才有鬼，诸葛大福等人很是无语，短暂的小裤裤事件过后，Z班五个少年再次骑上自行车巡逻了。

    没走太远，白鹿等人来到一片别墅区，一辆迎面而来的轿车停在了一栋别墅大门外，慕容悠然抱着一大纸袋蔬果下了车，双方照面了。

    “小悠，你住这里吗？”

    慕容悠然没有回李马必的话，只是微笑冲着白鹿等人点了一下头，转身便走向别墅，纸袋可能是漏了，一根青瓜掉了出来，她却丝毫没有察觉。

    李马必脑子一抽，脱口而出：“小悠，你男朋友掉了。”

    “-_-!”

    慕容悠然回过头，发现地上掉了一根青瓜，俏脸唰一下红透，她快速捡起青瓜，狠狠瞪了李马必一眼，白鹿等人早就已经笑疯了。

    “马必，你真是人才。”

    “你真厉害，这下慕容悠然到死都不会忘记你了。”

    李马必哭丧着脸，恨不得给自己两记耳光，每天都跟两个毒舌斗嘴，嘴都贱习惯了，一不小心竟脑抽嘴贱，这下子彻底完蛋了。

    之前只查到慕容悠然住在东南区，好不容易才知道她的宿舍，结果却弄巧成拙，这下子绝对被判死刑了，李马必骑上自行车，落寞的离开了。

    “马必？”

    “不要叫我，我想静静。”

    Z班小队一行人刚离开，慕容悠然空手走出了别墅，一个长相酷似连万语的男孩将她送出门，腼腆的道：“慕容姐，谢谢你帮我买菜。”

    慕容悠然巧笑嫣然：“不客气，万语的弟弟就是我的弟弟，我走了，千言。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    慕容悠然走过刚刚青瓜掉下的地方，俏脸又气红了，眼中溢出了一丝怒火，她跺了一下脚，气呼呼地上车启动离去。
