    “砰！”

    却不是枪响，而是手枪掉落在地的声音。

    “傻瓜，不是都叫你别出来了。”

    陆邵钦抬头，虚弱地看着从杂物柜后面跳出来，扔了一个冷冻火腿打歪手枪的女人。

    “我不出来，你的脑袋都要开花了。”

    宴九黎狠狠瞪了陆邵钦一眼——狗男人，都这时候了，还逞什么英雄？

    他不知道她的担心，她的忧虑吗？

    她怕，真的怕。

    怕自己晚出来一秒，就再也见不到他了。

    “如果我死了，不就再没人缠着你了？”陆邵钦虚弱地苦笑着。

    “可是我宁愿你纠缠我，也不想看到你变成一具尸体！”

    宴九黎咬牙，一边朝着陆邵钦靠近，一边恶狠狠道。

    “阿宴……”陆邵钦此刻特别想将眼前的女人抱进怀里，细声安慰，可是他的身体，因为大量药物的注射，实在没有力气起身。

    “只要你好好的，我怎么样都没关系。”

    “都这个时候了，两位还有心情谈情说爱，让沈某不得不佩服！”

    因为外来小弟的话与宴九黎的忽然出现，让冷冻室内小小的骚乱了一下。

    不过几个保镖毕竟是训练有素的势力，很快又镇定下来，将陆邵钦二人围成一圈。

    沈乔捡起自己的手枪，直接对准了二人：“既然如此，就让两位去地府做一对恩爱夫妻吧！”

    “沈乔，你敢开枪试试看！”

    宴九黎站到陆邵钦身前，忽然亮出她一直藏在身后的右手——

    手上赫然拿着一罐满满当当的煤气罐子。

    “我刚刚在那边柜子旁找到的，我虽然只拿了一个，但是那边可不止这些。”

    宴九黎强装镇定，一双眼死死地盯着沈乔：“你有本事开枪的话，大不了我们就同归于尽。”

    “下了地府，以沈总做了这么多坏事来看，不知道会下几层地狱呢？”

    “沈哥，外面的人快攻进来了，我们掩护你，赶紧从后面的密道离开吧！”

    一个小弟赶过来，凑到沈乔耳边急道。

    “宴九黎，算你狠！”

    沈乔狠狠盯着宴九黎——他现在无法对对方开枪，否则引爆了她手里的煤气罐，大家就都得死。

    然而派手下去抓住他们二人，却又没那么多时间了。

    毕竟宴九黎也不是善茬，手上功夫狠起来也能拖上好几分钟了。

    虽然几分钟很短，但是他目前最欠缺的就是时间！

    “走！”

    最终，他决定直接撤离。

    宴九黎望着他们离开的背影，心中悄悄舒了一口气。

    沈乔毕竟是个惜命之人，绝不肯和他们同归于尽。

    有机会逃跑时，他必定先想着撤离。

    “陆邵钦，他们走了，我们总算安全了。”

    眼见着他们一个个离开，宴九黎这才蹲下身，扶起陆邵钦虚弱的身体：“不过他们临走的时候把冷冻柜的门给锁上了，现在这里面的温度差不多在零下十摄氏度，不知道陆逸晨那个笨蛋，能不能及时把我们救出去呢。”

    “笨蛋，我不是让你趁乱快走么？”

    陆邵钦靠在宴九黎肩膀上，急促的呼吸就在她耳边，上衣被扯碎，裸露的肌肤让他的体温迅速下降，再加上之前流失的体力和被注射药物后的虚弱，让男人的声音发出的异常艰难。

    “我真的走了，你是不是就打算死在这里了？”

    “他又不一定会杀我。”

    “万一呢！他可是个疯子！”

    宴九黎受不了地喊出来。

    陆邵钦抬眸，一双黑曜石般清澈的眼眸，定定地望着她的侧颜，嘴角勾起一抹幸福的笑意。

    “原来，你还是关心我的。”

    “我以为，你不要我了。”

    他的语气有些委屈，气的宴九黎只想翻白眼。

    “就是一条狗在我面前马上要死了，我也会救的。”

    “起码在你心里，我的价值，比一只狗还高一点点。”

    “堂堂陆氏总裁，居然拿自己和狗比……”

    “至少，狗不会伤害你……而我……”

    陆邵钦的语气，不由暗淡下来，他的声音也越来越虚弱。

    “你还知道。”

    想起陆邵钦当年做的那些混帐事，宴九黎也忍不住哽咽出声。

    “抱歉，阿宴，抱歉。”

    陆邵钦将宴九黎的脸掰了过来，他的额头抵在她的额头上，闭着眼，真心地忏悔。

    “我不该不信任你，以为你只是贪图钱财，想要霸占宴子衿的功劳。”

    “我不该轻信他人的话，一叶障目，对你误会至此……”

    “我不该自私自利，自以为是，不该强迫你，伤害你。”

    “阿宴，原谅我……和我重新在一起，好不好？”

    陆邵钦颤抖着手，从裤子的口袋里，哆哆嗦嗦掏出了那个，他曾经丢入泳池，最后摸索了几个小时，终于找到的那枚银色戒指。

    将她捧在了宴九黎面前。

    小心翼翼地拉起她的手，想要将戒指带上去。

    “这枚戒指，我一直小心保管着，这是我们的婚戒。”

    “阿宴，我们还是夫妻，是不是，答应我，不要离开我，让我用下辈子，所有的一切来偿还你，爱你……”

    戒指被轻轻推入宴九黎的无名指上，然而还未用力往里推进去。

    陆邵钦的力气似乎就已经用光了，双手无力地垂了下来。

    他的脑袋软弱地搭在了宴九黎的肩膀上，整个人软得如同一滩烂泥。

    “喂，陆邵钦！陆邵钦你不要睡！”

    宴九黎抖了抖肩膀，发现对方没动静，立马将对方扶起来。

    却看到陆邵钦的唇色被冻得发乌，脸色也苍白得像是失去了全部血色的尸体。

    “陆邵钦，你起来啊！你不能就这么睡过去！”

    她赶紧脱下他亲手披在她身上的外套，将他重新裹好。

    又觉得不够暖，于是将他整个人都抱在怀里。

    “陆邵钦，你不能死，你听到没有！我不允许你死！”

    宴九黎抱着陆邵钦，拼命搓揉着他冰冷的手和脸，可是男人却静静地闭着眼，好似对外界的一切刺激毫无反应。

    宴九黎害怕极了，她死死抱住男人的脑袋，一遍又一遍地在他耳边呼唤着他。

    陆邵钦，你不要死！

    我都已经决定要原谅你了！

    我不恨你了，也不讨厌你了！

    我不需要你为之前做的事情负责和赎罪，只求你能够醒来，看我一眼，就已经足够了。

    陆邵钦，起来，起来好不好？

    “陆邵钦，只要你起来，我可以答应……”

    她在他耳边的话还未说完，冷冻室的大门外，忽然一片嘈杂……

    【作者有话说】

    陆总啊陆总，我觉得你还不够惨怎么办？

