    “杀神降临”虽然提高了虎皇的实力，但是在嬴玄和内史腾的联手之下，虎皇节节败退，转眼之间，已经遭受多处重创。

    白虎一族和龙族，同为圣兽血脉，可是境遇不可同日而语。

    龙族的龙神还活着，赤龙王施展“龙神降临”，为了容纳龙神更多的力量，不惜用全身精血，淬炼躯体，降临下来的龙神分身，强悍无比。

    杀神白虎已然陨落，虎皇施展“杀神降临”，降临的只不过是白虎的的一道残破意志而已，根本没有办法重现杀神白虎的巅峰力量。

    一记对拼之后，虎皇被被嬴玄一记鞭腿，踢飞出去；虎皇悍不畏死，一拳正中嬴玄胸口，将他打落在地。

    “好机会！”

    嬴玄一手撑地，一手紧握宿铁银枪，黑色的咒文从背部蔓延到脸上，背后的回忆妖兽开眼，黑棺移动，露出冰山一角，煞气喷涌而出，沿着嬴玄的筋脉，出现在宿铁银枪之上，将宿铁银枪包裹起来。

    “浮空刺！”

    嬴玄一声怒喝，手中的宿铁银枪，化作一道黑色流星，直奔虎皇而去。

    “杀神之矛！”

    一点金色的鲜血从虎皇额头涌出，落入血色长矛之上。

    长矛红光大盛之间，化作一道血色虎影，咆哮着冲向黑色流星。

    煞气长枪、血色长矛，针尖对麦芒，在半空中相遇。

    “轰！”

    一股强大的气息席卷开来，一黑一红两道光圈随着气浪迸发，将白虎城的城墙一分为二，截面光滑平整。

    “结束了！”

    内史腾手中的长剑不知道何时已经变成一张血色长弓，真是破甲弓的真正面貌。

    破甲弓开弓，天地灵气尽数涌入到破甲弓上，化作一道无形箭矢。

    “破之一箭！”

    内史腾一箭射出，跨越空间，出现在虎皇的身边。

    “杀神之盾！”

    有是一滴金色精血出现，一面血红色的盾牌出现在无形箭矢前方。

    “没用的，破之一箭，无视防御，不可阻挡！”

    “你的死期到了！”

    在虎皇诧异的目光中，无形箭矢穿过血色盾牌，如过无物之境。

    “噗呲！”

    无形箭失洞穿虎皇的身体，沾染鲜血，化作血色，而后没入白虎城底下，接着灵气爆发，一阵晃动之后，整个白虎城南城轰然倒塌，成为一片废墟。

    于此同时，血色长矛不堪重负，化成粉碎之状，煞气长枪，去势不减，刺穿虎皇的身体，插在他的身体之上。

    虎皇身上的圣光消失，煞气侵入五脏六腑，虎皇也不阻拦，反而所有所思的盯着煞气长枪。

    “咳咳！”

    虎皇吐出一口鲜血，踉跄几步，抽出宿铁银枪，拄地而立。

    “你们人族，当真是胆大包天，居然沾染不祥。”

    虎皇问嬴玄说道：“你和九原那个是何关系？”

    “你死了，去问阎王吧！”

    “既然你沾染同九原那人一样，沾染了不祥，不妨去我妖族冰原瞧瞧，或许有意想不到的收获。”

    嬴玄皱眉，禁忌、不祥，这是他第二次听到，第一次是三年前从白起手中得到镇邪黑棺时听说的，三年来相安无事，没想到居然从虎皇口中再次听说。

    “十禁忌，三不祥，究竟是何物？”嬴玄问道。

    “你不知道？”

    虎皇讶然，而后哈哈大笑：“看来你也是的可怜虫罢了。”

    见到虎皇没有回答的意愿，嬴玄也不打算再多问。

    “杀气入体，痛苦非常。”

    “虎皇也算是一代豪杰，送他上路吧！免得他痛苦。”

    “真不问了？”内史腾眼中的血色已经显示，恢复了平常，“我可以回避一二。”

    “不用了，看他的样子，问了也是白问。”嬴玄果断的说道。

    “好吧！”内史腾随意的说道。

    “杀本皇，就你们这两个小人，也配？”

    虎皇哈哈大笑，而后举起手中的宿铁银枪。

    “能杀死本皇的，只有本皇自己。”

    宿铁银枪轻而易举的刺破虎皇的皮肤，而后刺穿虎皇的心脏。

    虎皇陨！

    虎皇陨落，城中妖兽已然彻底绝望，疯狂的冲击城门，可是等他们打开城门的跑出去的时候，迎接他们的并不是希望，而是青羊骑的屠刀。”

    “杀，一个不留！”

    十万青胡骑兵，追着二十万之众的妖兽一路追杀，将妖族朝圣路染红，才停止了追击。

    妖兽，论战力尚且在人族边军之上，莫说十万青羊骑兵，就是五十青羊骑兵，也未必是二十万妖兽的对手。

    可是白虎城一战，他们已经被人族强者杀破了胆，逃亡的路上丝毫不敢回头。任由青羊骑兵一路尾随，肆意杀戮，到最后，只有不到十万的妖兽逃出生天，通风报信去了。

    “白虎城已经攻下，我们需要支援段无施他们吗？”内史腾说道。

    “不用，那里有人收拾他们。”嬴玄吩咐说道。

    白虎城外，姬图和阿史那木负责清理战场，看着血流成河、尸横遍野的战场，两人久久没有说话。

    十万重甲骑兵，冲锋在前，有五万将士殒命，每个人的身边，都堆积着小山一般的凶兽尸体，替他能脱下铁甲时，血水如同泉水一样流出，也不知道是自己的血还是妖兽的血。

    十万重甲武卒，紧随其后，亦有三万将士殒命，一道尸墙底下，就埋葬着十数和破甲武卒的身体，厚重的铁甲，加上妖兽的尸体，一旦被掩埋其中，不是活活压死，就是窒息而死。

    可是即便死去，他们人皆执刀向前，没有一人后退半步。

    其实两人心里都清楚，但凡遇到其他武侯，死在这片的战场的，就应该是他们东胡人，而不是帝国边军。

    “总有一日，我青阳骑兵，也会成为这样的铁军，成为辽东、辽西的骄傲。”

    姬图心中暗暗发誓，青羊的命，是凤阳君从王离手中留下来的，青羊勇士的命，是嬴玄从战场保留下来的。

    姬图明白，但凡嬴玄的心狠上那么一点，让东胡人冲击兽潮，东胡骑兵恐怕就真的死绝了。

    那么，他也该替辽东做鞋微不足道的事情了。

    “阿史那木，我听人说，在你的营地，见到了东胡王的后裔，可是真的？”姬图没由来的问道。

    “你听谁说的？”阿史那木皱眉，这可是绝密之事啊！

    “你不用管我是怎么知道的。”

    姬图说道：“他们留着就是祸害，你自己动手，还是我动手？”

    “察哈图图，他们是东胡王族的血脉，你怎么能……？”

    阿史那木做梦没有想到，要断绝东胡王族血脉的居然会是姬图。

    “我是帝国君侯，替帝国卖命；我是侯爷的下属，为侯爷分忧。这是份内之事。”

    姬图冷冷的说道：“还有，你可以叫我姬图，也可以叫我青羊侯。”

    “我知道你心有不甘，但是你也不要逼着我将屠刀挥到你们盘羊部落身上，毕竟你我也算是朋友一场。”

    有人在这场战争中死去，有人在这场战争活着，活着的人将会继承死者的意志，更好的活下去，而姬图似乎就是后者。

    见惯了生离死别，感情就会变得迟钝，那怕死去的袍泽，辽东黑甲脸上也不见多少悲伤之色，只有见到袍泽尸身的时候，表情暗淡，和死了爹娘一样。

    “东、西两城归我，西、北两城归你。”

    此刻嬴玄已经和内史腾开始分赃了，白虎城乃是千年大城，城中宝物不计其数。

    此战，无论是辽东黑甲还是破甲武卒都战死了不少人，与其为逝者悲伤，不如替他们解决身后之事。

    “你放屁，南城都打成渣了，能有多少值钱东西？”内史腾气急败坏的说道：“我拿什么安抚他们的家人。”

    “你南、北城，我东、西城。”内史腾提出了新的分赃方案。

    “狗屁，击溃凶兽大军的是我辽东黑甲，对付三族强者的是我辽东所属，攻破白虎城的计划是本侯想出来的。”

    嬴玄指着内史腾的鼻子说道：“你怎么好意思说出这种话？”

    “我怎么不好意思了？”内史腾反驳说道：“城中妖兽，大多为我破甲武卒斩杀，也就是说歼灭妖族精锐的是我破甲武卒。”

    “你东我西，平分北城，这是我最后底线。”嬴玄气呼呼的说道。

    “成交！”

