

               劫间空间，飞奔出百余里的风绝羽，终在一处阴气极重、雾气更浓的山脚下站定。

    放眼望去，风绝羽发现这个地方确实很是古怪。

    面前是一座高山，共有四峰，南边三座、北边一座，呈南北对立之势，而此四峰正好同属一脉，中央地势呈弧状展开，显得颇有规模，只是此山通体漆黑，犹如一座煤山一般，也不知是什么地质，山体坚硬如铁，还具有金属色泽，更可怕的是，此山这上长有许许多多古怪的乔木，此类乔木形状古怪至极，树枝犹若爪状，远远一看，到像是有亿万森然手骨布满山间。

    在无序之界修行日久，风绝羽见惯了这种稀奇古怪的物种，却也是第一次被黑山上的乔木惊呆。

    高山中间，有一环形山谷，极大，枝如爪状的乔木比比皆是，看的阴森异常。

    行至此处，风绝羽已经清晰的感觉到一股极为磅礴的阴气正从谷底深处徐徐涌来，此股阴气之强，肯定比不上鼠巢山，但也实在质的制造出浓浓的大雾，弥漫在高山附近，倘若不是最近一段时间对绝品阴气的吸收悟出了些许心得，风绝羽还真不敢断言，自己能看透那片大雾。

    而且令他欣喜的是，当他出现在谷口的时候，他豁然发现，在谷口附近，有着零星的妖物在活动。

    不远处，一只全身腐肉、弥漫着恶臭的古怪狼妖，正在漫无目的的游荡着，这狼妖的个头不小，形似真虎，身上有着不少的伤痕，但更多的是腐烂之处，有的地方还露出了肋骨，连眼睛也只有一只，另一只早已不见，露面半张面骨，獠牙和牙龈十分清晰。

    中品极阴之气，养尸成王。

    风绝羽眼前一亮，这谷口位置阴气还不至于太重，就能看到狼兽的尸妖，想来离中品阴脉的核心不远了，尸头草会不会在这呢？

    凶妖有妖丹，妖尸显然一样存在尸丹，这尸丹也是极为珍贵的宝物，根据妖尸的修为不同，尸丹的效果也不同。

    风绝羽又看了看附近的地势，抛去那些乔木不算，在树林里还生长着各种各样的药材，有的不认识，有的他还真认识。

    这要多亏了天水宫的那些秘录古册，风绝羽在借阅的时候，专门挑了一些关于绝品极阴之气的秘录，里面虽然不是专门讲解药材的，却也星星点点的提到了一些，有助于修行绝品阴气辅助的天材地宝，当中药草占绝大部分。

    “隐尸草？”

    “地煌精！”

    站在谷外，风绝羽很快就发现了两味有助于吸收绝品极阴之气的药材，这些药材不能直接服食，但是拿到会制丹的人手里，就会变成珍贵的良药，修魂者最喜这类药材，即便是在流云避难所中易换，也能找到一些进补的大丹，为此类材料制成。

    见宝不收，实乃浪费。

    风绝羽二话没说，在没有惊动那只尸狼妖的前提下，先把面前两味药材给刨了出来，装在囊中，然后才一点点的朝着尸狼妖摸了过去。

    数十息之后，风绝羽蹑手蹑脚的来到了尸狼妖身后，后者还漫无目的的游荡着，根本没有发现风绝羽这个巨大威胁的存在。

    “送你轮回去！”

    “啪！”手指掐了诀法，风绝羽一甩手臂，一道寒光洞穿了尸狼妖的颈部，瞬间截断了此妖的生机。

    随后他闪身上前，聚指诀在尸狼妖的头骨上方一点，一道弯月弧光闪动，从尸狼妖的头骨中掘出一颗黑亮的晶丸。

    “中品尸丹！”风绝羽喜不自胜的将尸丹收起，面对谷口走去。

    来到谷口前，风绝羽收住脚步，警惕的观察四周，依稀发现有活物存活的痕迹，而这里所谓的活物，他是真的不敢相信是那种生性残暴的凶妖，抑或是什么可以行走的妖植，反而在阴气极重的领地，更有可能是活了上千年乃至近万年的尸毗。

    走至谷口，风绝羽突发奇想，暗忖自己要是有中年手中的土鸣虫该多好，那些虫兽分明是用来盯梢设置的妖宠，摆在某个地方，可以充分的监看附近的动向，一旦有未知的生物靠近，就会马上鸣声示警，通知主人，报告附近环境的变化。

    这个念头在风绝羽的脑海中一闪即逝，但马上又提醒了风绝羽，这次面对是的狡猾的尸头草，虽然何铭嘴上说的轻松无比，以自己的修为定会手到擒来，万一不是那么回事呢？要是让尸头草逃走了，自己岂不是白来一遭了？

    有了这个想法，风绝羽立刻忙碌了起来，他先是取出几块质地较为普通的玉髓、矿石，拿在手里掂了掂，然后观察了一下地形，就速度飞快的在树林里飞奔了起来，以谷口树林内树木的杂乱布局，挑选出能够利用的乔木，将玉髓、矿石根据属性的不同和灵性的区别，逐步安排布置了下去。

    片刻之后，风绝羽就飞出去百丈远，沿着山脚再行布置了一番，而这两处周密的布置，自然是阵法，并且阵法的级别不高，仅仅只有四到五级左右，能推演的变化也是相当的有限，但它们都有一个作用，那就是旦凡可以移动的活物（包括尸毗），只要入阵，阵法就可以马上启动，一来是限制闯入法阵活物的活动范围，二来拥有预警作用，可以发出元气匹练，及时报告活物移动的轨迹和行踪。

    两个四级到五级的法阵，对于现在的风绝羽来说就是小菜一碟，他半炷香就能布置一个，而且还可以让各个法阵紧密相连起来，以达到只要有活物入阵，哪怕破阵实力非常可怕，短时间内，也不可能将躲过所有的阵法，逃不出风绝羽的视线。

    心有所想、必为所动，风绝羽在阴脉核心附近，几乎是覆盖性的方式，布置了起码二十几个四到五级的阵法之后，才心满意足的飞到天上往下俯视，观察法阵的布局和各个阵法在阴脉核心附近侵占的领域以及紧密的联系性，觉得哪里不妥再补上一、两座小阵，所有的地方都安排好了之后，方才心满意足的回到谷口徒步往里面走去。

    大雾茫茫的中品阴脉谷底深处，风绝羽身边悬着一杆三流传天之宝的黑色魂杖，步伐稳健的披荆斩棘，一路上用指诀剑气割除了大量的杂草，慢慢的走进谷底深处。

    行进间，风绝羽没有操之过及，而是命令第二金身在体内独自运转七星诀中的彗星动神通，沿途全力吸收天地间混杂不堪的至阴元气。

    由于行走间无法吸收炼化，但却可以短暂的保存在体内，这样就造成了风绝羽像一个正常的修魂者那样，可以随时随时吸纳阴气，造成进入谷底修炼的假象。

    而在谷底深处，也是有零星的界灵出来骚扰，但更多的，是一种种修为不弱的尸妖，有的是凶妖死后尸骨沉积在地下多年被阴气滋养而成的，也有修行者的腐尸，这种尸妖数量就极少了，而且大多都没有什么强大的修为。

    风绝羽一路过关斩将，杀了数十游荡的僵尸、尸妖，炼化了多达四十余粒界灵丹，就这样来到了谷底正中心。

    至阴本源在体内运转间，自觉的形成一股吸扯之力，牵引着山谷中的天地元气中的阴气，朝着他的身边汇聚。

    同一时间，风绝羽已经将神识全数释放了出去，几乎覆盖了整个山谷，没过多久，不远处的山体背后，一股强大的极阴气息朝着其神识灵感滚滚涌来。

    “阴脉在那……”风绝羽见状，识海中浮现一幕影像。

    在对面的山体中，大量阴气极重的黑色界灵在山体中聚集着，它们一团一团的，游荡在坚实厚重的岩层之中，似乎被一股力量牢牢的牵制着，无法离开山体。

    而在山体靠近核心的位置，有着一大团黑色的雾气缭绕着，深埋在地下不足两千丈的某处，正全力的挥发着自身的余势，将磅礴的阴气尽可能的散于整个山体的各个角落，并持续影响山体以外的区域。

    找到了阴脉核心所在，风绝羽并没有土遁进入山体中心，反而略加思忖了一阵，嘴角轻轻往上一勾，以大变化之法，将黑色的魂杖化作一把利刀，在附近的树林里风卷残云了起来。

    没过多久，其脚下被清理出一个直径十五丈的空地，所有被砍伐的乔木，全部被他用神鬼莫测的手段送到了树林的其它地方，等到这一切完成之后，风绝羽又在脚下布置了跟外面的阵法相似的四级阵法，接着取出来一只蒲团，铺在草地上盘膝坐了下去。

    调整了气机之后，风绝羽才从百宝袋里取出了聚元盆，就往自己的面前一搁，面带微笑的等待了起来。

    他之所以选择四级、五级的阵法，并非觉得尸头草好对付，反之，此种行为可以称得上是谨慎至极。

    玉简上有云：尸头草狡猾无比，擅通人性，其附于妖尸修行，吞炼尸身余魂残魄，久而久之，有若人之思维。