    车辆缓缓前行。

    在交通拥堵的魔都，不论有多么麻烦的事都可以在车里谈。

    时间，有的是。

    眼下正是早高峰，从OMG的基地到IG的基地少说也有十公里左右，慢慢晃吧。

    李牧坐在座椅上，稍稍有些不太自然。

    没法，土鳖啊。

    这种豪车还真没坐过……

    车内，除了王司葱、苏小洛之外，还有两人。

    这两人李牧都在昨晚的宴席上见过，只知道有一个是韩国人，却不晓得是做什么的。

    王司葱坐在李牧边侧，对苏小洛招了招手，同时说道：“我不喜欢拐弯抹角，这份合同你看一下，如果觉得可以接受，就在上面签个字，如果不行，那也没关系。”

    苏小洛递过来一份合同。

    李牧下意识的接过，大致看了看，嘴角微微一抽。

    这是一份续约合同。

    关于薪水方面，王司葱给的价格很高，至少李牧完全没想到。

    合同的有效期，是两年。

    “哪里不懂可以问，觉得有问题也可以谈。”

    王司葱悠悠的说道，心里暗想：“你侯亭想抢人是吧？我这边先签了，你该怎么抢？”

    然而没过多久，李牧就将合同推了回来。

    王司葱一愣，微微皱眉。

    “校长，我觉得，还是等我目前和IG的这份合约结束，再谈续约的事吧。”

    李牧迟疑了片刻后，缓缓说道。

    “你对薪资不满意？”

    王司葱面无表情，看不出喜怒。

    闻言李牧反而笑了起来，露出了洁白的牙齿：“我觉得您应该在看过我的表现之后再决定签还是不签。”

    王司葱微微直起身子，目光一闪不闪的盯着李牧。

    气氛稍显压抑。

    突然，王司葱也笑了。

    他伸出手指点了点：“行，很有自信，不过我就喜欢这样的选手，因为我也很有自信。”

    王司葱意有所指。

    李牧笑笑没有说话，但心下却是颇有些许感叹。

    校长别的不说，自信心是真的强。

    他话语间的意思很明确，既然你自信自己的实力想要表现出来，那我作为老板自然也不能示弱，哪怕你表现的再抢眼，你下个赛季仍然会是IG的。

    有钱，就是任性。

    见王司葱没有继续在合同的问题上纠缠下去，李牧稍稍松了口气。

    重生月余，发生了太多的事让李牧有些混乱。

    钱，他现在缺吗？

    不缺。

    又不像富二代一样整日去挥霍，系统给予的50万奖励外加王司葱先行支付的20万已经足够花了，老妈的术后恢复完全不是问题。

    那他还需要什么呢？

    没钱的时候想钱，但钱真的一旦多了起来，就迷茫了。

    李牧觉得自己需要时间调剂一下，好好规划一番后再做决定。

    王司葱的目光投向那来自韩国的分析师。

    “金先生，你考虑的怎么样了？”

    韩语翻译示意，叽里呱啦的说了一通。

    那被王司葱称之为金先生的韩国人扬了扬自己的笔记本，旋即打开，从里面找到了一个程序。

    李牧眼尖，看到那程序之中是密密麻麻的各项数据。

    有些他能看得懂，有些又不太理解。

    不明觉厉。

    心里想着，李牧倒是来了兴趣。

    OMG也有分析师，但却绝对没有眼前这个韩国人这么专业。

    软件都搞起来了。

    金先生叽里呱啦的开始讲解。

    翻译累的满头汗。

    涉及到一些专业性的知识，翻译脑海中的韩语词汇量有些供应不上。

    有的地方翻译的一知半解。

    “得得得。”

    王司葱听了片刻只觉头大如牛。

    “不用分析了，直接说结果。”

    翻译工作人员把王司葱的意思传递给了金先生。

    韩国人沉默了一会，说了几句话。

    “金先生觉得，IG战队不具备进入八强的实力。”

    翻译稍作迟疑，开口说道。

    王司葱眉头一皱。

    “扯淡。”

    苏小洛啼笑皆非：“开什么国际玩笑？IG进不去八强？那谁能进，说实话除了韩国的那两个队伍之外，其余赛区真的有能够和IG抗衡的队伍？”

    不论是S3赛季还是S4赛季。

    LPL的所有战队在世界赛上都轻松击败了除了韩国队之外的队伍。

    苏小洛觉得自己已经足够中肯了，这么说还是给你韩国队的面子。

    王司葱没有插话。

    李牧倒是对这个分析师刮目相看了起来。

    通过数据分析就能看出一支队伍是否具备足够的潜力，这人，是有真本事的。

    金先生听到苏小洛意思后，摆了摆手，又叽里呱啦了一阵。

    大致意思就是，中野还可以，上路和下路一般般，甚至有点差劲。

    苏小洛不乐意了。

    你是韩国人，捧自己国家的选手是应该的，但也不应贬低上下两条线吧？

    上路怎么了？

    苏小洛觉得姿态足够努力，转型之后的发挥也相当不错。

    至于下路……也有carry的表现嘛！顶多就是会偶尔神经刀一下。

    “三百万。”

    金先生伸出了三根手指，用生硬的中文一字一顿的说道，旋即又补充了一句韩语。

    “三百万，保证IG进入八强。”

    “韩元吗？”

    苏小洛嗤笑一声：“我看你是想钱想疯了，打一个世界赛，一个月左右的时间你要三百万，怎么不去抢？”

    翻译工作人员看了一眼王司葱，没有立刻把苏小洛的话复述出去。

    但金先生从苏小洛的神情之中却已能知晓其所说的大致内容。

    金先生的目光投向李牧，又说了些什么。

    “如果他可以上场，价钱可以降低到150万，保证进入八强。”

    听到这话，王司葱忍不住了：“只能八强？”

    他在乎的是更好的成绩，而不仅限于一个八强。

    小组赛一共特么十六只战队，八强的含金量太低了。

    “这支队伍的上限，最多八强。”

    金先生给出了确切的答案。

    半小时后。

    豪车再次从OMG基地门口经过。

    下车的金先生似笑非笑的说了些什么。

    王司葱看向翻译。

    “你真的不再考虑一下了吗？如果没有我，IG很有可能会止步十六强。”

    翻译照实回答。

    听得这话，王司葱的脸色显得有些阴沉。

    不过他没有发作，对司机示意了一下后，驱车离开。

    “校长，你别听那棒子瞎哔哔，咱们IG的实力您也是知道的，进不去十六强？骗鬼呢！”

    苏小洛冷笑道。

    见王司葱阴沉的脸色并未好转，苏小洛一咬牙，下了保证：“校长，IG今年必进八强，甚至四强，进决赛也有可能！进不去八强我直播luo奔！”

    李牧嘴角一抽，上下打量了苏小洛一眼。

    