    

    叶天万万没有想到，幽灵毒王竟是飞羽MM的亲叔叔，而且，更为可怕的是，那古怪之人对叶天很有意见！

    因为叶天打败了他，让他失去了晋级比赛的机会。

    叶天一想到幽灵毒王那无尽深渊般的幽邃眼睛，忍不住身子颤抖了一下，额头开始直冒汗。

    那是一种绝对恐怖的存在，谁也不知道在这样的人身上隐藏着多少可怕的力量！

    不过，叶天也只是颤抖了一下。

    如今的他，有了壶壶龟极品玉浆的熔炼，实力早已得到了飞跃般的提升。

    即使面对面和幽灵毒王硬战，叶天相信自己也有足够的底气。

    更何况，叶天还有一个秘密武器呢！

    壶壶龟那牲口，可不是普通的小乌龟！

    如果要和幽灵毒王比一比谁的眼睛更恐怖，叶天一定相信，壶壶龟可以拔得头筹！

    想当初，岛国的小野和坂田，以及后来的童金海等人，没有一个人面对壶壶龟的手段，不是撕心裂肺的呐喊！那种彻彻底底的绝望，也只有当事人可以体会到。

    所以说，叶天并不担心幽灵毒王的报复。

    兵来将挡，水来土掩。

    况且，叶天认为飞羽不会让那样的事情发生的。否则的话，这大半夜的，她这么漂亮的MM就不可能亲自邀约自己相见了。

    ”叶天，原本四叔和我被分到同一个半区，就已经让他老人家很生气了。因为我们中只有一个人可以进入决赛，家族长辈为此还商量了好一阵子呢。“

    ”他们商量决定，由四叔晋级决赛，而我呢，只能全力为四叔晋级扫清障碍。“

    ”没想到，呵呵，今晚的第三轮比赛，你就把四叔挡在了8强之外。“

    ”他对自己的实力还是很自信呢！不仅仅是他的宠物精灵罕见稀有，属性怪异，而且四叔的那只鬼龙骑拉帝纳，实力还是非常强大的。“

    ”你的幸福蛋最后打败了四叔的鬼龙！“

    飞羽MM耐心地和叶天解释着这其中的一切缘由，那似笑非笑的表情，看得叶天是有些着迷。

    这样倾城倾国的MM，实在是太让人流连忘返了。

    ”呃，那啥，飞羽，你四叔为啥一定要晋级决赛？“

    叶天对于这一点，始终很是困惑。

    不就是一场线下的比赛吗？虚拟游戏而已，游戏方的奖励也不可能超出想象啊！

    ”因为，决赛的胜者，可以得到一份神秘的奖励！“

    飞羽看了看叶天，略为思考了一下，还是轻声说出了这个秘密。

    ”神秘奖励？“

    ”嗯！是的，这个奖励，是游戏方精心准备的，本来要给参赛选手一个额外的惊喜，只不过，被我们提前收到了风声。“

    ”哦，那我就明白了。“

    叶天的确明白了事情的缘由。虽然飞羽暂时没有告诉他这个神秘的奖励是什么东东，但是叶天可以肯定，这份奖励一定不是现在已经公布出来的那些个厚礼。

    或许，这份奖励和飞羽所在的彝族，有着某种神秘的关系。

    否则的话，帕里黛*卓依古丽、幽灵毒王这些族人就不需要奋力去拼抢线下赛的冠军了。

    飞羽的四叔，也不用对叶天这么痛恨不已了！        

