    

    
这男人顿时就发出了一声惨叫，鲜血顺着她的裆下就猛的喷了出来，那地方连带的衣服整整少了一大块。

    
这里可是一个男人的名门，血液规矩的地方，所以这一出血，极为惊人。

    
不得不说，这一幕实在是太血腥了！我只感觉到自己的身体忍不住的打了个寒颤。

    
我目光转动，皱眉看向了这只残暴阴鬼。说真的，不管如何，我觉得她的手段有些过于残忍了。

    
不仅仅是我，房间里面的其他人也直接都被吓傻了，全部都忍不住的身体发紧，，哪怕是虎子这种神经粗壮的恨人，也忍不住的皱起了眉头。

    
就更别说胖子了，一身肥肉直哆嗦。

    
杀人不过头点地，就算是想要报仇，也不至于这么残忍吧，到底多大的仇多大的恨呀？？？

    
男人在血泊中翻滚，剧烈的疼痛让他的嗓音都变了形。

    
黑脸大汉以及另外几个一直站在旁边打手，终于再也忍不住的尖叫一声，不顾一切的向外冲去。

    
可木门紧缩，他们根本就打不开，只能用肩膀使劲的冲撞着木门。

    
人的神经崩溃往往就是一瞬间的事，之前的打架斗殴，也没见这些人有多怂，，但是面对这些阴鬼，她们却连一点反抗的勇气都没有。

    
然而，这只是开始罢了！

    
短裙阴鬼目光阴森的落在了黑脸大汉的身上，身体一动便飘到了他的身后，那长长的指甲直接就向着他的后劲抓了过去，然后用力一甩，黑脸大汉就如同皮球一样被甩飞出去，狠狠撞在了窗户上。

    
砰的一声，玻璃全部都破碎了，黑脸大汉惨叫一声掉在地上。

    
短裙阴鬼刮起一股阴风就扑了上去，那锋利的指甲如同是尖刀一样，噗的插在了黑脸大汉的后背上，瞬间将他插成了马蜂窝。

    
鲜血横流，画面恐怖。

    
眼看着如此凶残的虐杀就发生在我的面前，我的内心不由得出现了一抹挣扎。爷爷曾经跟我说过，救人一命胜造七级浮屠，我虽然和李家有仇，但是这些人却是罪不至死，如果真的看见他们在我面前被虐杀，而我却无动于衷的话，我感觉无法说服自己的内心。

    
而且这五阴煞鬼的确是过于残暴，让我觉得心中不安，谁知道她们对付了这些人之后，会不会找我们的麻烦？

    
阴气，煞气，血气都是他们的食物，杀戮越重她们的力量越强大，到时候恐怕就更加的难以对付。

    
想到这里，我不由得大喝了一声住手。

    
我声音很大，震的房间里面嗡的一声，那阴短裙鬼顿时停下来，猛的回过头目光落在了我的身上。

    
和她眼睛对视，我能够感觉到她双眼光中所透露的滔天的怨恨，即便是我有了准备，也不由得暗暗的心惊肉跳。

    
“胡乱杀人只会让你们罪孽深重，到时候逃不了悲惨的下场，我劝你们赶紧收手，我可以答应你们帮你们送进轮回。”

    
这是我能想到的最好的办法。

    
然而我还是低估了阴鬼心中的戾气，她根本就听不进去，眼睛一瞬间变成了血红色，竟然放弃了黑脸大汉向着我扑了过。

    
她速度很快，眨眼就出现在了我的面前。

    
我心中一冷，“找死！”

    
怒吼声中，我手中早就捏好的雷印，猛地的向她拍了出去。

    
空气中响起了一声轻轻的嗡嗡声，雷印狠狠的拍在了在这阴鬼身体之上，她顿时惨叫一声，倒飞了出去，身上浓郁的黑气，一瞬间就消散了不少。

    
然而我却并没有多少放松，反而不由自主的皱起了眉头，这阴鬼的难缠有些超乎了我的预料之外。

    
当初我对付谢小曼的时候，一个雷印出去，直接将她打的差一点魂飞魄散，但是对付眼前的这个阴鬼，竟然只是将她身上的阴气给震散，而她的本体并没有受到特别重的伤害。

    
不得不说，这就有些吓人了！

    
她们单个的力量已经完完全全的超过了当初的谢小曼，更不要说她们5位一体，如果到时候一起攻击的话，就连我也可能要吃不了兜着走。

    
不过这阴鬼吃了我一记雷印之后也不好过，虽然尖叫不停，可却也不敢轻举妄动，反而目光忌惮的看着我。

    
雷是她们的克星，这一点毋庸置疑，我心中稍微有了点信心。

    
不过下一刻我就有些头皮发麻了，因为另外的几只阴鬼同时朝我看了过来，她们身上的阴煞之气不断的浮动着，似乎想要对我发动攻击。

    
虎子想要过来，我连忙伸手制止了她。

    
“别动，我能对付！”

    
说完这话我再一次捏起了雷印，只不过这一次我将雷印叠到了两层。

    
我相信两层雷音打出去，就算是不死也会将她们重伤。

    
眼看着我们之间的冲突不可避免，意外忽然就发生了。

    
原本站着一动不动的李东海，不知道发什么疯，突然之间就跳了起来，手中也不知道哪里来了一把尖刀，狠狠的插在了黑脸大汉的心口位置。

    
噗的一声轻响，整把刀子全部都没入到了黑脸大汉的身体之中。

    
这一刀正中胸口，顿时鲜血狂飙，显然刺破了心脏。

    
黑脸大汉身体一紧，不可置信的看着李东海，伸出手想要掐住他，可他的手只伸到一半，便无力的垂落下去，瞳孔也跟着一点点的放大，很快没了生息。

    
一刀毙命！

    
这一幕把我们吓了一跳，谁也没想到李东海会突然暴起伤人。

    
很显然，这是谢小曼控制着她在杀人。

    
果然剧情变化得太快，我都有些跟不上了。

    
我的目光一瞬间就锁定在了谢小曼的身上，心中有一股怒火，腾的一声就烧了起来。

    
眨眼之间，这两个大活人一死一伤，这五阴煞果然凶残至极，包括谢小曼在内！

    
房间里打手彻底陷入我的崩溃之中，可他们面前的木门就仿佛一道天堑，无论如何也打不开

    
几个人没办法出去，只能死死的挤在一起瑟瑟发抖。

    
空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味！然后这4只阴鬼同时缓缓的向我飘了过来。

    
看来，她们是准备对我动手了。

