    就在吴兑派人出去准备给扯力克传信的第二天，便收到信息称，塔娜已将扯力克生擒，即将押解京师。

    这倒是挺合吴兑与三娘子心意。

    将扯力克生擒，至少没有杀他，押解进京后好好谈谈，再开导开导，皇上能力强，也许就可以解决了。

    要是直接将扯力克给杀掉，三娘子心里头无疑又会多了一层顾虑。

    “看来，塔娜姑娘是一位女战士。”三娘子不由得感慨道。

    因为她很清楚，以扯力克的性格是绝不会投降的，唯有生擒。

    “如果真是这样，那皇上此举有一个目的就达到了。”吴兑说道，“皇上一直想多树立几个女性的典型代表，就像永宁公主，还有你，塔娜将成为下一个。”

    “那依你看，皇上会怎样处置他？”三娘子问。她口中的“他”自然指扯力克。

    “可以肯定的是，土默特部不会再让扯力克继续领导了。依皇上的性格，我想该不会杀他，可如果他执迷不悟，即便皇上不杀人，扯力克也难逃一劫。还是你那句话说得对，命运掌握在他自己手里，就看他怎么选了。”

    “听说战斗激烈，估计死伤不少。”三娘子又担忧地道。

    “只要开战，指定会有伤亡，这是在所难免的事。知道你关心族人，但我更关心在塔娜的领导下，她带去的一万精兵有多大伤亡，这样便可预估皇上接下来让塔娜做什么。”

    “莫非皇上也有心让她领兵作战？”

    三娘子用了一个“也”字，是因为将塔娜与她自己作比较。

    “皇上行事往往出人意表，确实很难猜测到底想做什么。”

    吴兑如是般回道，但有一点他可以肯定，皇上一定有想法，不然这次不会派出年纪轻轻的塔娜。

    而且派出塔娜后不让他与三娘子干预，似乎有心锻炼塔娜。

    吴兑心里清楚，皇上下棋没有一步是废棋，即便当时觉得不可思议，后来事实证明都具有前瞻性。

    这一点无人能及。

    ……

    东暖阁。

    朱翊镠脸上浮现两分得意的笑，当然是因为塔娜生擒扯力克的消息。

    见他开心，王安恭谨地说道：“万岁爷，看来又有一名女战士诞生了。”

    “嗯，的确是个好消息，朕眼下很缺这方面的人才啊，只不过，不过……”

    朱翊镠忽然摇头，欲言又止，余下的话就此打住了，没有继续说下去。

    “不知万岁爷担心什么？”王安按捺不住，小心翼翼地问道。

    朱翊镠笑了笑：“朕都不想说了你还问？这不是你的风格吧？”

    王安回之一笑，坦诚地说道：“奴婢也是见万岁爷心情看似还不错，所以才问，不然奴婢是不会问。”

    “塔娜能领兵作战，朕当然高兴，你也说了大明又有一位女战士。”

    王安又笑了：“万岁爷似乎答非所问呢，奴婢不是问万岁爷为何开心，而是想问万岁爷为何开心之余还担心。”

    “她说要是证明自己善于领兵作战就要嫁给朕，然后可以代朕御驾亲征。”朱翊镠慢悠悠地道。

    王安当即咧嘴一笑，夹带一股兴奋劲儿：“万岁爷，这很好哇！”

    “好在哪儿？”朱翊镠却似漫不经心。

    “奴婢觉得哪儿都好。”王安道，“如果塔娜姑娘善于领兵作战，大明不仅多一位女战将，还可以很好地推动万岁爷所倡导的解放女性的方针政策。”

    稍顿了顿。

    王安接着说道：“第二，若塔娜姑娘真代替万岁爷御驾亲征，那万岁爷以后就不用出京涉险了嘛。”

    “切，”朱翊镠却不以为然，“想什么呢？万一真的需要御驾亲征，难道朕还打算让她一位女将冲锋陷阵，而朕自己躲在皇宫里享福吗？”

    “这……”王安被噎了一下，但他反应神速，立即转换一个方向，笑问道，“万岁爷，倘若塔娜姑娘善于领兵作战，那您是否会娶她呢？”

    “暂时还没。”朱翊镠摇头，“将来的事将来再说吧，朕现在只关心我大明又多了一位女战士。”

    “那当然，奴婢听说塔娜姑娘战场上很是神勇，居然能生擒扯力克，不知她与三娘子相比谁更厉害？”

    “这个重要吗？”

    “奴婢只是好奇。”

    “届时，你代表朕去迎接她凯旋而归吧。”朱翊镠吩咐王安。

    “奴婢遵旨。”

    王安当然乐此不疲了，感觉急需与塔娜姑娘建立好感情，毕竟被皇上器重的人都很快能飞黄腾达的。

    ……

    三天之后。

    塔娜成功将扯力克押解进京，这是朱翊镠交给她的第一个任务。

    她自己认为漂亮地完成了。

    王安奉旨代表朱翊镠出城迎接，可以说给予了高度重视。

    如今王安的地位虽然不及陈炬、田义，但朝廷内外无不认为他与陈炬、田义其实都是一样的存在。

    陈炬现在是大内总管，一把手，田义紧接着，再就是王安了。

    关键是，王安与陈炬、田义两人的年龄，却相差将近四十岁。

    可谓前程似锦一片光明。

    所以眼下的王安很有分量，不夸张地说应该是当前最红的内廷大珰。

    由他代表皇上迎接，当然可以看出皇上对这件事的重视了。

    不过，要说看得最清楚，明白皇上的真正用意，非吴兑莫属，他知道这件事可不是人们看到的那么简单。

    皇上派塔娜生擒扯力克，这里头有许多文章，一两句话说不清。

    塔娜回京的当天，吴兑与三娘子都做好了进宫觐见的准备。

    然而，又让他们出乎意料之外，他们并没有接到皇上的旨意。

    确实，朱翊镠没打算立即召见吴兑与三娘子，想与扯力克单独谈谈。

    想着，如果吴兑与三娘子在，有些话恐怕不好说，这是一方面。

    另一方面，若三娘子与吴兑在，与扯力克谈话的效果恐怕会大打折扣。

    之前对扯力克的了解，只是停留在书籍以及别人的介绍中，到底是什么样的人，朱翊镠其实并不清楚。

    还有，扯力克心里真实的想法也不得而知，对扯力克的认识，暂时几乎只是停留在他“无所作为”这一点上，似乎是“躺平”的年轻人代表。

    也不知道他是因为过于依赖三娘子而无所作为，还是因为深爱三娘子故而将大权全部交给三娘子，又或是说他确实无能就是什么都做不好……

    朱翊镠肯定要知道原因，每一种原因会有相应的对策，必须区别对待。

    所以，如果三娘子也在，朱翊镠担心得不到最真实的答案。

    还是先与扯力克谈谈。

    也就没有召见吴兑与三娘子。

    但朱翊镠心知肚明，这个时候的吴兑与三娘子肯定着急。

    ……

    。

