    看了一眼冷霜凝，这名老妪这才离开，她是太上二长老，冷霜凝叫她宫姨。

    也算是这广寒宫，和她比较亲近的人了！

    …

    一天后。

    逍遥宗内。

    叶寒看着眼前这名美妇，不由露出了笑容！有意思…冷霜凝居然派人通知了他。

    这是打算破罐子破摔吗？那无极宫、太虚谷都是真正的牛掰大佬。

    自己肯定是不可能去的，但如果连人都不派，未免有些心虚。

    反正已经被人吹到了六大势力，干脆就把这个杯，装到底算了。

    “本座知道了，你回去吧！对了，告诉你们宫主，本座有点想念她的红唇！”

    这名美妇听后双眼瞪大，露出不敢置信的神色，叶寒年轻就算了。

    居然…居然还真的和宫主有一腿？不对…是有私情？

    这简直比让她去寒冰窖还要震惊，冷霜凝是什么人，整个广寒宫无一不知，无一不晓。

    那是真正的冰美人，这百余年，别说伴侣，便是那无极宫等强者。

    也入不了她的眼，别说见面，冷霜凝连看一眼，都觉得烦。

    现在…叶寒居然说…居然说他想念冷霜凝的红唇？那不是说…他们已经亲亲过了？

    天呐，这让这名美妇有些不知所措，她活了这么久，也还是完璧之身。

    对于情情爱爱之事，也是一知半解，现在叶寒这么当着她的面说。

    她的俏脸不由有些发烫，深深看了一眼叶寒后，就恭敬的告退了。

    她也在幻想，叶寒和冷霜凝成亲的画面，逍遥宗加广寒宫…

    天呐…恐怕整个凌天大陆都要胆寒。

    得亏叶寒不知道，不然肯定郁闷不已，女人真会想，我就是想气气冷霜凝。

    你直接把成亲都给想出来了，牛哇牛哇！

    看着美妇离去，叶寒又想起了冷霜凝的样子，不由笑了起来。

    冰美人…没事逗逗她也挺有意思的。

    “寒哥哥…”

    “爹爹抱抱！”

    叶寒刚刚回到阁楼，就听见夏紫芸和小雨萱喊他。

    看着这一幕，他不由感觉，这日子过得…真爽呀！

    “哎…我的乖女儿，来亲一下爹爹！”

    叶寒把小雨萱抱住，后者也没有犹豫，在他脸上印了一下。

    看得夏紫芸轻笑不已，都当爹了，还这么幼稚！

    “寒哥哥，小狐狸这两天一直没有出来，恐怕是在进化！”

    叶寒一听…顿时有些欣慰，尼玛，养了这么久，终于要进化九尾妖狐了。

    再过两年，他怕自己真的要忍不住吃狐狸肉！

    “紫芸，这两天都在玲珑和芊芊那里，委屈你一个人带小雨萱了！”

    叶寒摸了摸夏紫芸的俏脸，小狐狸不在，小雨萱肯定很无聊！

    这一下，夏紫芸就没空修炼了。

    “没事的，寒哥哥，只是看着小雨萱一天天长大，也没有个玩伴，难免有些…”

    叶寒：…

    你等等，我亲爱的老婆，你不会又要说，让我努力吧？

    我真的尽力了，但这玩意，它也不是我能控制的。

    “紫芸，你先带一下小雨萱，我有点事和苍梧说！”

    叶寒想起了极品灵石矿一事，连忙扯开话题，准备先离开再说。

    这紫芸宝贝生了小雨萱后，对于男女之事，没有了之前那么避讳，虽然还是害羞。

    但这虎狼之词，是时刻挂在嘴边。

    “嗯…”

    夏紫芸乖巧的接过小雨萱，后者小嘴顿时嘟了起来。

    “爹爹，别走！”

    这奶声奶气的童声，差点把叶寒心都融化了，幸好夏紫芸帮了他。

    “萱萱，咱们乖，不能打扰爹爹哦～爹爹有事情，很快就会回来了！”

    叶寒见此，也直接消失在原地，下一刻就来到了苍梧的住所。

    “宗主！”

    看到叶寒出现，苍梧被吓了一跳，但随即恭敬的行礼。

    “苍梧，有一件事需要你办一下，说不定…咱们会得到不少的回报！你想不想去？”

    叶寒的话，让苍梧有些犹豫，难不成还有比修炼更重要的事吗？

    这里可是有十倍灵气，他有些爱上了逍遥宗，突然要出去，顿时有些不舍。

    “宗主请说！”

    叶寒看着皱眉苦脸的苍梧，不由笑了起来。

    “不用苦着脸，是关于极品灵石矿一事，太虚谷和无极宫因此大打出手！

    广寒宫也得知了情报，派人通知了我，紫芸她们都在宗内，本座不便出去！

    所以想让你跑一趟，估计无情圣地、绝情圣地也得知了这个消息。

    咱们这次是白白分享，虽然不必那么强硬，也没有必要怕了他们。

    如果要动手，就捏碎本座的玉牌，他们一个都活不了！”

    苍梧听后满脸，尼玛…一群准帝巅峰，你让我一个人去。

    但叶寒后面那句话，让他震惊不已，随即心就定了起来。

    宗主肯定去武帝强者，不是的话，箫无涯今天拉稀！

    箫无涯：？？？

    尼玛，这关我什么事？臣卜木曹，不行了不行了，真快崩出来了！

    救命…

    “是，宗主！”

    听到苍梧答应，叶寒也松了一口气，他是因为锤子的夏紫芸。

    明明就是因为自己圣者都不是，有点虚了，所以才让苍梧去的。

    叶寒拍了拍苍梧的肩膀，仿佛在说，好兄弟，快去，白分灵石，就靠你了！

    苍梧郑重的点了点头，在柳长生那里，顺了点烤肉，就离开了逍遥宗。

    柳长生：？？？

    尼玛，要不是打不过你，爷非得跟你过过招，这都是给我女儿补身体用的。

    你个老不羞，直接拿走了一半！

    …

    两天后。

    云州。

    云雾山外。

    本来只是公孙敬和无极宫对峙，现在云雾山却格外热闹。

    光是准帝巅峰强者，就有17名，太虚谷3名，无极宫3名，广寒宫3名。

    无情圣地和绝情圣地各4名，只有苍梧在一边，略显孤单。

    他连准帝巅峰都不是，却代表着逍遥宗，和他们站在同一高度。

    “公孙敬，说说吧，现在怎么分？”

    僵天影看了一眼苍梧，这才对着公孙敬开口，本来他们已经决定平分了。

    三大势力都派了人来，这尼玛顿时有些谈不下去。

    广寒宫的实力，比无极宫还要强，光是上次暴露出来的准帝巅峰强者。

    就足足有十名，尼玛的，鬼知道暗地里还有几个老不死？

    “我…”

    这里要说郁闷的，就绝对是公孙敬了，看着这么多强者注视着自己。

    他想说的话，都卡在了喉咙。

