    “砰砰砰。”

    叶小海敲了敲叶小文办公室的门，也不等叶小文开口就直接进去了。

    这也就是现在叶小文当董事长以后的待遇，原来的时候都是直接就推门进去了。

    叶琪正在给叶小文汇报着情况，看见叶小海以后就结束了汇报，还朝着叶小海点点头。

    叶琪等人对于叶小文对家人的态度都挺满意的，虽然有时候也为家里帮忙，比如说上次的时候和红杉服装争抢的事情。

    但是自己的亲人吗？

    谁能够不管呢，更何况人家叶小文用的还是自己的钱，而不是公司的借款出去，更是一点毛病都没有。

    她们怕的是，叶小文弄成家族式的企业。

    原来她在鹏城的时候就见过很多这样的情况，一个企业里边，副经理是大舅，后勤是二大妈，保卫科是小舅子，销售是二叔。

    反正一大家子人的情况，这种情况家族式的企业在南方不少，而这样的企业在叶琪看起来，即使一时能够做大，但是长远来说是不行的，走不远的。

    可是叶小文从来就没有这方面的想法，帮一下家里人也和厂子里没有什么关系。

    当然了，她也听人说起来过，叶小文的父母是在厂子里的，可是人家就是当一个工人，连个小领导都不当。

    人家母亲还辞职不干了，就剩下一个父亲在车间里边当工人，谁能够说出什么来，至于工段长，这在叶琪看起来就是开玩笑，这也能够叫领导吗？

    撑死了，算是车间的骨干，这样干干净净的企业，才是叶琪喜欢的。

    也是叶琪能够死心踏实的跟着叶小文混的原因。

    “叶总，你们聊吧，我先走了。”

    叶琪把资料放下来，留着给叶小文看，自己起身告辞离开了。

    临走的时候还和叶小海打了一个招呼：“走了，叶厂长。”

    “慢走，慢走。”

    叶小海一听见叶厂长这个称呼，顿时就开心起来了。

    等叶琪走了以后，叶小海才坐下来，目光还在叶琪的背影身上。

    “行了，看什么呢？”

    叶小文有些无语的说的。

    “你这个副厂长不错啊，要是我也有这么一个得力的手下，我就轻松多了。”

    叶小海说道，要不是老三的人，那他非下手挖墙脚不成。

    叶小文冷笑着：“你在想屁吃呢，人家什么学历不说，还精通多国语言，就你，你去问问人家跟不跟你。”

    叶小海一噎，顿时脸色黑了下来，这个狗东西说话真的是不给自己面子，好歹自己也是二哥啊。

    不就是随口一说吗？

    至于说的这么难听，不过叶小海也算是见识到了。

    老三手底下是卧虎藏龙啊，这种人才就是给了自己，自己也驾驭不了，也就是老三有这个能耐。

    “对了，我刚才在底下碰到刘海滨了，他又怎么你了？

    你又把他给扣下了。”

    叶小海好奇的问道。

    叶小文有些无语：“这货记吃不记打，怎么找你求情了？”

    叶小海也不隐瞒，直接点点头说是。

    叶小文道：“行了，我给你个面子，放他一次。”

    本来等消息回来以后不管能不能参与高人大厦的事情，叶小文都准备放刘海滨走了。

    这种货色不放走，留在厂子里难道还过年啊。

    说完了这事，叶小文又问道：“对了，你今天来找我什么事情？”

    叶小海这才想起自己的正事，从包里拿出一份请柬递给叶小文。

    叶小文笑着问道：“什么啊，结婚请柬啊？”

    “滚蛋，我们年会的请柬。”

    叶小海说道。

    “嗨，白激动了，我还以为你给找了一个二嫂子呢。”

    叶小文看了一眼，是明天的事情，不耽误厂子里这边开年会就答应了下来。

    “哪里有二嫂子，回头我找好了再说。”

    “过年让妈给你安排个相亲得了。”

    叶小文开玩笑道。

    谁知叶小海竟然真的点点头：“我也觉得回老家相亲不错，在这边好找是好找，但是都是奔着你钱来的。”

    叶小文嘴角抽了抽，这话说的有些欠揍啊。

    这二哥太骚包了，为这种事情烦恼，不知道多少人愿意呢。

    不过仔细想想，二哥现在也算是大老板了。

    最起码在普通人眼里已经算是大老板了，确实会有姑娘冲着钱来。

    不过叶小海虽然爱吹牛，但是在感情方面还是挺专一的。

    “呵呵，那你和妈说一声，提前回去，七大姑八大姨的发动起来，就海总现在的声势。

    什么样的姑娘不是可劲挑。”

    叶小文说着。

    叶小海脸上也露出得意的神情，这话不假，现在好几百万的厂子开着。

    还有车子，有房子，这个条件在金陵都算是好的了，大部分都比不上的。

    说是老板一点毛病都没有，外边的小姑娘不说一窝蜂的往上扑，但是还是有姑娘愿意的。

    叶小海从叶小文办公室里出来，心情美的很。

    之所以这么点事亲自来一趟，就是怕叶小文没有时间不去。

    海飞服装办年会，邀请了很多合作伙伴的。

    虽然说他有时候也不想要靠着老三，但是还真的没有办法。

    叶小文过来给站台，和不来那完全是两个样子。

    叶小文现在的名声大，露个面，很多人都镇住了。

    这在厂子里副厂长之类的，劝了他好几次，让他一定把叶小文给请过来。

    下楼的时候，叶小海又碰到了刘海滨。

    “海滨哥，老三那里我已经打过招呼了，回头他和你谈。”

    叶小海说道。

    刘海滨一听这话，脸上顿时就浮现出了笑容。

    虽然有些不好意思，可是这一直扣着走不了，也是一个问题啊。

    “谢谢了，谢谢了，我这个都不知道应该怎么说了，有些丢人了。”

    刘海滨尴尬的说道。

    “等我出去了，我好好请你吃顿饭，咱们好好喝点。”

    叶小海嘴角抽了抽，什么叫做等你出去了，就像是你现在在里边一样。

    “明天我们厂子开年会，海滨哥要是没有什么事的话，到时候过来热闹热闹啊。”

    叶小海邀请道。

    

