第一百九十一章不堪一击

　　肯尼身经百战所建立起来的自信心，在这一刻仿佛被这片枫叶划出无法修复的裂痕。

　　他陡然暴喝一声，将心底的恐惧彻底压制下去。

　　作为加百列公司的精英级雇佣兵，肯尼不能产生恐惧这种弱者心理，否则就会未战先败

　　“华夏小子，你的功夫很神奇，之前是我小看你了。”肯尼碧蓝的眼睛满是幽冷杀气，死死的盯着陈轩，“不过华夏功夫再神奇，也敌不过科技的力量，你看。”

　　随着他的话，陈轩和郑昂向肯尼受伤的手臂看去，只见伤口已经停止流血，甚至再以肉眼可见的速度，渐渐愈合。

　　“有点意思。”陈轩不咸不淡的点评了一句。

　　“接下来，我会让你见识一下更有趣的东西。”

　　肯尼嘿然一笑，紧接着浑身一震，周身上下的肌肉竟然开始暴涨，数秒之后，肯尼的身躯比刚才还壮大了一大圈，现在的他起码有两米二高，活脱脱就是一个巨人。

　　“七年前，我就在米国加州综合格斗大赛上夺得冠军之后连续三年，历经一十七战，未尝败绩，已经无敌的我选择巅峰退役，进入加百列公司，注射高级强化血清之后，我的实力攀升到了从未有过的巅峰，你们这些华夏黄猴子的功夫，在我眼中不过婴儿耍闹”

　　“刚才，是我没有进入强化状态，才被你偷袭得手，现在的我，已经无惧热武器的攻击，陈轩，我要活活捏爆你的脑袋”

　　肯尼说完，整个身躯如同坦克一般，迅猛无比的冲撞过来，地面被踩得仿佛发生小地震一般。

　　他伸出筋肉虬结的右臂，一只巨掌，犹如雄狮猛虎的利爪，朝着陈轩的脑袋抓来。

　　“陈轩小心”郑昂急忙大喊。

　　壮如小山的肯尼，给人的压迫力实在太大了，即使是十个月前巅峰状态的郑昂，面对这种怪物级别的雇佣兵，都不敢跟他正面硬碰硬。

　　然而肯尼像怪物，陈轩却是超凡脱俗的筑基期修仙者，又怎会避让一分。

　　眼见肯尼的巨掌即将压下，陈轩岿然不动，举起一指，轻轻松松的抵住了肯尼这一记爪击。

　　两人劲力交接，平地上陡然刮起一道旋风，把落叶卷得漫天纷飞。

　　“不可能”

　　看到自己千斤之力的一掌，居然被陈轩一根手指头盯住，肯尼双眼顿时瞪得比牛铃还大。

　　他强行压住恐惧，另一只化作手刀，往陈轩的腰间狠狠斩去。

　　肯尼曾经在注射强化血清之后实验过，他这一记斩击，可以斩断一块钢板

　　眼前这个弱不禁风的华夏小子，绝对会在他一斩之下拦腰而断。

　　面对如此凶险的一击，陈轩眼中仍是平静如水，任由肯尼手刀斩落

　　下一刻，肯尼突然怪叫一声，往后跳去，他发现自己的手刀斩到陈轩腰上，竟然无法造成任何杀伤。

　　难道他的身躯，比钢铁还要坚硬

　　肯尼这回是彻底压不住心中的恐惧了，这个华夏小子，简直是非人类般的存在

　　然而，他已经没有退路，狂吼一声，双手握拳，猛冲过来，仿佛机关枪一般，对陈轩一番狂轰乱炸

　　在如此狂猛无匹的连续重拳之下，就算钢板也要被打烂成碎片。

　　肯尼的拳风，卷起一片片火红枫叶，将两人的身形包裹住，就连一旁的郑昂，也不清楚里面发生了什么情况，他无法插手，只能怔怔的看着。

　　在不知道打出了多少记重拳之后，肯尼终于停了下来，大口喘着粗气；进入强化状态，身体的负荷实在太重了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　眼看着枫叶散落，终于露出陈轩的身影，肯尼登时脸上满是绝望之色。

　　这个华夏小子，居然毫发无损

　　他这才震惊的发现，自己刚才的连续重拳，似乎一下都没打在陈轩身上。

　　“你、你到底是人，还是怪物”肯尼的神色，无法置信。

　　陈轩淡淡说道“原来你所谓科技的力量，也不过如此，我看你现在，才像一个不人不鬼的怪物。”

　　“我不是怪物，我是综合格斗之王是加百列科技加强后的无敌战士”肯尼疯狂的吼叫，陷入癫狂状态。

　　他将脑海中所有的恐惧，甚至其他情感，都全部抛去，只剩下杀戮之心，狂吼着朝陈轩扑来。

　　陈轩摇了摇头，怜悯般的看这个被强化药物副作用，折磨得失去理智情感的雇佣兵。

　　“没救了”

　　陈轩闲庭信步一般，虚空打出一拳。

　　肯尼还未扑到，脸色陡然涨得通红，眼珠子仿佛都要挤爆，直接倒飞出去。

　　他庞大的身躯甩出七八米后，鲜血狂喷，难以置信的看着胸口，竟然凹下去一个拳印。

　　如钢铁般坚厚的胸膛，在陈轩虚空一拳之下，却如同棉花一般，不堪一击。

　　“啊”

　　肯尼发出一声惨叫，难以忍受的剧痛瞬间蔓延全身。

　　陈轩施施然来到他的面前，冷冷开口“肯尼，告诉我，你们十个月前抢夺的那件东西，究竟是什么”

　　“哈哈，我不会告诉你的，杀了我吧”肯尼躺在地上，一副视死如归的样子。

　　看得出来，作为加百列公司精英级的雇佣兵，肯尼的职业素养非常高。

　　不过陈轩的邪医手段，又岂会让他轻易死去，当下冷笑一声，点了肯尼身上几处要害穴位。

　　“啊啊啊啊你对我干了什么痛死老子了”

　　肯尼在地上痛得翻来滚去，面目扭曲，把牙齿都快咬碎了。

　　陈轩的手段，简直比他们公司的酷刑还要可怕，只是简单的在他身上点几下，就可以令人痛不欲生

　　“肯尼，看来你真想尝试活活痛死的滋味。”陈轩的声音，仿佛从森罗冥域中传来。

　　肯尼痛得冷汗直冒，连忙叫道“我说、我说”

　　陈轩这才解开他的穴道。

　　“陈、陈先生，其实我只是加百列公司的一名中层干部，十个月接到命令去截杀麒麟特种小队，但具体要我们抢夺的东西，我这个中层干部，真的不知道是什么。”肯尼嘴唇颤抖，战战兢兢的说道。

