 夜凉如水。

    房间内，林寒正在盘腿修炼，在他身下，可以看到有一个五角形阵，正在闪闪发光，聚拢天地之气，朝他身体汇集而去，让得他修炼更快了。这

    正是内门弟子的好处！

    居住的房间内，每个人都会配备一个“聚气阵”。顾

    名思义，它可以聚拢天地之间的天地之气，进入体内，让人修炼更快。

    林寒吃过晚饭，就尝试了一下。

    “这聚气阵太简陋了，虽说能帮助人，修炼加倍，但并不理想。”林寒睁开了眼睛，看了看坐下的聚气阵，说道。“

    这是只是一个低级的聚气阵，对一般弟子来说，已经足够用了，你修炼了混沌造化诀，体质强悍，每晋升一级，需要的能量更加磅礴，所以对你效果才并不怎么好。”鸿说道。

    “那怎么办，能不能将这聚气阵速度，加快了一些？”林寒捎了捎头，道。“

    当然可以，你不是经常参悟，战神给你留下的阵法感悟吗？”鸿笑道。林

    寒跃跃欲试，他的确有些这个想法，鸿既然都说可行，他也是彻底放心了下来。

    “破妄之眼，开！”当下，林寒睁开了破妄之眼，开始仔细观看，那聚气阵，发现有一条条纹理，被铭刻在身下，相互交织，组成一个复杂的图文，才形成了聚气的效果。“

    阵法，也算是博大精深的一门技艺，由于不会随便传承，能构建出低级聚气阵的阵法师，也很难得了，对于别人来说，想改善这低级阵法，几乎是不可能的，但你领悟了战神制阵之法，做到这一点，应该不难。”鸿沉吟道。

    战神，是阵法仙岛的一个翘楚，在上古时期，在阵法修炼一道，天纵奇才，名震天下。

    正因为如此他才能达到连北皇飘风都重视的高度。以

    战神的造诣，那时整片天下，也无人可以与他比肩。

    所以那篇感悟，的确是无价之宝。那

    篇感悟他也看过，战神将自己的制阵之法，名为“造化阵法”，顾名思义，可以夺天地造化，他也受到不少启法，对战神很赞赏。

    林寒仔细观看了半晌之后，凭借着造化阵法，和鸿在一旁的指点，果不其然，改变了聚气阵的几个节点之后，让聚气阵，发生了不小的变化。

    嗡！

    聚气阵，发出的光芒，更加绚烂，四周天地之气，汇集而来的速度，也更加汹涌，一条条一道道，像海纳百川而来。

    毫无疑问，林寒成功了！这

    聚气的速度，已经快要接近中级聚气阵的水品！

    要知道，瀛州仙岛这些聚气阵，本就是一位阵法天王，构建出来，近乎完美。

    林寒竟能在原基础上，改善到这一步。

    就算一些阵法大师，看到都会瞠目结舌，备受打击。

    “很好，如果被别人知道，你能改善聚气阵，在仙岛又要引起不小的轰动了。”鸿也是笑道。

    林寒的天赋很惊人，本以为数个小时，才能完成，不曾想竟这么快。

    林寒咧嘴一笑，也是有一股成就感，接着盘腿坐在聚气阵上，开始修炼起来。现

    在他这速度，比起一般的低级聚气阵，不知高了多少，在他体内，丹田之内的天地之气数量，也是越来越雄厚…林

    寒目前，突破神灵境，体内的能量，已经转化成了神力，比起以前更加高级。

    在他的丹田内，还有一个椭圆形的“蛋”，正在那里旋转，吸收神力，闪烁着神秘的光芒。

    “这是什么东西？”林寒一怔，不解道。

    这是他体内的神丹、星辰神图、九件兵影凝聚出来的新物品！

    “这是法象种子，凝聚天地法象的基础。”鸿说道。“

    别人的法象种子，只是拇指大小的一块，我的怎么这么大？”林寒一怔道。这有磨盘那么大了，很古怪。“

    你天赋异禀，自然跟别人不一样，这法象种子越大，代表着以后，你凝聚出来的天地法象，将会越强，我现在都有些好奇，你将会凝聚出来什么样的天地法象。”鸿道。

    林寒啧啧称奇，心中同样有些期待。

    他有直觉，自己的天地法象，一定很与众不同。…

    翌

    日，清晨。

    林寒一大早就前往法象谷！

    只有天榜弟子，才有资格去的地方，他自然很重视。经

    过一夜的修炼，林寒现在可谓是神采奕奕，步履沉稳，透着一股说不出的风采。

    法象谷，位于内门的正南方，距离林寒居住的地方，大约有五十里地，林寒健步如飞，只用了半个时辰而已，就来到了这里。前

    方出现一片巨大的山谷，占地很广袤，一眼看不到尽头，其中缭绕着云雾，带着一股庄严肃穆的味道。“

    嗯？燕火儿师姐？”不过，就在林寒来到山谷入口处，却不由一愣，在那入口处，有一个身穿火红衣衫的女子，从另外一个岔路走了过来，看其模样，分明也是来法象谷的。

    女子身材性感，曼妙窈窕，低领的抹胸，露出大片的雪白肌肤，诱惑十足。出

    现在这人烟稀少的山地中，就像一道靓丽的风景线，极为的惹人瞩目。正是燕火儿。“

    林寒，你怎么来这了？”燕火儿妙目一转，看到林寒，也不由得怔了怔，道。接

    着美眸中闪烁着一抹敌意，显然还在耿耿于怀，地榜考核战上自己输给他的事。“

    岛主给了我一个令牌，让我没事过来看看，你呢？”林寒耸肩一笑，将法象令取出来，在燕火儿面前晃了晃，接着有些疑惑，这法象谷，只有天榜弟子才能来，燕火儿似乎还没有这资格吧。燕

    火儿看到法象令，这才释然。也

    有些羡慕，这法象令，除了天榜弟子，其他弟子，可无法得到，从中也是可以看出岛主对林寒的器重啊。想

    到对方打败了自己，才一鸣惊人，被岛主赏识，她不禁又有些磨牙的冲动。

    这几天，败给一人砍柴弟子，她可没少丢颜面。

    “哼，别以为只有法象令，才能进入此山谷，我爷爷乃是仙岛内的首席阵法天王，因此这法象谷，我完成可以自由出入。”燕火儿又扬了扬下巴，傲气的哼道。 