一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在那百意米是话刚刚落下之后，那一旁的众人们，是在骚动了一下之后，又是陆陆续续的走出一些人出来。

    随后是在一些人，有些惊诧的眼神之中，便是将自己的本事，是一一的展现了出来。

    恒彦林是见着这个情况，倒是看了几眼。

    其余的不说，但是这些人，也都算是有一些的本事的。

    恒彦林倒是没有见识到，他们的本事是如何的，也就是在这个时候，是看着他们，是对着这些人，是满满的，有着一丝丝的惊诧的眼神，这才是明白过来的。

    想到这里的恒彦林，是看了这些人一眼，也就是不说话了，值得一提的是，这里面对于些人，在这个时候，是有一些，就是滥竽充数的。

    所以是直接被踢走了。

    恒彦林见此，也是摇头一笑，这些家伙，还以为，是自己报一下，自己的名头，就是可以进去了一般。

    结果是被人识破了，直接是给踢出去了，一想想到这里，恒彦林是看着这些人的眼神，也是变得，有些古怪起来。

    不过随后，恒彦林也是懒的理会这些家伙了，反正对于恒彦林来说，这些人，与他的关系，其实也不是很大的。

    在一旁，是有着一群人，是没有这样的待遇了，在这个时候，都是站在一旁来。

    “还有人吗？”

    那百意米在这个时候，是看了一眼，那周围的众人们，随后是大声询问起来。

    他就是想要，这里的人一些人，是能够多一些，是有一些，特别的厉害的人出来。

    也就是如此的情况下，才是能够，将他们的药田，是给挽救回来的。

    恒彦林的在这个时候，是见着一旁的众人们，都是没有出面的意思了，当即也是动了动，随后是走了出来。

    他不知道，之后是会有什么考验，但是在这个时候，也是懒的，在这里是待着了。

    反正是能够直接是过去的，何必是要留在这里，等着对方是要出题考验自己的。

    一想到这里，恒彦林也就是不多说什么了。

    见着自己的身旁，是有人出来，然后是朝着前头走去，那一旁的众人们，是直接扭头过来，随后是见到了一旁的恒彦林来。

    见着恒彦林在这个时候，是这般的，直接是走出来，众人们自然是知道，恒彦林就是出来，展现自己的才能的。

    一想到这里，他们是看着那一旁的恒彦林，就是眼神之中，是有着，一丝的诧异之色。

    之前的时候，也已经是有那么几个人，都是年轻人，而且一个个，都是名望不低。

    但是现在的这个恒彦林，就是不知道，到底是有什么实力了。

    对于这个，他们的心中，其实还是有一些的好奇的。

    但是在这个时候，也是只是看着恒彦林，至于其余的，就是看看，恒彦林是怎么说的了。

    一想到这里，他们也是，一起看了一眼，那余蓝衣几个人。

    这几个人，都是属于，那种是天之骄子一般的人了，所以在这个时候，众人们，是难免，会把这些人，是放在一起，比试一下的。

    “很好，不知道，这一位的小兄弟，你是有本事？”

    那百意米在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是温和无比的说道。

    与其余的人比起来，他算是最为的温和了。

    在这个时候，出来的一些人，估计都是有着一些的本事的存在的。

    所以对于这样的人，不管对方是年老还是幼小，他都是极为的尊重的。

    不可能是在这个时候，是用着自己的有色的眼神，是看着对方来，然后因此是怠慢对方什么的。

    只要是在这个时候，是出现的人，他都是会好好的对待一下的。

    此刻，恒彦林是静静的看着对方，听着对方的话语，然后是轻轻一点头。

    “我能够中活药材。”

    恒彦林那轻轻的话语，是传了出来，随后是让的众人们，直接是愣了一下，随后是神色，是有些古怪的看着那恒彦林起来。

    他们是刚刚听到了什么？

    种活药材？

    就这样？

    就这样的本事，他们这里的人，谁是不会的？

    而且，除去这个以外，他们会的还会更多的，比如是照料什么的，还有一些，比如是说，有一些是除去杂草什么的。

    就这些东西，他们可都是会的，但是这个家伙，居然是说着，这样的话语，当真是有些搞笑了吧？

    众人们在之前的时候，还以为，这个家伙，是有什么，极为的惊异的才能呢，但是现在一听对方说的，都是有些，忍不住是想要发笑起来。

    这要是没有猜错的话，对方这完全就是，过来捣乱的吧？

    毕竟，也是不看看，就眼下的这个情况，也是能够明白过来，就对方说的，其实也就是有着，是过来捣乱的感觉的。

    只是，这个是一个什么场合，对就是过来捣乱什么的，这不是在找死的么？

    不看看，这个时候，对于那对面的人来说，是有多重要的，就这个家伙，是在这个时候，是过来捣乱。

    到时候是惹怒了对方，倒是要看看，对方是到时候，是能够怎么办？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林，就是满满的冷笑起来。

    恒彦林在这个时候，却是一脸的平静的模样，丝毫是没有因为，自己说出的话语，就是变得，有些忐忑不安起来。

    只是，恒彦林的这个样子，在众人们看来，却是有着一丝的装腔作势了。

    “好了好了，退下去吧，这都什么人啊，怎么是什么人，都是敢跑到这里来，乱说这样的话语？”

    “就是，就这样的人，是在这里做什么？在不下去，让的人家是发怒了，你也就是不要回去了，人家可是正正经经的请人过来帮忙的，你看看，你是自己，是做了什么？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，直接是开口说道。

    对于恒彦林这样的人，他们是极为的厌恶的。

    他们还以为，恒彦林是有一些什么样的本事呢，但是现在看看，这个恒彦林，都是做的什么事情啊。

    出来就是一句，我是能够种活药材？

    今天是敢来这里的人，其余的不敢把握，但是对于这个，是能够种植一下药材，这样的本事，他们还是比较的在行的。

    要是连这样的本事，都是没有的话，他们哪里是敢来这里的。

    但是也就是这个家伙，是在这个时候，这般的理直气壮的，在这里，然后是说着这样的话来。

    也不怕是一旁的众人们，是在这个时候，是有些嘲笑的样子。

    当真是有些，服了这个家伙了，也不知道，是哪一个家族里面的弟子，怎么是有这般的笨的。

    众人们是想到这里，就是满满的无语起来，但是随后，也是懒的多想什么了。

    直接是把恒彦林是给赶走就是了，就这样的人，是留在这里，他们也是感觉，有些碍眼起来了。

    赶走之后，兴许是能够缓解一下，他们的心中不爽之意。

    那一旁的田诗意，在这个时候，也是淡淡的看了一眼，那恒彦林来。

    对于恒彦林，他原本还以为，是自己的同辈，一般的对手的。

    在之前的时候，还颇为的紧张了一下。

    之前的时候，出现的那个余蓝衣，也已经是让的他很不爽了。

    就是这个家伙，还是一个女子，是出头，直接是让的他的风头，都是被抢光了。

    眼下，又是来了一个恒彦林，这个家伙，要是在来，把他的风头是给抢走了，他估计，自己是要被气疯不可的。不过幸亏，这个家伙，就是一个装疯卖傻的家伙罢了。