    时光如梭。

    转眼距离两大阵营开放已经过去了半个月。

    在这半个月的时间里。

    战斗比以往更多，更激烈了。

    无论是天启世界还是现实世界，皆是如此。

    同时，世界各地也出现了一个无头目的零散组织。

    他们自称暴徒。

    这没有领袖的组织，全靠着一股精神信念，在为非作歹。

    他们都是加入了邪魔阵营的人。

    而他们在邪魔阵营中接到的高报酬任务。

    基本都是针对正常玩家，甚至给予携带渗透设定的武器。

    去杀人。

    在邪魔阵营会提升觉醒几率的前提下。

    全球觉醒者数量暴涨。

    一时间，各大帝国的官方力量压力倍增。

    有些帝国甚至直接放弃了镇压，任凭这些邪魔觉醒者在城市街头横穿。

    现实入侵，秩序崩坏。

    整个世界，岌岌可危。

    ……

    【每日新闻：魔都出现一批魔化者（邪魔觉醒者），他们攻占了松江区，造成1326人死亡，74514人受伤，目前仲裁院已经控制该区域，相关行动正在有效开展中……】

    【花边爆料：帝都出现神秘地下组织，他们似乎能和渗透到现实世界的怪物邪魔进行沟通……】

    【官方公告：近日以来，我国出现多起恶意恐怖事件，特此仲裁院大将军江齐表示：绝不放过任何一个魔化者！】

    关上电脑，苏木长长叹了口气。

    果然，历史用不远不会因为个体而改变他的走向。

    或许结局有所不同。

    但是。

    该暴露的人性，依然会暴露。

    该降临的黑暗，依旧会降临。

    两大阵营出现后的反响让所有人都意想不到。

    同时也没有任何一个帝国会想到，这一次看似不起的权限开放，会直接导致写帝国覆灭。

    一种以人文方式的覆灭。

    不过很可惜，这一切无法改变。

    ……

    在这个半个月的时间里，苏木将死神手骨的前置技能全部进行了提升。

    同时自己的等级也从90级提升到了95级。

    如果换做前世，90级到95级起码要刷三个月。

    但是现在在各种系统提供的经验加成下，再配合收割机一样的刷怪方式。

    三个月直接被压缩到了半个月。

    除此之外。

    其他该做的任务，该提升的地方，能提升的地方，都已经进行了完成和调整。

    苏木的角色属性，再次刷新。

    【角色：木神】

    【等级：95；经验：13.7%】

    【气血：13612；灵力：35675】

    【法攻：25170；防御：6212；速度：2016】

    两万五的法攻，配合100多点的元素强化。

    苏木现在一个平A的挤出伤害就高达五万。

    如果算上暴击，暴击伤害加成，还有其他一些克制类的加持。

    在不使用死神手骨的情况下。

    基础伤害就可以到七万以上。

    如果一开始死神之手和死神之镰。

    伤害加成和攻速加成双管齐下。

    秒伤怕是直接突破天际线了……

    ……

    不过这些不是最重要的。

    在乱世的今天。

    苏木开始安排基地里一些出色的人出去试炼。

    试炼什么？

    试炼他们的战斗能力，战斗经验，还有最重要的一样东西——勇气。

    如果，在入侵严重地方，又或者魔化者暴乱的地方。

    除了能看到仲裁院那些官方的身影之外。

    还会看到一个强横，衣服上绣着神秘金色图腾的组织。

    他们来自，封神基地！

    短短半个月时间里。

    派出去的人便是战功显赫。

    同时民间也出现了一些流传。

    神明在世。

    除了苏木他们这五个老牌的“神”之外。

    大家口口相传，自发又封了几个神。

    李浩天一位一剑斩杀十多个魔化者，被誉为剑神。

    青蟒小队因为舍命救了一所学校，被誉为青五神。

    还有什么刀神，水神，火神……

    虽然这都是大家相互之间聊天聊出来的东西。

    但恰恰也完成了苏木建立封神谷的初衷。

    封神谷。

    不是他苏木老封神。

    他苏木也没有资格去封谁为神。

    只有得到世人的认可之后。

    世人将自然而然。

    封你为神。

    世人的认可，接纳，爱戴，信任，崇敬……

    这才是真正的神！

    时至今日。

    封神之名。

    才真正名扬四海，云动八方！

    ……

    这些事情的运转很顺利。

    虽然有人牺牲，但也不乏有人立刻站出来。

    在末日中，这是一个很好的趋势。

    死者缅怀，生者承志。

    在自己不断突破提升的情况下，又拯救了文明。

    这与圣人不圣人无关。

    这是末日之下，每个有能力的人该做的事。

    ……

    至于苏木。

    接下来的目标非常明确。

    激活死神手骨的技能。

    死神之界。

    死神之界的激活条件说起来倒也简单。

    一个是前置技能的等级提升，这一点苏木已经完成。

    第二个就是需要吞噬一件激活物品。

    这物品的名字叫——神格。

    对，一个苏木熟悉到不能再熟悉，但是又从来没有见过的东西。

    神格。

    只有吞噬了神格之后，死神之界才能完成激活。

    不过，至于要吞噬多少神格，激活信息中显示的是“未知”。

    在这半个月的时间里。

    苏木除了疯狂提升属性之外，就是寻找神格的下落。

    根据现有的信息来看。

    天众的神格是被无妄和各大妖族联手剥夺的。

    而作为这件事背后的始作俑者天吴，却告诉苏木。

    他也不知道神格在哪。

    如此一来，寻找神格这件事变得极其困难。

    虽然神格作为神必拥有的一样东西。

    但苏木倒也还不至于去神殿大开杀戒……

    在没日没夜的收集、寻找下。

    终于在神殿以为神祇的隐藏任务中发现了神格的蛛丝马迹。

    神格，神之本源。

    神长生不灭的能量源泉。

    因此，想要找到神格，就必须要去神的起源之地。

    而这起源之地，正好跟邪魔的无忧之地一起开放的神殿之路有关。

    不过想要前往起源之地，得领取到相关任务才行。

    领取这个任务的神祇大有来头。

    并且被誉为华夏上古神话中的创世女神。

    任何的故事里，都有她留下的影子。

    娲皇。

    女娲。

