    ?我手里的这部万族谱应该不是圣武天官的原话，是春秋时期那位晋国天官誊抄翻译的，语言风格趋近于春秋之时。

    ?有关于羽民的记载，翻译过来内容大概是这样的。

    ?“羽民者，卵生之物，其状为人长头，身生鸟羽，白发红眼，有翼能飞，飞不远，性情凶狠残暴，嗜食人，尤喜六七岁的左右的幼童。

    ?此物常居海外，称羽民国，袭扰海岸，沿海居住之人苦不堪言，有的部落幼童甚至被掠食殆尽。

    ?然，据圣武调查，此物虽活跃于海外，其祖地却并非在海外，应发源于昆仑之南，与比翼鸟是邻居。

    ?这些凶祟力大无穷，皮肉坚硬，生命力极其顽强，舍此外，并无什么厉害神通。

    ?它们崇拜天地之灵不死鸟，以不死鸟为图腾，宣称自己是不死鸟的后裔，然据我所知，它们与不死鸟本无什么干系，倒是其族中传有一件古物，颇有些诡异，似和不死鸟有关，极有可能源自于不死鸟！

    ?那件古物，是一块巴掌大小的骨头，通体晶莹如玉，不似骨骼，更像玉石，若放在太阳底下观之，可见骨片内部血管密布，充斥着巨大的生机！！

    ?羽民一族将此物视为重宝，代代相传，可它们似乎并未掌握这块骨头的使用方法，基本都由其族长贴身佩戴，但，决不能因此就小觑这片骨头的力量。

    ?圣武曾听闻，在其所生活的年代约一千多年前，这块骨头曾经显圣！

    ?当时佩戴这块骨头的是羽民一族的族长，传闻它曾在一次战斗中被自己的仇家所杀，可数年之后，竟重生归来，归来之后，展现出了惊人的力量，拥有诡谲莫测的神通，这样的异变，疑似和那块骨头有关系！”

    ?这便是帛书里关于羽民的大致记载，除此外，在末位还批注着一行小字，应该是圣武天官留下的批注，是对子孙后代说的话，大致的意思是这样的——

    ?“羽民生性诡诈凶残，原本力量并不突出，可因为有了一块祖传的骨头，其未来不可测，充满未知性，所以，断不能留。子孙后代须记得，绝不能让羽民余孽再度壮大，见之必杀，如想斩草除根，必先毁掉那块骨片！”

    ?……

    ?看过之后，我沉默了，心头掀起惊涛骇浪。

    ?“神秘的骨片，难道这就是羽民所谓的禁忌之物吗？末代天官建葬妖冢，镇杀羽民，用天官刃来压制对抗的就是这个东西？这玩意倒是神秘的很，就连圣武天官都吃不准到底是什么东西，会对羽民产生怎样的影响，但对羽民的必杀令却足以说明圣武天官的重视。”

    ?一系列念头在我心中闪过。

    ?“玉质的骨片……”

    ?茳姚疑道：“我好像真的见过这个东西，当时末代天官濒死的时候，手里就握着这样的骨片！！”

    ?关于羽民的禁忌之物，我不是没有问过茳姚，可这就是个糊涂鬼，自镇葬妖冢后，她承担着难以想象的压力，为了尽可能的让自己坚持的久一些，她基本上一直都在沉睡，直到邢伟一家子破开墓葬取走禁忌之物，最后把我活祭的时候，她才终于醒来。

    ?她……根本不知道邢伟到底取走了什么！！

    ?既然她见过那片玉质的骨片的话……说明，那东西八成就是羽民的禁忌之物了！！

    ?如无意外……那东西，后来落到了邢伟的手里！！

    ?我身上“腾”的一下子冒出冷汗，扔下帛书冲向正在盗洞前休息的鹞子哥，急声问道：“哥，当时你处理邢伟尸体的时候，有没有在他身上见过一块玉质的骨头？”

    ?“什么玉质的骨头，怎么忽然又想到了那小子了……”

    ?鹞子哥不解，见我急的满头是汗，便知情况不对，认真想了想，抓了抓头，道：“哎呀，这个我还真有点想不起来了，哎，不对，老白当时好像在对方身上搜摸了半天，这事儿你问他！”

    ?此刻，老白正在挖掘盗洞，大半个身子都在盗洞里，只余下一个偌大的屁股还在外面，拱啊拱的，也没听见我和鹞子哥的话，我让他出来，他咕哝说没看他正忙着呢么，于是我照着他屁股上就是一记千年杀，老白当即身体崩的笔直，差点没死在盗洞里，过了须臾后，总算是缓过劲来，一出溜从盗洞里爬了出来，抹了把脸上的泥土，冲着我便破口大骂：“丧良心的，老子招你惹你了？平白无故就冲着老子腚上**？”

    ?“少说屁话！”

    ?我当即道：“咱们弄死邢伟的时候，你是不是摸尸体了，有没有在他身上找到一块看起来很像玉的骨头？”

    ?老白知道我了解他的尿性，倒是没否认舔盒子这件事，皱眉道：“什么狗屁的玉骨头，丫浑身上下就四百块钱，哪有什么玉啊！？”

    ?“你确定你摸仔细了么？”

    ?“那你说的，爷爷摸过的尸体，能给他剩下一毛钱么？”

    ?老白撇嘴道：“我都给他扒光了，放心吧，铁定没这么个东西，倒是丫后槽牙上有颗毒牙，估摸着是怕落在咱们手里得个生死两难的结局，于是提前做了准备，那是颗假牙，用金线箍着的，那玩意我都给他抠出来了，拆了那些金线熔了，也得了三四百块钱，早都洗澡的时候花了！”

    ?想想老白的舔盒子手法，我倒是稍稍安心了一些。

    ?如果那玉质的骨头不在邢伟身上，那么……难道在水王爷那儿？！

    ?很有可能！！

    ?“行了，说吧，这又是出什么事儿了！”

    ?老白推了我一把，道：“你要是说不清，老子可不依你，莫名其妙就照老子腚上来了一下，疼的肠子都跟打了结儿似的，现在腚眼子还火辣辣的呢……”

    ?对此我倒是没隐瞒，把帛书上关于羽民的记载大致说了一下。

    ?“你是担心……那东西在邢伟身上，他能死而复生回来？”

    ?鹞子哥愣了一下，随即笑了：“那玩意羽民历代族长都带在身上，死了多少人了，也没见哪个复活了，唯一一个复活的，比圣武天官还早一千年，几乎就是个传说，我觉得这事儿是你多虑了，要我看，恐怕关于那死而复生的羽民的说法就是他们自个儿放出来的风，不外乎混淆视线罢了，骨片可能确实有别的力量，但死而复生的话……可能性不大！”

    ?老白也仔细又回忆了一下，最终特肯定的说道：“放心吧，他身上肯定没这么个东西，老子把他腚都掰开了瞧了瞧，浑身上下扒的光溜溜的，巴掌大小个东西我能瞧不见么？”

    ?至此，我才稍稍安定一些，邢伟的尸骨都被我们投入了火种，最后连把灰都难留下，即便水王爷折回去了，也找不着尸首，骨片只要不在他身上，应该不会出岔子。

    ?“但愿如此吧！”

    ?我点了点头，再没多说什么，折返回去继续看万族谱去了……

    ?……

