    “呵呵，老四，这话说的，唐门的事情，咱们可以大家一起商量！”

    “二哥，四哥，有什么事情咱们再商量，还是先进去看看爹吧！”唐苏苏叫着。

    蛇老抬头看着二爷，脸上浮现一丝了然的冷笑，哼了几声说道：“二哥，你什么底牌，别人不知道，我可是清楚得很！”

    二爷听到这里，眼神殁了一下，勾起嘴角说道：“四弟这话，还真是让我莫名其妙，底细？我不就是咱们唐家老二吗？再说，在这个家，爹可是最瞧不起的就是我了！”

    唐苏苏抬眸看了他几眼，而后轻声说道：“四哥，若是爹知道你现在回来，说不定心里会十分高兴！”

    “他高兴？呵呵，我看他是巴不得我死在外面！”

    三人一边说着不冷不热的话，人已经到了床前，低头看着仍在昏迷之中的老人，不知怎地，二爷竟然长吁一口气。

    七七看在眼中，嘴角不觉一丝冷笑，缓缓起身说道：“既然几位要与老爷子闲话家常，那我这个外人还是先回避好了！”

    “……景夫人，这几日有劳你操心了，我没想到香娘会是那种人，现在想想，爹的病会不会跟她有某些关联？若真是如此，那我岂不是……哎！”

    二爷叹息着摇着头，七七轻蹙黛眉，“二爷，这俗话说知人知面不知心，这件事也不能怪你，谁知道她是那种人……”

    “呵呵，若不是二哥被色迷了心窍，想必也不会发生这么多事情吧？”蛇老讥讽的说着。

    “老四，虽说我心中自责，可是追根到底，咱们唐家现在出了这么多事，也不完全是我的责任……”

    “不是你的责任吗？大哥、五妹、六弟……一个个的活生生的人就这么无缘无故的没了，难道你就没有查查吗？”

    “我，我当然是查了，那都要怪五妹，是她人面兽心……”

    “二哥，你把所有的事情都赖到五妹的头上，是不是过于恶毒了？她一个女人，能有多大的能耐？”

    “你什么意思？难不成你还想要说这些事情都怨淇风带回来的客人？四弟，这话可不能随便乱说啊！”

    突然把矛头指向唐淇风，蛇老脸色由青转黑，冷冰冰的说道：“别以为我不知道你在替你办事！”

    嘴角抽动了几下，二爷脸色一凛，大声喊道：“什，什么话？我，我能替谁办事？自然是替咱们唐门办事了！”

    “呵呵，你是谁的人，心里有数就好！”

    听到蛇老的话，七七有些疑惑的抬头看着二爷，难道他不是凌墨轩的人吗？那他……难道与擎玉昭有着直接的关系？

    就在他们还在争吵补休的时候，床上的人突然吐出一口浊气，这个举动吓坏了众人，唐苏苏慌忙想要上前，却一把被二爷拦住，只见他大声喊道：“别动!”

    似乎是被他的声音吓了一跳，众人都愣在当场。

    二爷却是眉头深锁，缓慢的靠了过去，来到床头，眼神中透出一丝惊恐的望向床上，却发现除了刚刚那一点动静，老爷子似乎又没有其他的响声。

    “……爹？爹……你，您醒了？”

    可叫了半晌，却发现似乎根本就没有反应，二爷这才将一颗心放进肚子里面，缓缓转身说道：“刚刚，也许是我们听错了！”

    “听错了？我看不是吧？八成是老头子要醒过来了，丫头，你过去瞧瞧……”

    七七满眼的纠结，慢慢的走上前去，伸手触碰到他的脉搏，却突然发觉他的指尖在微微颤抖，一下接一下的点着她的手背……

    七七脸色有些激动，却马上用手握住他的手，抬头摇着头说道：“我想，这也许就像是四爷说的话，可能老爷子将要醒过来了，但现在……似乎还没有过多的反应！”

    “醒？醒过来？”二爷突然变得结结巴巴，有些口吃的看着七七。

    唐淇风心喜的冲了上来，一把抓住老门主的手腕，低声喊道：“老头子，我是风小子，我说的话你能听见吗？你是不是就快要醒过来了？我……”

    七七慌忙将他挡住，扯着牵强的笑容说道：“淇风，你，你别过于激动，老爷子现在还在昏迷之中，我想，要醒过来也不是一时半会儿的事情！”

    “可是，他有动静了，只要有动静就好，只要……”眼角有些酸涩，唐淇风显得很是激动。

    蛇老看着床上的老人，眼神始终是一抹复杂，却并没有过多的反应；而相较于他们的平静，唐苏苏眼中却已经凝聚了无数的担忧。

    但唯一不同的却是二爷，此时他的眼中骤然凝聚的竟然是惶恐与绝望，隐约间还夹杂着一丝阴狠与决绝……

    众人出了房门，唐淇风低声说道：“四叔，你回来了，到时候咱们唐门……”

    “淇风，我只不过是回来看看你娘，等我祭拜完之后，我就走了……”

    “四叔，你怎么？”唐淇风很是纠结与叹息，而二爷却冷笑道：“四弟，你还真是痴情，就不知道三弟在天有灵，会如何看待？”

    这话一出口，第一个反应过来的却是唐苏苏，只见她神情有些古怪的看着二爷，皱眉说道：“二哥，三哥失踪这么多年，到底是不是去了，谁也不知道，你怎么就能随口乱说？”

    话一出口，二爷脸色有些苍白，马上尴尬的说道：

    “七妹，我不是这意思，我只是……只是觉得老三他这么多年都把淇风丢在一旁不管，在我心里，他不配做个父亲；在我心里，他早就死了！”

    “二伯……你别难过，淇风其实……早就忘记我爹的容貌了，没事的！”唐淇风有些心酸的说着。

    众人再次分别寒暄了几句，便各回各房去了，七七站在床前，叹口气说道：“老爷子，你此时有所动静，岂不是要让自己深陷危机之中……”

    听到这句话，床上的人那苍老的脸颊终于慢慢的悦动了几下，眼皮子艰涩的滚动了数下，这才慢慢的睁开了眼……

