    安林身份的曝光，影响的不仅仅是破天联军们。

    天人族联军们亦是受到了巨大的影响。

    “我就知道，我就知道他是黑暗，哈哈哈……天道的黑暗！！”血族大军中，暗芒大帝披头散发，状若疯癫地狂笑着，“什么血族的未来，什么血祖，都是放屁！只不过是让天道对生命进行一次净化洗礼罢了，适应者生，不适应者亡，哈哈哈……”

    伏天大帝皱眉深思：“血族可是对生命最为敏感的种族，也正因为如此，血族才对安林的血液有剧烈反应……毕竟暗黑天神的生命，就意味着完美的生命，自然能够让血族们在感知血液得到不少启发……”

    “换句话说，生命的进化之路，跟天道生命形式有关？”

    这位在合道巅峰停留许久的大帝，将目光看向正在浴血战斗的天人族们，暗暗咽了一口唾沫，突然有些口渴……

    除此之外，像一些依附在天神麾下的虚灵族以及造化领域众种族的强者们，此刻在震撼之余，也多了几分悔意。

    它们依附于天人族，为天神战斗，图的是什么？

    还不是觉得天人族势力太过无敌，至高权柄天神太过恐怖，只有讨好天人族，期盼至高天神们在灭了人族后放它们一马，才是唯一的出路。

    但现在呢？

    它们的战友在不停地死去，它们的大能在不停地陨落。

    从无解的大优势中，不停失败，变成了如今的势均力敌……这哪里是碾压躺赢的战局，这明明就是随时都要送命的杀局啊！

    如今，就连黑暗天神，都是破天联军那一边的！

    “唉，红斗，你说爷爷现在改变阵营还来得及吗？”岳斗张开双臂，抵挡着无数扑面而来的炮火，神色无奈地开口道。

    红斗在一旁满脸苦涩：“怎么改变阵营，战斗都发展到这等地步了，我们突然叛变，他们会信我们吗？我们凭什么让他们相信？”

    “凭你跟安林一起打过架，蹲过牢房的交情？”岳斗道。

    红斗：“……”

    红彤彤的石头人，百感交集地将目光转向巨大神灵的方向，感慨道：“安林，真没想到，在这么短的时间内，竟然能够成长到这等地步。之前还说你不可能有决定战场走向的力量，但现在看来……”

    “你是真的有主宰整个战局的实力了……”

    红斗觉得自己现在就是一个只会喊666的看客。

    不对，它跟只会喊666的看客还是有区别的，因为它还有可能被打死。

    “唉……我把自己的路，给走窄了啊……”红斗幽幽感慨着。

    这时候，在地震的中心。

    一个通天彻地的神灵，正凝视着一个白衣男子。

    单单气势汇聚起来的能量，就足以将一个合道超级大能碾碎。

    安林跟眼前巨大无比的神灵对视着，脸色有了不少变化。

    对方很强！！

    他在释放黑暗神道的时候，就感觉到了这一股的绝对压迫力！

    “这就是大地天神的道之本相？”安林紧握着胜邪剑，黑暗在脚底下生成，海洋天神告诉过他，至高权柄天神被逼到绝路会有一次爆体，但可没告诉过他，这爆体的力量增幅会这么的大！

    就算是安林动用了黑暗神道，在大地天神的威势轰击下，他依旧产生一种难以言喻的窒息感！

    安林将目光转向远处的海洋天神。

    意思很明白了，显然是在说，你特么的要吃瓜到什么时候？

    在战斗之前，海洋天神曾经跟安林说过，等大地天神被逼到绝路的时候，他会站出来跟安林共同退敌！

    海洋天神眨了眨眼睛，心中思绪急转。

    大地天神的道之本相已经被逼出，他最重要的目的已经达成。

    安林战力突然暴涨，并且能够使用黑暗权柄的力量，应该是以生命换取黑暗权柄力量的秘法已经被逼了出来……

    第二个隐藏目的也已经达成。

    安林可不能死了，他还要帮自己将其余至高权柄天神也逼上绝路呢。

    一念及此，海洋天神将目光转向阴阳天神，目光之中满是和善：“阴阳，现在到我们出击的时刻了。”

    “出击？”阴阳天神吓了一跳，“现在大地天神动用道之本相，我们不是应该保持距离吗？”

    “愚蠢！”海洋天神怒叱道，“你知道大地天神现在的处境有多危险吗？一个至高天神，只有被逼至绝路，才会动用道之本相，这个最为关键的时刻，已经容不得我们在保留实力了！”

    阴阳天神敲了敲自己头上满是裂纹的神环，有些怂了，小声嘀咕道：“您不是说这样冒然动手，会伤及大地天神的尊严……”

    “你傻吗？此一时非彼一时，现在他连道之本相都用出来了，还会在乎什么尊严什么的吗？！”海洋天神的话，让阴阳天神豁然开朗。

    “好！海洋天神大人，我跟你一起上！”阴阳天神的战意被提了起来。

    轰轰！！

    两股强悍的气息轰然爆发。

    海洋天神脚踏惊天巨浪，主动朝安林扑去。

    阴阳天神身后展开黑白阴阳双翼，一手执阴神刀，一手执阳极剑，也携带着磅礴的威势，扑向安林。

    “安林，今天就是你的末日！”阴阳天神爆喝一声，一刀一剑同时劈向安林，只是他没有意识到的是，海洋天神冲得还没有他那么快，被他甩在了身后，然后他看到安林脸上浮现一抹的笑容。

    那笑容，让他没来由生出一股寒意。

    “你真是……不长记性啊。”

    一道暗黑色的剑芒，突然在天地之间出现，绝对纯粹的黑暗，犹如电光般撕裂了阴阳天神的阳极剑斩和阴神刀斩。

    阴阳天神终于再次回想起他所面对的敌人，到底是何等恐怖的存在。

    “海洋天神大人，救我！！”阴阳天神惊恐大喊。

    海洋天神隔空挥斩一道水刃，劈向安林的黑暗剑芒。

    嘭！！！

    两股力量轰然碰撞，逼得安林黑暗剑芒停顿了一刹那，但很快水刃就被黑暗剑芒吞噬。

    “什么？！”海洋天神脸色大变，似乎没料到安林竟然那么强。

    这时候，黑暗剑芒已经落在了躲避不及的阴阳天神身上，撕裂了阴阳天神用于抵挡伤害的阴神刀阳极剑，然后将他斩成了两半！

    “不……”阴阳天神睁大了双瞳，脸色满是悔恨的神色。

    他就不该招惹安林！他怎么会在这个时候招惹安林？他这是疯了才会去招惹安林！！

    然而，这一切都醒悟得太晚了，他头上的神环发出清脆的裂响，最后碎裂成了无数光粒，身子更是被无穷黑暗吞没。

    阴阳天神，被安林一剑秒杀！