    “此路不通。”

    左侧狭道，雪白丝线交织成网，堵死道口，妖魔触之及碎。

    又有冰冷的话声当空传来，语气凛冽，宛若凛风呼啸。

    狮首人身的金丹妖魔闻声抬头，往空中看去，就见狭道上空，正飘浮着一条模糊的身影。

    那身影头顶，无数长达数丈的雪白长发肆意飞舞，宛若妖魔的触手，又好像是……

    一口口细长飞剑！

    没有错，那模糊身影肆意飞舞的雪白长发，每一根，都散发着满是杀戮毁灭之意的森冷剑气！

    “人类大修？”

    金丹妖魔智慧不低，看着那白发飞舞的模糊身影，心中阵阵忌惮，但它终究不是人魔，没有控制住本能的冲动，利爪一挥：“小的们给我上，活撕了那头人类！”

    吼！

    咆哮声中，十数头道基实力的妖魔冲天而起，向着那模糊身影冲去。狮首人身的金丹妖魔拖在阵中，胸膛快速充气，高高鼓起，准备发动天赋狮吼。

    “找死。”

    模糊身影冷哼一声，本就长达数丈的白发，再次飞快延长，挟杀戮毁灭的森冷剑气，向着飞来的妖魔们铺天盖地攒刺过去……

    于此同时。

    右侧洼地中潜伏的妖魔，亦展开了行动，一窝蜂冲向狭道。

    但尚未接近狭道，一道波光粼粼，仿佛虚幻河流一般的光华，自狭道中无声涌出，迎着妖魔冲刷过去。

    河流般的光华冲刷之下，妖魔们纷纷扑倒在地，无声地衰朽老化，腐烂成泥。

    只一击，便有数十头低阶妖魔，化为了地上的烂泥。

    后方妖魔齐齐止步，那为首的人首蛇身的金丹妖魔，更是惊疑不定地看着狭道口。

    噗、噗、噗……

    不疾不徐的脚步声中，一条高瘦模糊的身影，行至狭道口，侧身而立，负手望天，语气淡漠：“此路不通。”

    人首蛇身的金丹妖魔迟疑一阵，口中吐出黑紫蛇信，嘶嘶啸道：“装腔作势！小的们，给我撕碎他！”

    嗷！

    妖魔咆哮声冲天而起，又有两三百妖魔，没头没脑发起了冲锋。

    “居然有这么多妖魔，真是难办啊……”

    那身影语带抱怨地说着：“我跟我媳妇儿每一次出手，都要提心吊胆，会有天劫的你们知道么？你们逼我们出手，就是逼我们去死啊！”

    说话时，天空之中，隐隐传来一记闷雷声，将那身影骇了一跳。

    但他出手还是没有犹豫，手掌一挥间，又一道粼粼波光汹涌而出，河流一般冲刷过去，只是一击，那两三百妖魔，又步此前妖魔后尘，统统无声扑倒在地，腐朽成泥！

    ……

    倪坤带队疾奔至谷地末段，见左右两侧皆有一条狭道，虽未发现任何异常，但他也不敢大意，令杨少鹏、韩采薪等把守两边狭道道口，号令队伍快速通道。

    然而直至最后一人通过，那两侧狭道中，也没有一头妖魔杀出。

    ……

    “赵牧阳，你以为拖住我们，你那些弟子就能跑掉么？”

    被赵牧阳随手一道法术，便打得手忙脚乱，好不容易扑灭了那漫天火鸦的孙玉成，恼羞成怒地说道：

    “返回玄阳城的每一条路上，都有妖魔埋伏！有两处要隘，甚至还各自备好了一座传送阵！无论你的弟子们选择哪一条路，都逃不出我们的掌控！你把我们拖在这里有用吗？他们跑得再快，也快不过传送！”

    说话间，他身形一闪，掠至妙法派楼船上，催动楼船，飞至那三角阵法上空，拿出一只黑色木铃，嗒嗒摇响。

    木铃一响，地面上，那被困阵中的妖魔大军，立刻停下不安躁动，于楼船下方列队等待。

    很快，楼船船底，便投下一束天青光芒，将列队等待的妖魔，一队队摄入船舱之中。

    “赵牧阳你看到了吗？我都不需要驾船去追，直接用船上法阵，便可将这妖魔大军，传送至你弟子们逃亡的路径前埋伏！哈哈哈哈……如此局面，你再是能战，又能怎样？”

    倘若没有弟子拖累，以赵牧阳的本领，的确是想战就战，想走就走。

    若他不顾一切只想逃走，以他战力以及飞遁之能，只要那“幕后黑手”不亲自下场，就凭在场的十一头金丹妖魔，加上孙玉成这个金丹人魔，加上那一万四五千的低阶妖魔，也留不下他。

    毕竟，绝大多数炼气境实力的低阶妖魔，除非是天生的飞行魔物，否则便也如同人类炼气境修士一样，无法飞行。

    既不能飞行，那么低阶妖魔数量再如何庞大，也无法参与围攻金丹修士——除非能把金丹修士逼入地磁紊乱，无法飞行的“禁飞区”。

    然而，这里的这些妖魔，虽奈何不了赵牧阳，可赵牧阳同样也奈何不了对方。

    有那十一头金丹妖魔在，有孙玉成在，加上妙法派楼船本身固有的防御力，赵牧阳根本不可能以正常手段，快速摧毁妙派楼船，破坏船上的传送阵法，阻止孙玉成将妖魔大军送走。

    而一旦妖魔大军被传送离开，凭借对突围队伍的路线掌控，于险隘要道布下埋伏……

    看着正被源源摄入船中的妖魔，看着那试图冲出他的攻势，上船传送离开的几头金丹妖魔，赵牧阳深深地吸了一口气：

    “既然故意引你们聚集于此，我又岂会轻易放你们离开？只可惜，没能把那真魔引出来……不过，那真魔既然用计埋伏、聚众围攻，而不是亲自出手，横扫全场，我便赌他有所顾忌，赌他不能轻易出手，赌我弟子可以回归玄阳城！”

    又回望一眼队伍突围离去的方向：“倪坤，不要让我失望啊……”

    话音一落，赵牧阳瞠目怒喝：“炎阳耀世，烈日巡天！”

    轰！

    爆喝声中，金色烈焰，自赵牧阳七窍之中喷涌而出，顷刻覆遍他全身。

    熊熊金焰中，赵牧阳战甲化灰，皮肉剥落，骨骼焦碎！

    他……竟于金焰之中，化为灰烬。

    但有一轮烈日，自灰烬中冉冉升起……

    金丹，并非实体物质的存在。

    它是修士“精、气、神”融炼升华后，一种无漏无缺、圆融无瑕的状态，是修士沟通天地的核心枢纽，是修士法力的源泉，是修士生命本质的一次跃升，是向着更高层次升华的神圣“火种”。

    比金丹更高层次的“元婴”，便是自这“火种”中孕育而出。

    修士死，则火种灭、金丹溃。

    而无论死活，都没有人能从金丹修士体内，找到一枚物质层面的“金丹”。

    但是此刻。

    当赵牧阳燃烧肉身，他的金丹，便自灰烬之中冉冉升起，赫然化为一轮如有实质的烈日骄阳，普遍百里，光耀四方！

    阳光普照之下，妙法派楼船下方，那正列队等待上船的低阶妖魔，顿时像是落进了油锅，浑身冒出腾腾黑气，惨叫哀嚎着满地打滚，又轰地一声爆燃起来！

    转眼之间，就有数以千计的低阶妖魔，烧成了熊熊火炬！

    “什么？”这变故，直令孙玉成两手发抖，满脸惊惧：“疯子！就为了那群现在还屁都不是小辈，竟然施展‘烈日殉天法’……疯了，真的疯了，赵牧阳你就不怕死吗？”

    赵牧阳平静低沉的声音，自炎阳中传来：“他们才是未来。而我，只是过去……孙玉成，你这种自私冷血的小人，永远不会懂的……”

    【求勒个票~！】

