    重生一次，要假装忘记多少记忆，才能在心中留有片刻的安心？

    白晓笙衣裙似雪，花边褶皱的裙摆垂落在小腿边，脚踝上系着银质的脚链，环佩声叮当做响，从会客厅出来后，就一步步的往楼顶走去。

    宅院的主楼是栋复式楼，楼层不算高，总共就四层，沿着扶梯一路向上，就能看见通向楼顶的一扇铁门。

    白晓笙站在门前，站定，琼眉微微蹙起，妩媚的眼睛透着让人心疼的色泽，她犹豫了几秒后，还是推开了门。

    不论会发生什么事，她也应是早就做好了准备。

    引入眼帘的，是林幽萝的背影，对方一袭青翠的长裙，扶着最外围的栏杆，宛若一棵永不凋谢的常青树。

    “幽幽...”

    白晓笙目光充满着爱恋，轻声呼唤着。

    一周多没有见到对方，心中的思念，宛若海洋般波澜起来。

    而此时的林幽萝似乎听到了背后有动静，这才缓缓的转过身来，深邃的瞳孔转动，纯美的面容没有丝毫的情绪变化。

    只是她的手里，却拿着一把小巧的手枪。

    “你...拿着这个干嘛？”看到这一幕，白晓笙眼神里闪过一丝慌乱，脸上挤出一丝笑容，“我们之间，没有到这个地步吧...”

    这一幕似曾相识，前世也是同样的地点，同样的位置，同样的角度，同样的角色。

    啊...果然是这该死的命运，一切都没变，但仿佛又变了。前世的死亡与其说是背叛，不如说是意料之中，只是前世她抢在被杀之前，先杀了林父。

    而今生和前世却有着不同之处，就是她没有杀死林幽萝的父亲，一切还有转圜的余地。

    “我们终究还是走到这一步了，从我有记忆以来，从我第一次看到我的生母亲吻你开始，我就知道会有这样的一天。”林幽萝眼角闪过一丝泪光，再也无法保持平日里的冷静，语气中带着些哽咽：“我们是姐妹，是闺蜜，是密友，是情人，但现在，依然要兵刃相向。我爸当年并不是想害死你的父母，而是...计划超出了掌控，但现在就算摊牌，也没有丝毫怨言。只是我身为林家的女儿，不可能眼睁睁的看着你杀死我的家人。放心，我会和你一起死的...”

    在她想来，既然白晓笙已经走到这里来，那就说明自己的父亲已经没有幸免之理。

    “幽幽，你冷静一下！”白晓笙看着越发激动的林幽萝，不退反进，用充满爱怜的目光看着对方：“我没有打算杀死你的家人，现在不会，未来也不会。林叔叔正在楼下喝茶，你不信可以跟着我去看看。”

    如果以前世的情况，现在她已经被林幽萝枪击了，然后对方拖着弥留的自己，一起跳下了四楼，共赴黄泉。

    林幽萝本来还想说些什么，但此时听到白晓笙的话后，表情却是愣住了，一滴泪水划过脸颊，“...你说什么？你没有动我的父亲？”

    “我从一开始就没打算下死手。”白晓笙摇了摇头：“如你所说，林家并没有打算取我父母的性命，只是后来的意外，实在是疑点太多，我更加不会盲目下手了。”

    今生和前世的发展终究还是有些变化，前世的确是林家害死她的父母，但是今生加了自己这个不确定因素，似乎改变了很多东西，那场车祸很可能有第三方的介入。而就算事情还没完全调查清楚，她也明白林家可能并不是罪魁祸首。

    她看着林幽萝还拿着枪，有些凄美的笑了起来，眼眶红红的，眼角的那颗泪痣，在阳光下熠熠生辉，“你我这么多年的感情，你真忍心下手吗？”

    从前世到今生，不论过来多久，就算将记忆埋藏在最深处，就算是选择性遗忘那些事情，对方依然是自己深爱最久的女人。

    地老天荒，海枯石烂，不过如此了。

    “我是不忍心...”林幽萝握着枪的手剧烈的颤抖了起来，她根本不敢多看白晓笙的眼神，过了好几秒，才将枪丢到一边，直接蹲在地上哭了起来，“但你说，我们父母辈那么多乱七八糟的恩怨，我能怎么办啊？！我能怎么办啊？！”

    夹在两代人的恩怨之中，她的立场不论放在那，都只能是个悲剧。

    “那我们就将那些恩怨放下，重新开始。”白晓笙上前一步，蹲下身，紧紧的抱住林幽萝，一脸的感慨万千：“过去的那些事情，就让它随风而逝吧。”

    仇恨不可能带到棺材中去，从前世带到今生，背负了这么久，也是时候放下了。

    今生的命运走向，终究还是与前世不同了。

    ......

    香江，浅水湾畔，张家大院。

    如今的张氏集团，在香江可谓是如日中天，是跨领域的大规模集团，虽然还没开始布局海外，但是市值却已经是不停的涨着。

    比起五年前，已经是膨胀了七八倍。

    而到了如今，大量的资金是已经正式杀入地产业，大有席卷狂澜之姿。

    张乔乔昨天就到家了，现在坐在藤椅上，悠哉游哉的喝着早茶，浏览着公司的财务报表，不时蹬着小腿，露出纤细光滑的肌肤，充斥着少女独有的青涩芬芳。

    岁月真是不公平，在她身上居然没能留下过多的痕迹。

    就在此时，她手边的电话响了起来，她看了一眼，接了：“喂...颜阿姨，事情进行的怎么样了？”

    “很可惜，你的计划全数落空了。白晓笙没有暴起发难，林家也没什么动静。”颜子卿那头的声音传来，冷冰冰的不带有丝毫的感情色彩，“相互残杀的戏码，你可能是看不到了。”

    “怎么会...这样。”张乔乔听到对方的话，本来笑意盈盈的脸蛋立马苍白一片，她陷入了沉默，甚至连唇瓣被咬出血都浑然不觉，只是不停的喃喃着：“这不符合事情的原本发展...不符合啊...怎么会...”

    在她的计划中，白晓笙应该会和林家摊牌，然后杀死林幽萝的父亲，而颜子卿之所以被她叫过去，就是为了阻止林幽萝杀死白晓笙。

    到时候两人就彻底决裂。——这本是她预料之中的事情，但是现在，出乎了她原本的意料，也打乱了她所有的计划。

    “张乔乔...”

    颜子卿冷冷的声音，将张乔乔从茫然中唤回来。

    “白晓笙不动手，那你就动手。”张乔乔突然眼神一狠，沉声说道：“你现在应该就在林父附近吧？只要杀了他，你想要的技术，张氏集团都可以全力配合你。”

    “行。”

    那头的声音安静了许久，才突兀的响了起来，随后一声轻笑，电话里的声音就只剩下了忙音。

    “命运真是无常...”

    张乔乔放下了电话，推开抽屉，拿出一个小巧的日记本，清澈的瞳孔里有些恍惚，不由有些怔住了。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）