    第345章 奇迹生还   

    死了吗？

    

    直接化作齑粉？

    

    消散一空？

    

    各种各样的猜测，倏然出现在众人的脑海之中，交织闪烁。

    

    无数道目光，也一直集中在深坑之中，不肯放过任何一个细节的角落，仔仔细细的寻找着，试图可以找到，一丁点儿的蛛丝马迹。

    

    活要见人，死要见尸！   

    “主上！”

    

    此刻，冯初元和八大天王，也已经全都站在了深坑的边缘，神情一个比一个紧张。

    

    满是焦急。

    

    尽管他们也都知道，林涛的体质和秦九州相似，也是如今唯二的皇级霸主。

    

    但是，刚才出手的四个人，可都是人王境后期的强者。

    

    四大人王境后期强者，全力一击！   

    还是正面应对！   

    林涛才只是一个皇级巅峰的境界，即便是他掏空了自己的身体，耗光最后一丝力气，恐怕也是抵挡不住的。

    

    毕竟，他这个皇级霸主，还没有成长到，当年秦九州的地步！   

    面对如此狂暴的攻击，真的有可能会死的！   

    “别找了！”

    

    “林涛死定了！”

    

    “除非你们可以去找到死神，给他送回来！”

    

    “哈哈哈！”

    

    天璇子，连同其他三个安然无恙的家伙，站在深坑里，发出歇斯底里的笑声。

    

    嚣张！狂妄！   

    肆无忌惮！   

    似乎，他们已经赢得了最终的胜利！   

    “秦九州！”

    

    “你的接班人，太差劲了！”

    

    “死的烂渣都不剩了！”

    

    “哈哈哈，你输定了！”

    

    似乎觉得这样还不够，还特地冲着远处的秦九州，各种挑衅，炫耀着自以为是的胜利。

    

    秦九州没有理会。

    

    只是静静的站在城墙上，在狂风之下，都分毫不动的衣衫，此刻无风自动，猎猎作响。

    

    周遭的空气，发出低沉的呻吟和嗡鸣。

    

    似乎，在承受着前所未有的沉重压迫。

    

    几近爆炸！   

    “好大的口气！”

    

    就在这个时候，一个冷冽的笑声，从深坑之中，缓缓响起。

    

    所有的声音，都在这个时候安静了来。

    

    偌大的空间，只剩下悉悉率率的风声。

    

    林涛的身体，一点点从一堆黄沙之中，爬了出来。

    轻描淡写的抖落掉身上的沙土，露出了一个灿烂的笑容。

    

    看他的样子，精神抖擞，面色红润。

    

    哪里像是受了重创的样子？

    

    倒像是刚刚享受了一场按摩，满脸都写着滋润呢！   

    “你……没事？”

    

    天璇子四个人的笑容，顿时消失不见，整个人仿佛吃了苍蝇似的，脸色别说有多难看。

    

    整个人几乎都吓傻了。

    

    呆如木鸡，张口结舌。

    

    他们实在是无法相信，经历了那样的场面，林涛竟然没有一丁点儿的事情！   

    这未免太惊人了！   

    难道，这就是皇级霸主的能力吗？

    

    “我当然没事了！”

    

    林涛十分自信的回答。

    

    “这不可能！”

    

    “刚才我们四个人的攻击，就算是秦九州来了，也不见得能轻松抵挡，毫发无损的！”

    

    “你才多少力量，根本不可能挡得住！”

    

    天璇子神情激动，完全无法说服自己。

    

    “呵呵。”

    

    林涛笑着摇摇头，竟然还有模有样的解释了起来。

    

    “所谓的防御，无非是用相当的力量，将攻击中的力量化解掉。”

    

    “或者，以更强的力量，将攻击撕碎！”

    

    “就是这么的简单！”

    

    “不是吗？”

    

    林涛看着几人，淡淡笑道。

    

    “这种浅显易懂的道理，三岁小孩都知道，还需要你在这里分析解释吗？”

    

    天璇子十分的不屑。

    

    眼眸中满是冷冽，死死盯着林涛，意图从他的身上，找出一些类似宝物一样的东西。

    至少这样，还可以说服自己。

    

    林涛是靠着宝物，才苟活了这条性命的！   

    然而，事实却是让他大失所望。

    

    林涛身上的衣服被攻击撕碎的破破烂烂，却根本找不到一丁点儿，有关宝物的痕迹。

    

    “既然你们都知道，还在这里震惊什么？”

    

    林涛摊了摊手，一副很是无奈的样子。

    

    “你这是什么意思？”

    

    天璇子四人，终于是反应了过来。

    

    林涛难道是在说……   

    “你用比我们四个人的联手攻击，还要强悍的力量，撕碎了我们的攻击？”

    

    “荒唐！”

    

    “扯淡！”

    

    “完全不可能！”

    

    这个猜测刚一出口，就遭到了所有人的否定。

    

    这种事情，断然不可能发生！   

    那可是四个人王境后期的高手！   

    除非，他已经达到了秦九州的境界！   

    但是……   

    当这个念头闪过之后，他们沉默了。

    

    因为刚才一瞬间，林涛已经和所有人展示过，他到底拥有什么样的本事。

    

    新一代，皇级霸主！   

    拥有这样的力量，也不是情理之中吗？

    

    尽管是所有人都不愿意相信，但，这就是最真实的事实！   

    也正是这样，才可以解释，为什么林涛还可以安然无恙，毫发无损的站在这里！   

    “就算是你躲过了第一次，又能怎么样？”

    

    这时候，天璇子等人，已经不在意刚才，林涛到底是怎么样避开了四个人的联手攻击。

    

    现在的他们，只剩下了一个念头。

    

    林涛越是厉害，越是不能让他活着！   

    必须死！   

    无论付出什么样的代价，林涛这条性命，都必须留在这！   

    “杀！”

    

    四人在这个时候，形成了统一的默契，不约而同的冲了出去。

    

    目标十分的明确，就是林涛！   

    这一次的攻击，也是在顷刻之间凝聚，声势骇然，一点都不亚于之前的攻击。

    

    显然，他们是铁了心，想要了林涛的性命！   

    “妄想！”

    

    “做梦！”

    

    “混账！”

    

    伴随着一声声咆哮，冯初元和八大天王，也是在一瞬间迅速出手，就想要拦下四个人的攻击。

    

    然而，他们的距离还是不够。

    

    本身的实力，也还是有所欠缺。

    

    以至于，在这个关键的时候，根本是远水救不了近火，完全体现不出他们有什么作用。

    

    甚至，只能是眼睁睁的看着，林涛陷入这些人的攻击范围之中。

    

    根本做不出任何的抵挡。

    

    毕竟，在之前的那一次攻击之下，他的力量，已经全部都掏空了！   

    这一次，真的要完蛋了！   

    令天璇子四人万分不解的是，在这个时候，林涛竟然只是原地静静的站着，坦然接受这一切。

    

    嘴角微微上扬，勾起一抹笑容。

    

    仿佛，已经是认命了。

    

    

    

