    宴爵？

    玫瑰听到男人介绍自己的时候，还有些没反应过来，等他说了三遍之后才懵懵的反应过来转头看着他。

    “宴先生，不好意思我刚刚走神了。”玫瑰赶紧道歉，抢了人家的车，还没好好听别人讲话，是真的很不礼貌的事情。

    “没事，我叫宴爵，记住就行了。”

    “我叫玫瑰。”

    “玫瑰好听。”

    “谢谢。”

    玫瑰对于自己的名字好不好听，完全没有任何的看法，现在满脑子只有一个念头，绾绾怎么样了，她会不会有什么事情。

    宴爵不再找她聊天，是因为看得出来她完全没有一丁点心思想聊天，他也就不再为难她了。

    既然认识了，以后会大把时间相处的，不急于这一时。

    宴爵以前从来就不相信一见钟情，但是今天他彻底的相信了。

    不论玫瑰是什么样的背景，有着什么样的过去，他都无所谓，喜欢一个人的时候，除了眼前看到的，对于她之前的一切都变得无关紧要了。

    “到了，谢谢。”玫瑰看到商场的门口直接跟宴爵开口。

    “玫瑰，真的不需要我送你回家吗？”

    “不用。”

    玫瑰直接推门下车，然后跟宴爵挥挥手，走到那堆东西旁边坐下。

    走了这么一圈，东西还在也是个奇迹。

    玫瑰现在只想在这里坐着等宋绾绾回来。

    其实她知道，那些人既然劫走了宋绾官，就肯定不会照着原路把人送回来的。

    所以，她在这里干等也是白等。

    玫瑰坐在那里握着手机，一直盯着屏幕在看，希望绾绾可以在下一秒可以给她打一个电话告诉她，她没事她回来了。

    玫瑰忘情的等着，完全忽略周围的一切，连天上下起小雨都没有感觉到，只是手机屏幕湿了一点，她就拼命抹去。

    玫瑰失去所有的至亲，流离失所很多年，之后又在密林呆了几年，差一点就要忘记自己还能这样子生活在世间，是宋纪绾重新把她带回到这个纷纷扰扰的人世间来。

    让玫瑰枯萎冰冷的心重新的活过来，是宋绾绾让她重新热爱起生活，慢慢的喜欢这个世界的。

    所以，绾绾一定不能有事情的！不可以有事情的。

    玫瑰宁愿自己出事也不想玫瑰出事，她那么好的女孩子，有爱自己的丈夫，可爱的孩子，未来珠宝设计大师。

    而她呢。

    只是一个失去所有亲人的孤儿，没有什么不可以牺牲的。

    宴爵开着车在这周围转了两圈，还是又绕回来了，看到玫瑰依然呆呆的坐在那里拿着手机。

    样子有些可爱。

    只是这么等着也不是办法，下雨了也不知道躲一下。

    宴爵最终还是看不下去，推门下车，撑着把雨伞走到玫瑰的面前。

    玫瑰的敏锐度还是在的，感觉到了有人靠近自己身边，抬头看过去，看到了一把庶在头顶的黑伞，然后是黑伞的主人。

    “宴，宴先生？你怎么又来了？”玫瑰惊讶的看着宴爵，有些不安。

    “你要是急着要新车，我可以打个电话让人带你去买新车。”玫瑰很真诚的说着。

    在玫瑰看来，她和宴爵之间的关系，大概就是她抢了他的车开坏了，需要赔一辆新车，这也是她亲口允诺的。

    所以，宴爵再出现，她当然觉得他就是奔着车过来的。

    宴爵听到这话，有些哭笑不得。

    若大的安城，多少名媛千金看到他本身之后，恨不得直接扑过来，就玫瑰一个人看到他先是有些下意识的回避，然后直接问赔车的事情。

    宴爵的财力足够随便买任何的车，压根就不需要玫瑰来赔自己的车。

    “玫瑰，我不是找你赔车的，我是看你一直坐在这里，下雨都不去躲怕你生病。”宴爵解释了一下。

    “那个，谢谢你啊宴先生，我，我没有什么感觉。”玫瑰有些不好意思的说着。

    “不用客气，这种雨淋多了是会生病的，要不去我车上等着。”宴爵看着她说。

    “我还是不麻烦宴先生了，雨也不大，我一会去商场里面躲一下就行了。”玫瑰并不想麻烦宴爵，毕竟他们第一次见面。

    而且玫瑰现在完完全全的肯定了，眼前这个男人看起来是很不简单的。

    应该是和陆霆聿是一类的人，这种高端精英人士，不是玫瑰可以惹得起来的。

    玫瑰宁愿去惹穷凶极恶的人，至少动动手动动刀子就可以解决了，但是这种心思极深城俯极高的人不是她可以应付得来的。

    玩心里战术，是很累的事情。

    “上车吧，更方便，你拿着伞，我帮你拿东西。”宴爵二话不说把雨伞塞在玫瑰手里，然后把她的东西全提到了后座上去。

    玫瑰只能跟着他上了车，坐在副驾上面。

    “玫瑰，拿这个擦一下雨水。”宴爵从后面抽了一条毛巾出来给她。

    “谢谢。”玫瑰接过来擦了一下脸和头发，雨不大所以其实淋的不多。

    “玫瑰，看看衣服湿了没有，如果湿了就去商场换一身，感冒可就不好了。”宴爵看着她的脸问。

    “宴先生，很谢谢你的帮忙，不过我真的没事，只是小雨我衣服没湿，还有……你不是应该离开了吗，为什么又回来了？还是有别的事情要去处理，我在这里会不会耽误你？”玫瑰很直接的问了出来。

    “不放心你，就过来看看。”宴爵完全不拐变抹角，直接开口。

    他本来就是因为放心不下玫瑰才过来的，所以没有什么可隐瞒的，虽然他们今天才第一次见面，他就说这种话是很容易让人误会，或者心里有负担的。

    “宴先生，我是不是什么地方让你误会了？”玫瑰从他的话里面听出来了一些异样。

    宴爵对她来讲，完全就是一个陌生人，既然是陌生人的话，这么关心自己那肯定就是有问题。

    况且，还是她一开始冒险抢了他的车，是她欠他的，现在他这么关心自己，玫瑰总是心里不安。

    “玫瑰，我只是觉得我们有缘份，可以交朋友，你要愿意交我这个朋友就不用这么拘谨，要是不愿意的话，我也不强求。”宴爵笑笑。

