    第511章 大局以定。

    延津。

    袁军大营。

    袁绍在大营当中来回踱步着，脸上全然都是焦急之色。自打乌巢方向燃起熊熊的火光之后，袁绍这个内心当中，便是一刻都没有安稳过。

    袁军粮草可都在乌巢呢，若是乌巢出了什么事情，那他这几十万大军可就全完犊子了。

    袁绍心中，可谓是心急如焚，但是，派去打探消息的斥候，却也迟迟没有传来消息。这让袁绍除了干着急，似乎也没什么办法。

    “报.......”

    “禀报魏王，曹军小股部队渗透进乌巢城内。乌巢守将淳于琼贪杯误事，乌巢城内的里粮草已经被曹军焚之一炬。”

    只见，袁绍派去乌巢打探消息的斥候，急匆匆的从外面冲了进来，跪倒在袁绍跟前禀报道。

    “什么？”

    “乌巢粮草被曹军烧了？”

    “淳于琼，这个淳于琼误我大事，非得杀了此獠不成！”袁绍大声的喝骂道。

    袁绍心里这个气啊，当真是恨不得把淳于琼给刀了。

    然而，这个时候可不是追究责任的时候，几十万大军的粮草被焚之一炬，这可不是一件小事情。

    军中储备的粮草是撑不了几天的，这个时候，唯独只有一条路可以走，那便是撤军。

    “晋王，咱们得撤了，若是不然，不出几日，大军无粮，必然溃散。”田丰朝着袁绍拱手言道。

    只是，现在想走，也没有那么容易，曹操岂会轻而易举的让他离去。

    “晋王，此时双方已经全面接战，咱们现在只怕是想撤，也未必能够撤的出去啊！”一个偏将，在旁边提醒道。

    此话一出，一时间袁绍也没了主要。沉吟许久之后，袁绍命令道：“速速传鞠义过来！”

    行军打仗的事情虽说袁绍不擅长，但是鞠义可是擅长的很。因此，袁绍第一个想到了鞠义。

    就在这个时候，“哒，哒，哒”一阵急促的脚步声传来，只见一个浑身是血的将军冲了进来。

    “晋王，大事不妙了。”

    “官渡被曹仁大军攻破，鞠义将军被生擒了。”这名袁将跪在地上，禀报道。

    “什么.......”

    “噗嗤。”

    一听这话，袁绍顿时感觉一口鲜血涌上喉头，朝着外头喷了出去。

    “晋王。”

    “晋王。”

    ......

    ......

    袁绍吐血昏迷了过去，一时间袁军大营乱成了一锅粥。

    这真是屋漏偏逢连阴雨啊......

    袁绍这一昏了过去，一时间，袁军大营可就没有了能够当家做主的人了。

    田丰这是一个谋士，你让他出谋划策可以，但是，若要让他真正拿主意的时候，田丰也有些抓毛了。

    毕竟，田丰可从未独领一军过，对于这种战场形势他是把握不住的。

    田丰这边赶忙唤来大夫为袁绍救治，但是，这个时候得有人来拿主意啊。

    乌巢粮仓已经被烧了，军中只有三日的粮饷，即便是省吃俭用，最多也就能支撑个七天。

    现在，袁军可是拖不起啊。

    田丰思量片刻之后，当即命令道：“快，派人传张郃，高览二位将军回来。”

    曹军的主公方向乃是官渡，实际的作战目标乃是乌巢。因此，张郃和高览所面对曹军进攻的压力并不大。

    在田丰派人传令之后没多久，张郃和高览两位将军，便回到了袁军大营。

    田丰将如今战场的局势和两人一番分说，听到乌巢被烧，官渡丢失，鞠义被活捉之后。张郃和高览两人，顿时也是脸色大变。

    张郃和高览两人乃是将才，却不是帅才。让他们两个人来决定这几十万大军的去向，一时间两人也有些难下决断。

    张郃和高览两人一番分析之后，却是做出了一个最为保守的决定。

    全军缓缓后撤，由高览率领三万骑兵护送着重病昏迷的袁绍先走，张郃带大军后走。若是曹军追击，那就就负责张郃负责殿后。

    好不容易做出决定之后，张郃，高览开始了紧锣密鼓的布置。

    而曹军这边，在火烧了乌巢粮仓，取得了官渡之后，也停下了进攻的步伐。

    这个时候，袁军已经断了粮。曹操没有在硬打的必要了，现在曹军只需要拖住袁军，既不给他打，也不让他走。

    就这么拖上几日之后，一旦袁军的粮草消耗殆尽之后，那么袁军自然溃败。

    正所谓，困兽犹斗，这个时候若是对袁军总攻，那么缺粮的袁军很有可能破釜沉舟与曹军一战。

    到时候，曹军即便能够取胜，也必然得付出惨重的代价。

    这个时候，拖下去对于曹军来说，那就是稳胜的战局。

    延津渡口。

    曹军大营。

    曹操兵败潼关，被马超打的割须弃袍，如今，典韦等人刚刚护送着曹操回到延津渡口。

    回来的路上曹操还正在为丢了潼关，如何对抗袁绍和马超的联军发愁。

    谁知，刚刚回到军中，便听说自家兵马已经火烧了乌巢，取下了官渡。

    “哈哈！”曹操不由的仰天长笑。

    对于曹操来说，现在还真就是东边不亮西边亮啊。这潼关虽然丢了，但是却火烧了乌巢，取下了官渡。

    现在看来，袁绍几乎是必败的，潼关的丢失，也算不得什么了。

    “禀报魏王，袁将淳于琼率军来降了！”

    就在曹操得意之时，郭嘉前来向曹操禀报道。

    “淳于琼？”

    “他怎会来降我？”曹操不解的问道。

    淳于琼这个名字曹操自然是知道的，两人也算是同僚，曹操知道，淳于琼算是袁绍的心腹，肱骨。

    曹操由于去潼关去的早，并不晓得淳于琼就是乌巢守将。郭嘉将这其中的经过，与曹操一番分说。

    听得郭嘉这一番解释，曹操总算明白了，这淳于琼八成是丢了乌巢，知道回去袁绍的跟前也是一个死字。因此，这才破罐子破摔索性投靠了自己。

    不过，说句实在话，对淳于琼这样要本事没本事，要节操没节操的酒囊饭袋，曹操也是打心眼里不想要。

    若是，鞠义，张郃，高览这样的忠义大将来投，曹操自然是出门相迎。

    但是，接受了淳于琼这样的反复的饭桶，岂不是一个苍蝇坏了一锅粥。

    “这样的废物，要他做甚。传我令，斩了！”

    “至于他带来的兵丁，先编入战俘营。”曹操当即命令道。

    (本章完)

