    轰。

    黄枫根本无法躲避，也无处躲避，侍灵空间中，没有什么东西能够防的住侍灵王。

    黄枫飞了出去，他护住了全身，可还是觉得自己的骨头断裂了很多。

    刚才，他所化剑光要跑，被侍灵王一脚踩下来，幸亏他刹那打出一道防御阵法，又以真气打出三座巨峰之影，最后关头展开七彩宝甲，才没有被踩扁，才得以活着。

    “侍灵王越来越狂暴了，他有着灵智，知道我要逃向神路尽头，所以一直在阻挠我的前路。”

    “这灵魂珠对侍灵王就有这么大的吸引力吗。”

    黄枫心中叫苦。

    那张天临死前还大大的坑了他一把，他现在有将张天揪出来鞭尸的想法都有。

    黄枫撞碎了一座山头。

    虽然他有七彩宝甲护身，可身体中的骨头又断了很多根而他根本来不及使用灵药恢复。

    他是发现了，侍灵王现在就像是猫捉老鼠一般的戏弄他，不想快速的将他杀死。

    刚开始他对这个发现还有点高兴，最起码会给他喘息的机会，可现在他只想骂娘。

    他现在体会到了老鼠的那种感受，真是令他欲罢不能啊，想死都死不了，想活又没有希望。

    等侍灵王玩累了就是他身死的时候，他也不知道侍灵王什么时候玩累，也不敢问。

    如果不是七彩宝甲的话，他会比现在更凄惨。

    至少，现在他还可以有时间感慨。

    “白剑。”

    当头顶阴影出现后，黄枫眼神凌厉，他一剑打了出去，这一剑平平凡凡。

    在他身后有阴阳图，在他头顶有七星环绕，所有的力量全部灌注到这一剑中。

    侍灵王的身躯被他刺出了一个口子，里面流出的不是血液，他这至强一击，造成的伤害只有这点。

    这道口子很快就弥合了。

    侍灵王怒了，猫捉老鼠，戏弄老鼠，突然这只老鼠咬了他一口，还比较疼，于是黄枫像断了线的风筝飞了出去。

    “多谢。”

    黄枫倒飞出去的速度又快了一些，然后化作了剑光，穿梭在空中。

    此时，侍灵王才发现它打飞黄枫的方向正是神路的尽头，侍灵王龙兽上的两个眼珠子一转，露出了一丝玩味。

    黄枫看着神路的尽头，目露一丝欣喜。

    他终于在这只“老猫”玩的懈怠之际，抓住了一个机会，来到了这里。

    正当黄枫要冲出神路尽头的时候，他突然有毛骨悚然的感受，身上的七彩光芒弥漫而出。

    不给黄枫反应的机会，他已经被一只兽爪捏在了手中，这只兽爪很大，黄枫就像他手中的豆芽菜般。

    七彩光芒交织出一个防护光罩将他护在里面，不是七彩宝甲的守护的话，黄枫的肉身可经不起他一捏。

    就算是七彩宝甲也称不了太久，七彩光罩正肉眼可见的缩小，一旦光罩破掉，黄枫只有死路一条。

    黄枫近距离的接触侍灵王了，后者的两个大眼珠子正盯着他看，就像是看着宠物一样。

    黄枫扭头，瞳孔一缩。

    神路尽头的光门正在缩小，这让他更是体会到了情况的紧迫，就算七彩宝甲还能坚持一些，可神路出口一旦关闭，他一样要死。

    然而，有什么办法能再次伤到侍灵王呢，黄枫现在根本无法奢望杀死侍灵王，只想着伤到侍灵王，侍灵王会松手，让他有逃命的机会。

    “侍灵非肉体血胎。”

    “只能靠你了。”

    黄枫的眼中出现琉璃的光泽。

    现在他手中也只有这张牌可以打了。

    七彩宝甲让他的实力涨到一个层次上，他可以借助七彩宝甲和陈庭钧一战，虽然胜负不好说，但陈庭钧在侍灵王这里还不依然是只蝼蚁。

    他之所以在最开始未拿出神渊圣剑来，还是因为他现在对神渊圣剑的掌控还有限，拿出来也可能不是侍灵王的对手。

    他可不知道神路空间很特殊，域主以及武殿的人都没有办法窥探这里。

    所以他担心圣剑会暴露，他早前借助圣剑杀人的时候，也不过是借助其力量，而非拿出来。

    现在显然只是借用圣剑力量的话明显是不够的，他只能希望神渊圣剑的真身出现，能对付得了侍灵王。

    黄枫的双手间，琉璃的光华中，一把美到极致的琉璃之剑出现。

    他双手握住了神渊圣剑，狠狠刺向了侍灵王的脑袋，他和侍灵王的脑袋是那么的近，目标自然是这里。

    圣剑刺穿了侍灵王的脑袋。

    黄枫心中一喜，却又猛的一沉。

    因为情况和他想的不一样，侍灵王中了圣剑，还被圣剑打穿了脑袋，并没有死。

    他甚至发现，侍灵王很有兴趣的打量着插入它脑袋中的圣剑，这个发现令他有想哭的打算。

    圣剑对侍灵王这种能量体也不感应趣，黄枫的最后一丝希望荡然无存了。

    “圣剑都无用！”

    “我真要被玩死，就一起死吧。”

    黄枫心里涌出疯狂之意，他的一双眼睛变成了黑色，黑如墨一样。

    吞天功轰然而开。

    在神之地大墓中，黄枫学得暗夜大尊的功法，这功法很强大，他最让人恐惧敬畏的是，它能吞噬任何人的所有武道和力量，还有一个无法更改的结果，修炼者会化身为魔。

    神渊圣剑这张最后的底牌都无用，黄枫心中别无他法，却还是做着对生最后的努力。

    吞天功可吞噬实力和自己相当以及以下的人，而实力比自己高的去吞噬，只有一个结果遭到严重的反噬。

    被吞噬者实力越强，这种反噬也越强。

    侍灵王的实力比黄枫不知高处多少，如今黄枫想要以吞天功对付侍灵王，这比蚍蜉撼树还要疯狂。

    而且侍灵王非人。

    吞天功对其有没有用还两说呢。

    不过，这些考虑显然已经不在黄枫的考虑之中了，是生是死就看现在这一搏了。

    黄枫的两只手打在侍灵王身上，就像是苍蝇的两只翅膀扇在人身上，也就是带起一些灰尘吧。

    轰。

    一道未知但绝对强大的力量正向黄枫涌来，黄枫感觉有些不可思议，又有些惊喜。

    这吞天功还真是逆天啊，竟连侍灵王这种非人类的存在都可以吞噬。

    然而下一刻，黄枫就是面色大变，他切身实际的感受到了自己在侍灵王力量面前的渺小。

    就好像是一个普通人正望着百丈的巨浪朝自己拍来。

    “来吧。”

    黄枫未退缩，反正怎样都是要死，但他不甘心死，他想临死一搏，或者说他还是将希望寄托于圣剑上。

    “啊。”

    当那道力量冲击在他的身上，黄枫一声痛苦的长吼，经脉崩溃，血肉像是被绞肉一样，他的五脏也在崩碎，他整个人就要炸开。

    时间就像是在这一刻凝固了。

    来到他身体中的力量蓦然消失，消失的原因是被他身体中的神渊圣剑吸收去了。

    “哈哈，你果然没有放弃我。”

    在很久以前，神渊圣剑就给黄枫一个潜意识的念头，只要他遇到生命危险，神渊圣剑就会出现拯救他。

    但是圣剑对生命危险的理解与他所想的有些偏差，就比如他被侍灵王捏在手中，只要侍灵王有杀他的念头，不需要眨眼，他就会被捏爆。

    神渊圣剑却纹丝不动。

    所以，黄枫知道自己不能对将任何危急生命的危险都依靠向圣剑。

    这次，也依然如此。

    好在他运气不差，圣剑的作用发挥了。

    “给我吞。”

    黄枫心中大喝，他现在只有一个念头，将侍灵王这个大块头给吞噬了。

    所有进入他身体的未知能量都很快的被圣剑吸收，所以他只要承受中刚开始的撕裂就行。

    吞天功果然可怕，就算侍灵王强大的离谱，并且还是无解的存在，黄枫依旧感觉到，侍灵王在迅速的虚弱。

    吼。

    侍灵王发出龙吟，它的声音中有一些惊诧，甚至在最后待上了一丝的慌张。

    侍灵王的眼睛盯着面前这个渺小的人类，它想要震开这个人，黄枫的双手宛如扎根在它的身体上，它张开大口，吞吸或者吐出可怕的风暴。

    黄枫依旧死死抓住着它。

    此时如果有一个旁观者来看的话，就会发现侍灵王比原本的身形小了一些。

    这种变化还在持续。

    侍灵王在惊慌的大叫，横冲直撞，用任何方法要摆脱黄枫。

    “你也有今天。”

    黄枫脸色苍白，就算有圣剑的帮助，吞噬比自己强大十几倍的存在，他也是每时每刻在遭遇着反噬。

    黄枫不知被揍了多少次，现在风水轮流转，此时他当然感觉到惬意舒坦。

    哗。

    忽然，侍灵王像是砌起来的建筑崩塌，无数的侍灵王向着四处逃出。

    黄枫双手打空，落在地上。

    “还有这一招。”

    黄枫有点不甘心，就让这该死的侍灵王这样逃走吗，转眼间，这些侍灵就全消失了。

    侍灵王被他吓跑了。

    黄枫自是不可能去追击侍灵王。

    “咦，这是什么。”

    在侍灵王散去的时候，像是掉落了一个东西，这是一个石头牌子，长方形的。

    黄枫还来不及细看，就连忙奔向神路尽头的出口，在出口消失前的一刻，他冲出了神路空间。

