    

    别说于小懒这个单身狗看着酸了，就连林西拾这个有男朋友的人都觉得羡慕。

    她晚上还跟顾也在阳台煲了电话粥：

    “我室友陆佳琪都结婚了，今天给了喜糖，请了我们吃饭，好甜蜜呀。”

    顾也只是轻轻“嗯”了一声，似乎没有get到她话里的意思。

    林西拾沉默两秒，转移开了话题。

    这男朋友，太不懂事了。

    简单聊了几句林西拾回去睡觉。

    刚开学，就待在了学校适应新学期。

    日常的图书馆宿舍食堂转悠。

    学校今年新建了一栋楼，里面是专门给音乐生准备的，购买了一批新的音乐器材。

    这个学期是最后一个学期了，各种活动也就出来了。

    学校有专门给大四学生准备的一个活动，每个班需要准备出两到三个节目进行表演。

    表演是次要，主要还是拿仪器纪念下他们这四年的成长。

    林西拾各方面成绩一向优异，而且现在正当红，算得上是一个前辈了。

    大家都比较统一的让她先选择表演什么。

    就在她们以为林西拾一个人就要占据掉一个节目名额时，林西拾随和道：

    “我都可以，你们看什么节目缺人叫我就行。”

    众人齐刷刷的松了一口气。

    大家肯定都是希望有表演的机会的。

    顿时都对她友善了不少：

    “我们舞蹈组这边缺人！林妹你来我们这边吧！”

    唱歌组也争抢了起来：

    “林妹唱歌也是专业的！我们也缺人呀！”

    眼看着他们就要石头剪头布决定林西拾去哪队的时候，小品组捡了一个漏，直接拉起林西拾就和她们一起看剧本。

    “……”

    操。

    舞蹈组和唱歌组顿时火力全开，仇恨值转移到了小品组那边。

    “老阴逼！”

    林西拾随便去哪都行。

    这会看了眼那小品，感觉怎么看怎么不对劲。

    好像笑点并不是很高的样子。

    小品组一共就五个人，三男两女。

    林西拾跟班上这些同学算不上熟悉，毕竟她最常见的只有室友。

    刚开始大家都有点拘谨，后面真的进入剧情里就好很多了。

    组里另一个女生小声跟自己朋友逼逼：

    “林西拾都没什么架子，相处起来挺舒服的，不像看着那么不食人间烟火不近人情……”

    有时间就排练，他们这一组算是比较顺利的。

    但是舞蹈组那边和唱歌组那边就状况百出了。

    舞蹈组那边首先是有人摔倒了，没法继续跳舞，临时找不到人。

    而唱歌组那边是乐器坏掉了。

    乐器那边还挺好解决的，借一个就行了。

    但是舞蹈组那边缺一个人，就总感觉不对味了。

    她们有想要说邀请林西拾救场，可是抽签顺序，小品就在舞蹈组前面一个，来不及更换服装。

    急的打转。

    正巧白苏苏路过。

    她们似乎是想要去拉白苏苏来。

    却又不敢。

    白苏苏也是班上的，就是太高冷了，不敢拉她参与各式各样的活动。

    白苏苏感觉到了不少视线放在自己身上，不耐的抬眸。

    一眼望去，所有人视线都移开了。

    白苏苏：“……”

    哦，还有一个人视线没移开。

    她朝林西拾走过去：

    “发生什么事了？”

    林西拾温声道：“舞蹈表演小组c位选手摔伤了，现在缺个人。”

    白苏苏顿了下。

    林西拾笑道：“你怎么不参与进来活动呀。”

    她太孤僻了。

    独来独往的，不跟谁交流。

    白苏苏似乎身体僵硬了一下，她别扭的回答：

    “没人邀请我。”

    林西拾：“……”

    ？？？

    她以为是白苏苏自己拒绝的，合着是看白苏苏太高冷了不敢邀请？

    林西拾眨眨眼：

    “那我邀请你？”

    她又补了一句：“可惜我已经选择了小品，愿意去救救舞蹈组吗？”

    白苏苏跳舞很好。

    她去做那个c位绝对够了。

    白苏苏迟疑了下，然后点点头。

    两人这才过去，林西拾安抚已经哭出声的女生：

    “好啦，苏苏同学答应了参与进来，现在练习还来得及嘛？”

    “！！！”

    众人直接傻眼。

    林西拾居然能请动白苏苏！白苏苏可是公认的最不近人情的人。

    厉害了林妹！

    要是让林西拾知道她们想法估计会忍不住笑出声。

    这可不是我厉害，是你们但凡胆子大一点就能邀请的，可是你们胆子小，你们不敢。

    白苏苏其实还挺好脾气了，冲之前她能答应姜漫双人舞看来。

    她一般不会拒绝谁，因为比较随和，就是长着一张拒绝的脸而已。

    时间很快到了表演那天。

    室内表演，所以穿裙子也没关系，暖气够足。

    但林西拾小品组是不用穿裙子的。

    这就令人简直不要太舒服。

    后台忙的不可开交：

    “让让让！”

    “哎别踩我裙子！”

    “快快快来不及了马上上场了！”

    “喂！状不要化的这么浓呀！淡一点淡一点！”

    唐诗早早准备了相机拍照。

    一个接着一个的节目，到底是音乐学院，一场视觉与听觉的极乐盛宴。

    林西拾滋滋有味的欣赏着表演。

    一个一个轮过去，总算是到她们了。

    她们小品的名字叫做“论绿茶的自我修养”

    女生率先说话：

    “绿茶嘛，有女绿茶，也就有男绿茶。”

    男生跟她搭腔：

    “那什么样子的人叫作绿茶呢？”

    “自然是去抢不属于自己东西的人。”

    女生：“一个合格的绿茶，要兼备五点，一是出色的外貌和衣品，二是甜腻软糯的嗓音，三是保持良好的身材，四是温柔体贴还黏人，五是从来都喜欢别人家的东西。”

    林西拾提问：“所以这么优秀的女孩子，男生会拒绝吗？”

    男生举手抢答：

    “那不是绿茶。”

    “那是我的好妹妹。”

    漂亮又迷人的宝贝送上门，这谁能拒绝啊？

    林西拾莞尔一笑：

    “哎这就对了，一杯醇香的绿茶，往往需要温水浸泡，男人管住上面的眼睛下面的腿，流不了水，这茶，就泡不成。”

    暗戳戳的词汇给秒懂的人直接整笑喷了。

    “我的妈耶哈哈哈哈哈这他妈现实了！”

    “话糙理不糙！给我林妹打call！”

