
　　第420章顾佬继承认（4）

　　她放下杯子，拎着裙角走过来，手里握着一个红色丝绒盒子，她款款走过来，收了一声，“顾爷爷，今天是您七十寿辰，我专门去M国代购的这枚胸针送给您，是限量款的，全球只有三只。”

　　她素手轻按了一下盒扣，盒子打开，一枚镶钻的胸针呈现在所有人面前，在灯光下闪着熠熠生辉。

　　“哇，这个胸针好漂亮，我当初很想给我妈买一只的，可惜全球就三只，这位柳小姐好孝顺啊。”

　　“还长的漂亮，真的好优雅，好高贵哦，你看她身上的礼服，好像也是限量版的呢，她和顾少在一起好般配啊，简直就是现实版的公主和王子。”

　　大家都在议论，柳心茹细心的走到顾佬跟前说：“老爷子，我给您把胸针戴上，您试试看。”

　　顾锦浩生怕外公不给柳心茹面子，走到顾佬跟前，他接过柳心茹手里的胸针，“我来，小心扎到手。”

　　柳心茹甜甜一笑，将胸针递到顾锦浩手上，她退到一旁还是歪头看着顾锦浩，一脸温柔。

　　在旁边看着的人更是一阵羡慕。

　　自然也有些人心里紧张起来，因为他们带来的礼物似乎有些拿不出手，毕竟跟这个全球限量只有三只的胸针比起来，他们带来的一幅画，几瓶酒真的是完全不算什么了。

　　顾锦浩一边给顾佬戴胸针，一边在他耳边轻声说：“外公，今天叶萌也会过来，给她发了邀请函，您要等她吗？”

　　顾佬一听叶萌要来，立刻喜笑颜开，“萌萌也来啊，真的？”

　　“真的。”顾锦浩点头。

　　顾佬立刻就安心下来，“那我要等萌萌来。”

　　他们说话声音极低，只有他们自己能听到，就连旁边的柳心茹都没有听清楚。

　　所以，在外人眼里，这爷孙爷是在互动，看起来关系极好，格外和谐。

　　大家更加确定以后顾佬的继承人便是顾锦浩。

　　按照一般人的想法，父业子承，这顾佬只有这么一个晚辈，以后的一切肯定都是他继承。

　　于是大家对顾锦浩和柳心茹更加殷勤了一些。

　　继柳心茹之后，又有几个人过来给顾佬送礼，顾佬看的兴致缺缺，但是俗话说的好‘伸手不打笑脸人’，他也不能拒绝看人家的礼物吧，反正还要等萌萌，那就继续坐在那里等着，也顺便看看那些自认为还能拿得上台面的礼物。

　　而这时叶萌刚刚打车过来。

　　她从爷爷那里取了那盆花，还去做了一个造型，选了一套比较低调的裙子，不是那么隆重的礼服。

　　这才抱着花盆来了顾家。

　　本来在外面围着的记者们以为不会再有人来了，结果却看到一个女孩儿从一辆出租车上下来，穿着一套蓝绿色的长裙，怀里抱着一个花盆，朝着顾家别墅走来。

　　那群记者都瞪大了眼睛，“不是吧，打着出租车来参加顾家寿宴的？”

　　“不过，她长的真的是漂亮啊，好像比起刚才的柳小姐更漂亮呢。”

　　“应该也是娱乐圈的吧，赶紧拍照吧。”

　　“娱乐圈没有见过这姑娘啊，不过真的好看，我要拍下来珍藏。”

　　叶萌走到门口，守在外面的保安自然也是看到叶萌刚刚从出租车上下来的，她到门口就把她拦下来了，毕竟今天来的人非富即贵，要是有什么不轨的人混进去，有个什么好歹，他们吃不了兜着走的。

　　“这位小姐，请出示邀请函。”

　　叶萌将邀请函递了过去，保安们再看了她一眼，心里想着，这么漂亮的姑娘，看着也不像坏人，就直接放她进去了。

　　此刻好几个女孩儿围着柳心茹在夸她，“柳小姐，你好漂亮呀，我只在电视上见过这么漂亮的人。”

　　“你说的这是什么话啊，人家柳小姐本来就是出现在电视上的，人家可是明星呢。”

　　“哦，是是是，是我说错了，我只是不知道怎么形容柳小姐的美。”

　　“是啊，柳小姐不仅人长的美，给顾佬送的礼物也是难得一见，柳小姐，你真的太优秀了。”

　　……

　　叶萌从外面进来，只见一片蓝绿色撞进所有人的视线，一缕轻纱肩带斜斜挂着藏蓝色抹胸，从上至下，颜色愈渐淡下，到了裙摆尾端，已然成了月白之色。

　　裙摆轻纱层层叠叠，腰间是俏皮的皱褶设计，将纤细的腰身线条勾勒，完美的曲线。

　　腰间系着一根素色腰带，腰带上纯净的宝石在水晶灯的光辉之下，折射出耀目的光辉。

　　贵气逼人。

　　颈间戴了一个自己随便制做的项链，本来不打算戴首饰的，但是这件礼服裙不佩戴项链显得脖子光秃秃的，她便戴了一条银色的链子，坠子是一个扇子形状，高贵优雅。

　　腕上戴着一条手链，也是她自己估的，依然用了点翠技术，与戴比乐那一套手链和脚链有异曲同工之妙，只是上面少了碎钻以及玉的镶嵌，少了几分贵气，却多了几分青春的张扬。

　　一张素白干净的脸，只有淡淡的妆容稍作点缀，眉眼景致如画，一头长直的发丝用一根珍珠白的发簪挽起。

　　简单，又不失优雅大方，贵气，又不乏青春活力。

　　所有人都朝门口看过来，大家都屏住了呼吸，都以为是什么误入人间的仙子。

　　停顿了几秒之后，众人才出声，“这是谁呀？好漂亮。”

　　“是明星吗？好像在电视上没有见过呀。”

　　叶萌一步一步走进来。

　　刚才还在夸奖柳心茹的那一群人，此刻完全夸不出来了，因为跟此刻的叶萌相比，柳心茹真的是除了比她穿的隆重以外，什么都不如她。

　　柳心茹一眼便认出那是叶萌，她站在那里脸色很不好看。

　　叶萌一走进来，就四处看了看，准备直接往顾佬跟前走，她得把这盆白醉檀亲手交给顾老头，让他看看她有没有猜对。M.23sk.com

　　然而，柳心茹怎么可能在这个时侯让叶萌直接到顾佬面前呢？

　　之前就知道叶萌有一段时间跟顾佬走的极近，所以，那个时侯，她才对顾锦浩若即若离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第420章 顾佬继承认（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 