    “叮，恭喜二位是第一对有资格领取结婚任务的玩家，请选择难度，难度越高得到的额外奖励越丰富。”

    当司阳和池月在月老庙领取任务时还收到了提示。

    提示完成后令人面前出现个选项：浓情蜜意（普通），鹣鲽情深（困难），海枯石烂（极难）。

    一共就这三个选项，司阳看过之后毫不犹豫的就选了海枯石烂这个极难选项。

    池月一点劝阻的意思也没有，反倒是一脸的幸福。

    其实这三个选项又何尝不是比较考验人的一种选择。

    “请做好准备，十秒钟之后进入任务副本场景。”系统提示过后两人的眼前同时出现一个倒计时。

    十秒过后两人眼前一花就出现在一处大宅的角落，同时任务提示也再次出现：

    “叮，南园遗爱，故剑情深，请玩家自行查看任务细节。”

    又是一声提示之后司阳和池月赶紧查看任务内容。

    结婚任务：汉宣帝刘病已与许平君相识于微末，后刘病已为帝后立许平君为皇后，却遭霍显使女医官淳于衍毒害。

    现大将军霍光尚建在，淳于衍得以赦免，请玩家截杀即将出逃的淳于衍。

    淳于衍将由霍家长平侯霍山，中郎将任胜护送离开。

    玩家击杀霍山或者任胜其中之一视为完成一般任务，同时击杀此二人活击杀淳于衍为出色完成任务，将三人全部击杀视为完美完成任务。

    确认任务开始后目标将很快出现。

    “这就是极难的人任务？”司阳有些奇怪。

    说实话这个典故他都不太清楚，倒是霍光这个人他倒是知道，是个牛人，霍去病同父异母的弟弟。

    “难道这不难吗？有两个大将护送呢，肯定还有不少的兵，你觉得正常情况下两个玩家能完成这任务？”池月反问道。

    司阳司阳一听也是呀，不过还不确定对方究竟什么实力呢。

    “我们准备一下，开始吧，你保护好自己就行。”

    司阳说着将红云给放出来让池月先骑上，然后才确认了任务。

    很快一队足有百人的骑兵从大宅中出现，另外还有一辆马车。

    司阳看到之后脸色也是一变，上百人的骑兵呀，这真是让玩家做结婚任务的？不是让两个玩家来送死的？

    “老婆，你注意那车上别有人逃了就行。”司阳说完就打算放出李进帮忙。

    “小阳，你自己觉得做这任务你让李进他们上合适吗？”

    小白突然问道。

    司阳顿时就懵了，你这是让我自己来呀！

    只是你干嘛不早提醒下？

    司阳觉得小白有着严重的马后炮问题。

    “自己来就自己来，我一个人照样搞定。”司阳并没非要李进和黑龙军帮忙。

    当司阳策马冲到队伍前方的时候就有点傻眼了，一共一百零二骑，外加一个驾车的车夫。

    目前车上的人虽然还没看到，但是基本肯定是淳于衍。

    他傻眼是因为这些骑兵有名字，冠军铁骑就是这些骑兵的名字，而且这100骑兵等级高达65级，妥妥的八阶兵种。

    而还有两人一个是同样65级的长平侯霍山，另一个是71级的中郎将任胜。

    “杀了他。”霍山在后方直接下令。

    就一个年轻人挡路，不用多费什么口舌。

    顿时一半的冠军铁骑就朝司阳冲了过来，在他们眼中这50铁骑足够斩杀眼前的小将。

    距离180步司阳就直接举弓射箭，只是冠军铁骑确实厉害，距离远箭支威力不够，他们竟然直接挥动兵器将箭支击落。

    然后司阳怒了，直接下马往那一站，一插腰对着冠军铁骑勾了勾手指。

    “找死。”当先的冠军铁骑也怒了，五十骑朝着司阳就冲了过来。

    然后就轮到这些冠军铁骑傻眼了，只见一台弩车突然出现在前面然后那一人长的弩矢就接连飞射过来。

    最前面的骑兵瞬间就想勒住马躲避，但是弩矢的速度可比弓箭快多了，加上距离又近直接连马带人将其贯穿，还射倒了身后的另一名骑兵。

    这弩矢可不止一支，接连五只足足射倒了十人。

    这些骑兵刚想松口气的时候，惊恐的发现对方面前的弩车竟然又填满了弩矢，再次五只弩矢飞来。

    这下不仅是这冠军铁骑慌了，连后面的霍山和任胜也慌了。

    因为有弩矢朝着他们这边飞来。

    “你们从侧面上去，快点。”霍山再次命令道。

    剩下的五十骑，不对应该是47骑马上从侧面向着司阳冲过来。

    结果一个着这火的圆球飞向这边的空中，紧随其后的就是一只箭飞到，火球在空中爆开，一下笼罩了六名冠军铁骑。

    司阳的打法让所有人都头皮发麻，你这也太不讲武德，弄出弩车来不说，还用火油。

    而且这火油明显很厉害的样子。司阳一共用了四辆连发弩车，射出二十支弩矢，火油罐子三个。

    等到司阳正式上马和冠军铁骑交战的时候，剩下的骑兵只有三十多个。

    本来这些铁骑还想着这正面作战以多打少稳赢，结果一个照面又被对方一个大招给干掉12人。

    又是一招气斩干掉一条直线上的三个。

    然后对方的马一声嘶鸣这边的马全部腿软，再次被对方快速斩杀七八人。

    再精锐勇猛的士兵这时也怂了，你这完全是耍赖。

    兵刃交击才发现对方真正的战力同样强大，手中的利剑更是锋利异常。

    最让人难受的就是对方的战马太厉害，让自己这边的马不受控制。

    其实要是司阳真凭目前的本事和这些冠军铁骑交战，他还真不是对手。

    因为这些冠军铁骑虽然装备精良，但是用的武器竟然不统一，有时候也令司阳防不胜防，还多亏白凰的帮忙。

    所以司阳的每一击或者格挡都是尽全力，只求更有效的杀伤。

    就这样司阳一路火光带闪电的将这一百名冠军铁骑给解决掉了。

    然后他惊喜的发现自己的升级进度从50级21.3，提升到了47.1%，这一百名冠军铁骑的经验值竟然比四百多的鲜卑骑兵都高。

    这还是因为自己和池月组着队呢，不然还能更高点。

    反倒是池月在稍远处眉开眼笑的，因为她从28级46%，飙升到了30级75%。

    池月目前的等级在整个玩家中都算是比较靠前的。

    新得到的四个自由属性点池月将自己的智力加到了67。

    不过这些冠军铁骑虽然精锐，但这里是任务副本，除了能升级之外不爆任何东西。

    霍光和任胜是一起迎向司阳的，他们清楚的知道单独一人根本不是这人的对手，就算是跑也无法跑掉。

    不顾两人的马都是S级的骏马，受白凰的影响并不大。

    司阳也想感受一下和真正的武将马战的感觉，倒是和两人来回过了几招。

    这两人武力都不如司阳，加上一刀一枪用的也都是长兵器，一起上司阳要是不耍赖的话一时半会还真拿不下他们。

    司阳一直没有复制骑战方面的天赋，因为他的资质不够。

    李进和吕布都有骑战天赋，吕布的应该更好一些，司阳想着等自己的资质达到SS后一定要复制吕布的天赋。

