
洛阳摇了摇头：“我想不起来，麻烦您直说。”

傅焱行看向站在自己旁边的燕三：“燕三，把洛小姐绑起来，吊在这灯上面。她什么时候想起来了，什么时候  放她下来。”

说完，他站起身，便往外走。

洛阳听了他的话，一惊，吊起来？她抬头看了看那水晶大吊灯。天哪！她可是一个九十几斤的大人啊！这吊上去，这灯吃不消，她摔下来了怎么办？

想到这里，洛阳赶紧举着手，做了一个投降状。

“先生，先生，我想起来了。”

刚走到半途的傅焱行听到她的话，回过头来，看着她：“说说看。”

“您先答应不把我吊起来，我才说。”洛阳讨价还价。

“那还是吊起来吧！”说完，傅焱行大踏步的往外走去。

洛阳泄气的瘫坐在地上。

燕三走过来：“洛小姐，抱歉。”

“燕三是吧？你能不能告诉我，我到底欠了那混蛋......哦不，是那位先生什么东西啊？”

燕三摇了摇头：“洛小姐，您还是自己想想吧！”

说完，燕三就真的将她绑起来，吊在了那水晶灯上面。

洛阳现在，欲哭无泪，没想到，这才刚脱离了虎口，又特么的进了狼窝。这命运，真不是一般的多舛啊！但是，她现在，连动都不敢动了！就怕自己一动，那水晶吊灯吃不消，将她掉下来，那还真的就是终身残疾了。

洛阳被吊着，她一直都在冥思苦想，可就是想不起来，自己到底欠了这个混蛋男人什么东西。

她可怜兮兮的看着下面站着的燕三：“燕三，我想要喝水。”

“洛小姐，没有三爷的命令，我不敢放您下来。”

“那你这是要渴死我吗？”

“洛小姐还是把心思放在你该放的地方吧！”

大约一个小时后，洛阳又开口：“燕三，人有三急，我想要上厕所。你总不能让我就地解决吧？”

燕三叹了口气，将洛阳放下来，告诉她洗手间在哪里。

洛阳松了一口气，慌慌张张的往洗手间跑去。

她上完洗手间，想要从洗手间的窗户爬出去，可是，她刚刚打开窗户，外面的保镖便转身来看着她。

然后，保镖拿着对讲机：“三哥，洛小姐想跑。”

燕三推门而入，直接又将洛阳像拎小鸡似的，将她拎了回来、。

燕三一边绑她，一边劝解：“洛小姐，我劝你还是打消逃跑的念头比较好，因为，你想跑，也跑不出去，还不如好好想想，你到底欠了三爷什么东西吧？”

洛阳气嘟嘟的：“我要是想得起来，还用的着逃跑？三哥，您好人做到底，把我放了吧！救人一命胜造七级浮屠。”

“这我可不敢。”燕三一边跟她说话，一边继续将她吊到水晶灯上：“我要是把您给放了，我就活不成了。”

洛阳一阵挫败，同时，心里对于傅焱行，更是恨得咬牙切齿。什么叫人在家中坐，祸从天上来，她现在的处境，就充分说明了这个道理。

就这样，洛阳被傅焱行吊在这水晶灯上面，吊了整整一个晚上。

第二天早上，他刚起床，就接到了燕三打来的电话。

“三爷，洛小姐晕了。”

“晕了？”傅焱行的声音，依然淡漠：“她是不是装晕的？”

“不是，三爷，从昨天下午到今天早上，除了上洗手间，就没有放她下来过。应该是饿晕的。”

“那就放她下来，拿饭给她吃，吃了她要是还没有想起来，就继续吊着。”

“这......”燕三吞吞吐吐的。

“怎么？有问题？”

“没，没了。”

挂断电话，傅焱行默了默，洗漱好，下楼吃早餐，吃好了之后，便去傅氏集团上班。

晚上，傅焱行刚下班，人还在电梯里，就又接到了燕三的电话。

“三爷，洛小姐，还没有醒来。”

“还没醒？”傅焱行的声音冰冷了起来：“你不会叫医生？”

“叫了，医生上午的时候，来看过，说没什么大碍，就是有些脱水和饿的。”

傅焱行听到燕三这么说，有些烦躁的扯了扯领带。

“行了，我马上过去。”说完，傅焱行挂断电话，便驱车，往关着洛阳的澜湾别墅开去。

等他到的时候，燕三早已经在门口等候他了。

“人现在醒了吗？”

燕三摇了摇头：“还没。医生刚刚才离开，医生说没什么大碍。”

“嗯！”傅焱行一边往洛阳的房间走去，一边听着燕三的汇报。

到了洛阳的房间门口，燕三很自觉的没有再跟着进去。

傅焱行来到洛阳的床边，看到她苍白的小脸，还有些干裂的，起皮的唇瓣。

突然想起来那天晚上......他不自觉的扯了扯领带。然后，转开视线。他自己都不知道，自己到底在干些什么？

最近，做事情，老是心不在焉的。此刻，看到这个女人安安静静的躺在床上，他的心情，又有些憋闷。

“水......水......”

正当傅焱行心情烦闷的时候，便听到床上的女人那气若游丝的声音。

傅焱行转头，瞥了一眼桌子上放着的水杯，虽然很不情愿，但是，还是站起身来，纡尊降贵的倒了一杯，然后，又将洛阳扶起来，喂给她喝。

喝了水之后，她的气色似乎好了那么一点点。但是，人还在昏睡着。

傅焱行将水杯放回原位，然后起身，来到门口。

“等她身体康复了之后，再告诉我。”

说完，他便离开了这里。

他没有看到的是，他在门口跟燕三说话的时候，躺在床上的女人，嘴角扯了扯。

洛阳是在第二天中午从悠悠转醒的。

她醒来了之后，便一脸的悲伤，整天愁眉苦脸的。  燕三给她端来了食物，她倒是照吃不误。一口气干掉三碗米饭。

燕三满头黑线，这哪里像是个伤春悲秋的人啊！这么能吃。

吃归吃，但是，她却没有下床，整天除了上厕所，她基本上都是赖在床上。

到了第五天的时候，傅焱行来到这里，同样，燕三很自觉的没有跟进来。

傅焱行冷冷地看着洛阳：“洛小姐，想起来没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401993"  chaptername="8，那还是吊起来吧！">加入书签</a>
</div>
