    历时三天的伽蓝拍卖会与被锁的几人无缘，不过因为闹得太大，太引人注目，中场休息的时候，几乎所有人都在谈论宋在野和林蹊，猜测林蹊的十面埋伏到底修没修成。

    南佳人等千道宗修士，就成了人人都想交好的对象。

    这里的水到底有多深，早在来的时候，宗门师长就交待过了，所以，他们一个个，在新交朋友拐弯抹角说到师妹的时候，都不动声色地按了下去。

    “家师妹是师长们的宝贝蛋，常年在宗门，不像我们，我们除了进阶，其他时间，几乎全在外面，说来，真是不好意思，林师妹的十面埋伏具体什么样，我们还真不知道。”

    “你们就没有切磋过吗？听说你们千道宗有演功堂，几乎每个内门弟子都上去过，难道林蹊也没去过？”

    “自然去过。”

    南佳人原来的招牌笑容，因为来人打破砂锅问到底的样子，渐渐消了下去，“不过，当时出了点意外，林师妹在台上被闵师兄打了脸，师长们一怒之下，就再也没让她上过台了。”

    一时之间，她不知道为闵浩掬一把同情泪，还是庆幸，那一次后，林蹊真的再没上过台。

    “这也太惯了，你们……”

    “呵呵！”南佳人皮笑肉不笑地打断，“我随庆师伯一大把年纪，就她一个徒弟，惯一点理所当然。”

    这混蛋是给七杀盟打听的吧？

    哼哼！

    南佳人在肚子里哼了两下，才要说什么，就听不远处，叶家叶湛岳笑声舒朗，“林蹊少时就贪嘴，我还记得她小时候参加美食会的样子，那时候，她差不多十二、三岁，拎着个以道法编出的藤蓝，从街头走到街尾，每样东西都没放过，吃不完就装起来带着。”

    “那时候，她修为多高啊？”

    “呵呵！这个我还真不记得了。”

    叶湛岳睁着眼睛说瞎话，“我记得最清楚的是，她几个月前，渲百前辈他们在灵界还未回去，她赚了我家不少灵石。”

    “你们两家还有生意？”

    “呵呵……自然！”

    叶湛岳笑着拱拱手，“不好意思，有朋友在叫我。”他转到朝他招手的南佳人处，“南道友，什么事？”

    “噢，也没什么，就是尚师兄那颗海鳗妖丹要到那边交换会跟人换东西，不知叶道友有没有兴趣？”

    “当然！”叶湛岳朝她露了八颗牙，“我一直在找海鳗的妖丹呢，多谢告诉！”

    杀神陆望居然曾经执掌修真联盟，这消息对叶家而言，虽不是灭顶的打击，确也差不多了。

    哪怕他已经飞升仙界一万多年，可灵界有关他的传说，显然跟无相界一样的多。

    林蹊跟陆家因为十面埋伏，很有香火之情，云华仙宗的棠华星君，就是她介绍去的。

    叶家想取代陆家成为南方第一世家的心愿，在他这一代，几乎也成了不可能完成的心愿。

    但是，在认输之前，该他叶家的，他还是要尽力争取！

    七杀盟不是想打听林蹊吗？

    千道宗不会给他们真消息，他手上却握着一个至关重要的。

    叶湛岳忘不了，被林蹊讹去的一千五百万灵石，忘不了她逼着老祖发下重誓的样子。

    只要价钱合适，他没什么是不可以卖的。

    区区不到一年的时间，林蹊再天才再努力，想跟五十年前就可以冲击元婴的宋在野比灵力，也完全不可能。

    所以，不管他是卖，还是不卖，其实关系都不是太大。

    不过，千道宗有人先知机卖好，那就看谁给的价钱更合适了。

    叶湛秋笑咪咪地跟南佳人走时，看到不少修士的眼睛，在若有若无地瞟着他。

    能修到结丹，参加道魔擂台大比的，都没有傻子，他知道，刚刚的话，已经让有心人注意了。

    “叶道友喝酒嘛？”

    南佳人路过食台的时候，给自己倒了一杯，也给他倒了一杯，“这一次的擂台大比，若我们都能取得好成绩，听说，无相联盟那边，也会给我们庆功的。”

    她想说，林蹊与宋在野的一战，对无相界来说，非常重要。

    不过，凭叶湛岳在叶家和太霄宫的地位，不可能不明白师妹林蹊的重要性。但他还是那样高调地跟别人大谈特谈师妹，肯定是在记恨数个月前，那一千五百万灵石的事。

    南佳人一时不知道，怎么说叶湛岳。

    毕竟是一千五百万，不是一千五百块。

    而且林师妹跟叶湛岳，已经闹了好多次不愉快。

    现在想要让叶湛岳闭嘴实在有些难。

    “庆功啊？”

    叶湛岳一口把酒闷下，笑意莫名，“我们无相联盟的庆功，能给什么？没有名次的，想要摸个万块灵石的奖励，恐怕都不可能。

    有名次的，奖励也不可能超过百万。”

    林蹊可是讹了叶家一千五百万呢。

    还有仙鹤事件，几乎害他又从头修炼了一遍。

    原本一直都是他吊打的陆家人，却反超了他。

    所谓一步错，步步错，他进阶结丹比林蹊还差两个月，挑战陆从夏，若不是用了点心机，都要被她按在擂台上暴打了。

    叶湛岳自问，他从来没做过对不起林蹊的事。

    找她查问叶家的天昊鼎，她若真是坦荡的君子，就应该把她的法宝拿出来让他辨明，而不是借机打叶家的脸，讹叶家灵石。

    你不仁我不义！

    “我才进阶结丹没多久，想要拿到好的名次，肯定不是那么容易的。”叶湛岳给自己倒了一杯酒，“南道友若不想我说什么，叶某觉着，最好多拿点诚意出来。”

    千道宗的人越跟他接触，七杀盟那边，可能就越会看重他手上的消息。

    此时，叶湛岳还不知道，连肆早忠实履行当狗的义务，把他的名字在宋在野那里报过了。

    “……”

    南佳人慢慢放下手中的酒，一道透明结界，自然而然隔绝了外面，“叶道友，你变了。变得跟以前，一点也不一样了。”

    “哈！”叶湛岳大笑一声，“如果你是我，几经沉浮，差点仙路断绝，也会如我一般。”

    “叶家……是无相的叶家，是太霄宫叶家，是道门的修仙世家。”南佳人想了想，只能稍带威胁，“图一时之快，于你于叶家而言，百害而无一利。”

    叶湛岳死死看了她一眼，“南佳人，你是在威胁我吗？”

    “没有！”

    南佳人摇头，声音诚恳，“我是跟你实事求是，宋在野是什么人？他是魔，你是道，自古道魔难两立，不管林蹊与他的对决，最后胜负如何，你做为道门修士，都不该在这时候，扯她的后腿。”

    “我扯她的后腿？”

    叶湛岳笑了，“道友看到了吗？有证据吗？令师宜法真人，这辈子出过几次千道宗，南道友想过，她为你出过一次吗？”

    师父当然没有单独因为她出过门。

    南佳人没想到，他会挑拨离间到她这里。

    “我记得道友曾经说过，嫉妒，会使人面目可憎！”她叹口气道：“当时这句话，虽然不是对着我说的，可是我听到了，就一直拿来自省。”

    嫉妒真是太让人可怕了。

    看到叶湛岳现在的样子，南佳人唏嘘的同时，又不能不把他按住，“我不想为林蹊解释什么，她做什么，我管不了，但是叶湛岳，你真的想过，你现在的心态吗？

    请让我把话说完。”

    她打断他张口想插进来的话，“叶家有如今不容易，你得承认，林蹊的机缘就是好，说她是老天的亲闺女，虽然有些夸张，但是，辟邪珠这样出现，我觉得夸张也夸张不到哪里去。”

    她想告诉他，跟天斗，那是找死。

    “别跟我说什么公平，这世界从来就没有公平可言，有的人一出生，就站在了很多人奋斗一生也达不到的地方，起点高，未来就广。

    林蹊是我随庆师伯的弟子，没有破障丹的时候，他就是无相界最有可能召唤出通天塔的修士，现在有破障丹，你觉得，他冲不到化神吗？”

    南佳人一边劝，一边威胁，“我师伯可是把林蹊捧在手心上疼的，当初为了她，几乎把千道宗闹得人仰马翻。

    太霄宫到现在为止，还没有化神修士，叶家……就更别提了。

    这话我不是威胁你，我是在跟你说事实。”

    事实啊？

    叶湛岳好想磨牙！

    好想把这个事实，磨得渣都不剩。

    “你觉着林蹊跟宋在野有赢的可能？”

    按下心里的万千情绪，他到底问出一直心存疑虑，最最重要的问题。

    南佳人把自己的酒杯又端了起来，没有正面回答叶湛岳，“我渲百师伯能化神，是用了林蹊的破障丹，他老人家是什么人，我想叶家应该很清楚，他很疼林蹊。”

    说到这里，她笑了，“你也说了，相比我这个徒弟，我师父更看重林蹊。这些年随庆师伯虽然没什么时间管她，可我师父宜法、师伯重平、师叔知袖、师伯致远、师伯厚来俱都把她当自己的弟子般疼着，甚至在某些时候，超过我们这些亲传弟子。

    你觉得，他们舍得她被宋在野废了吗？”

    至少，她是不相信的。

    若不是害怕拍卖会上有她特别看中的东西，南佳人早跑赌档，在‘平手和赢’的地方，各押几十，或者上百万灵石。

    不管押中了哪一个，她都不会亏。

    当初师妹才进阶，跟连肆对赌，她就拿大家妖兽肉的灵石押了师妹，替大家大赚了一笔。

    “……行！南道友的话，叶某记着了。”

    叶湛岳再次闷了一口酒，“刚刚你说尚道友的那枚妖丹，还换吗？”

    “换！”

    南佳人替师兄答应下来，“我们千道宗向来不惹事不多事，恩怨分明，道友有心，南佳人会记住的。”

    她朝他郑重拱了拱手。

    叶湛岳没有避，放下酒杯道：“海鳗的妖丹，对我有些重要，道友，请吧！”

    两人笑着走向，还浑然不知宝贝要易主的尚仙处。

    ……

    陆灵蹊当然也不知道，她师姐帮她解决了一桩麻烦事。

    自从回宗，除了修炼，就是训练，她一天也没休息过，现在难得有闲，干脆在封闭的包厢里，放出软榻。

    “干什么？”

    “休息！”

    陆灵蹊也不是不想修炼，只是这里真不行，包厢看似封闭，可谁知道，主控那里对灵气异动什么的，有没有感应？

    “我已经好长好长时间，没有睡过觉了。”

    她打了一个哈欠，“呦呦姐，你也是吧？怎么样？我们一起找周公玩儿。”

    “……”

    余呦呦瞄瞄她不大的软榻，“宋在野的灵力比你雄厚，我觉得你现在还应该修炼，浪费时间是可耻的。”

    “灵力再雄厚，他现在也是结丹初期。”

    陆灵蹊自然知道，他们的差距，“放心吧，我还有秘密武器。”

    她还有灵气特别特别足，可能是混沌巨魔人酿制的黄金酒。

    “还有秘密武器？”

    余呦呦笑了，“那行吧，就容你歇一天。”相比于她，林蹊的修炼，更有烟火气，“八个时辰后，我们再一起修炼。”

    “嗯！”

    陆灵蹊翻个身，抱住软榻上暖暖和和的被子。

    她这段时间，真是被宜法师叔操练的要死。

    思过洞风煞比以前厉害多了，以前她只要顾着前面就行，这半年来，她还要防着后面的师叔，那日子……

    陆灵蹊决定跟宋在野打完后，大睡个三天三夜给自己放假！

    放完假，再把南师姐他们一个个的全赶到思过洞，大家有福同享，让他们也尝尝，她受过的苦。

    阴了宋在野，他的那个老爹肯定坐不住了。

    从呦呦姐那里知道，出声打断他们嘴巴扯皮的人，就是那位七杀盟的宋墨存宋长老后，陆灵蹊就怀疑，她想好好的在灵界修炼，会有些难。

    去云华仙宗也不现实，这世上，人情难还。

    修真联盟好像也不是个能为她撑腰的地界，所以，回头她还要跟隐在暗处的宜法师叔混。

    哎呀！

    陆灵蹊在软榻上的身体抖了抖，好像又陷在被剥了厚毛法衣，前有冻死人不偿命的罡风，后被师叔追杀的境况里。

    她忙把被子抱紧些。