    “啊，有蛇。”

    “我也看见了，在旁边的草丛里，全身是绿色的，看起来有些吓人。”

    …

    就在这个时候，有人惊叫，语气中充满了惊恐。

    仔细一看，许久之后才发现几条翠绿色的小蛇在草丛中快速爬行，肤色和绿草相近，不仔细看，根本发现不了。

    对于这些花花绿绿的东西，很多人天然带有一定的恐惧，如今突然看到，自然忍不住惊叫出声。

    几条正在快速爬行的小蛇听到叫声，直接钻进草丛中隐蔽起来。

    脑海中回忆妖灵图鉴中的内容，一段时间后，终于知道这种蛇叫什么名字。

    翡翠晶蛇，一种带有麻痹毒液的蛇类妖灵，若被这种东西咬一口，身体就会陷入麻痹状态，若不使用解毒药物及时救治，也许会落下残疾。

    人怕蛇，蛇也会怕人，当听到声音后，直接钻进草丛躲了起来。

    隐藏起来的妖灵更可怕，谁也不知道这种妖灵什么时候会突然窜出来。

    众人继续向前走，但心里更加警惕，即将到达天云基地，在这段时间，安安稳稳的度过才是最重要的事情。

    “啊，救命，我被咬了，现在被咬的地方已经失去了知觉，谁有解毒药片，先借给我。”

    有人惊恐的大声喊道，话语中充满惊慌。

    有老师赶紧上前查看情况，发现这名同学腿上有一处地方已经变成青紫色，一条腿失去知觉，直接躺在地上，脸上充满了惊恐之色。

    面对这种情况，老师赶紧取出一颗解毒药片，让这名同学吃了下去。

    药效立竿见影，吃下解毒药片后，腿上被咬的青紫色区域就慢慢变淡，随后消失，腿也逐渐恢复知觉。

    每个老师都会备一些解毒药片，就是为了应对这种情况。

    “谢谢老师，回到基地后我会购买一份还给你。”

    虽然老师可能不会在意，但这名同学却不想让老师白白付出。

    事情就这样过去，幸好有惊而无险，没有出现人员的伤亡，距离天云基地还有三公里，从此处往远处看，依稀能够看到一个城市的虚影。

    前方还要穿过一个小树林，远远望去，整个树林看起来阴森恐怖，就像一只择人而噬的猛兽，静静潜伏。

    天空飘着大雨，显得阴沉沉的，雨滴滴落在地面上，啪塔啪塔作响，一些枯萎的树叶被雨点打落在地，被雨水浸泡后有种腐烂的味道。

    前方的小树林寂静无声，湿冷的风直接吹在身上，忍不住打了一个哆嗦。

    “同学们，过了这片小树林，我们就能回到基地内。”

    “大家全部跟上，不要掉队。”

    走在前方的老师出言提醒道，在这种大雨天气，能见度比较低，一不小心就可能掉队，到时就会陷入危险之中。

    学生人数太多，老师也不可能兼顾，一切需要依靠自己。

    进入树林后，踩踏着落叶继续向前走，每个人都很紧张，在前行的过程中，十分谨慎的观察周围的情况，树林中比草地更加危险，在看不见的地方，不知隐藏着多少危险的东西，越到最后越不能放松警惕。

    小树林的宽度有1公里，也就是说，需要跨越1公里的路程，才能走出这片危险的区域。

    此时，商宇背着烤肉，依然游刃有余，没有半点气喘，可见体质惊人，每个御灵师成长起来，都能成为一个防御力极强的坦克，但是，很多御灵师在成长的过程中就黯然落幕，根本无法成长起来。

    走在森林中，总感觉四处有眼睛在盯着他们，随着继续前进，这种感觉越来越强烈。

    “嗷呜…”

    “嗷呜…”

    阵阵狼吼声传到所有人耳中，一些老师的脸色瞬间变得难看，狼类妖灵一般都是成群结队，听刚才的声音就可以推断出，前方狼群的规模不小。

    很快，一双双绿油油的眼睛出现在众人面前，嘴角流着口水，已经把众人当做食物看待。

    在森林中是它们的主场，一些飞行类妖灵根本无法发挥全部的实力，若产生冲突，绝对会造成比较严重的伤亡。

    “铿…”

    一道刀鸣声在每个人脑海中响起，瞬间有种压抑的感觉。

    是校长出手了，看来之前的担心完全是多余的，队伍中有一个御灵专家，只要把王者妖灵的气势释放出来，那些兵级、将级妖灵绝对会有多远走多远。

    果然，感受到嗜血魔刀的气息，那一双双绿油油的眼睛中瞬间充满恐惧，立刻夹着尾巴向远处逃去。

    看到狼群退去，很多人心里松了一口气，灵潮即将爆发，谁都不愿意在这里浪费时间。

    落下的雨滴越来越小，天空中的乌云似乎也薄了一些，一道光亮犹如小草一般，顽强的从乌云中穿了过来。

    乌云终将消散，光明终将到来。

    当众人走出树林的时候，雨停了，风停了，乌云散了，阳光重新照耀在大地上。

    雨后的空气十分清新，远处甚至出现了几道彩虹，十分漂亮，一些小型妖灵也从窝里爬了出来，开始高声鸣叫，宣示自己的存在。

    万物复苏，世界从一片死寂开始变得热闹。

    大雨过去，阳光到来，众人的心情也犹如这变化无常的天气，由阴转晴，只因基地就在前方，他们即将回到基地内。

    当基地的大门近在眼前的时候，地面开始震动起来，噔噔噔的声音像一把锤子击打在众人心上。

    “灵潮，是灵潮，大家快回基地。”

    有人高声喊道，其他人也不敢耽误，撒腿就跑。

    远处尘土滚滚，可以看到许多妖灵正在向前狂奔，声势颇为浩大。

    这个时候基地的守门人员也发现了天云一中的师生，立刻打开门，让所有人进来后，立刻关上大门，并在基地大门前摆上栅栏，围上铁丝网，形成道道防御线。

    也没想过用这些东西就能阻拦灵潮，只要能够消耗灵潮的有生力量，就是一种胜利。

    很快，由众多妖灵组成的灵潮已经来到基地第一道防御线，这是一圈厚厚的铁丝网，上面遍布尖利的东西，狰狞可怖。

