    “哟呵，看不出来，这个舒歌还挺厉害！我就说怎么程氏财团会看上你们舒家那个快不行的公司，这么大力地扶持舒氏集团，硬是把舒家起死回生了，广寒，原来，是你这个好侄女用了美人计啊！”甄佩仪讥讽。

    “妈，你也别这么说。我看堂妹和三爷是真心在一起的，不是为了利益。”

    “你怎么老是帮你这个堂妹？为了她受伤不说，还处处帮她说话！倾舞，她迷倒了傅南霆，连你也吃了她的迷魂药了吗？你别觉得她比你可怜，处处维护她，你这个堂妹可比你厉害多了，人家才不需要你可怜呢，你看人家，连傅南霆都能搭上呢！再看看你自己，连个男朋友都没有！”

    “妈……”舒倾舞头很疼。

    “你们两别吵了！”一直没出声的舒广寒皱眉开口，望向老婆：“既然现在知道小歌和傅南霆的关系了，你以后就别再找舒家二房的麻烦了。这位程家三爷在国内是个什么地位，不用我说你也应该知道，到时得罪了他，我可没本事给你擦屁股！还有，我留在国内，以后可能很多事情要仰仗他这样的大人物，你惹火他，就是给我添堵！”

    甄佩仪见老公说得斩钉截铁，嘟嚷了一下，也没说什么了。

    **

    离开医院，上了车，气氛静下来。

    傅南霆开口：“怎么回事。”

    刚舒歌给他打电话太匆忙，只说是她陪舒倾舞进了医院。

    舒歌将今天的事重述了一遍，又道：“那人明显是奔着我来的。应该是我最近得罪了谁。”

    傅南霆沉吟。

    用低腐蚀度液体伤人，表示这人不敢将事闹太大，但又想狠狠恐吓一下舒歌。

    舒歌在新闻界刚刚有了一点名气，想害她的人，不会太多，也不难查。

    拨了电话给沈骁，吩咐几句后挂了。

    “不用报警？”舒歌看向他。

    “不用。”他揉一把她头发：“这几天我会派保镖暗中盯着你出入，注意你的安全。没事。其他的事情，沈骁那边会处理。”

    她安心了几分，一直绷紧的身体舒缓下来，便像个柔弱无骨的娃娃朝他怀里倾去，搂住他的脖颈。

    他无声翘唇，最喜欢小人儿这么软兮兮抱着自己，证明很需要自己。

    让他这个雄性动物，有种由衷的满足感。

    又兜抱住她的后脑勺：“做新闻这一行，以后得罪的人可能更多。要不要考虑换行？”

    换行？她才刚刚作出一点成绩呢！

    再说了，哪个行业不会遇到不喜欢自己的人？

    毕竟她又不是人民币，人人都爱。

    就算是人民币，还有视钱财如粪土的呢！

    既然她无法讨好全世界，那就做最想做的那个自己。

    要是一遇到点事情就逃，那什么都别做，退休算了！

    她直起身，想了想，坦白：“其实，我已经跟网站申请调组了。……我可能会调去社会组。”

    男人浓眉一沉，继而气笑。

    这小女人非但不想退缩，还想去做社会新闻。

    比起娱乐新闻，社会新闻显然更复杂，更深邃，也更具有挑战性。

    但新闻话题也会更具有广度和宽度，对于她的前途也更好。

    国际上最大的新闻奖项普利策奖荣获者，最后成为无冕之王，哪个不是跑社会新闻的媒体人出身？

    “你的野心，倒是大得很。我小瞧你了。”傅南霆沉眸，将小女人的下巴揉了一揉。