    罗杰被熊孩子盯的浑身不自在，连食欲都减少了十倍，吃了一碗就吃不下了。

    “咳咳，喂，熊孩子，说的就是你，过来——”罗杰指了指太一。

    “你好，客人，有什么事吗？”熊孩子眨巴着眼，盯着罗杰。

    “你老盯着我干嘛，搞的我拉面都吃不下了。”

    熊孩子太一四处瞅了瞅，见母亲正在忙，父亲在做拉面，没人看着他们，犹如特务交头一样小声的说道。

    “你就是那个打败怪兽的奥特曼吧？肯定是你，我就知道。”

    “咳咳，不是我——”

    “就是你，你骗不过我的。”熊孩子太一，斩钉截铁的肯定道。

    罗杰无奈，为何孩子们的感觉总是这么敏锐，不过告诉他也无妨，反正他说出去也没人信。

    “好吧，我承认了，不过你可别告诉其他人哦。”

    听到罗杰承认，熊孩子太一大喜，直接小鸡啄米一样点头，“嗯嗯，大叔你放心，我保证不会告诉其他人的，这是我俩之间的秘密。”

    “瞎叫什么呢，叫大哥哥，我还年轻呢，话说你是怎么那么肯定我是凹凸曼，哦不，是那个恶灵复仇者的？”

    “哇~原来你变身的那个机器人叫恶灵复仇者啊，真酷，其实我是从你那天吃饭的态度察觉到的。”

    太一看了看四周，没人关注他俩，就继续小声嚷嚷的聊天，“巨兽出现的时候，你好像是第一次来到我们星球一样，没听过巨兽的事，而且巨兽来了，你也不当一回事。”

    “你一点都不怕巨兽，我就觉得你不是一般人了，后面我和妈妈出危险的时候，刚好就被救了，那么巧，那么多人，偏偏就是我们得救了，不是你还是谁。”

    好家伙，现在的熊孩子这么厉害的嘛，就一点点细节就这么推理出来了。

    “嗯哼，我可是经常看柯南的——”熊孩子得意的仰起下巴。

    “好吧，那你记得保密哦，大哥哥要走了，以后有缘再见——”罗杰笑了笑，用力的揉了揉熊孩子的爆炸头。

    “等等，大叔，我送你个东西——”熊孩子太一登登登的跑进屋里，没一会儿，拿出了两个手办，塞到罗杰手里。

    “这是我最宝贵的手办，和我同名的太一和亚古兽，送给你了，以后大叔有空记得过来看我哦。”说完熊孩子感觉有点酸，眼睛红红的，不知道是手办送了人心疼，还是和罗杰告别舍不得了。

    罗杰笑了笑，嗯？！

    系统鉴定，金色物品，又一个寄托了小孩子的光的手办。

    赶紧收下，但是白拿小孩子的礼物可不是自己的性格，掏了掏，直接从空间里拿出一把离子手枪，没错，就是在飞船残骸捡到的那把，秉着真香的性格，又跑去捡了。

    虽然破损了，又没有了能源，但是还是一把枪啊，拿来送人最好了。

    “送给你了，拿着，记得别被人看到了——”直接往熊孩子怀里一塞。

    太一看了眼睛一亮，连忙收了起来，顿时也没那么伤感了，虽然他还不知道自己收到的是一把不能用的离子枪。

    “走了，记得以后别忘了相信光的力量，还有，不要再叫我大叔——”

    “好的，我记住了大叔。”

    “嗯——！？”

    “嘻嘻，开玩笑，记住了大哥。”

    大，大哥？算了，就当收了个小弟吧，大哥就大哥吧，掏出了剩下的日币结账后，罗杰挥挥手，在太一不舍的目光中走出了拉面店。

    他想去查一下，这里有没有哪个国家在发明高达，然后把自己的高达残骸修复一下。

    看着缺了个手，又破了个大洞的恶灵复仇者，每次都是一阵痛心，只要自己把附魔的力量撤了，它就恢复成那个残骸。

    关键是自己也是个学渣，别说学渣，就是托尼来了，没有庞大的军工厂，也别想修好这个高达百米的大家伙。

    而且鬼知道自己这个高达残骸，是不是外星科技，人类现有的科技水平能不能修好。

    打听了一个议员的住址，凭借着黑魔法轻易的混了进去，然后催眠找到自己要的情报。

    最后一脸古怪的走了出来——

    “这个世界的人这么奇怪，竟然不研发高达？都是用飞机打怪兽？”

    ————

    在一个多国会议上，岛国的负责人，正哈腰点头的道歉，他在承认新闻上的吹牛事件，心里把那天的发言人骂死了，好死不死。

    竟然吹牛说机器人是他们家的，现在多国的负责人都向他们施加压力，要求技术共享，他去那里找个高达给他们看。

    当然，实际上其他国家的人也不信，因为这个那个突然消失又出现的机器人，明显不是这个世界的科技，起码现在没有这种科技水平。

    沉默了许久，一个金发西装的男人，突然站了出来。

    “不瞒各位，它和我们正在研发的机甲计划有些相似。”

    “机甲？!”

    “是的，我们早在巨兽刚出现的时候，就已经开始思考这个问题，巨兽智慧非常高，一旦登陆城市，必然会用高楼大厦做掩体，各种导弹想炸死它，确实不容易，稍微让它深入一点，起码毁了半个城市才能消灭它。“

    “我们一直觉得，需要一个类似和它们一样体型的机器人去阻挡它，但是这又涉及到另外一个问题，移动速度。”

    “庞大几千上万吨的金属机器人，飞机根本无法运输，等机甲自己赶到的时候，巨兽早已潜入海里。”

    “所以研发一直被耽搁着，再加上漫长的海岸线，数量庞大的沿海城市，所以这个计划被很多人觉得是鸡肋，还不如多布置几架飞机来的划算。”

    “知道它的出现，我们觉得，也许这个机甲巨人，是从未来而来的，来提醒我们不要放弃这个计划。”

    说完金发男抬头看了看其他国家的负责人，因为根据资料显示其他大国多少都有对巨型机器人的研究。

    但是每个国家都一样，首先就是一个运输问题，总不能每一个沿海城市都布置一个巨型机甲吧，所以没有解决运输问题之前。

    巨型机甲，始终都是鸡肋。

    这时，其中一个国家的人突然发话道。

    “全球声呐网技术已经投入初步实验阶段，也许，可以用的上？”

