    “boss，他们去员工餐厅了。”

    丹尼尔收到引路人的消息，将这件事上报给了正准备午餐的迪奥。

    “哦？”

    迪奥想了下，放下手中的活，说道：

    “没事，随他们去，员工餐厅的食物又不是不能吃。”

    “这样会不会......”

    “不用管，这是他们自己的选择，JOJO是这个性格，对我们这种与普通工厂不同的制度有着好奇也是正常的。

    他们要去试一试普通人的食物，只不过是满足一下好奇心而已。

    两个天生高高在上的小贵族，有想要改变世界的心，可惜没有改变这个世界的能力。”

    就连迪奥也不敢与这个世界的阶级硬碰硬，选择暗地里掌控英国。

    大乔和齐贝林，又能干些什么？

    时代和思想的局限，谁也无法改变世界。

    除非是有着能碾压整个世界的外力介入，或者继续等待，等着那种红色的思想和火花绽放。

    不然的话，他们就只能看着迪奥改变和维持这一小块区域平民的生活。

    若是他们自己亲自插手，过不了多久，就会发现只是在做无用功而已。

    他们可以改变一小部分人，却无法改变整个世界。

    大乔和齐贝林存在的根本，就是贵族。

    人都是自私的，就算偶尔有那么一两个贵族良心发现，也无法对抗所有人。

    这个阶级的存在，本身就是绝大多数人自发维护的，包括贫民。

    迪奥也是维护这个阶级的存在之一，为他工作的，可以稍微有更好的待遇。

    但是要从根本上掀翻这个阶级，这对他没有好处。

    迪奥现在所作的，其实和那些贵族没有什么两样，只是在这些贫民身上投入的多一些，而获取到的利益是和投入成正比的。

    人想要更多的幸福感，是需要通过对比来完成的，迪奥从不会将别人当成傻子看待。

    每个人都有他的小聪明，这些贫民也是如此。

    这些为迪奥工作的贫民，获取的幸福感远远比其他人要多，只要有迪奥在，他们就能安心的工作着。

    为迪奥工作，从集团中赚取钱财，然后再将这些钱财投入到集团之中，换取他们所需要的更多的幸福。

    如此轮回，他们的后代，通过比较，也自然会清楚，到底是做迪奥的狗舒服，还是去其它黑心工厂卖命舒服。

    有能力的，还有机会脱颖而出，被集团高层看中。

    而不选择这里，有能力也有很大可能被埋没。

    所以说，迪奥维持这一小块区域是他的天下就够了，如果天下大同，每个人的待遇都差不多，这些人凭什么还要钻尖脑袋做迪奥的狗？

    到时候，迪奥就不得不再次提高待遇，以维持自己是主人的这一观念，他不允许这个阶级被颠覆。

    不在关注大乔的问题，看了看时间，已经到了午餐的时候了。

    从办公室出来，他带着丹尼尔往正对面的餐厅走去。

    作为一个集团总boss，迪奥的办公室这一层，当然有着私厨存在。

    他还没有必要屈尊纡贵的去和普通人在工厂餐厅进食，那实在有失体面。

    太过做作，可能还会起到反效果。

    维持一个boss该有的尊严，才能给手下的人安心感。

    偶尔施舍一点温柔，才能起到最好的作用。

    就好像神灵，不经常出现，才是最有利的。

    时常降下神迹，或者露出了真实面目，那就失去了祂应有的神秘感。

    主要是制度，只要制度足够完善合理，那么掌控这个势力的主宰者就不需要太过于劳心劳力。

    为什么穷人无法支配自己的时间，而贵族却有着大量可支配的自由时间？

    其根本原因就在于制度，其中一部分贵族就是躺着这个阶级制度上的米虫，不需要过多的操劳，就能享受到贫民所无法想象到的好处。

    同理，不管是做什么，只要是势力，都需要一个良好的制度维持。

    这是规矩，也叫体制。

    丹尼尔作为迪奥的心腹之一，也有着这个资格在这一层的私厨里面进餐。

    这个私厨存在的意义，就是为了迪奥和他们五人而存在的。

    吃完午餐，待应付完齐贝林后，奥利弗那边很快传来消息。

    这些有心人很快就选择好了地址，所有人都会直接来infinite集团总部，本次会谈将会由皇室主持。

    时间随迪奥这边定，不过他们的意思是尽快。

    “哼！”

    迪奥冷笑一声。

    这些有心人如此有恃无恐，想来是都早就了解过迪奥的底细。

    这么多大人物，迪奥只要还想好好在英国生活，就不可能，也不敢对他们出手。

    他们早就查探过迪奥的消息，除了他消失的这两年，大致上的情况他们都清楚。

    迪奥可是一个大大的孝子，根本盘也都在英国，他有什么资格和高贵的贵族作对？

    有没有资格？能不能作对？能不能？

    没有资格，也很明显的不能嘛！

    就算迪奥的势力庞大，也得老老实实的根据他们制定的规矩来办事，他必须要妥协。

    一个连爵位都没有的商人，一个被小小男爵收养长大的盗贼杂种，凭什么能独自享用这个蛋糕！

    这世界上，就没有这样的理！

    这块蛋糕，分定了！

    我们贵族决定的事，谁来也一样，贵族说的，就是天下最大的理！

    为什么？

    因为我们就是世界上最尊贵的那一小撮人，天生高高在上，谁也不许反抗！

    可惜，他们绝对不会知道，迪奥不仅有着掀翻棋盘的力量，更有着控制棋手的手段。

    “告诉他们，明天或者后天都有时间，要是觉得不行，那就要过一个星期再定。”

    大乔和齐贝林的事情暂时解决了，迪奥就将精力放在这个事情上。

    计划一步步推进，迪奥并不着急去寻找柱之男。

    优先于眼前，步子迈太大容易扯着蛋。

    以这些人的性子，大概明天或者后天，就会全部集齐在这里。

    他们可等不了那么久，一个星期之后，鬼知道迪奥会搞出什么事情出来。

    这件事，越早定下，对他们就越有利。

    一天天的，那可是金光闪闪的钱呐！！！

    “YES，boss！”

    奥利弗领命下去。

