    这一天清晨，落日山山顶，时隔三年再一次迎来了风云汇聚。

    九洲九条路的强者都已经厮杀而至，甚至这一天就连最后的激战都进入了末尾，落日山顶上有数位备受人瞩目的少女。

    苏小夕白皙的俏脸满是骄傲之色，哼唧道：“灵儿，你说唐云哥哥知道我们来了吗？”

    赵灵儿认真想了一下道：“应该不知道吧！”

    “喔！”苏小夕眨了眨眼，目光极其的明亮，笑嘻嘻道：“那这样说我们还能给他一个惊喜！”

    “喂！”

    不远处有一个胖胖的少年走来，嘟囔道：“你们俩说啥呢！”

    “我们在说楚渊哥哥能不能第一！”苏小夕笑眯眯道，眼前已经进入了最后一战，前十基本上也已经落幕与判断。

    “唐云！”夏皇飞走来。

    “你这两天怎么这么闲！”唐云诧异道，前段时间先是组织聚会，又是去金云塔前观战，还在他这呆了两天，怎么又跑了出来。

    “有点心事。”夏皇飞眯起眼道。

    看着他眉宇之间的些许愁容，唐云也走了过去手中拎了一壶酒，丢去道：“说说看，别的不能说当个听众还是没问题的！”

    夏皇飞灌了一口酒也没着急去说，两人就走了过去。

    散漫的漫步在学府当中，不知不觉就脱离了神州学府，第一次踏出了神州学府之外，夏皇飞皱着的眉头也得以舒缓道：“一些家事！”

    唐云饮了点酒。

    “你应该知道我在夏家，也是夏家的嫡长子！”

    “在年幼的时候那时候的我确实是无忧无虑，父亲是夏家之主，爷爷是九洲榜第三的强者，放眼九洲能让我.操心的事不多！”

    “那时候的日子却是很快乐，而我也不是那种贪图享乐之人，依靠着家族的培养也取得了不小的成就，在神州算是小有名气！”

    说到这的时候夏皇飞灌了几口酒眼神有些迷离。

    唐云也没去催，也喝了两口酒安心的听着。

    “但人生哪里会有一帆风顺，事情总是会产生变化的，在十年前我父亲领了一个小孩回家了，他说这是他的小儿子，在外面与一个女人生的！”

    唐云眉头微微一挑，却没有太多的意外，在这个世界尤其是神州夏家，拥有几个私生子未免是太正常了一些，只是敢领回家的还是屈指可数。

    “我这个小后娘也有一些东西，不知用什么手段搞定了家族里面的一些族老，睁一只眼闭一只眼的放她进来，从此之后我娘的日子便有一些难过了！”

    “当然，她还没胆子对我娘动手，否则，我早就剥了她的皮！”这一刻的夏皇飞真正意义上袒露了一些戾气，一扫先前的贵气。

    “只是，我娘的脾气有一些执拗，没人与她生气却在不断的生自己的闷气，这几年身体日益衰恶，我看在眼中也没任何的办法！”

    “这私生子也继承了父亲的天赋，在修炼一道上很有天赋，有夏家小圣子之称认为他有可能破圣，家族内有人直言他的天赋甚至要强过我！”

    “随着这几年的离开，据说这私生子已经在夏家甚至是神州打下了不小的根基！”说到这，夏皇飞自嘲笑了一下，觉得是如此的好笑，堂堂嫡长子竟落入了被私生子胁迫的时刻。

    以前家族当中几乎都认定了他是族长。

    现在已经出现了两种声音。

    “现在，来神州学府向我示威了！”夏皇飞吐出了一口酒气，迷离的脸色望向了前方。

    他们二人也在不知不觉中来到了落日山顶。

    隔着遥遥便能看到上面汇聚的许多天才，这是又一届的招生，想到三年前自己就是从这里走出，内心也有一些恍惚之感。

    “可笑吗？”夏皇飞自嘲的笑了一下。

    “喝酒！”唐云并没有劝解，他知道夏皇飞只是来找一个听众诉说一下内心憋着的话，要是真想要劝解也不至于等到这个时候了。

    目光落在远方，能看到一群拼搏热血的年轻人。

    夏皇飞脸上重新挂起了笑容，只是在笑容之内，则有着冰冷，吐出酒气的他一字一顿道：“只是，他配吗？”

    在夏家的一切都是他默认的。

    可这个私生子似乎是愈发的膨胀了，在夏家建立根基，打造自己的小势力，还来神州学府向自己耀武扬威，只是他真的配吗？

    他有什么资格来向自己炫耀？

    是自己这些年的放纵，任由其成长给了他这一种错觉吗？

    拍了拍夏皇飞的肩膀，道：“去看看！”

    虚空当中有不少长者都已经赶到了，这毕竟是最后的一日若是有什么好苗子也直接收为徒弟，眼看着两位年轻人的走来也露出了异色。

    “是唐云！”他们诧异道。

    慵懒老者也撇了一眼，隐有一缕意外，嘀咕道：“他怎么来了？”

    看了一眼下方的天才逐渐露出了释然，似乎这一届东州又来了几个好苗子，虽不如上一届那般惊艳，仍然极其优秀了。

    “是唐云哥哥！”苏小夕喜道，美眸灼灼的停留在上方。

    “想啥呢，唐云怎么会在这，他这个时候应该在学府修炼才对！”武小胖翻了翻白眼，也带着一缕试探的目光望去。

    “呃……真的是唐云！”

    他懵了。

    武小雅也眨了眨眼，这一届参赛的他们本想进入神州学府后给唐云一个惊喜，哪里料到这么快就见面了。

    而后者也似乎看到了他们。

    “咦！”

    本来宠辱不惊，极其淡漠的唐云眼角余光一撇，便有些难以收回，楚渊，陈渔，苏小夕，赵灵儿，武小胖，武小雅都在似乎排名还不低。

    “他们怎么来了！”唐云低语了一声，内心还是有一些惊喜的。

    本来他都准备回一趟东州看看小夕他们了，没想到竟然来到了这里，转念一想修为到了一定地步的他们来这里似乎也很正常。

    “怎么了？”夏皇飞道了一句。

    “没事！”唐云不动声色的将目光从几人身上移开，也看向了不少已经起身的长者。

