    

    陈落枫开着车离开烈火酒吧，去往北城区的风云安保，孤煞开得这个风云安保自己，挺孤煞说，自己还是个董事长，也是好笑了，作为董事长自己倒是一直没来看自己的公司。

    清澈的风声流淌在凝结一样的钢筋水泥的丛林之中，一丝曙光在那反光的窗上缓缓升起后荡涤。雪白的云层环绕着倒映的光滑透明的玻璃之上，层层叠叠的累积成入云端幽深的高塔，从地面望不到它那顶端沉淀的尽头。这整座安装了智能电子屏的大厦都是属于风云集团的华丽而大气的核心和宫殿，闪现的云层怒放出似梦一般的绚烂云霞来，流动在它的彼端渗入了其间坚固的窗栏。是一幅定格后倾城而精致的风景画。

    陈落枫驱车来到风云大厦的对面，看着这崇高的大厦，陈落枫看到了楼顶正在喝着酒的孤煞，站在百米楼高的大厦顶上，放眼望去，犹如帝王俯视众生一般，陈落枫开车进入地下停车场，一个穿着正式的保镖走了过来，直接拿检测仪搜查陈落枫身上和车，检查无疑后才能放行进去，每个出口都有保镖把手，这个地下停车场布满了监控，三百六十度无死角，甚至这里还有几个暗处的监控，陈落枫心想：看来孤煞把这个公司当做军事化管理了，从地下三楼坐电梯到一楼，准确的说只能到一楼，旁边的电梯才能直达楼顶，不过那个电梯有保镖把手还有门禁，按照孤煞习惯，这个电梯一旦强闯，里面就会封死，直接断电，电梯顶的修理管道直接封死，将强闯着直接困在里面。

    陈落枫来到前台，前台小姐很有礼貌站起来，面带笑容的说道“您好，请问有什么需要帮忙？”陈落枫说道“我找孤煞。”前台小姐说道“不好意思，先生，公司没有这个人。”陈落枫淡淡笑了一下：孤煞还是老样子，不喜欢抛头露面。其实他们这种人一生都生活在黑暗中，哪怕陈落枫和孤煞生活在都市里，但还是会保持以前的一些习惯，而且他们的仇人太多，抛头露面反而不好，陈落枫又说“那，谢元呢？”前台小姐有点一惊“谢总裁？”陈落枫点头，前台小姐说道“不好意思先生，请问您有预约吗，如果没有，我恐怕不能帮你安排。”

    陈落枫说道“那，能不能打个电话给他。”前台小姐有点疑惑，但前台小姐一想，万一这是个大客户，要是失去一个客户，自己就是倾家荡产都赔不起，可如果是客户为什么没有预约？正在前台小姐疑惑，这时，深灰色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，穿了一双黑色的尖头高跟鞋，把头发挽成了一个发髻。

    前台小姐喊了一声“温主管！”女人点头走了过来“怎么了？”女人的香味散发在陈落枫的周围，陈落枫礼貌的躲开，向后推一步，保持安全距离。这个女人叫温雨琪，是公司的公关主管，温雨琪问道“小姚，怎么了？”小姚指着陈落枫说道“这位先生想见谢总裁，可没有预定，所有不好安排。”温雨琪伸出手“你好，我叫温雨琪，是这个公司的公关总监，不知先生找谢总裁有何事。”陈落枫微微伸手握手，但只是握着指尖，陈落枫便收回手，陈落枫说道“私事，能否用电话一用。”陈落枫离开的时候发现手机没电了，也是倒霉。

    温雨琪一个眼神给小姚，小姚便打起电话，对面那头是谢元的秘书“喂，刘秘书吗？这边有个男人要找谢总，但没有预约。”谁知对面的刘秘书“不行，难道不知道没有预约不能见总裁，告诉他，想见谢总，必须预约。”陈落枫耳力非凡，陈落枫一字不差的听见，只见小姚即将挂断电话，陈落枫拿起电话“跟谢元说，有一个叫陈落枫找他。”对面刘秘书冷笑“呵呵，你什么枫都得先预约，否则见不了总裁。”刘秘书直接挂断电话。

    陈落枫放下电话，摇摇头，表示无奈，陈落枫问道“你们能借个电话吗？”小姚问道“我的借你把。”陈落枫接过红色ipone手机，打起电话“谢元，下来。”陈落枫说完便把手机还给小姚并道了声谢。对话对面在楼上，顿时跑下来。陈落枫就说这几句话，小姚和温雨琪则是一脸看动物的表情，这人好奇怪，总裁是谁都能见的吗，可小姚看到上面的确播出去号码。

    这是，电梯门打开，一个身影跑出来，整个大厅都看蒙了，谢总裁怎么亲自下来了，虽然这个风云集团成立的晚，可口碑和服务态度一流，短短几天直接垄断整个安保行业，风云集团直接涌进江河市前五的集团，这是整个江河市前所未闻的情况，但不得不承认，风云集团的成长就像坐火箭一般，就连市长的安保都是在这个风云集团里挑选。

    谢元直接站在陈落枫“枫哥，我...我来了。”小姚和温雨琪的惊讶程度不亚于一颗导弹爆炸了，陈落枫拍着谢元肩膀“上楼谈。”谢元恭恭敬敬的说“是，枫哥。”陈落枫就在所有人的瞩目下被谢元带到楼上。        

