    那巨大陆龟走的时候搞出了很大动静，想必等会儿会有很多的凶兽过来查看情况，到时候这里一定会很危险……这里不是久留之地，他们必须得赶紧离开！

    但在这之前，他们还得查看一下这巨坑。

    三人分头行动，祈明来到了巨龟刚才冒出头部的那里，他之前看到，这里似乎有一些不同寻常的东西。

    祈明走近，在这里他发现了一些有着龟纹的植物，祈明回忆之前在传承山洞中见过的内容，甚至是从‘笔记本’中调出来某些记载，与这些植物的某些特征相互对照。

    灵芝、人参，还有龟背竹、长寿花、千岁兰、福禄考等等。

    他赶忙呼叫暴熊两人，叫其过来一起采集。

    等他们采集完毕，已经有不少凶兽过来，但还只是在巨坑的边沿观望，没有下去攻击暴熊他们，而祈明和暴熊寻血，则是趁着没有更多的凶兽过来赶忙撤离。

    ……反正这里也没有什么东西了。

    跑了有半小时，终于来到一处安全地点，祈明深呼吸平复着自己的心情。

    暴熊和寻血也是在一旁喘息着。

    等了有一会儿，祈明才缓缓向着两人诉说他这次的惊险遭遇。

    他进到龟巢的时候，本来是顺顺利利，但没想到遇见了一头实力深不可测的金龟，直接就窥破了他的行踪。

    也幸好这金龟是一头瑞兽；也幸好他是蛮荒勇士，身上有着万灵祝福；也幸好这金龟对他的图腾之力和图腾之力腌制过的肉，还有他的契约伙伴小家伙感兴趣；

    他最终才能够化险为夷，安全的从龟巢出来。

    暴熊和寻血听完祈明的讲述后，都对他能在第一次狩猎过程中，就遇到瑞兽并受到它祝福的好运气表示羡慕……然而，如果可以，其实祈明一点儿也不想这样！

    一点安全感也没有！！！

    祈明是有金手指的男人，对于所谓的机遇并没有太大的渴望，他更希望自己能够安全地活着！

    ……

    时间很快来到了外出狩猎第六天晚上，他们三个小队也第一次汇合，他们也互相交流狩猎信息，暴熊将他们小队遇见赤炎部落和金龟的事情都说了出来，其他两只队伍却只是很正常的狩猎各类凶兽。

    他们也整合了一下收获。

    比如，祈明将牙钱中的兽肉都拿出来交给其他人，之后他将狩猎队所有非血肉类的收获收入到了牙钱之中，当然，他们还有一些十分珍贵的收获，直接就放在了山洞之中。

    这样的话，即便遭遇了不测，这些收获也不会损失。

    虽然这么说不吉利，

    但这样做，确实更保险一些。

    等到第二天的时候，他们就又分开来，暴熊他们按照着加入祈明咸鱼之力后的狩猎节奏，比较轻松地进行着狩猎……他们狩猎的速度越来越快，收获越来越多。

    寻血的牙钱早已经满溢，暴熊的牙钱也被填充大半。

    而这么几天下来，祈明的狩猎经验也是越来越熟练，成长得非常迅速！

    ……

    时间来到狩猎的第十二天，他们大部分人随身携带的牙钱已经被填充满，好在，他们不止携带了一枚牙钱，但这些牙钱还是接连被填充满，而到了这时候，他们也该回到部落了。

    当天晚上，他再一次汇聚。

    这次其中一支小队带来了一个特殊消息——他们在狩猎的过程中，发现了‘水猴子’的踪迹。

    水猴子昼伏夜出，在水中力大无穷，赤瞳毛身。

    水猴子很不好对付，在水中更是几乎没有天敌，但是它同样是个宝藏——水猴子的皮毛千年不腐，双眼食用后可窥鬼神，肉食用之后可入水游鱼，游刃有余。

    他们得尝试捕捉一下。

    暴熊直接问道：“祈明，你说，准备怎么做？”

    其他两支小队的人们，对于暴熊这个领队竟然询问祈明意见表示惊奇，他们可是很了解暴熊性格，也知道一开始暴熊对待祈明的态度的啊！

    祈明翻找着眼前只有他能够看见的‘笔记本’，同时回应道：

    “等会儿，让我想想……”

    “我记得在传承中见到过相关的记载。”

    队伍中有着其他人道，这有什么好想的，让寻血找到踪迹，然后将其引诱上岸，一起将其捕捉不就可以了。

    暴熊和寻血没说什么，只是等着祈明给出计划。

    其他人见到他们两人的反应，似乎是意识到了什么，于是渐渐不再说话，等待着祈明开口说话——等待中，他们对祈明低头静思，但双眼却发直空洞的情况，感到心里发毛。

    就像是，在他的眼前有着什么东西一样……其实是祈明在查看‘笔记本’中的信息。

    但在他们看来，这就是很不对劲，很怪异！

    一会儿，祈明道：

    “想起来了，有一种叫做藏狐的异兽！藏狐是水猴子的天敌，一般有水猴子的地方，都有着藏狐的存在！”

    “而我们，前几天正好见到过一只藏狐！”

    众人疑惑：“藏狐？”*10

    他们并不知道藏狐的事情，一个人也不知道，就连寻血和暴熊都摇头。

    “我们没见过藏狐吧？！”

    暴熊的记性不好不用指望，祈明向寻血道：“还记得那个，看起来面容很怪异的灰色皮毛的狐狸异兽吗？那就是藏狐！”

    寻血回忆，而后恍然道：“就是它啊！”

    “没错，就是它，我在部落传承山洞中查阅过相关的记载，上面说藏狐是水猴子的天敌，只是一滴藏狐血就能对其形成克制！”

    旁边有人疑惑：“这我怎么没听说过？”

    “是不是真的啊！”

    暴熊忽然站起身来，大声道：“吵什么吵，祈明是祝的学徒，还是蛮荒勇士，不信它你还信谁？要不你们来当领队？！”

    这次没人再质疑祈明。

    ……

    半个月内闻过的气味，祈明都能够记忆下来。

    到了白天的时候，祈明带着寻血来到了之前藏狐出没的地方，让他找寻气味。

    而狩猎队其他人却没有跟上。

    他们也没有分头狩猎。

    他们已经把所有的猎物都带上，然后向着部落方向赶路了。

    等狩猎完毕，祈明再追上。

    寻血的鼻子从不让人失望，很快就找到了目标，而且离他们还不算多远，寻血在前，祈明和暴熊在后，他们三人向着藏狐急速赶去。

    绕了几个圈。

    很快就找到了藏狐的踪迹。

    他们发现藏狐的时候，这藏狐似乎是向这边瞥了一眼，但没有理会，而是继续干着自己的事情。

    似乎是在观察昆虫。

    祈明激发咸鱼之力的沉寂特性，三人悄悄靠近。

    等他们靠近到一定程度，想要动手的时候，这藏狐却猛然间向远方跑去，速度还十分的迅速，即便是暴熊涌出了全力还是没能赶上，将其给留下。

    暴熊和寻血还准备追击，祈明却忽然叫住了他们。

    他指着地面道：“你们看！”

    原来，在地上有着几根藏狐脱落的的毛发，而对付水猴子的话，其实这也就够了。

    ……

