    祁家几人惊叹了好一会，这才平复下来。

    “不好意思啊，亲家，我们之前都没见过大海的样子，这一次瞧见就有些激动。”

    沈月蓉回过神来，想到他们一行人看到大海的失态样子，瞬间感到一阵羞窘。

    其余几人也一脸窘色，激动过后才反应过来他们现正在别人家里做客呢，结果光顾着看海，都把主人家给遗忘在边上了，这太失礼了。

    慕伊人和颜悦色的表示，“没事，我第一次看到大海的时候也控制不住的激动，现在你们已经来到这里了，之后有的是机会慢慢欣赏，等你们休息好了，还可以去出海兜风。”

    “(⊙o⊙)！！”听到出海兜风，祁家众人的眼睛瞬间亮了起来。

    慕伊人笑着指了指身后的房子，“我们先进屋休息吧。”

    “好。”

    结果刚走几步，祁家人的目光呆了呆，脚步也跟着放缓了。

    嘛呀！这是洋房子吗？

    好漂亮的洋楼啊！

    这到底是什么地方，竟然修建了一整排的小洋楼！

    这一栋栋的小洋楼比他们以前所看到的小洋房还要好看。

    刚才下车的时候，他们的注意力全部右边的大海给吸引住了，完全没留意到左手边的景物。

    现在转过身后才发现，原来另一侧竟也是一处靓丽的风景线。

    慕伊人一边推开了白色的木栅栏院门，一边做着介绍。

    “这是欢欢的房子，她这栋房子有几个房间，我想着你们住在一起也能熟悉自在一些，也就没给你们安排其他住处了。

    要是你们感觉不习惯或是觉得太拥挤了的话，旁边那栋房子是我大儿子，他现在出远门了，房子是空着的，你们可以直接住进去。”

    沈月蓉赶忙表示，“不用了，妹子，我们跟着欢欢住就可以了，平时我们也是一家子住在一起的，不用那么麻烦。”

    “对啊，亲家，欢欢这栋房子就够我们住了，不用再另外安排了。”祁元华也跟着说道。

    “嫂子，你一个人就有一栋洋房？”

    祁骏快言快语的问着秦天如，脸上满是羡慕的表情，他家嫂子真是厉害啊，竟然一个人就拥有一整栋的小洋房。

    他什么时候也能拥有一栋属于的小洋房啊。

    这会听到慕伊人的介绍，别说祁骏满心羡慕了，就是祁晴与林毅夫妻俩也羡慕的不得了。

    这么洋气的楼房谁不喜欢啊。

    “对啊，这一排的别墅都是我们家的，我们几兄妹各有一栋，我爸妈他们就住在那一栋。”

    秦天如不以为然的点了点头，还伸手指了指前方的一栋别墅介绍了下。

    或许是出生后就一直身处在别墅的环境中，而秦家的几房人住的也都是别墅，所以，别墅对她而言，平常的没有任何感觉。

    上了初中以后，她就一个人搬进了自己的别墅里居住了，不过日常三餐还是跟着父母一起的。

    “.....”听到这里，祁家众人已经‘哇’不出来了，感觉惊讶到有些麻木了。

    听听这是什么壕人壕语？

    一整排这么多栋小洋房竟然都是秦家的，这得多富有啊。

    三层楼高的小洋房，一个人住的过来吗？难得就不嫌面积太宽了吗？

    他们一家子人都未必能买到一栋小洋房，秦家人倒好，每个人都有一栋小洋房。

    虽说之前他们知道秦家很有钱，却没想到他们家壕气到如此丧心病狂的地方！

    真是太奢侈了。

    麻了麻了，他们现在是彻底的羡慕麻木了。

    其中，以林毅受到的震撼最大，他能说从睁开眼到现在，他的脑子就没清醒过吗？

    他感觉自己就跟在做梦一样，完全理不出一个清晰的思绪来，似乎想了很多，似乎什么都没想，总之脑子里一团浆糊。

    虽然之前小晴有跟他提及过秦家有些能耐跟神秘，但他哪会想这么多啊。

    而听说是一回事，亲身感受又是另一回事了。

    他以为的神秘跟本事，无非就是一些隐世士族，或是某个地域有些身份地位的家庭，完全没想到竟有如此大的神秘力量。

    他感觉到这短短的半个小时，已经完全打破他的一些世界观了。

    以致于他全程都没吱过声，整个人的状态都慢半拍，一直恍恍惚惚的跟着大家。

    其实也不怪林毅反应这么大，主要还是他跟秦天如接触的时间比较少，了解的不多，更没有亲自见到欢欢的一些能力表现，自然也不会联想很多。

    而祁家人不一样，他们跟着欢欢一起生活了那么久，有什么异常是遮不住的，再加上欢欢有意表露出来，所以祁家人在此之前，心里都是有些准备的。

    慕伊人与秦明生把祁家人送进客厅后，就没打算继续待下去，毕竟他们夫妻俩跟祁家人的接触也不是很多，还没有到完全熟稔的地步。

    要是他们留在这的话，估计祁家人会有些拘谨放不开。

    “欢欢，房间就由你来安排了，我跟你爸先回去了，亲家，你们收拾休息一下，晚上我们再一起吃饭。”

    “好好好。”祁元华夫妻齐声应道。

    见倾慕夫妇离开后，祁晴与祁骏松了一口气，看着迥然不同的屋内布局，彻底的放开手脚在客厅里参观起来。

    “哇~这是什么？”

    “嫂子，这个好漂亮啊。”

    见姐弟俩看着屋内的物件嘀嘀咕咕的，祁元华与沈月蓉也有些按耐不住了，实在是这个客厅里摆放了很多他们不认识的稀奇玩意。

    林毅见岳父岳母都走动打量着，也迫不及待的加入了他们的队伍中。

    见大家一脸好奇又兴致勃勃的样子，寒天小两口十分好脾气的就做起了讲解员。

    “这是电视，呃，电视就是...算了，我直接打开你们自己慢慢了解吧。”

    “这是扫地机，它可以自己....”

    “这边是茶水间，就是泡制饮品的地方，这个啊就是咖啡机.....”

    于是，整个客厅里除了小两口解答的声音，还时不时伴随着一阵阵的惊呼赞叹。

    直到半个小时后，祁家众人才算是把整个一楼的公共区域参观完毕。

