    季樱耷拉着脑袋琢磨了片刻。

    这件事实在太奇怪，最直截了当知道答案的那个人半个字也不愿多透露，她就只能自己在这儿抱着脑袋瞎想，得出来的一切结论，都只是猜测。

    但细细思忖之后她不得不承认，或许，陆星垂的那种猜测，才更加合理。

    那么，所谓的“危机”是什么？

    “大概吧。”

    她低头夹了一筷子虾子茭白送进口中，嘴在动，眼珠子也时不时便转一圈，半晌，拧眉道：“或许事情真如你所说的那般，但我依然不大明白。为什么是我？”

    “为什么整个季家，只有我需要躲出去？如果跟整个季家无关，难不成，因为我是我爹的闺女？但我哥也是我爹的儿子啊，为何就能在家里安然长大？再说……”

    她越说越觉得头疼：“我爹他又不是什么身份显贵的人，不过一介商人罢了，还不是那种世代显赫的大商贾，说穿了就是个没根基的暴发户。家中做着下九流的营生，虽说有块御字招牌，却也甚少拿出来招摇……也就是在榕州，算得上是个有头有脸的富户罢了。我爹既不是长子，也并不十分张扬得罪人，有什么值得被惦记的？”

    脑袋里像有一团棉线似的，缠缠绕绕分不开：“还有，我爹说，他是找了个小乞儿来代替我在季家生活，家中其他人倒还罢了，不见得有多在意我，但祖母对我这个没娘的孩子却是用了真心疼爱的。活生生的孙女换了个人，她难道就真的一点都没察觉？我与那小乞儿，真有那般像？我……”

    她拉拉杂杂念叨了一大堆，说到这里，眼神倏然一定：“等一下，等等，像？”

    “怎么？”见她如此，陆星垂也跟着神色一凛。

    “嘘，别说话。”

    季樱慌忙冲他一摆手，脑袋里揪住了一根棉线的头，慌忙逮住握紧，一个劲儿地越抻越长。

    陆星垂几乎是立刻噤了声，只默默抬眸看向她。

    因为脑子里在转，她这会子眉头是紧紧皱在一起的，也不知是想起了什么，眼珠儿瞪得溜圆，却并未具体看向某一个事物，而是失了焦一般定定盯着桌子一角。兴许是因为想到的这事实在太过紧要，她一张脸绷得很紧，耳根子下皮肤格外薄，透出来一丝淡粉色。

    良久，季樱终是抬起头来，眨巴了两下眼睛，先看向陆星垂，尔后又瞧了瞧阿妙和桑玉。

    “你们说……”

    她抿了一下有点发干的嘴唇：“会不会这事情的关节，并不在我父亲身上？”

    陆星垂没答话，只神色沉着地望着她。桑玉和阿妙却是多少有点莫名，但两个闷葫芦，谁也没开口，只楞呼呼地摇了摇头。

    “方才你让我反过来想，于是，我便换了个角度。”

    季樱瞥陆星垂一眼：“一直以来，我们都着眼于季家和我父亲，但会不会，那个所谓的‘危机’，实则与我父亲的关系并不大，关键点，其实是我母亲？”

    这话一出，先不管旁人是何反应，她自个儿身上先起了细细一层鸡皮疙瘩。

    因为季家三小姐的母亲早逝，一直以来，他们甚少将注意力放在她身上。季溶和季家这一头，让人怎么想都想不通，怎么琢磨都觉不合理，但换个方向，她竟突然有了豁然开朗的感觉。

    “我家里的人，很少提起我母亲。”

    脑子里像是闪过一道光，她抬眼看看桌上其他三个人：“我不知外祖家是谁，不知母亲是榕州人还是外地人，从未见过母亲娘家的亲戚，更从没有人说我跟她长得像。或许这是因为他们怕提起这些，我和我爹、我哥都要伤心，又或者，是我爹明里暗里地提醒过，暗示过，让他们不要议论这个话题。可你们还记得月洞城的那对老夫妇吧？”

    “嗯。”阿妙点点头，“记得的，那对老夫妻里的老太太，瞧见姑娘的头一眼，便说你看起来十分面熟，想了一宿，终于回忆了起来，说是您跟她二十年前见过的一个女子十分相似。”

    桑玉没说话，却也认同地点了点头。

    “彼时我便怀疑，他们遇上的那个姑娘会不会是我娘。”

    季樱将话头接了过去：“二十年前，算算年纪，我娘应当同我现在的岁数差不多。若那对老夫妇遇上的女子当真就是她……至少足以证明，我与她，相貌生得非常像。”

    她说着看向陆星垂：“陆夫人说，我很像我爹，尤其是某些动作神态。但她早年便嫁来了京城，并没见过我母亲，是以并不清楚，单从容貌而言，我其实，更像的是我娘。”

    “嗯。”

    陆星垂点了点头：“若真个如此，也解释了为何单单要把你送走，你哥却无碍。你哥到底是男子，即便与你母亲挂相，终究特征差别太大，轻易联系不到一块儿去。你不一样，你是女孩儿，况且……生得好看的人，原本就会令人印象深刻，做了匪贼都更容易被认出来。”

    更别提，是这般惊人的美貌了。

    “……谁是匪贼？”

    季樱冲他翻了翻眼皮：“不知何故，虽然只是猜测，但我却觉得，我们仿佛接近真相了——好了，现在问题来了，我娘又是怎么回事？”

    季溶那条路已然走不通，陆夫人那边，对于这事又知之甚少，眼下，最清楚内情的人，便是岳嫂子夫妻俩。

    “要不桑玉出马，趁着夜黑风高，去把老岳和岳嫂子绑出来？夫妻俩分开问，我不信问不出破绽来。”季樱回头冲桑玉眨了眨眼。

    桑玉：“……”抱歉，我觉得不大合适。

    陆星垂也是没客气，抬手便在季樱脑袋上敲了一下：“你还说你不是匪贼？先不论这样做好不好，纵使我们真肯跟着你一起疯，你且想想，咱们统共就这几人，都是他夫妻两个的熟面孔，绑了来，对他们又有何震慑力？既无震慑力，你凭什么让人说实话？”

    “那可是……”

    季樱也晓得自个儿是异想天开，但这会子路已然走不通了，还不如逗个闷子活跃一下气氛。她便还想跟陆星垂争，恰在这时，楼上忽地传来一阵喧嚣。

    几人抬起头，就见是温恒云与他那一众同僚打雅间里出来了，乌泱乌泱的倒有七八人，吃过了酒嗓门大，正一边说话，一边往楼下走。

    角落这张桌虽是有屏风遮挡，从楼上看却是一览无余。一行人中便有一个，无意间朝下扫了一眼，原已挪开目光，也不知想起什么，倏然一震，又看了过来。

