    “实在不行的话……”

    乔木思索了一会儿道：“那我就先躲家里了，等你什么时候能出来了再说。”

    现在他想要彻底解决这件事情，唯一能依靠的也就只有希尔薇的力量了。

    至于其他势力，最多也就是帮他延缓麻烦，却没办法从根本上解决掉这件事。

    “躲家里安全吗？”希尔薇问。

    “应该挺安全的吧，毕竟隔壁就是骑士团。”

    “那还好，你……”

    一句话未说完，希尔薇忽然挂断了通讯。

    “嗯？”

    乔木略显奇怪，想了想，没有着急再拨打过去，而是继续闲逛了起来。

    他清楚希尔薇在自己家里，肯定不会碰到什么突如其来的危险，现在突然挂断了通讯，应该是她的房间里进了什么人，不太方便讲话。

    等过一段时间后再联系也不迟。

    而另一边，就如乔木猜测的那样，希尔薇那边确实是有人来了。

    护卫首领敲门，走进了希尔薇房中。

    “结果怎么样？”

    希尔薇早已收起了通讯水晶，默默看着护卫首领。

    “家主批准了，不过需要我们全程跟在后面看护才行。”护卫首领道。

    “批准了？”希尔薇略微惊讶。

    这是她未曾设想过的状况。

    最近一段时间，他连在自己房间里都会遭人监视，被二十四小时不间断的看护着。

    这种情况下，自己那个父亲竟然允许她外出？

    这还真是太阳打西边出来了。

    不过。

    不管怎样，这倒是一件好事。

    至少能帮上乔木了。

    “我明白了，你先出去吧，我准备一下。”希尔薇淡淡道。

    “是。”护卫首领退出房间。

    没过一会儿，乔木联络了过来。

    乔木：“发生什么事了？”

    希尔薇：“我父亲同意我出去了。”

    “同意了？”乔木同样感到惊讶。

    他虽然不清楚希尔薇的具体状况，但随便想想也能猜到，在希尔薇说自己要出去跟一名陌生男子交易的情况下，希尔薇的父亲绝对不可能同意希尔薇外出才对。

    哪怕特级攻略这件事非常重要，那也应该是派一个人代替希尔薇交易，而不是让希尔薇亲自出来。

    乔木：“你不觉得你父亲同意你出去这件事，很奇怪吗？”

    “是有些奇怪。”

    希尔薇思索，“我也没想到，父亲会同意我出来。”

    “你听到他亲口让你出来了？”

    “没有，护卫转告给我的。”

    “那护卫可信吗？”

    乔木意识到什么，“你说家里最近把你看的很严，会不会是最近有什么人，想要对你不利？”

    希尔薇：“我不太清楚，关于家族的事情，我父亲从来没跟我聊过，不过护卫应该是可信的。”

    “为什么这么肯定？”

    “他们都跟我父亲签订过属神契约。”

    希尔薇道：“既然我父亲下令让他们保护我，他们就不可能违抗我父亲的命令才对。”

    “属神契约，那东西确实值得信赖……”

    乔木眯了眯眼，“算了，不管了，既然现在你能出来，那就出来吧，老地方，一小时后见。”

    “好。”

    希尔薇挂断通讯。

    乔木感应了一下，发现跟踪自己的那人还在，想了想，开始朝约定地点走去。

    所谓的老地方，自然就是之前那个面具男的葬身之地。

    一个小时的时间，到达那里足够了。

    而此时。

    跟踪乔木的那道身影忽然顿住，然后掏出了通讯水晶。

    “希尔薇出门了。”水晶中传来一道声音。

    如果希尔薇在这里的话，她一定能听出来，这声音正是那护卫首领的。

    “出门了？”

    身影一愣，摘下帽兜，露出面容。

    正是丹尼尔本人！

    “知道她要去哪里吗？”丹尼尔问道。

    “不清楚具体要去哪，说是跟一个人交易特级攻略什么的。”

    “明白了。”

    丹尼尔点点头，道：“你持续跟着，然后等我消息，到时候你只要把其他护卫支开就行了，只是这种程度的话并不算是违反属神契约，那股力量完全压制的住，所以不要怕知道吗？”

    “我知道的，那就等你消息了。”

    说完，护卫首领挂断了通讯。

    “算你小子好运。”

    丹尼尔收起通讯水晶，看了一眼逐渐走远的乔木，冷哼一声之后，又拿出通讯水晶联络了起来。

    “希尔薇出门了？好的我知道的，马上过来。”

    “明白了，这就过来集合。”

    “来了来了。”

    一道道声音回复着。

    而此时。

    乔木忽然察觉到有些不太对劲。

    跟着自己的人呢？

    怎么觉着，好像跟着自己的那人已经走掉了的样子？

    是错觉吗？

    乔木一脸懵逼。

    自己都来到僻静地带了，按理来说跟着自己的那人不应该越来越明目张胆才对吗？

    怎么现在，那人非但没有明目张胆，反而他连对方的任何一丝气息都感觉不到了？

    莫名其妙的……

    为了验证跟踪自己那人是不是真的离开了，乔木索性不装了，神识完全放开，开始全面搜索起来。

    然后……

    让他意外的是，还真没人了。

    任凭他如何搜索，都找不到任何一丝刚才跟踪他的那人的任何气息。

    “啊日……白忙活了。”乔木无奈。

    掏出通讯水晶，乔木联系上了希尔薇。

    “计划取消了？”希尔薇顿时一愣。

    “是啊，跟踪我的那人突然就消失了，也不知道是不是跟丢了。”

    乔木咂嘴，“这业务能力属实不太行啊，我都故意走的很慢等他了，竟然也能跟丢。”

    希尔薇：“……”

    “总之，人是找不到了。”

    乔木无奈，“真对不住，麻烦你了，我也没想到会出现这种事情……”

    “不麻烦，能出来走一走我也挺开心的。”

    希尔薇不确定道：“那我真回去了？”

    “嗯，回去吧。”

    两人结束通讯。

    收起通讯水晶，乔木离开僻静之地，赶回了市中心。

    而此时。

    丹尼尔带着一大群整装待发的人马，眼睁睁的就看着希尔薇回到了家中……

    “怎么回事？”丹尼尔联系上护卫首领。

    “我不造啊……”

    护卫首领一脸懵逼，“她突然就回去了。”

