
“咻！”

“咻！”

“咻！”

一道道箭雨划破长空，朝着那些悍不畏死的邪门歪道激射而来。

羽箭与弩箭齐头并进，呼啸而行，仿佛一道道催命的音符。

而那些邪门歪道面对着箭雨的急射，并未产生丝毫惧意。

他们悍然举着手中的盾牌，木门，窗户，急速的向前方冲击着。

“嗒……嗒……嗒……”

“啊！”

“小心，晃动窗户……”

箭雨落在盾牌，木门之上，恍若砸在了重物上一般，发出了嗒嗒嗒的声响。

但终究是没有射中躲藏在盾牌，木门后的邪魔外道身上。

可是那些手持窗户的邪魔歪道，运气就没有这么好了。

由于窗户有窗格的原因，即便那些邪魔歪道不断移动着窗格，但终究是无法完全避开箭雨。

以至于，不少人被箭雨射中，发出了杀猪一般的痛呼声。

不过，大多数人还是很开心的，因为他们手中的物品，对箭雨还是有着阻挡的作用的。

“杀，杀，杀光他们……”

“兄弟们，那些道貌岸然的伪君子们，拿咱们的盾牌、木门、窗户没有办法，快往前冲啊……”

“冲啊，再冲几十米，他们的远程攻击就无效了……”

见盾牌、木门对箭雨有着很强的防御作用，就算是最差的窗户也有着一定的效果，因此这些人如同打了鸡血一般嗷嗷怪叫，并且脚下的速度也更快了。

……

“不错，不错，盾牌、木门、窗户的效果还是不错的。”

远处的令狐冲再见到这一幕后，脸上流露出了一丝喜悦之色。

他笑着说道：“只要在往前数十米，弟兄们就可以和那些正道……和那些江湖中人近战了，到时候咱们一定会大占上风。

诸位兄弟，你们也准备准备，与我一同冲下山去。”

“是，盟主……”

那些个在令狐冲身旁，或身后的邪魔歪道们，自然也看得到远处发生的情况。

在听完令狐冲的话后，他们皆是一脸欢喜的回应了一声。

而计无施在见到这一幕后，同样是满心的欢喜。

他很清楚，论起远程攻击，没有弓弩的他们，肯定不是那些正道人士们的对手。

而一旦近战，他们绝对可以大占上风。

甚至可能是，将这些正道人士给通通的杀光。

计无施心中越想越高兴，越想越得意。

但就在计无施想象着他们邪道中人，将那些正道中人给打的溃不成军之时。

计无施的脸色突然一变，他指着那些朝弓箭手突袭而去的邪魔歪道，大喊道：“兄弟们，快回来，快扔下手中的东西回来……”

“先生……”

见计无施这般大喊，无论是令狐冲，还是那些观战都邪魔歪道，都是微微一怔。

他们皆是一脸好奇的看着计无施，不知道他究竟在搞些什么！

而那些正朝着弓箭手突袭的邪门歪道，由于距离太远，再加上正一心往前行进，自然也无法听到身后计无施的声音。

“盟主，你们快看那些羽箭……”

见令狐冲等人皆有些不明白，计无施连忙指了一下远处的那些邪魔歪道。

令狐冲等人顺着他手指的方向看去，便见那些邪魔歪道举着的盾牌、木门、窗户之上，所插着的羽箭似有些不同。

有的羽箭，就是普通的羽箭。

而有的羽箭之上，竟然还有着一个小小的圆形球体。

在那球体之上，竟然还有着一条引线。

最为关键的是引线之上，竟然还冒着火花！

不好！

见此情形，令狐冲等人皆是有种毛骨悚然的感觉。

“轰！”

“轰！”

“轰……”

“啊……啊……救命啊……”

而就在这时，那些圆形小球上的引线，已经燃烧殆尽。

紧跟着，那些个圆形小球瞬间爆碎而开。

一时之间，少林派山门之前，尽是雷鸣一般的爆碎之音。

随着爆碎之音响起，一道道惨叫的声响，也传入了令狐冲等人的耳中！

同时，有着一股浓郁的烟雾，亦是自那里升腾而起。

“这……”

当那股烟雾升起之后，瞬时便遮蔽了令狐冲等人的视线。

此刻的他们，只能看到烟雾，听到烟雾之中的惨叫声，其他的情况皆无法搞清。

烟雾？

烟雾？

计无施不愧为一个聪明人。

其他人看到烟雾、听到惨叫声，只会感觉头皮发麻，心中紧张。

但计无施，却看到了一些完全不一样的地方。

“哈哈，盟主，大好时机啊，咱们一定不要错过。”

计无施大笑着抓住了令狐冲的肩膀，脸上浮现着难以抑制的欣喜。

“先生，你这是怎么了？”

而令狐冲则是有些搞不清计无施的想法。

他还以为那些个邪魔歪道里面有计无施的仇人。计无施在幸灾乐祸呢！

不只是令狐冲，其他在他们二人身旁观战的邪魔歪道，也和令狐冲的想法差不多。

否则，计无施何必要笑得这般得意忘形？

如果计无施知道众人的想法，他肯定会大骂一句：“呸，粗鄙的武夫们！”

但他并不知道，众人的想法！

反而因为众人的反应而感到高兴。

果然众人独醉他独醒！

果然他才是最聪明的那一个！

“盟主，好事，好事！”

计无施指着远处的烟雾笑道：“盟主，诸位兄弟，你们可看到那些烟雾了？”

“呸，当然看到了，我们又不是瞎子。”桃根仙没好气的回了一句。

令狐冲也蹙了下眉头，心说境况如此危险，这计无施为何要说这个，真当大家是瞎子了？

“哈哈，这位桃兄弟不要误会。”

计无施哈哈一笑，道：“盟主，诸位兄弟，你们看，咱们因为那些烟雾，而被遮挡住了视线。

但对方肯定也会因为烟雾，同样被遮挡住视线，如果咱们现在……”

“兄弟们，随我一同冲出去……”

不待计无施说完，令狐冲便反应了过来。

他知道，计无施这是在告诉自己，他们被遮挡住了视线，那些正道人士同样会被遮挡住视线。

他们最应该利用这种机会发动突袭！

令狐冲非常满意计无施的方法，但此时此刻，却已没有和计无施多谈论的时间了。

于是，他在吩咐了众邪魔歪道后，便第一个冲向了山下的烟雾内。

“杀啊！”

那些个邪魔歪道，见令狐冲这位盟主都开始行动了。

他们自然不能眼睁睁的看着，于是也立刻跟在令狐冲的身后，冲杀了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70222230"  chaptername="第111章烟雾">加入书签</a>
</div>
