    孙悬很想知道法医做的是谁跟谁的dna比对，但是按规定，他不能打听法医室的工作情况。不得已，孙悬故意装着要离开的样子，笑着对小李说：“是呀，最忙的就是你了！雷局长去哪了？”

    小李故意耸了耸双肩，装出一副苦逼脸，说：“轮得到我问么？不然，你要找雷局长，就打他手机嘛！”小李给了孙悬一个软钉子。

    孙悬明知小李不想告诉他，脸上还是笑呵呵地说：“你呀，总是受苦受累的主！好啦，我回家去了，我妈正生病呢！”

    孙悬边离开法医室，边在心里斟酌着：“昨天刑警队紧急体检，今天一早就把我们支到市局去，刚到市局小李就去提取我妈的头发，现在小李已经在法医室里守着，这一连串的事情，摆明着是冲我来的！这样看来，雷鸿鸣肯定在怀疑我了i冲着雷鸿鸣那傻瓜，怎么会怀疑到我头上来呢？对！庞村那个医生郑爽贼精着，在雷鸿鸣怀疑到我头上来的时候，郑爽却人在县城，看来这郑爽一定给雷鸿鸣说了些什么，雷鸿鸣才会怀疑到我头上来！”

    孙悬到停车棚骑上自己的摩托车，边慢慢地骑出县局大门，边在心里想着如何才能避免被雷鸿鸣发现自己跟温书农的真实关系。

    想起跟温书农的真实关系，孙悬心里就烦透了！这老家伙干嘛要巴巴的赶到县城等着被抓呢？

    要是那天晚上，他老老实实地呆在庞村家里的话，纵然被抓，罪名最大也就是强奸黄珠。

    且这么多年过去了，有谁可以证明黄珠当初不是自愿的呢？

    纵然当初不是自愿的，这么多年来，黄珠一直跟老家伙象夫妻一样共床，这反过来也是反证黄珠是自愿的一个证据嘛。

    那样，老家伙最多判个三年五载，甚至连强奸的罪名都不会成立的。

    可他人到县城来，就把八婶婆被杀的事跟他扯上关系了，也顺带着将自己给扯了进去。

    最大的麻烦，还是因为温书农的被抓，才扯出地下室的事情来！地下室囚禁、强奸、虐杀，这些都是铁证，才是真正的死罪啊！

    虽然孙悬能理解温书农连夜赶到县城来的本意，是不想让自己扯进他的案子中去，但却做得适得其反，反而坏了大事。

    “笨死了！”孙悬恼极了，不由恨恨地骂起温书农来。

    突然，孙悬想起八婶婆被杀不是已经认定是温书农所为，而且温书农也自己也招供承认了，雷鸿鸣怎么还要做nda比对呢？

    呀o定是庞村的郑爽，从自己没有避亲和未及时拘捕温书农这些细节上，推导出温书农跟自己的真实关系，到县城来告诉雷鸿鸣，这才促使雷鸿鸣命令刑警队员紧急体检，以取得自己的血样，跟八婶婆指甲中所留的皮血样本、温书农血样、母亲头发做交叉的nda比对，重新确认杀害八婶婆的凶手，认定温书农、母亲跟自己的关系。

    这可恶的郑爽！你一个外乡人，当你的医生，挣你的钱就行了，干嘛非得卷进案子中来呢？

    所有的事情，都坏在这个并不是庞村人的郑爽身上！

    想通了案件的反复，都因为郑爽在背后不断挖掘真相所导致，孙悬心里对郑爽的恨意越发强烈起来。

    “哼，若要我死，你也不能独活，看谁玩得死谁！”孙悬想通了事情全因郑爽而反复，心里恶狠狠地发着毒誓。

    孙悬并不怕死，他心里反而不想活。

    自从十七岁那年，他母亲将他的真实身份说了之后，孙悬才明白自小为何被人骂成野仔，骂成放生仔。

    心里一直觉得很憋屈孙悬，中学毕业后想走得远远的，可又丢不下孤身一人的妈妈，只得非常委屈地考进警校，毕业后被分配回大利县当刑警。

    在以往的刑警队行动中，孙悬遇到危险的事，总是冲在最前面。领导和战友们都以为孙悬这是英勇的表现，殊不知这却是孙悬求死的行为，他想用自己英勇牺牲的事实，来结束自己名不正言不顺的身份，来结束蕴藏在内心深处的自卑与屈辱感，来给母亲一个相对良好的后半辈子生活环境。

    可世上的事情，大都跟人的意愿相反，孙悬越想表现英勇地死去，他却越死不了，反而因他的英勇表现而屡受表彰，职务也越发上升，以至现在以刑警队员的身份，挂名到城关所当副所长，成为上级重点培养的对象。

    看到了自己光明的未来，孙悬渐渐摆脱了内心深处的自卑感与屈辱感，渴望着能有一番作为，为妈妈挣取一份荣光。到那时，看谁再敢欺负妈妈，哪怕骂妈妈一句偷汉，孙悬也决计不会轻易放过对方！

    可孙悬刚刚生起生活的希望，老天却刚他开了个大大的玩笑，他名义上的姑父温书农犯案了！

    为了尽量保护温书农，孙悬利用姑母在温家的屈辱一生，赢得郑爽等人的信任，从而从郑爽等人的嘴中，套取不少的案情实况，才根据郑爽等人所掌握的实情，决定拖延拘捕温书农，给庞村的村民一个错觉：“警方认为，黄珠事实上是自愿跟温书农上床的。”

    本来，孙悬的这个打算，已经在庞村的村民中开始形成的认同，可贼心不改的温书农偏偏打起娶阿希的念头，这才引出八婶婆的事件来，进而产生牵扯出许多的陈年旧案的可能来，使得孙悬不得不想方设法去掐断这种可能性。

    孙悬越想做成的事情，事实上越是办不成。

    孙悬当初想死，却成就了他的英勇美名。

    而现在孙悬想活，也想让温书农活，事实上却越来越艰难，越来越不可能了。

    孙悬知道，只要雷鸿鸣的dna比对结果一出来，温书农和自己都得完蛋，死是免不了的结局。

    但孙悬绝不甘心就些认输！

    边骑着摩托车在大街上漫无目的地开着，孙悬边在心里想着对策。