时间过的可是真慢啊，谢长安从来都没有觉得他在某一天会真正的感觉到度过时间竟然也是一种煎熬，更多的还有一种孤独，谢长安从来不怕孤独，相反的，他反而是极为的享受这一过程！时间在一点一点的过去，半空中的那一只巨拳再也没有了一丝的动静，无数的精英战士都是在关注着谢长安的动静，这也是没有办法的事情，谁让主上之前一直在说谢长安是如何如何的厉害，最后谁都没有想到竟然是如此的厉害之法！“你们说，这个谢长安能不能忍受这一份孤独呢？”
说话的是一团的一个精英战士，“这一点谁知道呢？若是连这一份孤独他都无法承受的话，那么他的修炼之路也只能到这里了，因为修炼本身就是孤独的，从头到尾能够依靠的人就只有自己而已，这个道理三位团长大人也是在经历了无数的战斗和失败之后，才逐渐的领悟到的，他谢长安若是不能明白这个道理的话，他的功力永远也无法得到提升！
谢长安现在从内到外现在都是陷入到了绝对的宁静中，这一份宁静是他自小就掌握的一种能力，不管自己身处在何种局面之下，他都能保持一份冷静的心，如此一来，所谓的孤独也就不算什么了，现在谢长安也是真的开始了对自己实力的思考，是的，他之前真的是急于求成了，因为他想要尽快的与王龙一战，可是和那个男人的数次见面和短暂的交手之后，他知道，王龙那个男人就是横在自己面前的一座高山，自己就是没有办法战胜他！
也许，王龙从一开始就发现了自己的问题，但是他什么都没有说，为的就是要自己能够发现这一切，若是王龙从前就说了出来，那么自己会相信吗？不，谢长安是不会相信的，谢长安的骨子里本身就是有着一种多疑的因子，只是这个时候，表现的还不明显，谢长安现在是彻底的明白了，为什么每一次王龙每一次和自己见面之后，他总是会露出若有若无的微笑，这微笑中并没有嘲笑的意思，而是无奈！
也许王龙也是在心中一次次的责问，为什么你谢长安就是没有发现自己的问题吗？难道发现自己的问题就真的那么难吗？还是你谢长安已经是狂妄到足以忽视自己的问题了呢？谢长安缓缓地呼出一口浊气，所有的人都是发现了，唯独自己没有发现，那么现在自己发现算不算晚呢？不晚，万幸的是，现在谢长安本身修为不深，一切从头开始还可以，若是他的功力修为达到了不攻级，想要从头再来，就万万不能了！
在七层修为等级中，不攻级是一道分水岭，进入到不攻级之后，才算是真正的知道修炼是怎么回事，可以说不攻级是进入到高手行列的钥匙，当然了，任何事情都不是绝对的，你进入到了不攻级并不意味着无常级的修炼者就打不赢你，战斗中绝对的单方面胜利是不存在的！所有的战斗都是结合了天时地利人和还有自身的经验！
时间足足是过去了一天之后，半空中的巨拳散发出了一阵无比耀眼的光芒，巨拳消失了，谢长安立于半空，他闭着眼睛，神态无比的安宁，不见一丝的慌乱，这一刻，谢长安的内心自然是无比的宁静的，造成这一局面的原因就是他终于看清了自己的问题，不再选择逃避，这也得益于谢长安在战斗中锻造出了一颗强大的内心！
一天吗？真是没有写想到这个小子居然是独自忍受了整整一天的寂寞和孤独！别的不说，就单单是这一份忍耐心就足以让人敬畏！在一个封闭的空间忍受了长时间的孤独之后，只要是一个正常的修炼者，最后他们的结果就是崩溃，没有一个人可以例外，但正如之前所说，在这个世界上任何事情都不是绝对的，今日果然是出现了一个例外，那就是谢长安！
之前从来都没有一个人在经受了孤独和那么厉害的重力之后，脸上还能保持这一份平静的，即便是三大团长大人从前也不能做到这一步，这谢长安在这一天的时间中究竟是经历了什么呢？没有人知道，“看来主上的话还是有一些道理的，这谢长安固然是修为根基不牢，但他的内心极为的坚强，这才是最难得的，一个出色的修炼者，根基不牢可以修炼，招式心法不好，也可以修炼，但唯独这强大的内心是不能通过法子修炼的！
想要拥有强大的内心就一定要有着极为丰富的经历，很显然，谢长安从前也是经历许多，不然的话，他的表情不会如此的平静！“这个小子终于是忍受了无数的孤独之后，再次得到了成长！“谢长安，我想现在经过了一天的时间之后，你的战斗意识一定会再次得到提高，现在你还有没有勇气去和我们的一团长战斗了呢？一团长你愿意再次和谢长安战斗吗？”
但现在谢长安根本就不会给一团长说话的机会，谢长安的身法如风，瞬间就来到了一团长的身后，双掌打出，力量无比的浑厚，一团长其实真正擅长的是近身战斗，他的身后出现了一丝绿光，轻易的低档下了谢长安的招式，“嗯，你的身法很是不错，力量使用的也是足够，不过现在的你想要战胜我，几乎是不可能的，因此，这一次狼山的修炼对你来说是极为重要的，你这一次应该是学会要如何珍惜了吧？
好了，你现在就去修炼场吧，在那里右长老一直在等着你呢，右长老会告诉你这一段时间在狼山你究竟应该如何修炼，相信得到了他的指点之后，你之前心中的困扰一定会一扫而空！你可知道狼山中其实有一多半的强者都是右长老一手训练出来的，包括从前的主上也是如此，只是你要小心了，他的要求很高，在训练中，右长老的第二人格将会出现，一会儿你就知道了。”
