    胭脂楼

    戴夜雨神情淡漠，冰冷的眼神直勾勾的盯着戴天月，仿佛眼前的这个人不是他的兄弟，而是一个陌生人一样。

    良久，戴夜雨对戴天月质问道：“我母妃，不争不抢，与世无争，就算这样还是被你们陷害打落冷宫，可是你们依旧不肯罢休，如果不是叶贵妃暗中照料，恐怕我母妃早已被你们逼死。”

    “我妹妹，戴夜筠今年才十二岁，你们就敢让她远嫁到靠近极北之地的墨兰公国，嫁给那个年纪足够当她爷爷的老东西。”

    “常言道，虎毒不食子，你们戴家确是最喜欢如此，你们还是人吗？”

    一开始，戴天月被戴夜雨骂的狗血淋头，都懒得反驳他，但是一听到八皇妹戴夜筠才十二岁的时候，他就来了精神。

    别的事情，他不懂，但是这种事情他可是专家啊。

    “什么才十二岁？十二岁都成年了，为什么不能嫁人，本殿下八岁的时候就和两个侍女一起玩了三人的“斗地主”游戏，十岁的时候，更是直接玩四人局的麻将。”

    “本殿下有抱怨过什么了吗？”

    一听到戴天月这死猪不怕开水烫的表情，一腔怒火的戴夜雨仿佛一拳打在了棉花上，没有任何效果。

    此时一旁吃瓜的叶梦薇咯咯一笑说道：“一个连自己尸体，都将不受自己控制的将死之人罢了，六皇儿你和他怄气做什么？”

    “八皇女戴夜筠的事情，你就安心吧，墨兰公国的那个亲王是我们的人，不会对你妹妹动手的。”

    叶梦薇对鬼狐斗罗陈川点头示意，陈川的脸上浮现出阴冷的笑意，从护腕型的魂导器中取出两杯早已调制好的深绿色的液体。

    陈川将其中一杯递给戴夜雨，示意戴夜雨将其喝下，而另一杯则是放在了房中的小桌子上。

    戴夜雨从陈川手中接过酒杯，直接一口将其一饮而尽，没有丝毫的犹豫。

    而戴天月则是，一脸不屑的说道：“想要毒死我？可以啊，除非叶贵妃用你的红唇来喂我！”

    反正今天他是想不出有任何的可能性，自己能活着走出这个房间，因此此时不在嘴上过过瘾，更待何时呢？

    闻言，叶梦薇也不恼，妩媚一笑道：“既然你如此要求，那本宫就成全你。”

    话音一落，一股淡粉色的气息从她的身上爆发出来，一股脑的全部向戴天月涌去，不到片刻便全部被他吸收。

    戴天月忽然嘿嘿一笑，径直伸出手来，拿起了酒杯，和戴夜雨一样，将其一口闷。

    只是戴天月的脑海中浮现的，却并不是他将绿色的液体，一饮而尽的画面。

    而是，他赤着上半身和身穿薄纱的叶梦薇玩着老鹰抓小鸡的游戏，你追我赶，你躲我寻。

    最终可能是女性的体力相对较弱，叶梦薇被戴天月一把抓住了那欺霜赛雪的玉臂，微微一用力，叶梦薇那娇弱的身躯便被戴天月搂在怀中。

    而接下来......

    接下来，什么都没有发生，因为那液体的药效已经生效了，戴夜雨率先倒地不起，随后便是戴天月。

    也不用等叶梦薇吩咐，陈川将两人身体平放并列，直接武魂附体。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑的九个魂环中，一只墨绿色，有着一对赤红双眼的大狐狸，在他的背后浮现，和他合为一体。

    陈川一声低喝：“第九魂技—移魂！”

    随着魂技的使用，陈川那一对墨绿色的狐爪上，浮现一抹深邃的黑光。

    一抹黑光一闪而逝，只见陈川的右爪中抓着一个接近透明的人形物体，如果认真一看这个人形物体却是和戴天月无比的相似。

    仿佛有一阵清风吹拂而过，忽然间这个人形物体就开始慢慢消失，化作一缕缕光点，随风飘逝。

    于此同时陈川的左爪也从戴夜雨的身体从抓出了一个和他极为相似的人形物体，在电光火石之间一把将其放入戴天月的身体里。

    做完这一切，陈川仿佛用尽了全身的气力，满是皱纹的额头上全是密密麻麻的虚汗，他上去不接下气的说道：“幸不辱命！”

    陈川的第九魂技是有一定几率会失败的，失败点就是没有及时将另一个灵魂移入原先的肉体之中，这个时间点是0.5秒。

    此时，叶梦薇也松了一口气，他们废了这么大的气力，如果在最后一步失败，那么一切都将化作云烟。

    忽然间，一个略带惊讶的声响从陈川之前出来的那个柜子那边传来。

    “百闻不如一见，幻梦阁下和鬼狐阁下之技艺，果真令本座大开眼界。对了，这小家伙什么时候会醒？”

    叶梦薇和陈川两人一惊，转身一看，映入眼帘的却是一个半倚靠在柜子上，身穿黑衣的青年。

    见状，叶梦薇笑道：“原来是主上来了，真的是也不提前告知一下。”

    陈川也跟着说道：“见过主上，那个小家伙应该要七十二小时左右便会苏醒。”

    千重凌对两人点点头，不紧不慢的走到那个小桌旁，给自己倒了杯小酒，对身旁的陆眠笑了笑，忽然对叶梦薇问道：“这孩子是你徒弟？那首曲子叫什么名字？”

    叶梦薇一愣，随即说道：“眠眠的确是我的徒弟，曲子名唤魔音九叠。”

    她明白了，千重凌问的是陆眠在高台上弹奏的那首曲子。

    千重凌笑道：“不错，看来这丫头和符合你的要求。”

    “还早的很呢，九叠曲她才掌握了三叠。”

    “欲速则不达，慢慢来。”

    话锋一转，千重凌继续问道：“近年来符合胭脂楼要求的人员，数量够吗？”

    “此事大多是狂犀在负责，虽然我并没有参与，但是只能说人员根本用不完。”

    胭脂楼上到花魁，妈妈桑，下到护卫，跑堂等等全都是从出生贫寒，亦或者被贵族欺压走投无路的人中选取的。

    这些人要么就是给一口饭吃，就能为你拼命的人，要么就是和皇室贵族有着深仇大恨的人，因此用起来可靠性极强。

    “那就好，渗透情况如何？”千重凌问道。

    “近几年来，都是以拓张为主，因此对星罗帝国和天斗帝国的渗透并不高。”叶梦薇道。

    “无妨，十五年的时间足够你们操作了。”

    “对了，此番前来，就是顺手给你们带药过来了，听说你们手上的快用完了。”说着，千重凌从魂导器中取出了十个小瓷瓶。

    叶梦薇和陆眠一看到这个东西，就宛如看到了洪水猛兽一般，避如蛇蝎，陈川自然是两眼放光。

    这小瓷瓶里面便是令人闻之色变的七虫七花丹。

