    陆绊简单总结了一下自己的新能力。

    简单来说，第三次精萃之后，【遗言】的能力具有了真正依靠自身来影响世界的力量。

    如果说之前陆绊的能力都是复读，是将其他已经存在的东西收录成为言弹，等到使用的时候再发射出去。

    那么现在陆绊的【遗言】就具有了创造的能力。

    通过书写文字，陆绊可以赋予事物对应的属性。

    在纸上写下【火】，纸张就会燃烧起来，写下【钢】，就会令纸张变成钢铁。

    在文字效果实现的时候，只要陆绊一直保持触碰，就能让文字的效果持续下去，而如果离开了陆绊，这些文字过数分钟就会消失。

    当然，如果在效果产生的时候，文字的载体因为文字而出现了损坏，自然就无法复原了。

    此外，在涉及生命体的时候，文字的效果并非绝对，陆绊可以轻松写死老鼠，但如果是一个人，可能就没有那么简单了。

    想要在一个意识正常的人类身上写个“死”字再一直握住对方的手，也困难的，而要是对方没有了意识或者不会反抗，那写字似乎略显多此一举。

    而当文字给死物赋予生命的时候，也会在离开陆绊之后过一会儿就消失，无法创造真正的生命。

    唯一的麻烦，就是陆绊必须亲手书写，不能像之前的言弹一样远程发射，或者直接大叫出声，即便陆绊将自己书写的文字复制成言弹，发射出去之后也没有对应的效果。

    好在这【遗言】变化的钢笔可以在任何东西上写字，并且这个能力与其他能力的使用也不冲突，变化无穷。

    陆绊还算满意。

    他想着，又在秦天天的脑壳上写了两个字。

    【天才】。

    “不玩了，不玩了，玩不过你们。”

    秦天天很快退出了游戏。

    趁着字体还没消失的时候，陆绊急忙随手抄了一道微积分题给秦天天。

    “你写一下这个数学题。”

    “啊？”

    秦天天拿起放在桌面的笔，看了一眼题目。

    写了个“解”字。

    过了一会儿，又给这个字打了一个冒号。

    然后，一直到【天才】的文字消失，秦天天还是没能解出那一道题。

    “......不是，你让我写这个题干什么？”

    秦天天在文字消失的最后一刻忽然醒悟过来，询问陆绊。

    “没事，看样子人有能做到和不能做到的事情。”

    就算有超凡的能力，也没办法让秦天天变成天才，最多只能提高到会反问陆绊为什么出题的程度。

    “人类果然还是有极限的。”

    陆绊感慨。

    “确实。”

    秦天天点了点头。

    “你突然跑过来做什么？”

    她又问道。

    公司里几乎没有人，电影上映之后，陆绊给大家都又放了一个月假。

    寂静传媒的人几乎就是在爆肝工作和放大假之间反复横跳，连带着几十个月工资的奖金，十分辛苦。

    而秦天天，作为前台兼吉祥物，自然担负起了保安的工作，她有时候白天会来这边坐一坐，看门是其次，主要是用这边的高配置电脑。

    “监督一下你的工作。”

    陆绊不假思索地答道。

    “我，我好好在干活啊，你别乱说。”

    秦天天急忙将桌面调出来。

    “最近国内有什么新闻吗？”

    陆绊随口问道。

    “没什么吧......好像有家精神病院的病人集体出院了，然后又换了一波进去，还挺好笑的。”

    秦天天摸出手机，随便刷了刷。

    “还有人说自己看到了玩具熊在街上走路，结果医生检查，发现他得了精神病。”

    “有个精神病人从医院里逃了出来，然后他跑到大街上，见到人就帮别人强制过马路，太可怕了！”

    “还有某个艺术团体去精神病院里表演节目，离开的时候发现团里多了三个人，但不知道到底多了谁。”

    听到这里，陆绊打断了她。

    “怎么都是精神病相关的，这个世界难道就没有一些正常人的新闻了吗？”

    “大数据嘛，只要你搜了精神病，就会一直推送精神病的新闻给你。”

    秦天天表示陆绊真是孤陋寡闻。

    “这倒是。”

    陆绊也表示同意。

    现在的信息窃取太厉害了，只要随便说两句话就有可能被推送相关的信息，个人的隐私荡然无存。

    然后这些信息就会被卖给网站，再找一些主播带货，让普通人觉得好厉害，这些人竟然都懂我的想法，于是疯狂买买买。

    “晚上吃点好的吧，我问一下冯羽。”

    陆绊不知道冯羽现在在什么地方，甚至不清楚她是不是在这个世界，总之，他发了一条短信。

    “哇，我要吃烤肉！”

    秦天天一听到有好吃的，立刻亮起了双眼。

    “烤肉就算了，火锅吧。”

    陆绊想象了一下烤肉的画面，决定换一种食物。

    “那也可以，我不挑的。”

    秦天天已经很明白自己的地位，老板请客，自己没得选。

    冯羽暂时没有回信，陆绊在自己的位置上看了会儿视频，就刷到了一个购物类的视频，只不过这个主播不是带货的，而是反向带货的。

    简单来说，他就是在网上买一些大家经常刷到的看起来好像很有趣，但实际上没啥用的商品，并且拿来测评水视频，让观众拔草。

    陆绊看了一会儿，发现这些东西看起来有用是真的有用，实际上用起来没用也是真的没用。

    看完视频，他已经完全不想买这里面的东西了。

    他觉得这种视频还是很实用的，要是以后遇到什么诡异事件，那陆绊就可以拿出来做视频，带大家走进诡异，这样，观众们肯定就会对类似的事件敬而远之了吧。

    时间差不多，陆绊带着秦天天去附近吃火锅。

    市区的火锅店比起江城大学后街的火锅店自然贵了不少，陆绊看着红汤里翻滚的辣椒和花椒，那些辛辣的调味料扭曲翻腾，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【职业发展任务】

    【艺术的存在形式多种多样，只有表达才是永恒的追求，打破惯例，不走寻常路，颠覆既定的认知吧】

    【任务要求：以与众不同的形式呈现作品，获得千万好评】

    【呈现作品：0/1】

    【获得好评：0/10000000】

    【“我今天就算从这里跳下去......真香！”】

    *

    求推荐票，求月票！

