    “这不正常。”

    高凡琢磨。

    在他眼前，曾经一年前在J·K女士举办的评选会上，因为恐惧而转身想逃，而被报纸整整嘲笑了一个月的市长艾迪·洛威尔，此刻正在记者的镜头下，面不改色的通过了《虚妄》、通过了《痴愉》、通过了《冷漠》、通过了《暴怒》……

    高凡所创作的《面具》主题画，像是过五关斩六将时的颜良文丑一样，被斩于马下，只不过眼前的‘关羽’是Bostno市长，是支持率摇摇欲坠的艾迪·洛威尔先生。

    陪同市长进入画展的人并不多，只有四人一猫，其中记者是已经从头至尾参观过一遍画展的——他前后进入四次，痛哭五回，还有加德纳夫人，加德纳夫人为这个画展不知在无人深夜流泪过多少次，以及高凡、安娜和上帝。

    记者一边拍摄市长参观画展的画面，一边流露出敬佩的神色，他也以为市长是个草包呢，但没想到竟然拥有这样的勇气和品质，竟然能在质问灵魂的画展中不动声色，还和画家本人讨论画技问题。

    “我看到了莫奈的影子。”在《疯狂》面前，市长驻足良久，他又说：“并且这是一幅自画像，我看到了您对于人性的深入洞悉，您必定在这一时刻面临绝望，尔后您又创作出了光明，不可思议，足够名流青史的伟大作品。”

    安娜翻译后，高凡觉得更不对劲了。

    安娜·阿玛斯，作为拥有‘扭曲’技巧，甚至与高凡灵魂相通的天才画家，能够一眼便看出《疯狂》是自画像，是高凡在绝望中的挣扎，这不意外，但眼前的市长先生，拥有如此之高的艺术素养？这不合常识。

    喵~上帝在高凡耳边轻轻叫了一声。

    “你也觉得不对劲，对吧。”高凡轻声说。

    他看着市长走到第十五幅《绝望》之前，依旧是那种仔细端详的神情，几分钟后，再跟高凡说出对这幅画的评价，老实说，像是在背稿子，并且说话的节奏也很慢，前面的评点也都是如此，高凡此刻将近60点的调查，很容易就能分辨出这一点。

    这无所谓。

    只要灵魂经受得住《面具》画的考验，无论是否拥有艺术素养，是否在背稿子，高凡都会敬重他是一条汉子。

    但……如果把他的个展，当成政治宣传的工具，甚至是翻盘的筹码，那就令人厌恶了。

    高凡注意到，市长眼中带有血红色，同时他的笑容有点僵硬，他嘴角笑容的弧度，像是两边嘴角各挂着一个称砣那样，总是不能尽兴，如果高凡猜得没错，翻开市长先生的衣袖，应该能够看到注射针眼。

    眼前这位市长先生，应该是有注射神经类抑制剂的。

    就是那种对精神病人使用的抑制剂，通过压制大脑神经的活跃度来达到镇定效果。

    恶魔派画作的影响可以通过注**神类药物来抵消么？

    如果真是这样。

    市长先生可是为高凡做了一场有趣的实验。

    “尊敬的GAO，感谢您，为世界艺术吹起了触及灵魂的时代之风，我相信，真正的现代绘画艺术，将从Bostno兴起，我们这个时代应当为拥有您这样伟大的画家而感到荣耀！”市长先生最后跟高凡握手。

    记者‘咔嚓咔嚓’拍照。

    市长先生随即转身要离开画展，虽然还有第十六幅画，但那幅画并没有什么杀伤力，所有人都知道，市长先生通过了这次考验，而明天的报纸版面上，必定刊登出‘圣人市长’之类的标题，这在竞选状况日渐焦灼的当下，很有可能是一个致胜武器。

    市民们会想，虽然我们的市长没啥能力，但品质还是信得过的，因而把手中的选票投给他。

    “等等。”高凡忽然说。

    安娜不止如实翻译，还上前一步，拉住了市长的衣服。

    “还有事么？”市长表情中出现了一丁点不耐烦。

    “尊敬的市长先生，做为首次能够完整欣赏《面具》画展的观众，我将为您揭示这场画展的真正精彩之处。”高凡彬彬有礼的说。

    在安娜眼中，此刻的高凡，像是个恶魔，反而在平时肆无忌惮的谈笑，做出一些孩子气的动作时，倒像是神。

    “哦？”市长疑惑得环顾四周，“难道我们刚才看到得不是全部？您还藏着第十七幅画？”

    “也可以这样说，因为第十七幅画，就是它们的……全部。”高凡一边说，一边到出口处的墙壁上，按动了一只隐藏着的按钮。

    这是个机械装置。

    按钮按下，装置启动。

    首先是十六画之间的间隔墙壁，都是移动的，它们被向后移动了半米，继尔所有《面具》主题画，都延着既定轨道向上移动了一米左右，现在，这些画像是半挂在天花板上一样，整体悬挂在所有人面前。

    而所有人，则能够看清楚它们放在一起的全貌了。

    他们第一个感受就是。

    活了。

    所有的《面具》主题画都活了。

    一张张面具，开始肆意游动，在观众的视野中，它们好像翱翔而起的群鸟，向上升腾、升腾，继尔一株古老的黑树，抽枝发芽，生根结果，其低垂的枝干，一根又一根连上了这些面具。

    面具们如同候鸟归群，进入黑树浓密的叶冠中，同时它们开始摇曳作响，左右撞击，《虚妄》者发出低沉哭嚎叫、《暴怒》者狞眉立目、《冷漠》者淡漠以对、《盲目》者左顾右盼……十五张面具像是十五个恶魔，野蛮侵袭所有人的感官。

    这一幕，简直如同魔法。

    观众们刹那间就不知自己身在何方。

    这一次，画作所传递的情感，不仅作用于灵魂，甚至直接影响到五官。

    望着这些逼近的可怕面具，市长被抑制剂压抑的恐惧，猛得破裂了，像是鲨鱼撞碎的冰面，噬人的利齿和笃张的大嘴，猛得冲到他面前。

    “啊……不、不不不，别围着我！别围着我！”他先是失声低呼，继而像是喝醉酒一样狂舞着手臂，但这样都无法驱逐那些围着他或咆哮或尖叫或哭泣的面具们，神经抑制剂可以让他的情绪反应减缓，但不是消失。

    重剂量的抵制剂对人类的精神状态有不可挽回的风险，他不可能为自己使用那么大的剂量，时间和使用量都是算好的，应该足够完成对整个画廊十六幅画的观摩，但这第十七幅画……

    不不不不不！市长先生终于无法忍受这种一波一波袭来的恐惧，十五种负面状态中他至少会被命中一半，现在全部汹涌而至，他被情绪大潮淹没，不知道该哭还是该笑，满面惶恐着向展馆外逃去，他的裆部隐约可见水渍……

