    宿主：程旭

    境界：元婴后期（上清境第七层）

    肉身境界：元婴初期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀（大成）、斩鬼神（大成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    就在程旭参悟完天书，用系统检查自己一身修为之时，而另一边，碧瑶在叩拜祈祷完雕像后，发现自己身后的程旭，居然不在自己的身边，撅起嘴巴，一脸不满，然后朝程旭所在的石洞走天！

    走进石洞，碧瑶也看到正前方的程旭，发现此时的程旭一身气质缥缈，似乎比之刚刚有所不同，但是具体是哪里不同，却说不清楚。

    “你没事吧？”

    “没事！我刚刚领悟了天书。”程旭从系统空间恢复精神，听到碧瑶关心的询问，不由心中一暖。

    听到程旭的回答后，碧瑶看向这石碑的天书，不由脸上一白，连忙后退几步，然后一脸后怕地将目光从石碑上移开。

    “天书，这就是天书，这天书乃是圣教的经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通和法力，都是从天书中领悟而出。”

    想到这儿，碧瑶不由神情复杂，因为自己的修为，根本无法从中领悟。

    自己刚刚差点儿走火入魔，想到这儿，碧瑶心中一阵苦闷，算了，如今当务之急，应该先找到出去的方法。

    然后碧瑶跟着程旭穿过长长的甬道，又来到一个石室。

    这个石室，除了靠着墙角上，有一具黑袍包裹的骷髅外，便什么都没有！

    看到这具骷髅，程旭倒没有什么感觉，但身为魔教中人的碧瑶，看了一眼这具骷髅，然后转头对着程旭开口说道：“这应该是黑心老人！”

    说完碧瑶便带着程旭，走进石室内的另一个石室！

    这个石室，一侧摆了许多架子，而另一侧堆积着许多垃圾，大多数是铁器，如刀枪剑戟，不过都是残缺不堪的。

    程旭和碧瑶看了两眼便没了兴趣，然后上里面走去，只见里面的架子上一个个都写着标签，既然因为这时间长，字都变得有些模糊，却可以勉强看得出来。

    碧瑶看着上面写的法宝，无不让人怦然心动，比如说：五岳神戟、观月索、离人锥等，比之后天灵宝，丝毫不差的法宝。

    不过可惜这些一等一的法宝，都是没有，架子上空有标签却无实物，简直是空欢喜一场。

    碧瑶不由心中叹了口气，不过却仍然心存侥幸，在这些架子上一一看去，只见每个架子上都空空如也，但也许皇天不负有心人。

    因为在最后一个架子上，居然还放着一个小铁盒子，虽然在最后这个架子上没有什么标签，也不知道里面有什么东西，但既然能放在这里，绝对也不会差。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

