    “我收留你！”

    傻小子一个天娃觉得自己就是心里想想而已，却没有想到他有一个毛病。

    这个毛病就是他心中想着什么，就不由自主地口中嘟囔出来，从来没有什么藏私一类的东西。

    估计这也是普天之下傻小子的普遍特征。

    一个人但凡心里想着什么口中就说什么心口如一，大家都会认为他傻子一个。

    其实，他口中念叨的声音非常小，比蚊子的叫声都低沉，一般的人根本听不见。

    比如，那个大姐头海伦就在眼前，似乎就什么也没有听到。

    当然，也有可能是听到以后假装听不到，毕竟谁也不想没事找事。

    一个傻小子的心声，你听到了，他赖上你怎么办？

    海伦本来对天娃就不感冒，不可能对他的痴人说梦上心。

    可是在场有一个人却听到了，而且很上心。

    这个人就是花鲜生。

    花鲜生的灵魂力二百倍于常人，因此他的能力，包括各种感官功能，一般而言，也是一样，相当于常人的二百倍。

    尤其是在他注意发挥这个功能的时候。

    刚才不就，白丫儿给他三记“轟”字神纹，接着又是一顿臭骂，将天娃气够呛。

    要是平常，搁他的狗怂脾气，他能一口将那个小丫头片子咬死。

    那是真咬，这个功夫是他跟野猪无数战斗以后，学会并且练熟的。

    实际上，他是跟野猪学的。

    学习那些残忍的功夫，他颇有天分，这也是他师父残忍天使长相中他收他为首徒的原因。

    可是在海伦面前，他必须收敛他的残忍行为和心态，所以就装作一副无动于衷的样子。

    可是心中的怒气却没有办法消弭，该怎么骂还是要骂的。

    心里骂人嘴上另一套谁都会，可是天娃与众不同之处是他要嘟囔出来。

    这个嘟囔出来的东西，惹起了花鲜生的注意。

    “你们这些人真是该死！不是全都被我们杀光了吗，怎么还有活的？应该马上再来一次！”

    花鲜生别看没事人一样，实际上却每时每刻都在处心积虑地寻找师父百里良骝他们的消息。

    活要见人，死要见尸，然后报仇。

    一听到这个傻小子的嘟囔，立刻就和自己寻找的东西联系起来。

    然后就觉得这个傻小子绝对价值连城！

    他作为天使长之一的首徒，别管多傻，肯定都是参与行动的核心人物，知道事情肯定不少。

    还有，这个价值更高，他不但傻而且还喜欢吐露心声，比较好骗。

    否则，明知道他有秘密，却弄不出来，不也是白搭？

    正好现在有个机会，这个傻小子处于沮丧挫折之中，趁机而入的话，也许能收归己有？

    即使不能收归己有，起码也能为己所用！

    即使不能为己所用，钻个空子什么的，骗出一些有用的消息，也是大有可能。

    心中想着，口中说道：“我收留你！”

    说完才意识到，这话说得太快了，那个傻小子不傻的话，岂不是提高警惕？

    果然，天娃有点儿发懵，我在找人收留我吗？

    你个小孩子打什么茬，大人的事情不是你能懂的！

    花鲜生一看，还好，引起傻小子注意了。

    可是一看天娃的神情，暗到糟糕！

    口无遮拦的后遗症发作了，被那傻小子蔑视了。

    这个教训太深刻了，不知不觉之间，被这个傻小子的奇葩习惯给带偏了。

    以后一定要改，见到好东西才能学，坏东西一定坚定杜绝。

    思路不寻常而且比较慢的天娃这才搭上话：“收留我？凭你？凭什么？”

    被看天娃傻，这个三联问，竟然将花鲜生这个绝顶聪明的少年给问住了。

    第一问好说，没错，就是收留你！

    这是为你好，当然前提是你得有用。

    第二问就难回答了，我是谁，我在哪里，我要干什么？

    估计这个回答那傻小子马上掉头，给我一个后脑勺子，再也不理我了。

    第三问最犀利！

    凭我比你小？凭我官比你大？凭我能力比你高？

    除了第一个勉强说得过去，另外两个都非常难以服人。

    起码现在来说，那傻小子麾下驾驭千八百万天使，官阶和能力都比我厉害。

    还有那个年龄小我胜过他，可是这一的一点，更是处于不利地位。

    你年龄小凭什么可以收服一个年龄大的？

    你当谁傻呢？

    天娃看不起花鲜生，转头换了一副嘴脸，满脸挤满了笑容，对着海伦说。

    “小姐姐要不你收留我好不好？我保证每天不吃不喝不眠不休鞍前马后服务到家！”

    不知道突然开了窍还是危机之中压力大多出油，傻小子竟然能说出一套甜言蜜语。

    加上他第一颜值男人的担当，换一个一般的女人说不定就被他擒下了。

    可是，海伦绝非一般，却是独一无二，天字第一号。

    天娃看不起花鲜生，海伦则看不起天娃，还要加一个更字。

    “切！就你还想我收留你？天变地有可能，你也没有机会！东和西有多远，你就给我滚多远，快点！，别惹我生气讨人厌……”

    说着，忽然就停顿了。

    天娃也是一愣，难道还有峰回路转，柳暗花明又一村？

    其实是海伦在刚才瞟了一眼。

    她不仅是绝顶漂亮，还绝顶聪明。

    正愁无由接近那个小弟弟，用这个傻小子当桥梁，我岂不是可以暗度陈仓？

    心思电转之间，那个望眼欲穿的傻小子天娃果然盼来了转机，海伦笑了！

    海伦展颜一笑，如同三冬过后尽开颜的百花万紫千红。

    “跟着我也行，不过你要答应我一个条件！”

    想在天娃想把命都交给海伦，亟不可待回道：“什么条件？别说一个，十万个也没有问题！”

    海伦道：“没有那么苛刻，这个条件，就是你要听我的安排，那个花鲜生让你干啥就干啥。”

    天娃看着海伦的笑颜，听着她的纶音，早就醉的一塌糊涂，二话没说，立马答应。

    “没问题！你让我听狗的话我都听！”

    他说时无心，没有想到一语成谶，后来小怜和他打交道最多。

    跟天娃说好，海伦款款婷婷一步七八摇走到花鲜生面前：“小弟弟，姐姐这手如何？”

    花鲜生当然将二人的对话听得一干二净纹丝不漏，心中也是对这个小姐姐很是佩服。

    这种曲线救国收了一员大将的方式，可称三全其美，皆大欢喜。

    本着初生牛犊不怕虎的精神，花鲜生胆大包天地赞了一句。

    “这位女士真是巾帼谋士，强似须眉，哥哥我佩服！”

    海伦笑得花枝乱颤话不成语：“小弟弟……不小……哥哥！笑死小妹了！”

    傻小子天娃很没有眼力见地横插一杠，其实是一腿，迈进到二人中间，打断二人对话。

    “你们二人少这样无耻！先干正事，把我收了，然后你们再随便！”

