
    第1087章全族戒备

    精灵女王，乃是万族大陆上，当之无愧的至强者之一！

    这样的存在，若是有心耍赖，即便秦逸尘再如何不满，也没有一点办法。

    仿若是看出了秦逸尘的担忧，精灵女王苦笑一声，道：“等薇儿洗礼结束后，她们一起去宫廷参悟吧。”

    “宫廷？”

    闻言，秦逸尘松了一口气，与艾薇儿一起去参悟，看来精灵女王并没有藏私和敷衍的意思。

    只是，让秦逸尘有些好奇的是，生命宝典不应该是在生命之树中参悟的吗？为何会去精灵宫廷？

    “先下去吧，等薇儿洗礼结束。”

    精灵女王并未再多说什么，将小灵儿放下，对着秦逸尘说道。

    见状，秦逸尘也不好多问什么，冲着艾薇儿点了点头后，便是带着小灵儿跟在精灵女王身后，对着生命之树下方掠去。

    其实，在他心中，对于艾薇儿还真的没有什么怨念。

    他也知道，艾薇儿并不是忘恩负义之人，之所以没有来找他，想来是精灵女王担忧再出什么意外，所以限制了她的行动。

    或许，精灵女王之前也在担忧，秦逸尘的救援是不是血妖族的另外一场戏。

    幸好的是，或许是因为有些同病相怜，精灵女王对于人族倒是有着不小的好感，在看出秦逸尘的身份之后，根本未往深处怀疑，直接选择了相信他。

    在他们离开之际，艾薇儿扁了扁嘴，将心中杂乱的情绪抛开，方才是缓缓坐了下来。

    不过多时，秦逸尘便是跟随着精灵女王来到生命之树下。

    此时，在生命之处的远处，有着众多的身影，放眼看去，一个个王室精灵，精灵族长老，都是一脸担忧的望着这边，想过来却又不敢。

    直到看到精灵女王持着生命权杖出现在了他们的视线之中，这些精灵们方才是松了一口气。

    “加强周边戒备，启动橙色应急警戒！”

    精灵女王目光扫视过远处那一群精灵族高层，威严的声音，如若神袛一般在这片天地间响彻而起。

    “橙色应急警戒？！”

    听到这句话，众多精灵的面色都是猛的一变。

    橙色应急警戒，乃是精灵族高级别的警戒讯号。

    一旦发布这个警戒讯号，精灵族将会进行彻底的封锁，在警戒的时间中，不论是何种族之人，都不允许涉足精灵森林的范围，哪怕是与精灵族有着交集的商人！

    而精灵族，也会在这个警戒讯号期间，保持着绝对的警惕，哪怕是没有精灵居住的外围精灵森林，也会遍布各种明哨暗哨，一旦发现入侵者，将会在第一时间被察觉。

    在整个精灵族的记载之中，橙色应急警戒启动的次数也是屈指可数。

    最为关键的是，在精灵族历史之中，有两次最高级别的警戒，便是在启动橙色警戒之后，升级成为红色应急警戒的！

    红色应急警戒一共只启动过两次，第一次便是精灵族到了危机关头，启动红色应急戒备，展露实力，威慑四方强敌的时候。

    而第二次，古籍上记载得并不是太清楚，只是模糊的提到似乎和人族某个可怕的家伙有关，最后却并未发生意料中的大战，数年后当时的精灵王又宣布警戒取消。

    仅次于红色应急警戒的橙色警戒，竟然在此时被精灵女王宣布开启！

    对此，有着众多的精灵族高层心中疑惑不已，眼下的形势，嗜血毒已经驱除，入侵者和背叛者都被处罚，生命权杖也夺了回来。

    一切似乎都是往好的方向发展着，此时还启动这个级别的警戒，似乎有些过火了。

    不过，即便是心中疑惑，也没有精灵敢去质疑精灵女王的命令，当即，一道道身影飞快的对着四处飞掠而去。

    想来，用不了多长的时间，整个精灵族都会得到讯号，从而使精灵族进入严格的戒备状态之中。

    “有魄力……”

    见到精灵女王的果断，秦逸尘眸中也是有着一抹敬佩之色闪过。

    虽然眼下的麻烦似乎都解决了，但是，精灵女王依旧没有放松戒备，反而是让精灵族进入全员戒备状态，显然，精灵女王也是看出了这件事情，并未像表面上看上去的那般简单。

    “秦先生，还请先在这里歇息吧。”

    精灵女王并未离开，而是对着秦逸尘点头示意道。

    秦逸尘点了点头，陪着小灵儿坐了下来，眸子之中，充满了担忧之色。

    他知道，精灵女王并没有耍赖的意思，不然的话，她就不会让小灵儿跟艾薇儿一起去参悟生命宝典了。

    只是，他心中忍不住回想着精灵女王那句话，有难度……

    什么有难度？参悟生命宝典吗？

    从进入精灵森林的范围中后，小灵儿的状态便是有些不稳定，如果无法修习生命宝典的话，那小灵儿只怕会有生命危险！

    “希望艾薇儿的洗礼快些结束吧。”

    秦逸尘深吸一口气，脸上强行挤出一个笑脸对着小灵儿微微一笑。

    “粑粑，这颗树真高……”

    仿若是看出了秦逸尘掩藏在深处的担忧神色，小灵儿带着一张天真的笑脸，努着小嘴娇声说道。

    “是啊，是挺高的……”

    秦逸尘轻笑一声，目光顺着眼前的生命之树往上方看去，只见得树干直插云霄，茂密的枝叶如同云层一般扩散而开，根本看不出其高度和广袤程度。

    “嗡……”

    蓦然，秦逸尘眼眸一眯，在他专注的目光注视之下，他看到生命之树与精灵女王之间，似乎有着一道道弱不可见的光线在牵绕着。

    待到秦逸尘定睛观察，方才是发现，的确有着数道绿色的光线，连接在生命之树和精灵女王手中的生命权杖之上。

    这些绿色的光线，若不是秦逸尘无意中发觉异样，才动用心神来观看，恐怕用肉眼根本看不到。

    只是，让得秦逸尘有些疑惑的是，这些光线一共有九道，其中三道比较粗大，另外六道则要细上许多。

    最让秦逸尘有些疑惑的是，那三根比较粗大的光线，其中两根给他一种庞大无比的生机之感，但是，另外一道，光线黯淡，从其中甚至没有一丝的生气传出。
