    萧战白了眼一脸惶恐的蝎子哥等人，而后笑着解释道：“没什么，老熟人，我来解决。”

    跟着，萧战也是赶紧推着姜雨柔上车，道：“你们先上车。”

    说着，他将姜雨柔推进车里，而后蹙眉，扭头瞪了眼蝎子哥，寒声道：“我先送我老婆回去，留个地址，一会儿我去你那！”

    蝎子哥等人，此刻诚惶诚恐，头都快埋到裤腰去了，恭敬的应道：“是是是，萧先生，您慢走。”

    说着，蝎子哥一挥手，身后几十个手下，全都站在路旁，行注目礼似的看着萧战上车，而后开着车从他们面前经过。

    直到车尾灯消失在街头，蝎子哥才敢松了一口气，整个人踉跄了一步，双腿发软，差点没摔倒在地。

    “大哥，现在我们怎么办？这不是一百万的活吗？”有还不认识萧战的小弟此刻上前满脸疑惑的问道。

    啪！

    蝎子哥转头就是一巴掌，猛地抽在那小弟的脸上，怒吼道：“怎么办？这一百万，你拿的起吗？你用命去拿吗？你知道刚才那人是谁吗？就连苏杭天爷，也都对他弯腰！你说说，你们这几个人，能拿得起这一百万？”

    剩下的那些不懂事的小弟，此刻听到蝎子哥的话，也都是满脸骇然之色！

    什么情况？

    就连苏杭天爷都要对他点头哈腰的？

    这这这……不可能吧？

    蝎子哥脸色阴沉，眼角闪烁着寒意，道：“妈的巴子！这个该死的包步义，差点害死老子了！呵呵，不过，得罪了萧先生，这包步义也活不了多久了！都给老子回去，等萧先生登门！”

    说罢，蝎子哥等人就迅速的离开了这里。

    而这边，萧战在将姜雨柔和可可送回小院子后，随便找了个借口，也就再次开车来到了蝎子哥的地盘，星光酒吧！

    一下车，门口的蝎子哥，就带着自己所有的兄弟，足足三四十号人，全部满脸恭敬之色的站在门口！

    看到萧战的车过来，他们立马九十度弯腰，十分恭敬的喊道：“欢迎萧先生，光临星光酒吧！”

    酒吧内外，还有不少来玩的年轻男女，此刻看着这蝎子哥带人点头哈腰的一幕，也是十分的震惊！

    “我草！什么情况？那不是蝎子哥他们吗？他们在欢迎谁啊？”

    “谁面子这么大啊，居然让蝎子哥亲自迎接……”

    “我看应该是哪位富家公子吧……这排场，了不起啊……”

    这些年轻男女都是混社会的，心里崇尚的就是这些势力，此刻看到蝎子哥以及他全部的手下，全都毕恭毕敬的站在门口弯腰，自然心里很是震撼，同时也十分的仰慕车里的男人。

    萧战走下车，神色淡然，白了眼蝎子哥，道：“进去吧。”

    蝎子哥立马侧身，保持着弯腰的姿态，伸手恭迎道：“萧先生，请，三楼包厢。”

    说罢，萧战抬步走进酒吧，身后蝎子哥和一种小弟，全都紧随其后。

    这样的一幕，吓得酒吧里的人员，纷纷避让不及。

    很快，萧战坐在包厢里，面色淡然，对站在身前面色惶恐的蝎子哥道：“给包步义打电话，就说，人被你抓过来了，让他自己过来一趟。”

    “是是是！”蝎子哥很懂事，立马拨通了包步义的电话，假装得意的说道：“包少，你要的人，我已经替你抓到了，是你来动手，还是我直接动手？”

    此刻，电话那头的包步义，正在一家夜总会和三五成群的酒肉朋友喝酒，怀里也搂着两个身材性感火辣的女人。

    “人真的抓到了？好好好！我马上就到！蝎子哥，你一定给我看好了！”

    包步义满脸的激动之色，挂了电话，对身边的几位朋友大笑道：“哈哈哈！萧战那丧家犬，已经被蝎子哥抓到了，我现在就赶过去！待会啊，给你们录个跪地求饶视频，让你们看看！”

    说罢，包步义直接起身，迅速的离开了夜总会，一路风驰电掣的开着自己的保时捷来到了星光酒吧。

    来到三楼包厢，包步义猛地推开门，满脸笑意的喊道：“蝎子哥，多谢多谢，人在哪呢？本少现在就要亲手废了他！跟本少作对，我要让他知道，死字怎么写！”

    话音刚落，包步义就听到一声不冷不热的声音：“包步义，我们又见面了。”

    闻言，包步义一怔，借着包厢里有些昏暗的灯光，也是看清了那坐在沙发上的男子！

    这他妈，不就是萧战吗？

    “草！萧战？你他妈现在还狂呢？你怎么能坐在那里，给本少滚下来，跪下！”包步义怒吼一声，还不清楚眼前的状况是什么。

    跟着，他扭头，就看到蝎子哥一脸寒意的站在一侧，包厢里还有七八个打手，全都满脸寒意。

    他立刻冲蝎子哥喊道：“蝎子哥，这怎么回事？”

    同时，他心里也已经有些发憷了。

    这情况，貌似不对啊。

    蝎子哥冷哼了一声，抬步走了上来，上去一脚，猛地踹在包步义腹部，砰的一声，这包步义本就是富家公子，花拳绣腿的，哪里经受得住蝎子哥这一脚，直接就瘫软的倒在地上，捂着肚子哀嚎了几声，痛的满地打滚，嚷道：“蝎子哥？你疯啦！踹我干什么！打他啊！是我给你一百万，让你把他带回来的！”

    蝎子哥恼怒不止，上去又是几脚，踢得那包步义躺在地上，捂着脸，不停的打滚嚎叫！

    而后就是暴打！

    “妈的！你还敢提这件事！要不是你，老子会得罪萧先生吗？都是因为你这个废物，害的老子差点得罪了萧先生！老子今天非得踹死你！”

    蝎子哥痛骂着，发泄着自己心底的怒火。

    而这时候，萧战也是淡然的挥了挥手，示意蝎子哥停下。

    此刻的包步义，早就被打的满身是伤，躺在地上，惨叫不止，鼻子也是被踢出了血，眼眶更是乌青的！

    “包步义，是你指使蝎子哥他们对我动手的？”

    萧战冷冷的问道。

    包步义躺在地上，眼珠子一转，立马摇头道：“不是，没有！我没有！”

