    “既然是你认定的事，那臣妾听夫君的便是。”

    皇子妃声音柔和，手掌慢慢抚摸到百里文越的衣襟之中，“你奔走忙碌已有半年未曾好好歇息一下了吧。”

    昏黄的灯光下，两人之间的气氛逐渐热切。

    百里文越也缓缓伸出手……

    “殿下！大事不好了！”

    砰！

    随着一声急促的呼喊，书房的大门被一身鲜血的将士一脚踹开。

    百里文越顿时一个激灵，站起身将蜡烛重新点起。

    “什么事？”

    “卫国公鲁凯康反了！现在带着虎字营三千人马杀到龙兴街了？！”

    那将士满脸无措和愤怒。

    “这么大的事你怎么不早说！”

    百里文越瞬间暴怒，但又很快冷静下来。

    “马上传讯御林军和近卫军护驾，将宫内那些暗子全部用上。”

    百里文越说着抽出腰间佩剑，朝着皇宫放下大步流星奔走而去，“召集皇子府护卫，护驾！勤王！”

    他身形突然一顿，回头看向妻子，“你带着一队人去皇宫请我那大师兄出来帮忙！”

    “臣妾明白！”

    ……

    轰！

    深夜的红河京城被大火照耀，张牙舞爪的大火沸腾着肆意在大街小巷。

    向来稳重森严的皇宫此刻也乱作一团。

    王朝即将易主的传言以迅而不及之势，迅速传遍皇宫的每个角落。

    宫女和太监们再顾不上什么礼仪，疯狂穿梭于宫墙内外。

    皇子妃逆行在人流之中，在一众护卫的簇拥之下噗通一声跪倒在百里宫秦淮的门外。

    “秦仙首，臣妾是十三皇子百里文越之妻，如今叛军贼子正在攻打皇宫，还请秦仙首施展仙法救我百里一族，救我红河皇室！”

    “我月影宗之调查血魔之祸，红河王朝权力更迭我月影宗不会干涉。”

    秦淮的声音从中传出。

    “秦仙首若能出手，臣妾代陛下和殿下答应您的一切条件！”

    皇子妃也极为果断，当场许下承诺。

    她知道，百里文越在这里也会做出一样的选择。

    只可惜，

    殿内久久无人回应。

    皇子妃跪了足足有几炷香时间，听着耳边那喊杀声似乎越来越近，这才失落的起身，拔起身边将士的长剑毅然朝着龙兴街战场的方向奔去。

    她未成为皇子妃前，可是红河王朝近百年来唯一的一位女将军。

    一路上鸡飞狗跳，让皇子妃的心情越发沉重。

    “夫君……”

    皇子妃从背后一刀解决一个叛军，和百里文越背靠背相互倚靠。

    “大师兄呢？”

    百里文越沉声道。

    皇子妃惨笑一声，“那些神仙根本就不顾凡人的死活，哪怕我许下重诺，都毫不动摇。”

    “怎么可能？！”

    百里文越一脸难以置信。

    但身披重甲的卫国公已经悍然杀到百里文越的面前。

    砰！

    势大力沉的一刀落下，直接让百里文越口吐鲜血。

    “怎么了，十三殿下，拜入仙门怎么还是接不住我一刀啊？！”

    鲁凯康狰狞的笑着。

    真血境一重的他对付十三皇子简直不要太轻松。

    今夜看似莽撞简单的奇袭，其实他早已经谋划了数十年之久才找到这么一个绝佳的机会。

    那皇位仿佛已经近在咫尺。

    “不要抱什么希望了，十三殿下，这京城之中遍布我的眼线。”

    “而且你以为御林军直到现在为什么还没有出现？”

    “掌管御林军的九皇子和程志泽那老家伙也是反贼。”

    鲁凯康一句句杀人诛心。

    让百里文越神情惨白如纸。

    “可惜了，那所谓的月影宗仙人没来，不然老夫就顺势斩个仙人尝尝滋味。”

    “一个半大的毛头小子能有几境？也敢在老夫面前装狗娘的高人！”

    若非忌惮其身后的月影宗，他早就一刀将其砍死了。

    而秦淮的动向始终都在他的监视之中，从皇子妃到百里宫门前被拒绝没一会儿他就知道了这个消息。

    这也是他敢在这大放厥词的原因。

    鲁凯康意气风发。

    “你找我？”

    一股滔天煞气突然凭空出现在鲁凯康身后。

    他猛然转头，

    一身真血境一重修为骤然爆发。

    手中势大力沉的重刀宛如流水般一气呵成，朝着秦淮当头劈下。

    砰！

    一刀命中。

    却非鲜血喷涌的血腥场面。

    重刀当场崩成两半。

    原本意气风发的鲁凯康错愕的看着眼前这一幕。

    “差太远了。”

    秦淮的右手落在鲁凯康的耳边，好似要轻抚脸颊。

    下一瞬，

    那手掌一个短促的挥动。

    鲁凯康的人头当场炸成血雾融入这月色当中。

    只是相差一重小境界，

    但鲁凯康在秦淮面前没有丝毫还手之力。

    而龙兴街的局势，

    也似乎瞬间反转。

    阴谋诡计在绝对的实力面前，不堪一击。

    骤然反转的局势让在场的人都愣在原地。

    而皇子妃更是看傻了眼。

    “我就知道，大师兄不会是那样的人！”

    百里文越脸上狂喜。

    这位大师兄除了出手有点过于血腥之外，此刻简直完美。

    不对，

    大师兄这是以雷霆手段震慑虎字营将士。

    而且先前还来了一招瞒天过海，骗过了鲁凯康的眼线。

    真不愧是大师兄啊……

    此刻的百里文越，看着秦淮早已经佩服的五体投地。

    “现在主谋已死，尔等放下兵器，本皇子既往不咎！”

    百里文越高声说道。

    果然周围虎字营的士兵都缓缓放下兵器。

    他们敬畏的看着秦淮，

    这位仙人实在是太恐怖了。

    他们奉若神明一般的卫国公鲁凯康，竟然接不下秦淮一击。

    这根本就不是凡人可以对抗的对手。

    “糟了，御林军叛变了那皇宫里……”

    皇子妃瞬间变色。

    ”大师兄……”

    百里文越再回头，却发现已经没有秦淮的踪迹了。

    “走！我们快回宫！”

    他来不及多想，率领自己的手下朝着皇宫狂奔而去。

    ……

    皇宫前，

    乌泱泱身披重甲的将士簇拥着九皇子百里文生和兵部尚书程志泽。

    两人的脸上都有着前所未有的兴奋。

    “皇位！皇位已经唾手可得了！”

    百里文生兴奋的神情有些扭曲，他觉得自己比百里文越强太多了。

    但他不明白为什么那份密诏里，父皇会认定十三弟做皇帝。

    既然父皇看不到自己的优秀，

    那他就亲自来取！

    五千御林军狂奔在御道上畅通无阻。

    皇宫侍卫、死士、皇室客卿……

    皆被大军倾碾。

    直到行至百里宫前。

    一个身穿黑色长袍的少年挡在大军面前。

