    云夕跟苏素去搭乘电梯，没想到大伯妈孔钦兰的电话打了过来。

    “云夕，你把你大伯藏到什么地方去了？！”对方不等云夕开口，尖锐的声音从手机里传了过来，“赶紧让他出来！”

    “大伯怎么了？”云夕一脸茫然。

    “少跟我装蒜，我现在就在你们公司大堂，出来跟我说清楚，要不然，我天天到你们公司门口闹，让他们开除你这个扫把星！”

    “云夕啊，你可怜可怜我们孤儿寡母吧，你大伯已经几天没回家了，失踪之前，他说来了你们公司，结果一去不回。”孔钦兰嘤嘤哭泣，一改之前彪悍的形象。

    云夕微微皱眉，下意识地看向身边的苏素，见她已经按了电梯的一楼，赶紧道：“大伯妈，你先别着急，我马上就来找你。”

    等她挂上电话，电梯也到了一楼。

    云夕一出电梯门，就看见孔钦兰坐在大堂的地上，脸上满是泪水，对着保安和前台耍着无赖，嚎啕着嗓子大哭大闹。

    云东宇带着耳塞打着游戏，离孔钦兰很远，偶尔用余光看向自己的母亲，一脸的冷漠，眼神里透着鄙夷、不屑、嘲讽，完全是两个陌生人。

    “大伯妈。”云夕轻声唤道。

    一直大哭的孔钦兰听见云夕的声音，赶紧从地上爬起来，朝着云夕的方向冲了过去。

    苏素见对方气势汹汹，快速地站到云夕面前拦住了对方。

    孔钦兰看见苏素那张妖媚的脸，更加生气，抡起手就朝着她的脸上狠狠扇了过来。

    苏素微微动了动脖子，躲过了。

    孔钦兰见自己一击不中，又来一次，将所有不满的情绪都发泄在她的身上，双手齐齐上阵，一边打一边骂道：“你这个死狐狸精，你把我男人诱拐到什么地方去了？！”

    “大伯妈，是不是有什么误会啊？苏素一直都跟我在一起，除了前天在公司大厅见过大伯之外，并没有看见他再出现过。”云夕赶紧解释道，“大伯是不是去朋友家去了？”

    “误会？！什么误会？！”孔钦兰气喘吁吁地看着眼前的苏素，发现自己连对方的衣袖都没碰到，又气又急，指着云夕的方向道，“云夕，你太卑鄙无耻了！”

    “即便我们夫妻对你不好，也不至于让你用这样下三滥的阴谋拆散我们家！”孔钦兰愤恨的目光看着云夕，咬牙切齿地吼道，“别人不知道，难道我还不清楚吗？你这个扫把星，就是个烂货！”

    云夕脸色顿时变得难看，紧咬着嘴唇。

    “啪——”

    清脆的耳光声让周围立刻安静下来。

    孔钦兰没想到苏素这个女人当着这么多人的面竟敢打自己，她脸上顿时火辣肿胀，上一次的事情还没完，这一次，她被气得浑身哆嗦。

    “是你嫌弃你老公赚钱太少，他才会跑来拜托我的！”苏素道，“你问问保安和前台服务，他们都能作证，是他哀求我，拜托我，我是看在云夕的面子上，给他一个当见习经纪人的机会。”

    “那天那个死皮赖脸的男人就是这个女人的老公啊，啧啧啧，不是一家人不进一家门啊！”前台小姐忍不住露出厌恶的表情。

    “我还以为是谁呢？原来是找那个男人啊！”保安一旁搭腔，一脸的嘲讽。

    孔钦兰没想到这些人不为她说话，反而为小贱人和狐狸精出声，气得她牙痒痒。

    “你们什么都不知道，胡说什么！”孔钦兰大声吼道。

    “声音大，不等于事实！”前台小姐怒目道，“云小姐为人和善，哪是能让你这样的人欺辱的？！”

    “那天明明就是你老公哀求云小姐他们，苏小姐才答应的，我们都看在眼里，难道我们所有人都看错了?”保安帮腔。

    云夕目光很自然地落在前台小姐和保安的身上，她平时对他们不过是点头问好而已，有两个保安连话都没说过，他们居然为自己发声，她心里流过一丝暖流。

    她并不知道，自己的照片和简单资料早就不是秘密，黑山集团上上下下人手一份，甚至海外集团的员工，也有一份。

    他们怎么能够容忍这样蛮横无理的老女人，对自己的老板娘指手画脚?更何况，他们怎么看云夕都是谦和友善的人。

    一只小白兔怎么可能会做出这样的事情?

    孔钦兰气得全身发抖，看着云夕和苏素两人的目光里，淬了毒。

    “东宇！”孔钦兰见没有人帮腔，将自己儿子拉下水，大声吼道，“你老爸都快没了，还不过来理论理论！”

    云东宇瘪了瘪嘴角，他一点都不想掺和这些事情，觉得父母特丢人，但是又不能不管，将手机揣进兜里，慢吞吞地走了过来。

    “姐，我爸呢？”云东宇声音透着淡薄。

    云夕正要开口，孔钦兰立刻就炸了。

    “什么姐？她是你姐吗？！她配吗？！”孔钦兰大声吼道，“胳膊肘往外拐的东西！”

    云东宇歪着头看了自己老妈一眼，转身走到一旁的沙发上坐下，拿出手机，继续打着游戏，仿佛所有的事情都与他无关。

    孔钦兰看见这一幕，脸色顿时难看至极，冲上前就掐着云东宇的手臂，另外一只手迅速夺下儿子手中的手机，狠狠地砸在地上。

    “啪——”

    清脆的响声在安静的大堂里，格外刺耳。

    “你小子到底有没有点良心，你爸不见了，还有心思打游戏！”

    听着孔钦兰歇斯底里的吼叫声，云东宇没有半点错愕，仿佛这样的事情出现过很多次，一脸的冷漠。

    “苏素，我大伯去哪里了？”云夕压低声音问道。

    “既然是见习经纪人，自然是让他学着怎么带艺人，还能去什么地方？”苏素看着眼前的闹剧，红唇微扬，道，“前段时间，顾总刚刚成立了一个叫YAY的女子团队，因为是新人，没什么傲气，也什么都不懂，我就让你大伯去带两周。”

    “哦。”云夕顿时明白的点了点头，“既然这样，为什么大伯不回家啊？真有那么忙？”

    “这我就不知道了。”苏素耸耸肩，道，“她这样闹下去也不是办法，你带她去见你大伯吧，在八楼。”

