    随着基多拉与拉顿两头六级怪兽被相继消灭，这场战争也终于进入到了收尾阶段。

    剩下的怪兽也在光棱塔的扫射下，或是800毫米巨炮的轰击下被彻底消灭。数以亿计的小型共生体在发起一波又一波死亡冲锋之后，纵有极为庞大的数量也总归被逐渐消耗殆尽。

    在行星发送机这座超级要塞的庇护之下，流浪地球远征军几乎没有付出什么代价，便把这次袭来的几百头怪兽悉数歼灭，只有一部分小型共生体躲进了夏威夷岛上的热带雨林当中，极其短暂地逃过一劫。

    然而它们之所以被称为共生体，就是因为这种生物必须依赖怪兽才能生存，一旦没有能够与之共生的怪兽，这些小型共生体即使躲起来也很快就会死去。

    就算它们集中起来作最后一搏，也无法对行星发动机要塞构成任何威胁。

    先驱文明的这次进攻，无疑是已经宣告失败。

    乔律本来还想着是不是需要自己过来帮忙的，没想到暴风赤红才刚刚来到夏威夷岛的上空，战斗就已经差不多结束了。

    不过这也是理所当然的，与上万米高的行星发动机相比，有如一座摩天大楼那么高的机甲猎人也显得微不足道，就算及时赶到投入战场也掀起不了多大波澜。

    这才是真正倾全人类之力建造的超级工程该有的威力！

    相比之下，环太平洋位面的机甲猎人计划简直就像是在过家家，根本没有体现出丝毫全人类团结一致该有的魄力。

    归根到底，他们就不是真正的人类命运共同体，只是少数资本家主持下的一场闹剧而已。

    就连事先知情的乔律都对行星发动机要塞的威力感到如此惊讶，来自泛太平洋防卫军团的其他人，就更是被吓得合不拢嘴了。

    潘特考斯特在指挥室的屏幕上看到了这一切，如果不是确认了这是暴风赤红实时传回来的画面，他都要怀疑自己所看到的一切是不是电影特效。

    数十米高的机甲猎人在他心中已经是人类建造出最大的战争机器了，然而如今摆在他面前的，却是比珠穆朗玛峰还要高的巨型要塞！

    而且这可不是徒有高度的花架子，一发就能削平整个山头的行星发动机光棱塔，便足以推翻对这座要塞战斗力的所有质疑。

    他们的机甲猎人根本就连上去吃一发光棱塔射线的资格都没有，光是行星发动机上多如毫毛的800毫米巨炮，就足以把任何一台机甲猎人在数十公里外轰成一堆破铜烂铁了。

    不过最让他难以置信，还是行星发动机这样的建筑存在本身。

    要知道环太平洋世界里的人类，以目前技术能够制造的最高建筑也就千米出头（王国塔，在建），最大的单体建筑长宽也就400米乘以500米（成都新世纪环球中心），最大的钢铁结构建筑采用了5.2万吨钢材（北京新机场航站楼）······

    但这一切与行星发动机这种高度一万一千米，直径超过30公里，重量达到亿吨级的巨型建筑根本就是两个概念！

    这比公园里的小游艇相较于福特级航空母舰的差距还要大！

    潘特考斯特可以毫不怀疑地说，只要这么一台行星发动机及其相关工程，就能让整个美国倾家荡产。

    那这玩意到底是怎么建造出来的？

    而且更令人惊讶的是，这玩意到底是什么时候建起来的？

    正当他以外这又是什么外星文明的杰作时，负责运送暴风赤红的运载直升机突然受到了信号。

    直升机飞行员急忙汇报道：“长官，他们要求我们在那座要塞的九号停机坪上降落！”

    这一消息顿时在破碎穹顶基地内掀起轩然大波，他们都正好对这座神秘的巨型建筑感到万分好奇，能够被邀请进去无疑是再好不过。

    然而顾虑也是肯定有的，毕竟目前他们都还不知道流浪地球的存在，更不知道这座巨大无比的行星发动机要塞到底是怎么来的。

    “这该不会是什么陷阱吧。”副官忧心忡忡地说道。

    潘特考斯特却摇了摇头说道：“如果他们有敌意，我想暴风赤红早就被击落了。”

    一旁的危险流浪者驾驶员罗利说道：“那万一他们是想要窃取技术······”

    “我想，以他们拥有的技术与实力，恐怕根本就不会看得上我们的机甲技术。”

    潘特考斯特在看到了行星发动机这样的工业奇迹后，也深刻地意识到他们泛太平洋防卫军团所做的一切根本就是一场闹剧了。

    环太平洋世界的生命之墙工程，如果换做流浪地球联合政府来做的话，那至少是高度5000米，底座宽度4000米的围墙，能让这些怪兽磕破头了也都进不来，绝对不会是如今连一头四级怪兽都挡不住的豆腐渣工程。

    至于机甲猎人，流浪地球结构力学和材料强度都达到这种程度了，制造出更大的机甲估计也不是问题，唯一的问题就只是性价比与实用性罢了。

    潘特考斯特无论如何都不认为，对方有窃取他们机甲技术的必要。

    事实也确实如此，流浪地球远征军之所以让暴风赤红降落，并不是为了研究这台机甲猎人，而是负责运输这台机甲的运载直升机。

    正如乔律所说，这种能够轻易吊起上千吨机甲的运载直升机，才是环太平洋世界最大的黑科技，只是潘特考斯特倒是没有意识到这一点。

    其实这并不奇怪，一个文明的科技树本身就没有十分固定的模板，尤其是对于尚未走向星辰的母星文明来说，永远就只能以自身的文明为模板去想象外星文明的科技树而已。

    事实上在无限世界中，哪怕是在低级文明中也有可能诞生出高级文明尚未掌握的黑科技，但往往就连这个低级文明本身都无法意识到而已。

    环太平洋位面的这种运载直升机无疑就是一个很好的例子。尽管流浪地球之前就已经通过Moss获得这种直升机的设计图纸了，但既然有成品送上门来，那当然还是要扣留下来好好研究。

    被盯上的并不是机甲猎人而是运载直升机，这一点才是潘特考斯特最意想不到的。