    盛茗宇一脸无语。

    楚惜轻笑了声，转而道：“不会太久的。”

    虽然她觉得感觉是两个人的事，不想人人皆知，但随着楚枫生意越做越大，身边想要靠近他的女人越来越多，她似乎不能太没存在感了。

    三人聊了好一会，楚枫手机忽然响起。

    是孙依然的电话。

    犹豫了下，楚枫还是接了：“喂，孙小姐。”

    电话里短暂的沉默过后，传来女生微微哽咽的声音：“楚枫，你放心，我爸不会再那么做了，我已经说服他了。”

    顿了两秒，楚枫问：“孙小姐怎么了？”

    “没.......没什么，我先挂了。”说完，女人便挂了电话。

    楚惜距离楚枫比较近，听见电话里女人哽咽的声音，便道：“她怎么了？好像哭了？”

    楚枫一脸淡漠：“不知道。”

    “哭了？什么情况？”盛茗宇看着楚枫，戏谑道：“你不打过去问问？”

    楚枫瞥他一眼，没说话。

    楚惜垂着眸子不知道在想什么。

    看了女孩一眼，楚枫又看向盛茗宇，道：“你不回自己办公室吗？”

    面对如此明显不过的逐客令，盛茗宇笑了笑，随后站起来，坏笑道：“这是在办公室，别乱来啊。非要乱来的话........动静小点。”

    “..........”

    “..........”

    盛茗宇哈哈一笑走了出去。

    楚枫深邃的眸子一瞬不瞬的注视着女孩，问：“在想什么？”

    楚惜抬眸看向他，顿了片刻，忽然道：“如果有别的女人真心喜欢你，为你不顾一切，你会不会移情别恋？”

    楚枫：“.........”

    见他没回应，楚惜挑眉：“你怎么不说话？”

    “你呢？”楚枫忽然问。

    “我怎么了？”

    “如果你身边出现这样一个男人你会移情别恋吗？”

    “我当然不会了。”楚惜毫不犹豫的回答。

    楚枫蓦然捏住她的下巴，神色严肃道：“那还敢这么问我！”

    “我.........”楚惜垂下眸子，喃喃道：“我就是觉得我不够好，而且，你还觉得我没女人味，我担心你嫌弃我。”

    “...........”楚枫皱眉：“我什么时候说过你没女人味？”

    楚惜小声嘀咕道：“你........嫌我........胸小。”

    楚枫额间顿时三道黑线：“你又胡说什么？”

    “你自己说的！”

    “我什么时候说过这种话！”

    “你没明说，但你就是这个意思。”

    楚枫想了半天也没想出来自己什么时候说过类似的话，他怎么可能说这样的话！

    不过，这小东西的想法总是古里古怪，或许是他哪句话让她曲解成这种意思。

    他手指轻轻点了点她脑袋瓜：“你这脑袋里每天都在想些什么乱七八糟的？是不是小说看多了？”

    楚惜嘟起嘴，反驳：“才不是，我最近都在看医书。”

    楚枫看了下时间，又道：“好了，别在想那些乱七八糟的，回家了。”

    “啊？现在就回去吗？”

    “怎么？你不想回去？”

    “不是，走吧。”

    两人站起来，一起离开。

