    夜，邺城丞相府。

    曹丕看着刚刚抵达邺城的黑衣人，脸上露出一丝不快：“你迟到了三日。”

    “江东刚刚稳定下来，天子又几次三番不听安排，难免多耽搁了几日。”

    黑衣人头上照着连衣帽，看不清楚模样，然而他的嗓音却是异常嘶哑，便似喉咙里面有东西一般，那声音传出，饶是曹丕也不由得皱了皱眉。

    然而曹丕却并未多言，挥手其坐下之后淡淡道：“周瑜第一次主持江东大典之时我便与你说过，此人一定要除，如今怎么样？这烂摊子难不成还要我来收拾不成？”

    黑衣人闻言点头：“丕公子所言甚是，只是鄙主人自有安排，便不劳丕公子操心了。”

    “如何能不让本公子操心？那曹秀与郭嘉是何人物难道我会不知？詹海关那把火烧得还不够旺？如今两人都失踪了，见不到他们的尸体，你却让我如何放心得下？”

    曹丕越说心中越是生气，脸上浓眉更是直往上爬。

    黑衣人见曹丕如此恼怒，也不着急，闻言只是缓缓道：“丕公子暂且放心，这二人虽已失踪，但他们只要找不到玄武池内的那几人，公子与在下所谋之事便无人知晓。”

    曹丕听罢，脸上怒气渐渐消减，沉声问道：“何时动手？”

    “鄙主人说了，此时还不到时候，江东与邺城而今皆是箭在弦上，不得不发，我们苦心经营了这许多年，便再多等上一些时日又有何妨？”

    黑衣人顿了顿接着道：“贾诩这颗棋子用到如今，也该放了，丕公子可明白在下的意思？”

    曹丕冷哼一声道：“不用你来教！”

    黑衣人见状，再度问到：“听闻邺城内不太安宁，不知丕公子可需要我帮忙？”

    曹丕知道此人在说张辽调查江东奸细一事，闻言当即皱眉道：“张辽手握父亲将令，不是我能动的。”

    黑衣人思索片刻后道：“若是如此，在下可安排战事，到时候丕公子手握军权，直接张辽与张郃取而代之。”

    不料曹丕闻言摆手：“万万不可，此时那张辽深得父亲信任，此时挑起战事，只怕是给他做了嫁衣。”

    黑衣人听到曹丕这般说到，当即陷入了沉思。

    曹丕接着道：“我这边先行稳住这二人，待我查明曹秀知道些什么之后便立刻动手。至于贾诩嘛，我会将消息放出去。你们身在江东可不要忘了出手迅捷一点，切莫给让曹秀留下任何痕迹。”

    黑衣人闻言缓缓点头：“如此甚好，只是在下还是有些担心丕公子口中的荀彧与程昱，这两人若是在邺城阻碍我们的计划，莫不如此时便动手。”

    黑衣人心中对这二人十分怀疑，因为在许都时他便吃过这样的亏，如今再度遇见，自然是一心想先下手为强。

    然而曹丕却是冷冷道：“此事我自会解决，你只需要告诉你上头那人，计划成功以后切莫忘了咱们的交易。”

    黑衣人当即对着曹丕拜了一拜，而后再悄无声息的离开了。

    而在那黑衣人离开之后，一道黑影也房顶之上的一处阴暗角落中掠走了，这个院子如同谁也没有来过一般，一如既往的安静沉寂。

    ........

    另外一边，曹秀看着这黑漆漆的山林，最终没有选择进去。

    这让赶来的张辽十分不解。

    他看着曹秀问道：“今晚闹出这么大动静，为的就是抓住这些江东奸细，而今他们逃入这必死之路之中，少公子为何不追了？”

    他不明白的是，那些奸细逃入这片山林已经是必死之局，曹秀此时放弃追击，那今晚他们所做的一切努力岂不是都白费了？

    谁知曹秀闻言，却是笑着道：“文远将军，你且说说，今晚我们搞出这么大的动静，最终目的是什么。”

    张辽闻声一怔，继而不假思索的道：“当然是挖出曹.......丕公子勾结江东的证据！”

    其实今晚之事，谁都明白，曹秀之所以搞出这么大的动静，就是要逼着曹丕动手，从而挖出他与江东勾结的证据。

    因为只有这样，曹秀身上的罪名才能洗脱，火烧猎宫的嫌疑才能解除。

    也只有这样，曹秀才能真正的将曹丕彻底扳倒。

    一旁的曹越闻声也是不由微微点头道：“今晚发生这样的事，倘若没有一个结果，丞相那边如何交代？”

    今晚玄武池内发生的事，曹操应该已经知道了。

    无论曹秀想做什么，今晚在玄武池内，在这样重要的地方搞出这么大的动静，还死了这么多人，无论如何都要给曹操一个交代才说得过去。

    而此时曹秀选择不继续追击那些江东奸细，岂非没有结果？这如何向曹操交代？

    “你们都忘记了一个事实。”

    曹秀好整以暇的道。

    两人闻声皆是疑惑不已的看着他。

    只听曹秀道：“我们今晚的目的的确是逼曹丕出手，而事实上，我们也已经达到了目的。”

    “经过今晚，我们可以明确肯定曹丕与江东的确私下勾结有所媾和之事。”

    “但这件事，我们不能告诉祖父，甚至不能告诉我们三人外的其他任何一个人。”

    曹秀的最后一句话，说得格外的凝重。

    两人挺罢，不约而同异口同声的问道：“为什么？！”

    他们查出这些事，不就是为了扳倒曹丕？

    若是不将这些事告诉其他人，告诉曹操，那如何扳倒曹丕？

    曹秀摆手道：“我说的，你们都忘记了一个事实，就在这。”

    “曹丕与江东勾结，我们相信，我们查出来，可是证据呢？实打实的，让所有人都无法反驳的证据呢？没有，我们一件可以证明这个推论的证据都没有。”

    “而他身为丞相府长子，一旦传出去与江东勾结，试问曹军的将士们会怎么想？那些个为了我们曹家奋不顾身，抛头颅洒热血的将领们又会怎么想？譬如文远将军，你心中难道就没有对丞相府的一点失望么？”

    听得曹秀忽的看向自己，张辽的脸色顿时一怔，脸上不由自主浮现出失望之色。

