    　　离开绿荫镇的城区之后，找了一个人比较少的角落。

    　　青木召唤出了自己的热带龙。

    　　然后在大吾奇怪的眼神下，青木走上了热带龙的背。

    　　虽然奇怪，但是大吾也不犹豫，丢出精灵球召唤出了他的盔甲鸟，然后一个跨步上了盔甲鸟的背。

    　　在两人被围起来之前，坐着精灵离开了这里。

    　　青木下意识的扫描了大吾盔甲鸟的数据。

    　　小精灵：盔甲鸟（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：43级

    　　属性：钢系+飞行系

    　　特性：锐利目光

    　　携带道具：金属膜

    　　遗传技能：啄钻、隐形岩、挺住、吹飞

    　　基础技能：瞪眼、啄、泼沙、金属爪、空气利刃、乱击、佯攻、高速星星、撒菱、高速移动、刚翼、劈开

    　　传授技能：打鼾、神鸟猛击、顺风、铁壁。隐形岩、冰冻之风

    　　技能学习器：守住、替身、觉醒力量·水、剧毒、羽栖、燕返、剑舞、十字剪、梦话、

    　　盔甲鸟的资质达到了深青色。

    　　这是让青木感到意外，但又觉得在情理之中的事。

    　　盔甲鸟作为大吾的主战精灵，就算他后来当上了钢系天王，盔甲鸟也是大吾的主力之一。

    　　之前看到的时候只有青色资质，如今已经达到了深青色了。

    　　这样的资质才勉强配的上大吾的身份。

    　　大吾应该是有专门的提升钢系精灵资质的办法，虽然青木很感兴趣，但是这些东西就涉及到家族隐秘了，青木不能问。

    　　而且也无法解释青木能够看清盔甲鸟资质这件事。

    　　对此，青木只能保持沉默，然后飞在大吾身后，露出了看大户的专属眼神。

    　　两人逃也似的离开了绿荫镇。

    　　飞到一半的时候，大吾把头上的帽子扯下了，长长的呼了一口气。

    　　“终于不用带帽子了，有点难受。”大吾让盔甲鸟降低了速度，飞到了青木的旁边。

    　　曾经盔甲鸟的速度和热带龙还差不多，现如今盔甲鸟需要放慢速度等热带龙了。

    　　毕竟之前的盔甲鸟才38级，而如今已经达到了43级，妥妥的一只精英级精灵。

    　　这就是大吾提升精灵的速度，难怪在不久之后就能够担任丰缘地区的冠军。

    　　青木有点羡慕。

    　　但其实更羡慕的还是盔甲鸟的那个剑舞技能。

    　　昨天青木在黑市的各大小精灵技能商店中逛了一遍，都没有找到剑舞这个技能光盘。

    　　可见剑舞这个技能光盘有多么稀有。

    　　但是盔甲鸟在青木第一次见到他的时候，他就已经学会了。

    　　有钱大佬恐怖如斯。

    　　不过，在青木观察盔甲鸟的时候，大吾也在观察青木的热带龙。

    　　从刚刚他就一直有疑惑了。

    　　上次青木的热带龙的实力，好像也就是给他这个强度的感觉，这么一段时间过去，热带龙的实力好像并没有多少提升。

    　　倒是长得稍微胖了一点，营养太好了？

    　　不懂就问。

    　　“青木，你的这只热带龙好像实力...没有多大提升啊？”大吾问道。

    　　难道青木开始专心培育家的工作了？将小精灵的训练放在一边了？

    　　青木瞥了他一眼，没好气道，“什么好像没提升，就是一点提升都没有，而且最近吃的有点好，但是运动量没有上去，有点长膘了。”

    　　说着，青木轻轻的拍了拍热带龙的脖子。

    　　不知道为什么，热带龙感觉自己浑身有点冷。

    　　这可是在大太阳下面，他还有着叶绿素的特性。

    　　赶紧扇动翅膀加速，看来下次食量是要控制一点了。

    　　听见青木的话，大吾倒是笑了起来，“哈哈哈哈，的确是长胖了，我就是没好意思说。”

    　　“热带龙不怎么喜欢战斗，在我收服他的时候我们也就说好了，以后只是给我充当飞行坐骑，等到以后实力上去了，如果他想，可以选择离开，或者就住在伏叶镇中，反正我会负责他的食物。”这的确是青木的保证。

    　　不过他没说，一开始热带龙是被他围殴打服的。

    　　对此，大吾倒是有些明白了。

    　　不是所有的小精灵都喜欢战斗的。

    　　就像上次带青木去的他家的矿山中，可可多拉的族群中，就有很多可可多拉并不是很喜欢战斗，每天就想着吃吃睡睡，也就是生活太安逸了。

    　　如果不是有老波士可多拉看着，估计可可多拉族群起码会颓废一半。

    　　青木收服的那只好战的可可多拉，已经算是族群中的异类了。

    　　明白了热带龙的情况之后，大吾倒是不纠结什么，直接让盔甲鸟降低速度。

    　　同时他心中还在思考，是不是以后也要准备一直飞行精灵作为坐骑？

    　　盔甲鸟是不错，而且飞行速度也快，就是上面的盔甲太膈应了，坐着不是很舒服。

    　　而且盔甲鸟的盔甲毕竟是金属，在太阳的曝晒之下，是真的有点烫啊，越来越烫。

    　　盔甲鸟自己是没有太多感觉，但是大吾感觉很清楚啊。

    　　不像热带龙，本身的叶绿素特性，阳光照射过去的时候，还没产生高温，就被热带龙吸收了。

    　　而且热带龙的背上不要太凉快，草系精灵的优势一览无余。

    　　大吾那是真的非常羡慕。

    　　看着悠哉悠哉坐在热带龙背上的青木，大吾感觉自己的汗都要流下来了。

    　　所幸飞行的够快，这些温度在风速下还能够接受。

    　　而且绿荫镇了烟囱山并不远，很快就能够到了。

    　　两人当然不会傻乎乎的从下面爬上去，直接让精灵们朝着烟囱山的中段，也就是山腰飞去。

    　　山下的人看着青木两人坐在飞行精灵上，直接前往中段，倒是没有任何惊讶。

    　　这样的人虽然不多，但是隔几天还是能够遇到几个的。

    　　毕竟训练家中的厉害的人也是有不少的，只是很少这么正大光明的出现罢了。

    　　降落在烟囱山山腰的树林之中。

    　　这里的环境还是非常不错的，一点火山灰的都没有，树木一片茂绿，和山另一边的灰蒙蒙的一片形成鲜明对比。

    　　不过在山腰上的时候，空气中的温度就已经和山脚下出现不同了。

    　　后面随着高度的上升，气温还会逐渐升高。

    　　这就是火山的威力。

    　　两人没有说话，十分默契的一起朝山顶走去。

    　　接下来这段路，就需要面对突然出现的野生精灵了。

    　　还有那些，随时可能出现的，不怀好意的人类，都是两人需要警惕的。

    　　所幸大吾不是小孩子，也有着丰富的野外精灵，这点不用青木提醒。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

