    “刺啦！”

    “木叶的忍者真是弱啊，不过他们的血却是大补，我的斩首大刀可是相当喜欢啊！”

    枇杷十藏抹了抹斩首大刀刀尖上残余的一滴鲜血，放在嘴里仔细的品藏着。

    不知道什么时候，自己居然染上了这个毛病，但是，自己跟斩首大刀可是更加契合了！

    “他们的查克拉也是很不错的，虽然少了一个海腥味，鲛肌不太习惯。”

    西瓜山河豚鬼将缩回绷带下的鲛肌放在了背上，轻轻的抚摸着隐于绷带之下的鲛肌。

    被鲛肌提纯获得查克拉从刀柄流入自己的身体中，恢复着路途中使用的查克拉。

    “前面有几只雏鸟，谁去？”

    “让我去将他们串成串！”

    栗?串丸拎着长刀·缝针脱离忍刀七人众，加速向前冲去。

    “我觉得变成黑炭也挺好看的。”

    无梨甚八拎着爆刀·飞沫紧随其后。

    西瓜山河豚鬼那王八蛋可没说对面有没有大鱼，真是故意挖坑的混蛋。

    “让这两个混蛋抢先了。”

    通草野饵人手里的大锤不断晃动，语气充满了不爽。

    至于同伴之情，抱歉，他只有个锤子。

    “啊！！”

    一名木叶中忍踏入栗?串丸编织的钢丝网中，直接被切成了一小块一小块的肉块。

    其余两个木叶中忍疯狂暴退，而无梨甚八却已经早早的在那里准备了。

    “变成灰烬吧，哈哈！”

    “嘭！嘭！”

    两声巨响传来，无梨甚八站在两团焦炭跟前评头论足。

    “你动作太慢了。”

    “哼！”

    栗?串丸冷哼一声，脸上的面具古井无波。

    “这样速度太慢了，建议分开搜寻，务必截断木叶的物资补给，让整个忍界传诵我们忍刀七人众之名！”

    “那好，分为两拨，间隔一千米，交叉前进！”

    枇杷十藏说完纵身朝右前方冲去，跟在这两个杀人狂魔的身后，屁都闻不到热乎的。

    “嘿嘿，我也去这边！”

    西瓜山河豚鬼笑嘻嘻的跟在枇杷十藏的后面，面对两个喜欢抢人头的混蛋，他也是有些无可奈何。

    “真是的，一个体面的葬礼都留不下，你们自己去玩吧。”

    黑锄雷牙骂骂咧咧的退出群聊，去和西瓜、枇杷一起愉快的玩耍起来！

    这三个，一个要血，一个要查克拉，还有一个要尸体，目的明确也不愁分赃不均。

    “弱者都去那一边了，那我们就打快速度吧！跟上！”

    通草野饵人话语中夹杂着淡淡的嘲讽，劈开拦路的大树，横冲直撞的向火之国境内冲去。

    ........

    “凯，运输物资也不要忘记锻炼，青春可不能辜负啊！”

    “真的吗爸爸？我一定会努力的！这就是青春啊！”

    于是，青春父子俩围着整个物资运输小队开始表演倒立洗头，只不过是用尘土洗的。

    “咳咳！他们怎么永远这么有活力的？”

    夕日红轻掩口鼻，虽然跟凯一个小队，知道凯一直在进行超强的体能训练，可是这一路奔波劳累处处警惕下连带队上忍都有些疲倦，这父子俩却还有力气做训练。

    他们还是人吗？

    “可能狗粮吃多了吧？听说坏狗每次回木叶都会给凯补充一屋子的狗粮，卡卡西都没这待遇。”

    阿斯玛不知为何心里有些异样：别人家都是养狗，自己这几个怎么倒像是反被狗养的？

    呸呸呸！这叫什么玩意儿！

    “你是不是羡慕了？但你也没带土那待遇啊，每次遇见荣俊都会在床上躺几天，一开始你不是也跟他不对眼吗？怎么后来他没整你？”

    红回忆起自己第一次见荣俊的时间，因为被他的外表所迷惑，将阿斯玛当成坏小孩的事就忍不住发笑。

    “他怎么没整我！我的....”

    阿斯玛正要喊冤，但是突然闭上了嘴。

    不行，抽烟的事红还不知道，不能说漏嘴。

    “我的屋子可是被它拆了好几遍！”

    “真的吗？哈哈哈，我就说它那么小心眼，怎么会...”

    “小心，趴下！”

    阿斯玛正在痴痴的看着初绽笑容的红，眼角的余光处一抹黑影却越来越大！

    不好！危险！我要保护她！

    阿斯玛想都想没的拿着猿飞日斩给他的生日礼物冲了上去，就要拦住即将重重砸下的大锤！

    “木叶刚力旋风！”

    迈特戴千钧一发之际，开了开门火速赶到，一脚踹飞了钝刀·兜割的大锤，目光沉重的看着前面闪现出的四个人影。

    “好像逮了几条大鱼。”

    “普通的物资运输任务就有如此强大的忍者护送，看来身份或者天赋很高。”

    “我要将他们串成一串！”

    “你们是什么人？”

    迈特戴拦在众人身前，低声喝问。

    “忍刀七人众，钝刀·兜割的使用者通草野饵人！”

    通草野饵人饶有兴趣的看着迈特戴，这个貌似使用了忍术的家伙力气好像也不小，正是可以愉快使用兜割的对象。

    “让我将你轰成渣！”

    面相笨重的钝刀在通草野饵人手中如同无物，瞬身术使用之下瞬息间降临到了迈特戴的头顶！

    “八门遁甲-第五杜门-开！”

    庞大的绿色查克拉冲天而起，将兜割巨刃直接冲飞，迈特戴右脚猛踏地面，整个人想炮弹出膛一样瞬间出现在倒飞的通草野饵人身旁，突破眼睛捕捉极限的拳头飞快的舞动，将通草野饵人的身体当做沙包一样无情的捶打！

    “木叶大旋风！”

    奈特戴一脚踢出，腿风参杂着火焰，拉出道道残影，一脚将通草野饵人踢到了半空中。

    “这是什么怪物？”

    “再不帮忙他就死了。”

    “如此无能之人，死就死了吧。”

    同伴无情的声音传入通草野饵人的耳中，让他明白自己一招不慎，面临的就是满盘皆输，付出生命！

    所以，他拼命将钝刀向上一扔，咬着牙控制身上的查克拉通过双手的印施展出自己想要的

    “水遁-水分身！”

    借助水分身提供的力量，通草野饵人勉强调整过来身体，手中再次握到了钝刀-兜割！

    “你可见到一招从天而降的刀法！”

    “兜割-开山刀！”

