    阿梨一边收起鬼阵阎罗还有千机玉衡给的、一边又关注起方石之上的田七来。

    　　天门的大宗师！厉彬！

    　　天门玄脉的大宗师，一手圣心诀闻名江湖数十载，近三十年来，从来未曾见过厉彬出手，但是从来没人质疑厉彬的实力。

    　　当然，有传言天宗能压住少林一头，不光是和朝廷关系密切的原因。天门很可能有多个大宗师。明面上的要比少林多一些。

    　　天玄一脉以厉彬为龙首，但是天清一脉从来没有彻底没落，三星司上一任总捕正是天宗天清一脉的掌舵人，华天明。而现如今的江湖之中代表着天门的，从不是厉姓之人，而是仅仅二十七岁先天修为的华天宗！

    　　三十年来，天门露面的大宗师，前前后后有三人，而少林只有方丈了智，还有半截身子骨入土的觉明是大宗师。

    　　而整个江湖，明面上的十八位大宗师，朝廷六位，天门少林加起来就有五位！

    　　正道八大门派，除去混元宗没有大宗师，其他五宗各有一位大宗师。

    　　而魔道这一方，明面上展露的，只有罗刹宫的玉罗刹，还有明王宫的天海明珠是大宗师。

    　　这就是整个江湖上明面上的大宗师，但是田七在亲眼见了雪玲珑入大宗师之后却不声不响的样子后，就知道这江湖并没有那么简单。

    　　对了，现在的江湖，明面上的大宗师马上要变成了十六位了。

    　　厉彬此人，不杀对不起天门这嚣张的态度！

    　　厉彬自然是感受到了田七的那股子凝实的杀意，不过他还是先递上了拜帖。

    　　“梨玄机，补天丹。”

    　　田七一看就乐了，摸了摸袖口的拜帖，又摸了摸下巴，一脸的不悦。

    　　“你这是在逼我死斗啊。厉彬？”田七反问的语气任凭谁听了都不会舒服。

    　　没错，田七准备的拜帖之上，还是和上次一样，五份突破宗师的天地灵物。

    　　田七摇头，将拜帖弹出，厉彬双指接下，并没有打开看。

    　　“死斗？”厉彬开口，一点都不像是老年人。

    　　田七笑了笑开口：“正如你所见，我没得选。”

    　　田七一袭青衫，他倒是不太喜欢这个颜色的长袍，但是湖底地宫也就只有这么一件，这衣服能轻便耐用，不影响罡气，真气运转。他倒是比较喜欢厉彬身上的这一件黑色金边的长袍。

    　　“衣服不错，就是小了一些。”田七可惜道，“你们天宗有没有和我身材一样的大宗师？”

    　　田七这话是单独对着厉彬说的，这话传出去，有些丢面子了。

    　　堂堂孤鸿派掌门没衣服穿？这也太寒酸了一些。

    　　“你当真要不顾大好的前程，要来为了一个女人送死？”厉彬开口就不怎么讨喜。

    　　前程？田七种了小十年的地，有什么前程？这不是搞笑吗？他也没想着发展孤鸿派啊。

    　　“江湖不是你看到的这样？天才有很多，活下来的却很少，千机玉衡，三十五岁就已经顶尖的宗师，但是入境已经七十五岁了，才入了大宗师。”

    　　厉彬这是不打算动手了？靠嘴炮也能赢？他不是想让田七认输吧？

    　　“李之道的大宗师是怎么来的，我想你也应该清楚，他，算不上一个合格的大宗师。”

    　　田七抬手，制止了厉彬的长篇大论。将手中的无名宝剑挽了一个剑花，双指抚剑而过。

    　　叮～

    　　一声剑吟响彻了忘忧谷中。

    　　“你可知此剑何名？”田七问道。

    　　厉彬将目光放在了田七手中的宝剑之上，但是任凭他左思右想也遍寻不到这把剑的名称。

    　　田七松手，无名宝剑漂浮在田七的身前，田七没有动用罡气，也没有动用真气，而是完完全全用精神力驱动。

    　　厉彬的神情渐渐严肃了起来。

    　　神兵！以精神力驱动的兵器，有一个从上古就流传下来的名字，神兵。

    　　这样的武器现在已经打造不出来了。

    　　“剑名饮血，长剑出鞘，必饮血回之。”田七右手握住了长剑。

    　　不等厉彬发问，田七就再度开口说道：“与柳三一战，我明白一寸长一寸强，与李之道一战，我明白一寸短一寸险。你能教会我什么？”

    　　厉彬沉默，而忘忧谷南岸天门所在之地，华天宗正在死死的盯着方石之上那一道青衫身影。

    　　天穹之上，就好像是有天象被引动一般，狂风卷起突然压低的乌云，忘忧谷上方百米之处，一个巨大的人脸清晰的由云层聚拢显现出来。

    　　田七动了，丝毫不去听那震慑心神的圣心之言，也不理会越来越低的缓缓张开的一张云雾大口。

    　　右臂之中，仅仅是一瞬间，仙元甲抽干了田七体内除去长春真气之外的所有力量。

    　　身型仿若是一道剑光破开了附身压来的巨大云层，又剑光划破天际。

    　　云层被一分为二！

    　　交手几乎是在瞬间就完成，而只听到两声宝剑刺入身躯之中的声音传来。

    　　田七的右臂高高的抛起，而历彬的右臂也是却是炸成了置身下骨骼一般的存在。

    　　只是那掌骨之中，手握着一把染血的只有三尺三寸长的，二指宽的宝刀！

    　　阿梨还有孤鸿派众人几乎在一瞬间就要飞身而出，但是却被玉罗刹死死的用真气压制在了宝座之上。

    　　“你上去的话，他这条手臂就算是白丢了！”

    　　玉罗刹能清楚的看到梨玄机口鼻之中流出的鲜血，以及狰狞的面孔。

    　　而田七此时却是看向了自己血流如注的右臂，转身，颤抖着的左手捡起了地上的右臂。再一次颤颤巍巍的往北岸走去。

    　　而就在刚刚交手的一瞬间，田七本以为厉彬不会使用兵器，但是他的长袍之中突然抽出了一把同样锋利无比的软刀。

    　　软刀硬扛着田七饮血剑上的翻江倒海的巨力，任凭那强大的力量将自己的血肉尽数崩碎开来，顺着饮血剑攀爬上来，准确无比的刺入了田七的右臂关节之处，轻轻一剜，田七就失去了他的一只手臂。

    　　而电光火石之间，破开的云气之中，一把由云气凝结出起来的气刀却是朝着田七当头斩下，却是破星指生生捏碎。

    　　手握着破碎的刀气，田七将这一股刀气打向厉彬心口，而历彬左手同样恰起一门指法，一模一样的抓在了田七的右颈血管之上。

    　　有时候，你并不需要比所有人都厉害，只需要比你要分出生死的那一个稍微厉害那么一点点就可以了。

    　　田七的肉身再怎么说也是顶尖横练的肉身，他的肉身就比厉彬硬了一点点，他的破星指也就是比厉彬快了一点点，也锋利了一点点。

    　　就是这一点点就已经足够了，田七的颈部的血管在被撤出来的一瞬间。

    　　破星指已经准确无比的点入了厉彬的心脏之中。而一瞬间被爆去的心脏，厉彬也失去了将田七颈部枭首得力道。

    　　田七重伤，这一次是真的重伤，而整个交手过程不过半刻钟的时间都没有。

    　　天门的大宗师已经再没有开口说话的机会。

    　　田七那一道并不高大的背影，却是留在了正道八大门派所有人的心中。

    　　而远处的虎贲军卫，澹台玄冥自然是看到了田七格杀大宗师玄彬的一幕，抬手，黑虎甲发出了肃杀的声音。

    　　“密切注视孤鸿派众人已经田七生死。”澹台玄冥说完之后就翻身回到了大帐之中。

    　　而此刻长天恨水，四大神捕齐齐做于这大帐之中。

    　　“少林不会出手了。”澹台玄冥如此说道，“虎贲军也不会。”

    　　只是此刻的四大神捕却是沉默无言了下来。

