    “约法三章？”季长空听到这个词后，微微一愣。

    他季长空想要收徒，按理说，对方不该是立马跪地叩拜吗？

    这消息要是传出去，想要拜他为师之人，可以从剑宗一路排到墨门。

    可为什么到了这路氏兄妹这里，有这么多波折？

    好在季长空是个老顽童，你越是古怪，他越感兴趣。

    因此，他倒也不以为意，道：“喔？小丫头你倒是说说，怎么个约法三章？”

    路冬梨做了一个请的手势，道：“前辈，请随我到一旁细说。”

    然后，二人便走到了僻静处，还施加了一道静音法阵。

    路朝歌与宁盈站在一旁，面面相觑。

    “臭小子，你什么时候有师父了！”宁盈伸出一根手指，本想用力地点一下路朝歌的额头，但这小子如今已是一门之主，所以她又收回了白皙柔软的玉手。

    路朝歌微微一笑，没有多言。

    宁盈看着他，突然道：“朝歌，宁姨没有问过你们，就把季师兄给带了过来，你们会不会因此而觉得心中不舒服？”

    她知道路氏兄妹性子都很怪异，与常人不同。

    若是常人，肯定早已乐开花了吧。

    路朝歌摇了摇头，道：“宁姨没做错什么，现在就看小梨子能不能与季前辈好好沟通，得到一个最好的结果了。”

    时间一分一秒过去，很快，一炷香的时候就溜走了。

    宁盈看向还在交流中的路冬梨与季长空，纳闷道：“不是说约法三章吗，怎么聊了这么久？”

    路朝歌笑了笑，以他对路冬梨的了解，自然知道一时半会肯定聊不完。

    时间又往后推移了半柱香，静音法阵才被季长空给解除。

    走回来的季长空脑子里有着相同的困惑：“不是说约法三章的吗？”

    她这三章里面，怎么还分小节呢！

    路朝歌看了一眼路冬梨，见她脸色轻松，面带笑意，想来是沟通的还算融洽。

    “她是怎么说服季长空的？”路朝歌感到好奇。

    他与路冬梨对视了一眼，只觉得这死丫头看向自己的眼神不对劲，带着点玩味的神色。

    他再看向季长空，只见季长空也盯着他，暗自颔首。

    “糟糕，这死丫头不会暗中报复我了吧？”路朝歌总觉得自己可能也变成了路冬梨在沟通时的筹码！

    这浓浓的兄妹情，真是要溢出来了。

    季长空明显是心情大好，按照天玄界的规矩，但凡是体面的师父，在收了徒弟后，都要给点见面礼。

    他身为四大神剑之一，排名天下第二的剑修，自然是个体面人。

    此时此刻，他正把神识投入到储物戒指中，查看着自己储物戒指内的东西，看看有没有合适的。

    “有了！”对于路冬梨的性子已经略有了解的他，立马找到了一件合适的小物件。

    他从储物戒指内取出了一个小小的草人，看着做工很粗糙。

    “咳咳，虽然卖相不是很好，但这便是为师赠予你的见面礼了。”季长空将草人抛给路冬梨，路冬梨连忙接住。

    “咦，这是…….生死人！”宁盈眼睛一亮。

    作为炼器宗师，她一眼就看出这是何物。

    “小梨子，你可要收好了，这东西的炼制手法已经失传了，乃是上古时期的遗留之物，用一个少一个，现在整个天玄界，估计都找不出几个草人了。”宁盈严肃认真地道。

    路朝歌闻言，朝着这个小草人丢了一个【侦测】，结果得到的反馈却是满屏的【？？？】。

    宁盈看着一脸困惑的兄妹二人，对季长空道：“季师兄，这是你拿出的见面礼，就还是由你来说明用处吧。”

    季长空见自己拿出的东西得到了宁盈这位炼器宗师的强烈肯定，也有几分小得意，笑着道：“也没什么大用，就是在认主以后，它能替你死一次。”

    此言一出，路冬梨眼睛立马一亮！

    对她来说，这就太符合她的心意了！

    她立马行礼道：“冬梨谢过师父。”

    路朝歌看了一眼妹妹手中的草人，大概明白了这玩意和自己的【复活币】是差不多性质的东西。

    对于玩家来说，这可能算不上什么宝物，可对于正常的天玄界修行者来说，这东西绝对是至宝了！

    估计也只有像季长空这样对自己的实力无比自信的人，才会在得到这个【生死人】后，也不滴血认主，直接把它丢在储物戒指内，不加以使用。

    这东西，太对路冬梨胃口了。

    同时，路朝歌也觉得这个【生死人】很赞。

    “有了它，至少小梨子以后能避开一次生死之劫。”路朝歌在心中想着。

    只见路冬梨正低头端详着手中的草人，然后，才郑重的将其收入到了储物法宝中。

    她倒也没有当场滴血认主，或许是会显得失礼吧。

    就好像大过年的长辈给你红包，你也不能当着长辈的面立马拆开数钱一样。

    只不过，她那双时不时踮起脚尖的大长腿，暴露了她此刻的好心情。

    在得到了众人的肯定后，某位老顽童笑得眼睛都找不着了。

    他决定趁热打铁。

    季长空望向路朝歌，道：“小子，你先前说，想让老夫指点你一次？”

    路朝歌立马来了精神，道：“是！”

    他前世玩《天玄界》时，还未曾攻略到过第八境的大修行者。

    确切的说，这么多玩家，还真几个玩家有幸接触到这等境界的存在。

    自从上古浩劫以后，剑宗那位留下剑碑的初代剑尊便是当世最后一位第九境的绝巅强者了。

    他离世后，这个世上便再没出现过新的第九境。

    因此，第八境已是站在天玄界顶端的人物，否则狗系统也不会如此看重他们的指点，将其视为可奖励化的大造化。

    季长空刚刚收徒，也有意在徒弟面前露一手。

    他抬头看着青天，眯着眼突然道：“最近，妖修有点活跃啊。”

    下一刻，在场的所有人只觉得眼前一晃。

    等到大家能看清楚周遭的一切时，包括洛冰黑亭等人在内，墨门演武场上的所有人，都已离开了墨门，被季长空腾挪到了一片湖泊旁。

    此处距离墨门，少说也有五十里！

    这便是第八境的可怕之处！

    而在这一片无名湖泊的正中央，有一只巨大的鳄鱼般的异兽正半个身子浮于水面。

    在它的身子上，还站着一位男性妖修。

    很明显，刚才季长空的神识以墨门为中心向外扩散，瞬间便捕捉到了这名…….鸿运当头的妖修。

    随机抽取一位幸运妖修杀一下。

    怪就怪他离墨门太近了。

    修行者不可能永远神识外放，那样会吃不消的。只能说他出现的很及时。

    这位第四境的妖修站于鳄兽的身上，看着突兀出现在自己面前的众人，直接就懵了。

    像黑亭等人，他是完全不放在眼里的。

    路朝歌与路冬梨明面上的修为，他也不惧。

    可那位身子丰腴，臀如满月的女子，明摆着就是一位大修行者！

    而为首的那位驼背老人，从气息上看，完全就像是个普通人。

    还是那种普丑老人，丑得平平无奇。

    可普通人的指尖，为什么可以凝聚出一道如此可怕的剑气啊喂！

    最要命的是，不管是鳄兽背上的妖修，还是半个身子露在水面上的鳄兽，都发现自己被一股气息给锁定了，完全就无法动弹！

    这不，季长空的指尖再产生一道澎湃无比的剑气后，压根不急着斩出去，而是扭头冲众人道：“老夫早年间一剑斩海的事迹，尔等可曾听过？”

    众人点了点头。

    这事迹过于有名，在青州，可能连三岁小孩都是知道的。

    海啸漫天，眼看着就要淹没海边的一切，季长空突然出现，一剑斩海。

    不止滔天巨浪在瞬间消失不见，整个海面都在刹那间光滑地犹如一面镜子，连一丝一毫的涟漪都没有，足足持续了数十息！

    “那一剑后，老夫略有所悟，创下了一招剑法。”

    “今日，眼前不过是区区湖泊，便只给尔等看一看此招之万一。”

    “不过尔等莫要执着于此剑的表象，这一剑融合了老夫剑心通透后所产生的本命神通，你们就算想学，也无法学到此中精髓。”

    “小梨子倒是可以，毕竟你的启灵是风。”

    “言尽于此，可都把眼睛睁大咯！”

    “这一剑，老夫称之为——【众生平等】！”

    路朝歌闻言，心中忍不住道：“好奇怪的名字。”

    在他看来，这剑招的名字，更配剑尊的风格。

    季长空的剑法诡谲，招式凌厉，出手杀伐果断，和这么博爱的名字，完全不沾边啊。

    “是因为这一剑救下了黎民苍生，所以取这么一个名字以作纪念吗？”路朝歌猜测。

    可很快，他便知道自己错了。

    驼背老人指尖的剑气往前随手一斩，刹那间，剑气便化为无形！

    这不是因为快到看不见，而是这一剑真的就跟无形一样。

    眼睛看不到，唯有神识可以勉强捕捉。

    “这尼玛的刚才还叫我们睁大眼睛看好？”路朝歌差点没压制住吐槽的欲望。

    但是，不得不说，季长空是真的有意在指点，刻意放慢了这一剑，否则神识都捕捉不到。

    而且他指点的对象不仅仅是路朝歌。

    他在墨门其余弟子面前，也没有藏私。

    毕竟他成了路冬梨的师父后，这些天赋异禀的弟子们，也要恭恭敬敬的喊他一声师祖。

    甚至于，宁盈看着这一剑，都能有巨大的收获！

    无形的剑气在湖泊上散开，随着它的向前，湖泊上的涟漪与波纹瞬间消散，光滑如镜，一如当年的海面。

    被气息锁定着的妖修睁大自己的双眸。

    这一剑是奔着他来的，他的感触比所有人都要清晰。

    虽说剑气无形，但那恐怖的感觉，可以说是扑面而来。

    说来也是可笑，这名妖修心中闪过的念头居然是：

    “死在这么强的剑气下，我配吗？”

    而当无形的剑气触碰到他时，他与鳄兽瞬间就消散的干干净净，连齑粉都没有留下。

    仿佛他们不是被斩死的，是被人用橡皮擦给擦去了，从这个世界上抹除了一样！

    等到这一剑完全消散，巨大的湖泊光滑无比！

    路朝歌等人这时候才明白，这一剑为什么叫【众生平等】！

    不管眼前是高山也好，是海啸也罢，亦或者是什么强人、异兽，都是没有差别的。

    一剑下来，万物都被斩得平平整整，高度均等。

    故名——【众生平等】！

    ........

