    徐冉再次来到梁天博的办公室，内心有些唏嘘。

    上次他来的时候还一头雾水，没想到这次他竟然可以这么坦然自若来到这。

    就他这种实习生，在池风怕是独一份吧？

    “梁董。”徐冉笑着招呼一声，然后也没多拘谨就坐到了梁天博对面：“吃饭了吗？”

    “本来刚开会完还挺饿，但是一想到下午要见你，顿时就少了些胃口。”梁天博不说话还好，脸上就会有股威严感，可跟徐冉说话后却觉得有些许的醋味。

    “原来我也可以成为梁董的精神粮食啊。”徐冉显得很惊叹。

    王秘书在后面跟进来，听到后不由笑了起来。

    梁天博瞪眼：“臭小子，有什么事情就说。是不是在市场部被人欺负了？”

    “被欺负？”徐冉反而一愣，“现在市场部都以为我是你的人，谁敢欺负我。”

    “没人欺负你？”梁天博挑眉，倚靠在老板椅上：“那廖华呢，他来A组两天三天，就没对你动点手脚？”

    “他？”徐冉露出怪异的笑容，“梁董可能不懂下面发生的事，现在廖组长正请着假呢，哪有时间在市场部欺负我一个个实习生。”

    梁天博下意识看向王秘书，王秘书奇怪了：“我记得前天廖华不就是上任A组组长了吗？”

    “上任倒是上任了，不过上任没多久，下班后的时间出了点事。”徐冉缓缓道：“廖组长新到任，请我们A组同事吃饭......”

    随后徐冉就将前天发生的事巴拉巴拉说了出来。

    当然，他很聪明的将梁妲从这个故事悄悄抹去，不然鬼知道梁天博懂得自己女儿在那酒吧差点出事，会把这怒火迁到谁身上来。

    徐冉将黄伟、廖华的人被刻意找麻烦然后被打，在没人出来出来制止的时候，徐冉站出来了。

    不过他没把自己说得多牛批，只是简单说了下自己站出来推开他们，然后酒吧老板恰好赶到就顺利解决了这件事。

    梁天博和王秘书听到廖华本人被揍得跟个猪头一样，现在还没能来公司上班，顿时两人面面相觑起来。

    “你小子倒是有魄力，虽然我不懂当时酒吧发生了什么，但是就冲你敢第一个上去制止，我还是要赞扬你一下的。”

    徐冉被梁天博小小夸奖，虽然本就不在意，可被这种级别的大佬夸奖，内心多少还是有些开心的。

    梁天博忽然口风又一改：“不过你是不是太把自己当回事了？真要打起来，你一个年轻仔能打十多个混混？你那些A组同事个个鬼精鬼精，他们不上去出风头才是对的！让那些混混打，打完就报警！你得和你那些同事好好学学，别到时候和人打起来，缺胳臂少腿躺医院里！”

    “唔...”徐冉被教训得干瞪眼。

    相比夸他时的扭捏，梁天博教训徐冉的口气变得格外顺畅。

    王秘书这次倒是很赞成梁天博的话，若徐冉说的都是真的，他一个人冲上去对峙十多个混混，这未免太上头了。

    “然后呢？你就准备过来和我说这个？想让我夸你？”梁天博撇嘴，“我还以为你被廖华欺负，特意跑过来哭诉的。”

    徐冉内心嘀咕，怎么梁天博有些傲娇？是他的错觉么？

    “当然不是，我找梁董是有一件很重要的事要说。”

    “什么事？是和我女儿分手了？”

    徐冉嘴角不由一扯，不知说些什么好。

    “好啦，逗下你这个臭小子而已，有什么就说。”

    “是这样的，前晚发生那件事后，我和黄组长在诊所聊天，黄组长和我说起几个月前池风集团准备进军职业电竞项目，但是当时的项目期间发生了点事情。”

    梁天博点头：“确实，当时这个项目我们高层会议通过的。不过项目虽然暂停了，不是最近在申请重新启动么？”

    “对。黄组长说他暂时没精力跟这个项目，而廖华现在也出事，并且交接工作没做完的他也不合适跟项目，所以到时候会是市场部A组的几个老同事跟这个项目。而黄组长示意我和苏小璐，到时候我们能够以项目助理的身份去跟进这个项目，顺便学习。”

    梁天博显得饶有兴趣：“这倒是不错，这个黄伟确实很照顾你们，这种机会都愿意给。不过你们也是巧，若是廖华没出事，怕是你们两个可不一定能进到这个项目当中...可现在嘛，说不定你们就算离开A组前，还能跟进个大项目，提升自己的资历，不错。”

    徐冉有些好奇问：“话说梁董，你就这么认为我在A组呆不下去？”

    “你能呆，但是别人不想让你呆。”梁天博掏出香烟，自己点上随后示意徐冉要不要，忽然回醒：“对哦，女儿说过你这臭小子不抽烟...真是的，不抽烟不喝酒，你平时有什么爱好吗？”

    徐冉思考了下，发现自己确实没啥爱好，之前读书的时候，读书学习之外的时间都用来打兼职了，也就晚上一点时间用来跟韩亦可打游戏。

    “没有什么爱好。”

    梁天博撇嘴摇头：“你别担心，就算你调出了A组，我也会给你安排的，好歹我们多少也有些关系。”

    “哦...我倒不是在意这个。”

    “那你在意什么？”

    徐冉淡笑：“能安心工作就成了，在哪个位置为池风添砖加瓦不都一样嘛。”

    梁天博夹着香烟的手指点了点徐冉，不知道说点什么，随后恨铁不成钢的语气：“你就不能有点出息？例如雄心壮志之类的。”

    “和梁董扯到这了，我都快忘了自己来这的目的了...”

    徐冉悠悠回过神，主要还是梁天博很爱把话题扯到私下，刚开始徐冉还能把话题拉回来，可架不住梁天博一直往下拉。

    但是不得不说，徐冉并不讨厌这种聊天方式。

    “梁董，和廖华等人起冲突的那伙人，其中有一个是我朋友，我认识他。昨天的时候他找到了我，和我聊了下前晚酒吧发生的事，甚至前晚发生的冲突，还和几个月前的职业电竞项目有关。”

    此话一出，倒是挑起王秘书和梁天博的兴趣来。

    “你说说。”

    随后徐冉就说起与黄伟、廖华等人发生冲突的，便是之前和池风集团谈职业电竞项目的合作方，最后由于黄伟发现对方的怪异之处，就立即中止了项目合作。

    梁天博皱眉：“意思说，那些混混记仇那么久，还故意找黄伟的麻烦？徐冉，不是伯父教育你，你特意找我，不是为自己出头，而是帮黄伟说话...”

    徐冉见梁天博误会自己的意思了，连忙笑着解释。

    “不是的，梁董...其中有着很隐秘的事情，不然我也不会刻意找上你来谈这件事。”

    “到底什么事？总不能找我来帮黄伟报销医疗费吧。”

    徐冉苦笑：“其实那些混混之所以找黄组长等人的麻烦，并非单纯因为黄组长是当时职业电竞项目主要负责人的缘故...而是因为那些混混知道，是黄组长在高层会议上执意中止的项目合作，而且也言明了踹开那帮混混的老板，然后要池风独立搞项目的想法，那些混混都知道。”

    梁天博皱眉，双眼如鹰，他吐了口烟，将烟泯灭在烟灰缸了，认真问：“到底什么意思。”

    “关于我们池风集团高层会议的事情，那些混混知道...应该说，那些混混的老板知道，就是几个月前和池风谈论职业电竞项目合作的老板。”

    “他怎么会知道？”

    “我也是那个朋友跟我透露，我才知道的。”徐冉微微抿嘴，“之前黄组长中止项目合作的理由有二，其一不就是说那个老板的动机不明吗？”

    梁天博明显不记得了，他微微扭头看向王秘书。

    王秘书点头：“对，当时黄伟还拿出了对方合作意向的三年计划，其中的计划只针对了LDL联赛，显得很消极，与我们池风进军LPL的目的相冲突。且后面黄伟发现，对方老板背后似乎有不知情的目的。”

    “对，但是黄组长的判断是正确的，对方确实抱着不轨之心找上的池风集团。”徐冉认真道，“他们想借助池风集团的名气与投资，然后进军LDL，随后操控运营战队打假赛，在背后开盘赌博赚钱。而我们池风目的后续是进军LPL，与他们不符合...要知道在LPL打假赛还要不被发现，这太难了。所以他们对战队的三年计划没有关于进军LPL半点进程。”

    王秘书听闻这件事不由目瞪，而梁天博更是竖目而立，整个人面貌气质顿时变了起来。

    对于徐冉说的事情，他们都没有过于怀疑，不管是真是假，都要先相信，随后便可以再调查。

    “他们失心疯了？算计到我们这。”梁天博的语气不再富有感情，显得冷漠得很。

    “但这不完全是重点...若仅仅这件事，我不至于找到梁董这。”

    梁天博掰着手指：“别卖关子了，直接说吧。”

    “还记得我前面说的，那些都知道黄伟之前在高层会议说的内容...”徐冉身子微微倾斜，面容显得有些凝重：“职业电竞项目，在当时也算隐秘事，尤其事情也只是在洽谈阶段，甚至还未正式开展项目，可那些老板却主动找上了门，并寻求合作...梁董，你说是谁透露了消息给他们？”

    “你在怀疑池风集团有高层出问题。”梁天博摆手，“这种事情，徐冉你要想清楚了，这些话不是你随便说说，我就随便听听的。而且，就算池风高层将项目消息透露出去，也不算什么大事。”

    尽管梁天博这么说，可徐冉从他的表情看出来完全不是这么回事。

    若单纯透露了项目消息，让其他企业寻过来合作，这其实没什么大不了的，毕竟也不是什么机密项目。

    可按徐冉刚刚说的，那个高层甚至把高层会议的事情都说了出去...

    徐冉肯定点头：“我敢来找梁董，就做好了这方面的考虑。其实当初我以为那些混混的老板找上池风集团合作，是想在背后操控战队打假赛，开盘赌博洗钱，但是我想错了。”

    王秘书奇怪问：“想错了？”

    徐冉没说是池风高管，但是他知道这么点明已经足够了。

    话语刚落，办公室陷入了死一样的寂静，王秘书满脸不可置信，看着梁天博那臭到底的脸色，大气不敢出。

    “我朋友和我说，那个老板为了能够在背后操盘，甚至给幕后操控假赛的人交了一大笔违约金，然而却没想到，黄伟却忽然中止了项目...所以那个老板便找上了池风高管，想要一个答案...然后那个高管就把黄伟说的话，统统交代了出去。所以，明明隔了几个月，那些混混还记仇的原因就在这。”

    “从来都不是那老板主动寻来池风集团寻求合作，而是池风的高管主动联系上那老板，示意让他过来合作，顺便让他帮自己洗钱...”

    “一个高层，在没有额外兼职的情况下，如何来了一笔不黑不白的钱需要洗，我也不懂是怎么一回事。可LDL职业战队，在他眼里或许是可持续性的洗钱手段。”

    “甚至，那个老板早在几天前就知道，池风集团已经准备再启职业电竞项目了。”

    梁天博脸色很阴暗，任何人看一眼都知道他此时的心情有多么的差劲。

    公司内部高层出现了蛀虫...

    不停的在吃公司的账，然后寻找办法把吃出来的账变成自己的。

    “这件事你和黄伟说了？”

    徐冉淡笑摇头：“我没有说，若是说了，黄组长必定会和刘主管讲，到时候这件事就怕是压不住了。而那只老鼠就会被吓得缩回去洞里，甚至可能会尝试抹清偷吃账的痕迹...”

    “徐冉，你做的很对。”梁天博摆着手指头，“你有知道那只老鼠是谁吗？”

    “我只是接触了那些混混，那些混混也不知道自己的老板和池风接头的是谁...不过，我有在尝试。”

    “尝试？”梁天博疑惑。

    “职业电竞项目再次启动，那只老鼠重新找上了混混的老板，企图再某合作。而我给那些混混透露出，我是现在职业电竞项目的主要负责人，我让混混和他老板说，想打假赛开盘赚钱，不一定要走那只老鼠的路子。”

    王秘书忍不住插口惊呼：“你这样就不怕那人把你的事情说给老鼠知道么？到时候也是打草惊蛇。”

    徐冉摇头：“我这是在赌，尝试赌一下，我觉得有七层几率我会赌赢。我听混混们说，他们老板和那只老鼠商讨得彼此并不满意。”

    至于为什么不满意，徐冉就没说了，因为梁天博和王秘书都想得到。

    因为池风这次启动项目是要自己动手丰衣足食，根本不准备寻求合作。

    若不合作，那老板又怎么能借助池风的手操控战队打假赛呢？

    尽管猜测池风高管肯定会给那老板其他报酬，可明显没有自己操控战队这个事情好处多。

    梁天博少有的这般询问：“那你现在是什么打算？”

    “我的打算？”徐冉笑着挠头，“就看我有没有赌赢呗。毕竟我不会主动联系那老板的，这会显得很唐突，只要对方先联系我，那就基本能肯定他和那只老鼠不太想合作了。只要那老板抱着这个想法，我就能尝试从他嘴里摸出那只老鼠是谁。”

    “那你说自己是项目主要负责人，就不怕暴露吗？毕竟你也没那么大的权力给人家报酬。”王秘书问。

    “空头支票不能给给？”徐冉嘿嘿一笑，显得很有心机：“他想打假赛开盘赌博，这是违法乱纪的！我可是守法好公民，怎么会做这种事？”

    梁天博问：“那你把联系方式给那些混混了？”

    “给了。他说会把事情给自己的老板说。”

    “距离现在多久了？”

    “从昨天下午到现在，也差不多24小时左右...”

    就在这时，徐冉的手机响了。

    这响声在凝重的办公室显得很突兀，三人看了眼，徐冉默默将手机掏了出来，上面的号码没有任何备注，是陌生人通话。

    梁天博看不到徐冉的手机，可王秘书可以，他凑过来皱眉问：“会是那老板吗？”

    “我不知道...”徐冉抿嘴，他抬眸看着梁天博。

    梁天博阴沉着个脸，微微点头，示意徐冉接听。

    徐冉见此，默默接了通话，犹豫了下还是点开了扬声器。

    其实他也不清楚这个陌生来电会不会就是那个老板，可这个时候来电话未免太凑巧了，让徐冉不得不往这方面想。

    徐冉接通电话没说话，而手机另一头传来一个极其有礼貌的成熟女声。

    “您好，是徐冉徐先生吗？”

    徐冉愣然抬头看了下梁天博，这丫的不会是垃圾广告电话吧？

    “对我是，有什么事吗？”

    “是这样的，我是洛总的秘书。”

    “洛总？”徐冉可不记得自己认识什么洛总。

    “您贵人多忘事，不是您昨天留了电话给我们公司的同事，让洛总联系您吗？”

    嚯，还真是那些混混的老板...没想到他姓洛，这个姓倒是有些少见。

    不过听这个秘书的讲话有些隐秘的暗示诱导，这让徐冉不由眯眼思量起来。

    什么叫做让洛总联系我？明明他当时留的话根本不是这个。

    “对，我是昨天留了电话给你们同事，我说...若是洛总有需要的话，可以打电话给我，若是没需要的话，也没关系。”徐冉淡笑出声，明显是让电话的另一头听见：“没需要我会再找其他人。”

    梁天博和王秘书互视一眼，没想到这电话才接没多久，双方就开始互相飙戏了。

    电话另一边明显沉默了，本来她这通电话打来，以及说的那些话，就是暗示对方，是你主动找上的我们，而非我们找你。

    可是徐冉又坦然说看下他们有没有需要，没有需要就找其他人...

    徐冉和那个洛总，都想在这件事上争取主动权，至于谁有需要，那便是谁被动。所以到底是徐冉急需‘洗钱’或者其他，还是洛总急需赚钱与这个新的合作机会？

    徐冉找洛总和洛总找徐冉是两码事，这也会影响到后续可能的接触态度。

    徐冉可不想被对方吃死，他得将自己的项目负责人身份坐实，且不能过于被动，不然到时候可能会暴露。

    电话的另一头，窸窣了几声，随后传来一个男声，声音沉稳夹带着笑容，不过这种笑容并不能让人心生好感。

    “徐兄弟。”

    “洛总？”

    “嘿，还是头一次听说你的大名，我在池风集团的的管理层可没找到你的名字啊。”

    徐冉丝毫不慌：“洛总说笑了，我本来就不是什么池风高管，只是个项目负责人罢了，我们池风项目负责人这么多，你也需要一个个全部记住名字吗？”

    “哈哈~徐兄弟才是在开玩笑，我不就是逗下你吗？”洛总那边传来干巴巴的笑容，“前晚你把我的小弟打得够呛，昨天他就差坐着轮椅来找我了，你倒是手狠啊，更让我没想到，你竟然和王武有关系。”

    徐冉下意识抬头看了眼梁天博，随后悠悠说：“我和阿武从小一起长大，关系自然不用说。不过我和你们终究不是一个圈子的，更不会想到...我们池风的项目，竟然与洛总也有关系。”

    “害，世界不外讲究两个字，一个缘，一个财。说我和徐兄弟因为缘分认识那就矫情了，不如说我们能够在一起聊天，不外因为一个财字，钱才是拉拢我们关系的东西不是？”

    徐冉听着这洛总说话倒是有些意思：“所以，洛总那边的想法是？”

    “其实要不是你和王武认识，我还真不愿意信你...毕竟你职位不高，也没接触过。”

    “虽然我职位不高，可我们目标算是一致的，并且我是职业电竞项目再次启动的主要负责人，你说我重不重要呢？”

    “徐兄弟当然重要啦！”洛总沉默了会，“今晚有空一起出来吃个饭？”

    “吃饭？吃饭就不必了...”

    梁天博抬起自己的手表，用手指指了指时间，又指了指徐冉的手机，徐冉见此默默点头：“你若是有想法，那我现在就可以约出来见一面。”

    “嚯，原来徐兄弟比我还心急？”

    “当然心急，我要确定洛总的心意是不是真的啊，毕竟项目启动在即，我可不想浪费时间在一个不确定因素的人或事上，你说是不是呢？先接触一下，我就能知道洛总对于这件事到底是不是真心实意了，了解清楚最后，不是真心实意的我也好及时换人不是？”

    对于这方面，徐冉直接了当，他想给洛总营造出一种时间不等人的状态。

    “我想和你合作的心意当然是真的啦！我不怕和你透个底，我现在还被卡个二十万在人家手里呢，若是再不行动，我这钱真要打水漂了。”

    “那成，洛总你把地址给我，待会我过去找你喝茶。”

    洛总笑着问：“我倒是不介意...不过池风集团的项目负责人这么轻松了吗？竟然想出来就出来？”

    “那是你太小看我们项目负责人。”

    “那成！待会我让秘书把地址发给你，我在办公室恭候徐兄弟...不过有一说一，你比某个人直接爽快多了！”

    两人再扯了几句客套话，挂了电话后徐冉不由微微摇头，他抬眸看着梁天博：“梁董，我这样还算行吗？”

    “你倒是演得不错，就是声音稚嫩了点，话说那个叫洛总的，若是见你这么年轻就不会怀疑你？”

    徐冉摆手表示没关系...其实看情况，洛总之所以愿意选择相信徐冉，想跟徐冉接触达成合作，一方面是和池风那只老鼠聊得不愉快。

    另一方面怕是因为王武的关系，估摸着黄昊也和洛总说了，自己跟王武是从小一起长大的兄弟，不然洛总并不会这么初步相信他才对。

    没想到自己跟王武之间的关系，竟然还有这种用处。

    前面徐冉倒是漏了这方面的东西，也是现在被洛总提醒了才回过神。

    不过徐冉不敢和梁天博说王武的事情，毕竟两边人真的不是同个道的，也不是同个世界的人...

    “行吧。”梁天博也很相信徐冉，摆手示意王秘书：“你拿车钥匙给徐冉，让他待会开车过去。随后替他写个请假条...对了。”说完他开始解自己手上的手表，脱了下来后放在徐冉手上。

    “戴上，门面这东西不能少，去到那边，就算你只是个项目负责人，也要展示出你在池风市场部的风头出来，让他不能因为你年轻就小看你。”

    徐冉惊讶，接过手表后，看着手表发愣。

    湛蓝色的表壳正面的外圈，镶着一圈银边，它与一般表的不同之处是12个数字都刻在银边上，而不是在表盘内。圆圆的表盘上罩着一块透明的玻璃，表盘上还有几块精致的玉石在其中，看起来觉得豪华又不低俗。

    对于手表牌子徐冉倒是不太了解，不过梁天博戴的东西，怕不是什么差货色。

    徐冉沉思了会，感谢应声，随后将手表带在手上，倒也合适：“谢过梁董了，等我用完就还给你...”

    “还什么？送你了。”梁天博不在乎摆手，“上次你来家里吃饭也没给你什么礼物，就姑且拿这个当着吧。你今天说的事情挺重要，也算是我对你的一种小奖励。”

    “这...”徐冉迟疑，“这可以吗？”

    “有什么不可以的？你连我女儿都泡了，还在乎我一串手表？”

    徐冉一听不由苦笑...哪有这种比喻的。

    接过王秘书给的钥匙，徐冉起身认真道：“那成，梁董，我待会就出发去忙这件事。”

    “去吧，尽量能一次摸到那只老鼠的底细给我。当然，要是没能做到，也先别暴露，拖着看看情况。”

    “我懂的。”

    徐冉离开办公室后，办公室又剩下王秘书和梁天博两人。

    王秘书淡笑：“梁董倒也相信徐冉啊。”

    “什么意思？”

    “这件事先说巧不巧，其中事情的真实性还有待考察，可是梁董也未探究此事情况如何，就相信徐冉，让他去行动。我还以为梁董对徐冉的偏见会...”

    “什么偏见？”梁天博微微皱眉，“难道我之前说他的都没有道理吗？”

    王秘书淡笑着应声：“是，是我用词不当。”

    “徐冉这孩子在职场确实显得有些不合适，没什么野心，看起来很有冲劲，但是又感觉这股冲劲好似没什么热血。不过能力上我还是认可的，为人品质有我女儿做保证，他就算坏，也应该坏不到哪里去。”

    “倒也是，知识并不等于一个人的能力，知识是死的，人是活的，徐冉刚出到社会参加工作，现在的他就已经明白，拥有一份优异成绩单的呆板书虫和会灵活运用有限知识的人，谁更容易在社会中生存下去。”王秘书默默点头肯定，“他的机灵程度...其实在实习生这一列中算是少见了。”

    梁天博又抽出香烟默默点上，随后道：“他没理由拿这些事骗我，这种事很大，涉及到了集团高层内部，他若是个冒失鬼，就不会被我女儿看上眼了。不过...我听他和那洛总的聊天，感觉前天晚上徐冉说的东西，并没有说干净。你去帮我调查下，看下前天晚上发生的事情倒是什么情况？顺便把那个洛总的资料整理下，我晚点要看。”

    王秘书连忙应声，随后便转身离开办公室。

    梁天博一个人默默坐在办公室抽着烟，看着办公室的一切，不由回想起池风刚刚起步的时候，没想到今天竟然能让他听到这么一件事。

    池风的高层，大部分都是元老级别的，都是在那个艰难时刻一起走过来的。

    尽管他和张董时有争执，可就算有派系的说法，但是他和张董的目的都很简单，都是为了池风好。

    但凡有人想池风不好，他和张董第一个就先干死那人。

    可现在知道，池风高层有个人正偷偷做假账，在吃池风的钱...

    他面容显得沧桑起来，梁天博翻开电脑，从企业系统内找出各高管的名字资料，一个个扫眼看去，最后发现好似每个人都没有值得奇怪的地方。

    可就是如此，更让梁天博觉得那只老鼠藏得深...

    梁天博希望徐冉说的事情是真的，也希望徐冉说的是假的...这矛盾的想法有些令人想不通。

    时间过了挺长一会，王秘书依旧没有回来。

    梁天博下意识朝手腕看去，却见手腕空空的，这才想起手表给了某个家伙：“淦！”

    他叫骂一句，可随后又有些眯眼倚靠在老板椅子上。

    梁天博也想过以后，毕竟自己与第一个妻子生下了梁妲，而梁妲的母亲不幸出事离开后，他前些年就再婚娶了一个，然后生下了小豆丁...

    也是女孩。

    说不上性别歧视，但是在梁天博这老一辈人的思想观念中，不管生几个孩子，都得有个男孩子续上家里的香火，且自己努力了一辈子的东西也总得有个人来接手才是。

    可问题在于，自己的宝贝女儿梁妲对于工作的事根本没有兴趣，她的兴趣广泛到没边了，指不定昨天想弹吉他，后天就会拿着吉他去做烧烤柴...

    至于小豆丁更别说了，这么小的孩子祈求她什么？

    可徐冉的出现让梁天博感觉到生活有种怪异的充实感，好像填满了他生活中某一空缺。

    他的私下抱怨，一些教训他人的话，只有在面对徐冉时，他才会有种理所应当的感觉。

    好似教育徐冉，教训徐冉，在他的潜意识里，是觉得极其正常的，徐冉这个衰仔就该被自己教育，有种‘我不教育他谁教育他’的感觉。

    本来这种感觉并不浓烈，可是今天的谈话梁天博慢慢回想，好似自己变得有些唠叨了...

    徐冉被廖华欺负和自己有什么关系？徐冉强出头跟自己有什么关系？徐冉要一个人出风头，去和那个什么洛总接触，这种像赌博一样的东西，和自己有什么关系？谁能保证他说的就是真的？我凭什么要信一个接触才没几天的家伙？

    但是梁天博不得不承认，他竟然会担心徐冉这个衰仔...明明是他拐跑了自己的宝贝女儿，气得要死，恨不得一刀阉了他。

    “其实我心底还是希望有个儿子的吗？”梁天博暗自摇头抽烟。

    其他的若抛开不说，其实徐冉身为个小辈，身为个年轻人，其实已经很优秀了。可梁天博还是忍不住挑他的刺...其中的理由不单单是因为他拐跑了自己的女儿，似乎也有种...恨其不能成为龙凤？

    确实，徐冉根本没野心，表情很少有紧张、激动、兴奋的表情。

    就连自己那价值不菲的手表给了他，他也只是有些惊讶，随后就从容笑着接纳了...

    梁天博当时觉得徐冉臭不要脸，收了自己这么贵重的东西，就不能稍微显得客气点？这么坦然从容做什么？好似你是我的孩子一样，收我的礼物天经地义？

    不过徐冉的做法倒也是影响梁天博的原因之一。

    徐冉对于池风高层有老鼠这件事很上心，但是也依旧显得没那么亢奋激动...按理说他只是个实习生，这种事完全跟他没有多大关系。

    明明他发现这件事，跟黄伟，跟自己的上司说声就好了，这已经算是他大功一件。

    为何要这么细心的纠结会不会打草惊蛇，会不会如何担心等等云云...

    徐冉细心的做法，让梁天博恍惚，难道他把池风也看成自己的一部分，也从池风找到了归属感？

    梁天博摇头否定，一个才上班一个月的实习生，哪来的归属感。

    其实答案就在眼前，徐冉这么细心谨慎去对待这件事，其实还是因为他梁天博和梁妲。

    可徐冉这么去做，无疑就是潜意识承认他跟梁妲的关系，也是承认他和梁天博的关系。

    梁天博将香烟泯灭：“好像徐冉这臭小子，真做自家女婿的话，也不是不行啊...”

    就在梁天博思考时，王秘书回来了。

    王秘书一脸怪异走了进来，梁天博回过神抬头见此，不由好奇：“怎么这个表情？”

    “梁董...我去打听前晚市场部A组聚会的事情，你肯定想不到当时发生了什么。”

    “别拐弯磨脚了，直说吧。”

    王秘书整理了下话语，缓缓说：“前晚聚会的事情跟徐冉说的经过完全不同。”

    梁天博心一颤，徐冉那小子对我撒谎了？！

    “随后王秘书就将前晚发生的事情全部说了出来，就连后面王武的出现，以及王武为了给徐冉面子，当场把那混混头子打了一遍。

    听王秘书说完一切，梁天博虽然经历极多，但是在现在这年代，还能发生这种事情，还是让他有些吃惊不已。

    他还以徐冉骗了他...原来是这种骗？

    “虽然徐冉隐瞒了事实...不过看他的初衷，是不想让梁董过于担心吧。”

    “这臭小子...还拿啤酒瓶给人脑袋开瓢？”梁天博回想起徐冉刚刚说起酒吧事件的从容表情，好似没当一回事，不由越想越气：“他很威风啊！这么拽？”

    王秘书安抚：“年轻人嘛，上头很正常...”

    “徐冉走了没，没走让他现在滚回来，我非得教训他一顿不可...！”

    “梁董...那你怕是得等明天了，徐冉现在早就出发了。”

    “这个衰仔...”

    梁天博下意识又抬起手腕看时间，望着空空的手腕。

    “淦！”

