    在我走出仙极洞，又一次见到外面阳光的时候，呼吸到外面空气的时候，我心中有一种说出不出的畅快。

    我正享受这种感觉的时候，仙极洞中忽然传来仙极洞主的声音：“李初一，你早了几个小时出洞，不过已经无所谓了，在你离开这里之前，你给我记住一句话，留着你的小命，回仙极洞！”

    我对着洞口道了一句：“我肯定会回来的，因为我们之间还有一笔帐没有算！”

    仙极洞主没有再说话，而我这边也没有再耽搁，就准备起身向龙城方向飞去，至于臧海一派的通天塔那边，我是肯定不会去的，帝君、神君，以及那个“1”都去了，他们肯定有办法应对秽宸。

    再者说了，他们如此算计我，我也没有必要去帮他们。

    可就在刚刚腾空而起的时候，本来晴朗的天空忽然布满了乌云，接着“轰隆隆”的天雷声音就从远处传来……

    这是什么情况，我刚出仙极洞，这天劫就来找我了？

    我又升段了？

    还是说，这是在补我在洞中升段没有经历的天劫？

    我来不及多想，立刻提气防御，同时让背包中的阿一和九婴卦灵远远地躲开。

    阿一和九婴的卦灵出现后，也是瞬间愣住了，问我这是什么情况，怎么会突然来了天劫，是不是我又升段了。

    我摇头道：“不是，我还没有升段，我现在仍然只是神相八段，距离九段还有很大一段距离呢，这天劫当真是来的有些莫名其妙了。”

    “轰隆隆……”

    天空中的雷云越发凝重，那雷云的厚度就好像整个天空都塌下来似的，那种压抑的感觉都快要让人无法呼吸了。

    “吱吱吱……”

    在雷云中，已经开始有天雷在蹿动，那天雷的强大，也是我从来没有遇到过的！

    就在我一脸茫然的时候，昆仑禁地周围出现了不少的昆仑修士，不过他们没有一个敢踏入禁地的。

    而就在这个时候，昆仑禁地的外围忽然出现了一个熟悉的气息，是仙极老祖的，他的神通已经废掉了，现在的他，看起来已经是一个风烛残年的老人了。

    他拄着拐杖，走路颤颤悠悠。

    他的身后跟着两个仙级的昆仑修士，那两个修士身上的气息一重天仙的样子，可他们身上却有一种让人很不想靠近的气息。

    走到昆仑禁地的边缘，那两个修士便架着仙极老祖飞到了昆仑禁地之内，他们踏入了雷云范围？

    难道他们不怕死吗？

    如果说，这真是我仙极洞中升段所没有经历的天雷的话，那这可是升仙帝的天雷，那些人身上气息虽然古怪，可实力却是比我低很多，不可能增加我天劫的威力。

    而且天雷还是依旧会劈他们，以他们的实力怕是挡下一击都难了些。

    那两个昆仑修士架着仙极老祖很快就到了我的百米外的位置。

    这已经算是雷云的正中心了。

    三个人落下后，仙极老祖就对旁边的两个昆仑修士道：“麻烦你们，你们走吧，这仙帝的雷云，就是我的葬身之地，能死在这雷云之中，我已经知足了，你们赶快走，趁着天雷还没来。”

    两个人相互看了一眼，也没有说过多的话，对着仙极老祖抱了抱拳，立刻向昆仑禁地以外的地方飞去了。

    那两个人走后，仙极老祖拄着拐杖，慢慢悠悠地向我这边走了过来，一边走，他嘴里一边念叨：“李初一，没想到啊，你才进仙极洞多半年的光景，出洞之后就已经是仙帝了，看来你在仙极洞中造化不浅啊。”

    “仙帝，我穷极一生的追求，可到头来，还是达不到，既然不能升到仙帝，加上我的神通多半已经废掉了，那我能够死在这仙帝的雷云之中，我也是很知足了。”

    仙帝雷云？

    果然，这是我升段的天劫啊！

    仙极老祖虽然走的慢，可那仙帝的天雷来的更慢，在仙极老祖距离我只有二十多步的时候，天空中仍是没有一道天雷落下。

    仙极老祖看着我继续道：“二十步的距离，我已经能够听到你说话了，李初一，你难道没有什么想要跟我说的吗，我现在已经感觉不到你的气息了，你告诉，你是升到仙帝了吗？”

    我对着仙极老祖点点头道：“没错，我是升到了仙帝，不过我是洞中升的，而且升了有段时间了，为什么出来之后，还有天劫？”

    仙极老祖道：“这天道之中，每出现一个仙帝，都会有一次仙帝的天劫雷云，这是任何人都逃不掉的，这雷云来的快，去的也快，跟你升仙帝的时候所经历的升段天劫是不一样的，或许说，这是庆祝你升仙帝，天道外加的一次天劫吧。”

    “一般人升段仙帝，在仙帝天劫之后，就会立刻迎来这‘庆祝’的天劫，可你不一样，你在仙极洞中，天劫可能到不了那里，可你现在回到了现实了世界，这个大道感觉到了多了一个仙帝，所以它就会出现这个雷云，这是天道在为你庆祝。”

    我“哼”了一声道：“庆祝？这天劫的威力，怎么看都是在谋杀。”

    仙极老祖道：“不知道有多少人日夜期盼这种谋杀的出现呢。”

    说话的时候，仙极老祖已经走到距离我只有十多步的地方了。

    我看着仙极老祖道：“你神通已经废掉了，如果你现在要离开，我用逆换术，还能送你出昆仑禁地，可如果你执意要留在这里的话，那等着你的就只有死路一条了。”

    仙极老祖道：“我已经说过了，这仙帝的雷云就是我的归宿。”

    既然仙极老祖一心赴死，那我也不拦他了。

    天空中的雷云越来越密集。

    那雷云中的天雷也是越来越厚重，重到一个好像可以让这个世界都天崩地裂的程度。

    这样程度的天劫，我能扛得住吗？

    这个世界能扛得住吗？

    见我不吭声，仙极老祖继续道：“仙帝雷云，来的更猛些吧！”

    听到仙极老祖的话，我忍不住骂了一句脏话：“去你大爷的！”

    这雷云合着不是冲着他去的，他一心赴死，我虽然变成了尸，从某种意义上来说，我已经死了，可我还不想魂飞魄散呢。

    然而就在这个时候，天空中的雷云中忽然开始闪起了蓝色的光芒，那蓝光直接把整个昆仑禁地都照亮了。

    看到这场景，我瞬间就懵了，我终于知道仙极老祖那句“来的快，去的也快”是什么意思，这么厚重的雷云，这么强大的天雷只有一道，这天雷把所有的威力集中到一起，然后瞬间打向我这边。

    这种天劫太变态了。

    觉察到情况的不妙，我立刻深吸一口气，直接把生死门召唤了出来，同时把藤盾也用上了，现在我的生死门已经是仙帝级别的防御了，再加上藤盾，化生之神的攻击怕是都能挡一下了。

    可我在召唤出这两样防御后，我觉得还是不够，就把身上的雷衣、雷翼，外加混沌火等防御也是统统召唤了出来。

    不光如此，我还做好了反击的准备，只要天空中的那道天雷落下，我就用尽我所有的灵力，把身体里所有的神通全部打出去，尽可能的去削减那天雷的威力。

    “轰隆隆！”

    随着一阵阵轰鸣，那蓝光闪耀的就更厉害，接着那仿佛可以遮住整个天空的一道天雷便从天而降，下降的过程中，它们开始汇聚，慢慢形成一个锥形。

    那锥形的尖端正好指向我这边。

    “咔嚓！”

    那强大的天雷终于落下。

    “轰！”

    天雷直接打在我的藤盾上，那藤盾在强大的天雷面前，就跟纸糊的差不多，瞬间就崩溃了。

    再接着，我的生死门，也是一瞬间就破碎，那两道防御虽然碎的很快，可还是给了我一些反应的时间，深吸一口气，将自己的第九次神临也是打了出去。

    这也是凝聚了我全身天罚之雷的一击。

    我这边也是一道如同针尖一样的雷电冲向天际，直接撞到那锥形雷电的尖端。

    “轰！”

    一瞬间，两股闪电就直接炸裂了，我那第九次神临，瞬间崩溃，不过那锥形闪电的尖端也是被我打的不是那么尖了，那天雷也是出现了涣散。

    见状，我把身上凡是我能想起来的神通，统统打出了出去。

    “轰轰轰……”

    无数的神通打在那天雷上，只有那么一瞬间的事儿，也就在那么一瞬间，天雷还是打到我的身体上。

    我的身体里忽然传来一种被撕裂的痛。

    好像有什么东西在撕扯我的内脏！

    同时我身上每一个毛孔都好像被扎了针似的，那种疼痛钻心、裂肺！

    在看我眼前的仙极老祖，光是那天雷的余威，就把他的身体直接给燃尽了，他的魂魄也是在这天雷之中散去。

    这天雷虽然厉害，可好像不会去伤害人的魂魄。

    仙极老祖的魂魄应该去了轮回之道了吧。

    而我这边，天空中的天雷依旧不停往我身上钻，短短几秒钟，那强大的天雷全部钻进了我的身体里。

    我的眼前发黑，整个胸腔好像着火了一样。

    我的意识开始模糊，我感觉，我要死了！

