    第964章 对战合道！

    天羽族老祖的一掌，落在了叶辰刚才所在的地方，一掌拍下，大地猛地一沉，地面凹陷下去一个巨大的深坑。

    “好强大的力量！“赵璇文的脸色非常难看。

    虽然他知道天羽族老祖的力量强大，但是他没想到，天羽族老祖的速度，竟然这么强大。

    天羽族老祖冷冷的盯着叶辰。

    “小子，你是谁？竟然敢阻拦我天羽族的事情，你是自己束手就擒，还是由我来帮助你？“

    听到天羽族老祖的话语，赵璇文心中非常的担忧。

    虽然，他很想帮助叶辰，不过，他知道，凭借他的实力，想要救下叶辰，根本不可能。

    “叶辰，你快离开！“赵璇文急忙冲着叶辰大喊道。

    听到赵璇文的话语，叶辰摇摇头，并没有理会赵璇文，而是看向了那一只天羽族老祖，嘴角微微扬起。

    看到叶辰的表情，天羽族老祖的脸上，露出了一丝不屑的笑容。

    天羽族老祖的手臂猛地一挥，顿时，一股恐怖的气息，从他的体内散发而出。

    一把长剑瞬间飞出，朝着叶辰的身前飞去。

    上面蕴含着极其浓郁的灵性，而且还有着恐怖的气息。

    叶辰淡淡笑道：“既然你要守护这祖地，我也帮助你守护这祖地！”

    “可是，天羽族的老祖，是一个合道境的修士啊！”赵璇文立即喊道。

    叶辰手持仙剑，看着天空之中的天羽族的老祖，冷笑道：“今天，无论是谁，我休想动这里半分！”

    说着，只见叶辰的仙剑，释放着神光。

    “不知死活的小子！”天羽族老祖，顿时冷笑道。

    说着，巨大的手掌，再度拍下。

    “轰隆隆隆隆！“

    巨大的手掌，带着一往无前的气势，朝着叶辰碾压而来。

    看到天羽族老祖的手掌，叶辰脸色一冷，他手中的仙剑猛地一刺，瞬间刺入到天羽族老祖的手掌之中。

    天羽族老祖的手掌，瞬间被刺穿。

    一道鲜血，顺着天羽族老祖的手指，滴落在地面上。

    鲜血落下，溅起了大片大片的烟尘，显得非常的诡异和诡异。

    天羽族老祖，感觉到一阵疼痛，他的眼眸之中，闪过了一丝诧异之色。

    他怎么也没有想到，自己的手掌，竟然被叶辰的剑给破了。

    他的双眸之中，满是骇然之色。

    这一次，他完全没有想到，竟然会遭遇如此惨败。

    他怎么也没有想到，叶辰的实力，竟然会如此之强大。

    要知道，他可是合道境的存在，叶辰的修为，明显要弱于他啊！

    可是，叶辰的修为，却比他还高出一层！

    这实在是匪夷所思啊！

    看到自己的手掌，被叶辰给破掉了，他心中无比的愤怒。

    天羽族老祖，瞬间就暴怒了。

    他猛地抬起另外一只手掌，朝着叶辰拍了下去。

    “轰！“

    这一掌，携带着恐怖的威势，狠狠的拍向了叶辰。

    叶辰手握仙剑，同样也是一拳轰出。

    叶辰这一拳轰出，恐怖的拳劲，瞬间爆发而出，化成一只巨大的拳罡，狠狠的撞击在天羽族老祖的手掌之上。

    “轰！“

    恐怖的气浪，疯狂的席卷而出。

    叶辰脚下的大地，在那恐怖的气浪之中，寸寸断裂开来，地面上，留下了一个巨大的深坑。

    恐怖的气流，将叶辰和天羽族老祖，都给吹了起来。

    天羽族老祖身形微微晃动，脸色有些苍白。

    叶辰，也好不到哪儿去。

    叶辰身上的法力消耗的很快，不停的有法力涌入到仙剑当中。

    天羽族老祖看着叶辰，脸色越来越难看。

    “没想到，你的肉身竟然如此强横！“天羽族老祖冷喝道。

    天羽族老祖的话音刚落。

    “砰！“

    天羽族老祖的那只巨大的手掌，再次落下，狠狠的砸向了叶辰的脑袋。

    “砰！“

    天羽族老祖的这一掌，再一次狠狠的砸在叶辰的脑袋之上。

    这一掌，比起先前的那一掌，要更加强大了许多，仿佛是蕴藏了天地之力，让叶辰感受到了一种窒息的危险。

    叶辰脸上闪过了一丝惊讶之色，然后，他的脸色一沉，他体内的法力，再次疯狂运转，仙剑，也在他的控制之下，狠狠的刺向了天羽族老祖。

    叶辰这一剑刺出，一股极致锋锐的杀戮之力，顿时弥漫整片空间。

    “砰！“

    天羽族老祖再次一巴掌拍下。

    两人轰击在了一起。

    “怎么会这样？“

    “叶辰怎么这么强？连天羽族老祖，竟然都奈何不了他！“

    “难道他突破合道境吗？“

    “不，绝对不可能！“

    看到叶辰竟然硬生生的挡住了天羽族老祖的攻击，赵璇文都傻眼了。

    在他们的认识之中，能够抵挡天羽族老祖一招的，最少也是合道境的大能级别啊！

    可是，现在叶辰竟然能够做到这一点。

    他的修炼天赋，也太强大了吧！

    “小家伙，你很不错，能够抵挡住我两招的攻击！“

    “不过，这还远远不够，你的真正实力，应该还不足以抗衡我。“天羽族老祖冷冷的说道。

    叶辰没有理会天羽族老祖，他手中的仙剑，疯狂的颤抖。

    他体内的法力，疯狂的注入到仙剑之中。

    仙剑，再次变幻出数百柄仙剑，密密麻麻，铺天盖地的朝着天羽族老祖射出。

    天羽族老祖的脸上，闪过了一丝诧异之色，他再次伸手一抓，一道道恐怖的气息，再次席卷而出。

    这一次，天羽族老祖，施展出来的，赫然是天羽族的禁忌神通--天羽斩！

    天羽族老祖的手中，突然出现了一把长刀，这把长刀之上，蕴含着毁灭一切的力量，这一刀挥舞起来，恐怕连一块山石都能够劈成粉碎。

    在叶辰手中施展出仙剑的同时，那长刀也轰击了下来。

    “轰！“

    天羽族老祖和叶辰，再次碰撞到一起。

    “噗噗噗......“

    叶辰喷洒出大口的鲜血，倒飞出了几百丈远。

    叶辰心中震惊。

    看着眼前的天羽族老祖。

    果然，上次斩杀那黑魔大帝，完全是因为那黑魔大帝没有肉身，灵魂受损，叶辰才能够做到。

    如今这合道境的天羽族老祖，的确有些棘手。

    不过，即便如此，叶辰也要战！

    (本章完)

