    不论是谁，这段时间都从王艾身上感受到了明确的夺冠信心，尽管包括阎世铎等人都下意识的想反问凭什么，但最终都默默的把这话留在了心底。从好的方面说，这是一个球星的旺盛自信，有助于他球场上更好的发挥；从坏的方面说，他可能有点自大。

    但问题是，国米的真正实力确实比现在的拜仁高。就球星方面来说，拜仁目前最出色、最出名的球星应该是罗本，而罗本在国米阵容中对标的应该是斯内德。拜仁莫说没有王艾这一等级的球星，就连埃托奥这一等级的也没有。

    如果说拜仁强调球员的实用性，而非皇马那样强调球员的商业价值，那么国米做的比拜仁更极端。别的不用看，只要把萨穆埃尔、科尔多瓦和拉姆放在一起比较就知道了，同样强调实用性，国米的人才更全面。

    于是，感受到王艾强烈夺冠信心的人们，就默默的期待着比赛的到来，期待着王艾到时的表现。

    为了备战这场决赛，联赛夺冠庆典被挪到了比赛之后，所以全队从锡耶纳回来之后，何塞就给大家下达了封口令，以防被对手窥视到了什么战术秘密。王艾也和全队一起保持了一个星期的“静默”状态，哪怕上学路上被记者逮到了，也笑而不语，顶多挥挥手。

    5月22日晚上，已经抵达了马德里两天的国米全队，乘坐大巴车来到了雄浑的伯纳乌球场。这里王艾来过多次，当年在拉科没少了在这里“调戏”银河战舰一期，王艾还曾经在这里，在劳尔、贝克汉姆、罗纳尔多、菲戈、齐达内、卡洛斯、古蒂等人组成的“史上最贵人墙”的头顶打入了一个直接任意球。

    当然对这座球场最熟悉的莫过于斯内德和坎比亚索，他们都是不同年代的皇马弃将，对在这里夺取欧冠冠军颇为执着，这两天大家在伯纳乌热身，他们没少了给大家灌输。

    众人来到伯纳乌休息室的时候，外边的媒体已经拿到了双方的首发名单，国米这边儒利奥门将，萨穆埃尔、卢西奥双中卫，麦孔右后卫、齐伍左后卫，萨内蒂、坎比亚索双后腰，斯内德前腰，埃托奥右边锋，潘德夫左边卫，王艾中锋。

    拜仁这边布特门将，德米凯利斯、范伯伊滕双中卫，右边后卫拉姆、左边后卫巴德施图贝尔，范博梅尔、施魏因施泰格双后腰，托马斯穆勒前腰，罗本右边锋、阿尔滕托普左边卫，奥利奇前锋。

    各国记者拿到这份名单，即便嘴上不说，心中也有数，范加尔要加倍努力才能和何塞打个平手，这套阵容太难了。别的不说，仅仅前锋而言，奥利奇从来没有在哪个赛季完成过20个以上的联赛进球，而对面的“中国皇帝”，已经让场均两球这个往日的“不可能”变成了“常态”。

    许多摄像头都对准了高大的范加尔，老帅气度从容、镇定自若，还真挽回了不少印象分。相反，黑又瘦的小个子何塞照例是一幅苦大仇深的表情，虽然对准何塞的时间是对准范加尔的十倍，但这只是表明大家对何塞感兴趣，不代表真的认同了他的实力超过范加尔。

    比赛开始之前，王艾和队友们在更衣室里闲聊，顺便看电视，伯纳乌为这场决赛安排了一个文艺表演，几十个涂抹着深色眼影的西班牙姑娘，像是古代士兵一样，集体跳了一段铿锵有力的弗拉明戈，王艾看到这里就想起了康丝给自己跳过的那段。

    等热闹散去，双方队员才在球员通道中聚齐，领着各自的球童，在八万人的关注之下依次上行，踏上草皮。当范博梅尔和萨内蒂第一个踏上草皮的同时，摆在球员通道前方的奖杯台突然启动，光明瓦亮的欧冠冠军奖杯快速升起。

    牵着一个七八岁的女球童的王艾，走到这里特意停了一步，对着锃亮的奖杯撩了撩头发，女球童被他搞笑的动作逗的哈哈大笑，然后王艾指着奖杯对着孩子说了一句什么，球童点头，等着王艾把奖杯拿下来或者把她抱起来，结果王艾却把她拉走了。

    合影完毕，王艾还在和小孩逗乐：“别生气，在场边等我，我保证一定给你当镜子的机会。”

    在队友们的围观中，球童还反问了一句：“如果你输了呢？”

    “没关系。”王艾指了指一旁的拜仁球员：“看到那个人了吗？他是我朋友，输了我也可以帮你借来，好吗？”

    小孩终于满意的走了，双方队员开始握手，蓝黑条纹衫的国米依次走过红白条纹衫的拜仁面前，王艾也终于和“朋友”见了面，三年过去，谢顶的阿尔杰彻底成了“罗老汉”，前额终于一根毛也没有了。

    当年叱咤英超的胜利之翼，在这样一个场合重逢，两人都有无限感慨，从朋友、战友到对手。罗本与王艾的感情，甚至远远超过了他和国家队、皇马双料队友的斯内德，因此在两人握手之后，不约而同的上前一步紧紧拥抱。如果不是后边人还等着，两人真想再持续几秒钟。

    当两人分别后，现场转播镜头开始不断的在两个人身上徘徊，在这两个同时身负10号球衣的首席攻击手身上徘徊。

    负责解说本场比赛的段暄和张路看到这里，也有万千感慨，段暄颇为文艺的问道：“张指导，你说他们心里怎么想的？”

    张路冷静的道：“罗本始终是右边锋，王艾大多数时候也是左边锋，我想，这足以证明他们对那段蓝军日子的认可和怀念。毕竟从全球来说，他们是最好的左右边锋了，当然还有里贝里。”

    “那为什么本场比赛小王儿的位置是中锋？”

    “小王儿的攻击力是取胜的最大保证。”张路解释道：“我想，换世界上任何一个教练来，都会把他放在这个位置上。至于联赛为什么打边锋，我想这可能是教练考虑到他的消耗问题，也可能是小王儿自己的意愿，毕竟这个位置可以保留他技术的多样性，中锋打久了，就跑不动了。”

