    　　白玉前一天晚上，是那样推测的。

    　　可第二天，当她在班上打听了一下，昨晚的推测，立马就被她推翻。

    　　除了陈乐乐他们几个遇到车祸外，班上还有其他人经历了生死劫难。

    　　国庆期间，放假时间长。

    　　有几个同学一同外出旅游，运气不好，遇到了滑坡，断了公路，他们在山洞里等了几天，才等到救援。

    　　还有一个，是去泡温泉，可因没注意，不小心扭伤脚，摔倒了冷池子里，差点就淹死了，幸好被救生员看到，将他救了上来，送到医院抢救，才保住一命。

    　　除了这几个，另外还有些人，也是遇到了类似的糟心事。

    　　白玉打听之后，越觉得这事儿不对劲。

    　　就算再走霉运，也不该全班一起倒霉。

    　　有没有一种可能，那个诅咒不是这两天才有的，而是很久之前，就开始布局了？

    　　要不然，为何会这么巧，全班都遇到这样的事？

    　　白玉正这么想着，刚好上课铃响了。

    　　班上的同学都回了座位，等着老师来上课。

    　　等来等去，却没见人来。

    　　班上的同学议论纷纷，班长主动起身，去办公室看看。

    　　班长走了一会儿，就急匆匆跑了回来。

    　　他站在大门口，冲班里吆喝着：“来两个男生，于老师摔倒了！”

    　　于天晴出事了！

    　　白玉豁然起身，直接朝办公室跑去。

    　　杜虎跟班上另外一个身强力壮的男同学，也立马跟了上来。

    　　白玉跑在最前面。

    　　她听到于天晴出事，心脏狂跳不止。

    　　如果不是还保持着一分理智，她差点就要瞬移过去。

    　　白玉是第一个闯进办公室的，于天晴倒在档案柜前，昏迷不醒。

    　　档案柜最高一格的柜子大开着。

    　　于天晴身旁，倒着一根梯凳。

    　　提凳倒数第二根的中间已经断裂，想必，于天晴就因为踩在那里，才摔下来的。

    　　是意外，还是……

    　　白玉左看右看，恰好看到一道黑影从窗边闪过。

    　　白玉捏紧拳头，正要追上去，背后却突然传来脚步声。

    　　杜虎他们跟上来了。

    　　白玉捏紧拳头，忍下了追上去的欲望。

    　　“于老师！”

    　　一窝学生围了上去，担忧的喊着于天晴。

    　　杜虎将于天晴翻了个面，发现她额头上顶着一个青紫色的大包，看着很是吓人。

    　　要是把头摔着了，可就严重了。

    　　白玉用死气查探一番，发现于天晴只有头部受伤，别的地方暂无大碍。

    　　白玉立马同杜虎道：“杜虎，麻烦你把她背到校门口去，我来叫救护车。”

    　　杜虎应了一声。

    　　上前背起于天晴，就往校门外走。

    　　白玉这边给医院打了电话，简洁准确的告知对方地址。

    　　随后，杜虎背着于天晴往外走，其余学生跟了上去。

    　　白玉留在最后。

    　　她看着歪倒在地的梯凳，心里沉甸甸的。

    　　公昌远或许没说错，他们整个班级都中了死亡诅咒。

    　　这个诅咒的范围之广，除了班上的学生，竟然连班上的老师都不能幸免。

    　　白玉忽然想起刚刚看到的那个黑影。

    　　她去到窗边，慢慢掀开窗帘，朝外看去。

    　　顿时，她心里一惊。

    　　从这个角度向外看，刚好能看到八号仓库。

    　　而且，是正看八号仓库。

    　　白玉眉头皱起。

    　　难道说那个黑影，是曾经在八号仓库，被烧死的游魂？

    　　白玉刚这么一想，又被她自己否决了。

    　　据公昌远说的，那女灵是来自阴司，八号仓库的游魂被困在那里多年，所以不可能是从阴司来的。

    　　很可能，八号仓库的游魂是被那女灵给利用了。

    　　白玉想后，觉得无论如何，她今晚得去八号仓库看一看。

    　　或许只有去了那里，她才能得到些线索。

    　　当天晚上，白玉把公昌远叫了出来。

    　　既然这些消息都是他提供的，那么她要验明真假，自然需要他随行。

    　　很快，公昌远来到白玉面前。

    　　相比初次见面，两人的剑拔弩张，现在的气氛明显要和谐许多。

    　　公昌远是为了倚靠白玉的身份，白玉则是需要公昌远的消息，两人互赢互利。

    　　白玉没跟他绕弯子，直接说了要去八号仓库的打算。

    　　公昌远听后，眼珠子转了转：“娘子要亲自查探，倒是合理，只不过在去之前，我想问娘子一句，是否还记得，十几年前那场火灾？”

    　　白玉点头：“倒是记得。”

    　　公昌远笑了笑：“那我说一遍，娘子可以听听，你听到的，跟我说的是否一样？”

    　　白玉看了一眼手机，见时间还早，就让公昌远说来听听。

    　　公昌远两手笼在袖中，咳嗽一声，开始叙述。

    　　“十八年前，当时有个班级，第二日要搞什么班级活动，所以，那个班的男生，连夜去了八号仓库，想搬些桌子椅子回教学楼，好在第二天使用，结果就在当晚，不知是谁手里的烟头，烧到了里面的体育所用的棉垫，等那些学生发现的时候，火已经烧了起来。”

    　　“那些学生很有担当，第一时间不是想着逃跑，而是想着灭火，他们就在里面拼命救火，巡逻校园的保安恰好经过那里，以为是谁没有关门，就顺手把门给锁了。门锁了之后，空气不流通，那些浓烟越来越刺鼻，十几个学生顿时觉得头晕脑胀，他们见火越烧越旺，就想着先逃命再说。”

    　　“可那会儿仓库的大门被人从外锁上，他们只能拼命敲门呼救，但因八号仓库修建的地方，在校园的边角，保安已经巡逻过那个地带，所以不可能回返，附近又没人经过，那些学生求助无路，最后被活生生的烧死在里面。”

    　　距离那场火灾，已经过了十几年。

    　　再加上白玉自己也经历了不少事，所以对那场火灾的一些细节，记得也不是太清楚。

    　　不过，公昌远讲述的，与白玉所能记住的信息，大致上也差不了太多。

    　　于是，白玉点头：“大概是这样。”

    　　谁知，公昌远像个老学究似的，摇了摇头：“非也非也。”

    　　白玉问他：“哪里不对？”

    　　公昌远说：“哪里都不对，这个消息是校方给出的信息，他们将所有的罪责，都推到了学生和那个巡逻保安上，但其实那天晚上，压根就没什么巡逻保安，你仔细想想，十八年前，这个学校是什么样？”

    　　经公昌远一提，白玉突然就想起来了。

    　　十八年前的A大，只有一个看大门的老大爷，至于保安巡逻校园，也是在八号仓库频频出事之后，才对保安进行扩招，然后有的分组巡逻安排。

    　　白玉这样一想，又想到一件令人细思极恐的事。

    　　“如果没有巡逻保安，那当时救我的那个人是谁？”

    　　公昌远叹息一声：“娘子聪慧，想必也猜到了，当年救你的保安，与火灾时锁门的，正是同一人，而且那人，不是活人，而是一个拿着讨债令回阳的游魂。”

    　　“讨债令？他当时拿着讨债令？”白玉皱着眉头问他，“这事儿你确定吗？”

    　　公昌远微退一步，向白玉拱手行礼：“讨债令的事，关系到阴司那边，娘子一查便知，我自是不敢撒谎的。”

    　　白玉追问道：“那个游魂是找谁讨债？”

    　　公昌远道：“他与娘子所携带的讨债令不同，他找的不是一个人，而是一群人。”

    　　“一群人……那就是……”

    　　公昌远点头：“不错，那人要找的，正是他们班上的人。那游魂生前家境贫困，性格有些古怪，与他们班上的同学不合，最后莫名死了，被人分尸丢在男厕，凶手或许是想将他的尸块冲进厕所，来个毁尸灭迹，可那几天大雨不断，下水道倒灌，尸块就被雨水冲了上来，分散的尸块漂浮在男厕，把当时第一个看到现场的学生都吓晕过去。”

    　　白玉问：“那后来有查出凶手是谁没有？”

    　　公昌远摇头：“那案件来得蹊跷，半点线索都没有，如果不是那学生被分尸，或许还可能被认定是一场自杀。”

    　　白玉道：“也是，如果找到凶手了，那人也拿不到讨债令了。”

    　　公昌远继续道：“娘子也是拿了讨债令还阳，所以自然知道阴司的规矩，凡是还阳讨债之人，必须得借助阳间的合法程序进行讨债，否则，要是用了术法乱了活人阳寿，就会受到阴司的惩罚。”

    　　白玉点头：“知道。”

    　　公昌远又道：“绕了这么大圈子，我是想告诉娘子，那游魂，并未采取正当手段讨债，而是用了一种名叫‘未亡人’的诅咒，诅咒了他们班上的所有人，用这种最简单直接的方式，断了被讨债人的阳寿，以最短的时间完成复仇，还顺利瞒过阴司那边，也就是跟娘子如今遇到的诅咒，是同一种。”

    　　听后，白玉摩挲着下巴，喃喃道：“所以对我们班下诅咒的，很有可能，也是个回阳讨债的游魂，若真是如此，那么很多事情都解释得通了。”

    　　比如，为何能在她面前隐去身形，为何能拿走她的法器，还能断了法器与她之间的联系。

    　　全都因为她的手里拿着讨债令。

    　　还有可能，那个从阴司还阳讨债的女灵，跟白玉一样，也在阴司拥有官职。

    　　若真是这样，那么事情变得更复杂了。

    　　白玉越来越觉得烦躁。

    　　她回阳复仇的事儿还没解决，又惹上了运尸山的大人物，如今，又被什么讨债的游魂缠上，真是没完没了。

    　　想了半晌，白玉深深叹了口气。

    　　她决定先着手眼前的事，其他的事，日后再说。

    　　接着，白玉同公昌远道：“所以八号仓库那些被烧死的人，就是被讨债的人，而那游魂当晚救了我，只是因为我没害过他，所以他才放我一马。”

    　　公昌远道：“反正救娘子的人不是活人，至于他为何要救你，这我就不清楚了。”

    　　白玉问他：“那游魂报仇之后，去了哪里？”

    　　公昌远推测道：“反正他回了阴司，至于现在是重新投了胎，还是仍留在阴司，这我就不太清楚了。”

    　　“无论他投胎，还是留在阴司，我应该都见过他。”

    　　话是这样说，可白玉绞尽脑汁都想不起那人的样貌。

    　　当时她被吓破胆，外加天太黑，只能看到那人穿着学校保安的衣服，根本就没注意过他长什么样。

    　　白玉只记得他年纪不大，看着还挺年轻的。

    　　后来她想去给那保安道谢，可问了看门的保安大爷才得知，当时学校保安，只有他一个人，压根没什么年轻保安。

    　　那会儿的白玉，也没当一回事，只当自己是记忆出了问题。

    　　没准救她的人不是保安，而是哪个跟她一样，在图书馆看书晚归的学生。

