    王霄有实力在手，当然不会敬畏皇帝王爷什么的。

    他又不会在这个世界过一辈子，没必要做什么经营。

    这些人的心思很清楚，都是想把他当做手中的刺刀来利用。

    王霄是做过皇帝的人，怎么可能会接受别人的利用。

    看着面色涨成了猪肝色的康王，王霄放下酒杯起身向着楼梯走去。

    “北郡王，贾兄。在下告辞了。”

    身为正人君子的王霄，对于各擅胜场的春兰和秋菊完全没有兴趣。正气满满的与贾琏他们拱手之后，转身就下了楼梯。

    至于遗憾没有尝试一下各擅所长什么是，那是绝对没有的。

    等到王霄离去，众人都是悄然松了口气。

    康王的跟班里，有人小声的说“不知道好歹的乡下人。”

    而水溶则是面笑心怒，自己好不容易才有了和王霄亲近的机会，居然被这帮蠢货给破坏了，心头的怒火可想而知。

    离开万花楼的王霄，径直回到了林府之中。

    因为在万花楼里憋了火气，洗漱之后就拉着俏平儿早早的进了屋子。

    “平儿，你知道春兰和秋菊吗？”

    “知道啊。”

    “那你知道她们各自擅长什么吗。”

    “擅长？不知道。”

    “我来告诉你，你好好学学。”

    “春兰，擅长的是吹拉弹唱。就是这样，你先蹲下...”

    ‘污~污~污~’

    夜半时分，俏平儿悄悄的推开门，捂着嘴跑出来。

    因为害怕惊动厢房里的丫鬟仆妇们，她用水瓢舀了一瓢水到了外面，这才急匆匆的漱口。

    忙完了这些，回到屋里又被王霄拉着斗了半天的地主，还被他给笑话“你这不行啊，还得努力学习才好。至于秋菊擅长什么，过两天再教你。这两天吃清淡些，不许吃辣椒。”

    辣椒早在明末的时候，就已经传入了华夏大地。

    因为其独特的辣味感觉，很快就得到了欢迎与推广。到了现在这个时候，早已经是深入民间百姓的餐桌。

    等到俏平儿沉沉睡去，王霄这才悄然离开了院子。

    来到林府后花园的时候，一个娇俏可人的身影，早已经是不耐烦的等候在了这儿。

    “师傅，你终于来了。”

    看到王霄身形飘逸的踏月而来，林妹妹目光闪过一抹痴迷之色。

    她的轻功也算是不错了，可却是远远达不到王霄此时的境界。

    王霄揽着林妹妹的香肩“让你久等了。”

    林黛玉低下头悄悄挣扎了一下，没能挣脱也就算了“师傅，我们去哪儿。”

    “京城之中有个叫黑虎帮的灰色会，无恶不作欺压良善百姓。我们这次就去替天行道。”

    “黑虎帮，就是砸了你琉璃铺子的那个？”

    虽然林黛玉在林府之中大门不出，二门不迈的。可消息却是灵通的很。

    林府的仆役也不少，整天传闲话是仆役们闲来无事的时候唯一的消遣。

    这个消息就是仆役们瞎传的时候，被紫鹃听到再说给林妹妹听的。

    “对。”

    王霄义正言辞的说“我可不是为了我自己，而是要为京城之中那些被黑虎帮欺负过的百姓们报仇雪恨！”

    历朝历代都有城狐社鼠在黑暗之中活动，这种事情屡禁不绝。

    而能够在京城这种龙蛇之地占据一方的，不仅仅要自身有能力，还要有大靠山作为支持才行。

    黑虎帮的靠山，当然不止是北郡王府了。

    实际上当年的四王八公，这么多年下来早已经逐渐失去了兵权，也就是留下了个名头成了勋贵世家。

    黑虎帮真正的靠山，是皇帝的亲弟弟忠顺王。

    这些收物业费的，的确是无恶不作。

    帮富贵人家绑漂亮女人，在街道上强买强卖，敲诈勒索，绑肉票，乃至于强行入股分红什么的全都做。

    当然了，传统的两门技艺，X和赌也是必然不会缺少的。

    他们甚至还在城南的地盘上，向普通百姓发放印子钱。因为这个而被逼迫到家破人亡的，不知凡几。

    简单来说就是，没一个好东西。

    王霄若是用上一招从天而降的掌法，直接把黑虎帮的总舵拍进地下去，十个里面有九个是活该，还有一个是死有余辜。

    “好。”

    林黛玉攥着小拳头，努力做出凶狠的表情“那我们就去替天行道！”

    看着王霄和林黛玉的身影消失在了重重叠叠的房舍之外，独自站在院子里的紫鹃，幽幽的叹了口气。

    自己家小姐的心都野了，这以后可如何是好。

    若是以后嫁给了宝二爷，还是天天晚上出去的话，岂不是闹翻天。

    林黛玉不知道自己的大丫鬟正在为自己的婚后生活担忧，她现在感觉快乐的很。

    自从回到京城之后，她就重新回到了以往那种抬眼就是高墙的生活之中。

    如果说是以前的话，她还能垂泪到天亮的过日子。

    可见识了外面的精彩，自己又有着一身通天彻地的本事（自认为）哪里还能受得了这种约束。

    这些日子以来都是在强忍，能忍到现在真心已经是非常不错了。

    此时跟着王霄外出，在众多房舍之间飞掠而过。

    吹着冷风看着皎洁的明月，这种不受拘束的感觉，让她心旷神怡。

    “师傅，我最近都在看易经。”

    林黛玉的话，让王霄稍稍愣神。随即就反应过来“你想学凌波微步？”

    “是，那步法走起来轻灵飘逸，我好喜欢。”

    “没问题，回去我就把图给你。”

    “多谢师傅。”

    说笑之间，两人就已经是来到了黑虎帮的总舵。

    这里是一座三进的宅院，哪怕是到了夜半时分，也是火把通明，不少人进进出出很是忙碌。

    黑虎帮只是一个京城的普通帮派，不可能生意繁忙到这种程度。

    实际上真实的原因在于，今天是他们推选新任帮主的日子。

    前任帮主被王霄一巴掌拍死之后，黑虎帮很快就陷入了内斗之中。

    之后在那些长老级别人物的召集下，有头有脸的重要人物都在今天被召集起来，共同推举新任帮主。

    这也是为何王霄要选择今天过来的原因，就算是死了个黑虎帮主，还会有白虎，黄虎，花虎，霹雳虎，小帅虎，乖乖虎什么的出头，继续掌控这个帮会鱼肉百姓。

    既然要搞，那就要搞到位。把这群渣滓们彻底扫进历史的垃圾堆里。

    因为是要开推举帮主的大会，今天黑虎帮的核心全都来了。所以四下里的戒备很是森严。

    只是，他们的戒备再森严，也不过是在地面上。

    王霄拉着林黛玉，从夜空之中飞过去，根本就无人能阻。

    来到最大的一处院落的院墙上，这里已经摆上了十多桌的酒席。

    一个个面色粗豪的汉子，正在吆五喝六的推杯换盏。有吃有喝，好不快活。

    王霄对一旁的林黛玉微微点头，两人一起拉上了面巾。

    他自然是不会在乎自己的身份暴露，主要还是维护林妹妹的身份。

    “深更半夜大声喧哗，不怕吵到街坊邻居睡觉吗，人家明天还要上班呐！”

    突然起来的声音，让热热闹闹的酒宴会场瞬间安静下来。

    早已经喝的五迷三道的壮汉们，纷纷侧头看向了王霄与林黛玉。

    “什么人？！”

    “哪来的。”

    “藏头露尾的鼠辈，吃爷爷一刀！啊~~~”

    一个离的近的酒鬼跌跌撞撞的舞刀上前，却是被王霄一脚踹到了对面的墙上去，连坚固的墙壁都被撞裂了。

    这下可算是炸了锅了，院子里的人大呼小叫的抄家伙，外面还有大批的帮众汹涌而来进行支援。

    如果实力不行的话，来袭的女侠大侠少侠们，估计下场会很惨，各种a.vi什么的。

    不过如果是实力强悍到了王霄这种程度，那来再多的人也是白送。

    捏了捏林黛玉的小手，示意她小心一些，王霄握着佩剑就冲入了人群。

    这一幕，在林黛玉看来就是猛虎如羊群。

    所到之处就是劈波斩浪，纵横无敌。

    她自己也是深吸口气，干脆利落的举剑上前，专刺胳膊与大腿。

    有了内功基础的林黛玉，学起剑法套路来很是轻松惬意。她现在会的剑法很多，不过无论是用哪一种，刺的地方都是胳膊腿。

    对林妹妹来说，这就是最大程度了。

    真要是让她面不改色的去刺喉咙刺心脏的，她真没有那个胆量。

    看着王霄那边剑气纵横的，一剑过去都是成排成排的放翻人，林黛玉也是心中气馁不已。

    “我什么时候才能用出剑气啊。”

    林妹妹的这个心愿有些困难，那剑神卓不凡苦练三十年，才勉强练出了三尺剑气。

    而王霄这样的，实际上已经突破了武学的天花板，类似于修行的程度了。

    她想要达到王霄的程度，要么天赋不凡苦练百年，要么是王霄用那啥子双xx法，通过棍法传功给她。

    黑虎帮的人虽然多，可数量再多面对王霄纵横睥睨的剑气，也是没有用处。

    不大会的功夫，院子里的人全都躺在地上哀嚎起来。

    这当然不是因为王霄心慈手软，他做过马上皇帝也多次领兵打仗，自然不是那种人。

    完全是因为现在林妹妹还在身边，不想让她见到太过于血腥的场景。

    等到林妹妹先行离开之后，王霄自然会有后续收尾。

    打完收工，王霄带着林黛玉开始收集战利品。

    金银铜钱，布帛器物自然是不少。甚至还在黑虎帮的牢房里救出来不少被绑来的姑娘。

    林黛玉气呼呼的说“这些人，真是天理不容！”

    王霄微笑着搓手“别生气，他们肯定会有应得的报应。”

