    星港城，夜枭已经适应了这个城市的生活，而这个城市，也逐渐适应了一条新的安全的航路的存在。

    至于怎么适应的，就要问永远埋葬在陨石地带中的那些亡魂了。

    反正，夜王的名头算是打出去了，安全航路的各种贸易也在顺利进行。

    不久前, 穆弈也是踏上了归途，而出现在星港城的时间则是夜枭从风鸢星归来后的第二天。

    “家主，幸不辱命。”

    ……

    夜枭目光平静地看着穆弈，“看来，是个好消息。”

    慢慢听着穆弈地诉说，夜枭也逐渐明白了这一年对方身上所发生的事情。

    “属下于一年前前往岚星星域腹部, 花费了三个月的时间调查周围星空的局面, 随后两个月的时间挑选了一颗名为诗齐的星球。”

    “诗齐星的直径七万五千多公里，上面人口至少千亿, 而顶尖的势力大概有三十余家，但这仅限于那颗星球而言。”

    随后，穆弈又说了一些夜枭从销金人内部打听到的事情，大概就是那些霸主在每颗星球上的声音之类。

    “所以虽然诗齐星上顶尖的势力只有三十余家，但是剩下的一些势力也显得极为关键，在那颗星球上或许没有多少实力，但却能够从外部拉拢很强的力量。”

    “而属下之所以选择诗齐星，则是因为最近岚星星域齐家霸主与各家的战争。”

    “诗齐星，最初的情况其实属于是个投机者为了讨好齐家，而齐家又因为想要在那颗星球上落下一颗棋子，所以资助了对方建立了一个庞大家族，上万年过去，那个家族可以说是诗齐星上最强大的一个势力。”

    “也正是因为如此，如今的诗齐星上诸多势力都在明里暗里的对那个名为于家的家族下死手，无论成功与否，都能从其身上撕下一大块的肉下来，我的建议就是如果于家倒下，那么我们可以借此发展, 就算于家最终挺住了下来，我们也可以借机在那颗星球上落脚，随后在图谋诗齐星上的其他。”

    “在诗齐星上落脚的那几个月，我便在做此事，而在后来，诗齐星附近一颗落梅星也引起了我的注意。”

    “那颗落梅星，正是家主之前吩咐我调查的百越家族的基地，那颗星球上，可以说顶尖的势力只有两个，一个是百越家族，一个就是齐家的旁系。”

    “落梅星虽然星球大小比不上诗齐，但是人口还是资源或者其他数量上，远远超过了诗齐星所掌控的那些，而且如今上面两个家族开战，百越家族几乎是压着齐家旁系在打，一旦百越家族功成，那么会有很庞大的一批资源要被分出来，所以属下斗胆, 和蒙德大叔商议后安排了一批人前往落梅星上打响夜家的名号。”

    “无论最终事情发展到什么程度, 只要夜家的名头在那两颗星球上进入了其他人的口中, 那么我们最后都能在上面扎稳跟脚。”

    夜枭打开了星空舆图，在其中找到了诗齐和落梅两颗星球，没有意外，这两颗星球都是从这边星港城直线过去的两颗庞大生命星辰，所以上面属于齐家的力量强大也就不奇怪了。

    齐家的大多数基业，都在这一条直线上。

    而那个百越家族，也不奇怪，毕竟临海到白锦九门这片星空，和光刃星系的那片星空本来就不算远，那位百越家族的武装星主要进入岚星星域，也不可能在最开始的时候就出现在很远的地方。

    “两颗星球，如今的情况如何？”

    穆弈恭敬说道：“诗齐星上于家还不好说，他们的底蕴很强大，虽然是被围攻，但也游刃有余，恐怕其他家族发现久攻不下之后会停手，倒是落梅星，百越家族似乎是想要成为那颗星球唯一的主人，大有其他人可以说话，但不能在我之前的意思。”

    “据我得到的情报，齐家，很有可能会在落梅星上让步，以争取百越家族的支持，因为有传言说那位星主又突破了修为境界。”

    夜枭手指轻轻敲动纤维桌面，“有那位星主的具体信息吗？”

    穆弈摇了摇头，“几乎没有，百越家族那位星主作为恒星境的强者，圈子已经不一样了，除非是同为恒星境，否则很难知道对方的消息。”

    “行吧我知道了，你先下去休息，最近得到了不少超凡资源，你拿去用用，争取早点突破，后方有一批人手大概十天后会到这里，到时候你一起把人带到前面前。”

    “是，属下告退。”

    等到穆弈走后，夜月落悄咪咪的走了出来，“哥，我是不是可以去那两颗星球了？这星港城我已经熟悉了，关于岚星星域也知道的差不多了。”

    夜枭摇了摇头，“还不到时间，你现在过去太危险了，而且，局势不对。”

    夜月落惊讶，“还有什么问题吗？”

    夜枭看着面前的星空舆图，上面有着这个星港城以及周围几座星港到那些星球的直线标记，诗齐星和落梅星在上面交错。

    “作为一个数万年的霸主，底蕴可与追溯到银河议会还没有成立之前，而这些星球又是他们的关键地盘，没道理不反抗的，但是穆弈得到的全部消息都是现在齐家本族没有出动任何武装力量进行支援，全靠各个星球的力量在自己支撑。”

    “哥你的意思是他们要么分不了心，有更重要的事情需要齐家优先解决，甚至可以为此放弃这些星球？或者说他们无力出手，被打压的太狠了？”

    说完后夜月落又摇了摇头，“这片星空基本都在齐家的领地范围内，后一个选择很难出现，所以齐家现在正忙着做其他事？”

    “应该就是这样了，齐家如果搞定了他们现在正在做的事，恐怕就有着下面星球无论变成什么样他们最后都能拿回来，所以说你现在过去的很危险。”夜枭看着星空舆图，想到了此次岚星星域动荡的根本原因。

    “前线与虫族的战争，不知道怎么样了？”

