    “我看，想要找事的人是你们吧。”吴凡冷声道：“今天不说出是谁让你们来的，你们一个都别想走！”

    吴凡租的这个仓库，位置还是比较偏的，一般人没事的话，根本就不会来这里，这也让他最大限度的保证自己身上的秘密不会泄露。

    而这几个人不管说是无意路过，还是说来散步看风景，吴凡都是不会相信的。

    更何况，陈冰瑶之前也说过，有人在打听自己餐厅食材来源的事情，现在就看到有人到自己仓库附近看风景，吴凡怎么都不会相信这是巧合的。

    “喝，小子，给你脸了是吧？”吴凡的警告，并没有吓住那些人，虽然他们对于吴凡眼中的杀气感到心悸，但是，想到黄峰身子不算强壮，又只有一个人，而他们这边的人有好几个，没有害怕的道理。

    “我们现在就要走，我看你能怎样，我们走！”

    说完，几个青年转身便要离开。

    “我的话你们没听见吗？”吴凡将手搭在最后一人的肩膀上说道：“没有说出谁让你们来的，你们都别想走。”

    “小子，你找打！”眼见吴凡居然真的不知死活的想要拦着他们，那几个青年顿时就不乐意。。

    那个被吴凡搭住肩膀的青年，伸手抓住吴凡的手，想要将吴凡的手，从自己的肩膀上拿开，然而，任凭他如何用力，都没有办法移动吴凡的手，吴凡的手就好像黏在了他的身上一样。

    那个青年的脸顿时就红了，一半是因为用力过度涨红的，一半则是因为尴尬的，在自己同伴们面前，自己居然掰不开吴凡的手掌，这也太丢脸了。

    “你快把手拿开，否则，我就对你不客气了。”那青年见自己始终没有办法搬开吴凡的手，只得出言威胁吴凡。

    “你老实回答我的问题，我自然会放你走。”吴凡淡淡的说道。

    “找打！”那青年怒吼一声，挥拳就打响吴凡的面门。

    不过，他的拳头并没有如同他预料的那样打中吴凡，在距离吴凡的面门还有十公分左右的距离的时候，就被一只手掌给拦挡住了。

    这只手掌的主人，自然就是吴凡了。

    “啊！”那青年大喊一声，想要用力挣脱吴凡的控制，然而，和刚刚一样，吴凡他如何用力，都没有办法挣脱吴凡的手掌。

    “小子，赶快放手！”旁边的几个青年这个时候也看出来情况不对了，立即便对吴凡威胁道。

    而这些人显然不是单单威胁那么简单，一边说着话，一边就要来动手打吴凡，显然，这些人平时也都不是什么好人。

    “啊！”

    眼见一个拳头打来，吴凡单手将刚刚那人举起，随后随意一甩，那青年的身子就如同棍棒一样横扫出去，将想要袭击吴凡的那个人给扫倒在地。

    “碰！”

    吴凡并没有放开那个青年，依然是单手举着对方，将对方当成了自己手中的武器，不断的攻击周围的其他青年。

    “啊，快放我下来！”那个被吴凡举起来的青年满脸惊恐的大叫，他只感觉自己眼前一片天旋地转，自己的身体不断的横扫他的几个同伴，而那几个同伴一旦被扫中，就会像落叶一般飞出去。

    这人到底是谁，怎么会有这么大的力气？

    不管是单手将他举起，还是轻松的扫飞其他人，都说明吴凡的力道极大，甚至远远超出常人的认知。

    就在那个青年还在疑惑吴凡的身份的时候，他突然感觉到自己的身体飞了起来，随后，还没有等他反应过来，就重重的砸在了地上。

    “碰！”

    “啊！”

    那青年惨叫一声，随后就被眼前看到的一幕，给惊讶得忘记了惨叫，只有身上的很多部位，还在隐隐作痛。

    那个青年这个时候才发现，只是短短的时间，自己的同伴们就都被打倒在地了，每个人的脸上都是痛苦的神色，嘴中也不断的发出哀嚎。

    现场一片惨状。

    “怎样？还不肯说吗？”吴凡的声音在众人的耳边响起。

    本是平平淡淡的声音，但是，在众人听来却如同魔鬼在说话，让人不寒而栗。

    本来这几个人还认为，他们一起上，可以轻松的打倒吴凡，然而，事实却是，吴凡只用了不到十秒钟的时间，就将他们给打倒了，而且，吴凡的力道极大，凡是被打倒，无不感到疼痛难忍，难以起身。

    “看来，你们是不见棺材不落泪，既然这样的话，就别怪我下狠手了。”吴凡的声音再次传来。

    吴凡的话吓得众人一个激灵。

    你已经将我们打得这么惨了，感情你这还是手下留情的？

    那更狠的情况是什么？

    几个人只是想想，就觉得心里发慌，那什么更狠的情况，他们是不愿意去体验。

    “我说，我说。”眼看着吴凡真的准备再次动手，几个青年中的一个，立即便“投降”了。

    其他几个青年看了看他，并没有出声阻止。

    他们本来就不是什么意志坚定的人，更何况，他们只是拿钱办事，现在知道吴凡不好惹，犯不着为了那点钱自己找罪受，如果吴凡真的再下狠手，或许他们拿到的那点钱，还不够他们医药费的。

    “说吧。”吴凡站住身形，居高临下的望着几人道。

    “是凯乐门的黄经理让我们来的，他让我们跟着几个货车，看看这些货车会开到什么地方，然后，将地址告诉他就行了，我们真的只是来看看的，没准备做什么坏事。”那青年连忙说道。

    “黄霆锋？”吴凡自语道。

    这件事的幕后之人是黄霆锋，吴凡既觉得惊讶，又觉得意料之中。

    惊讶是没有想到那黄霆锋居然会想要用这种方式来对付自己的餐厅，虽然还只是打探自己食材来源，但吴凡已经能够想到对方在知道自己食材来源之后会做什么了，绝对不会是什么光明正大的事情。

    至于意料之中则是因为，两家餐厅竞争性太强，位置临近，面对的客户群体还一样，自己这边生意越来越好，凯乐门的生意自然会越来越差，黄霆锋想要改变这个局面，自然必须要想办法。

