    卡贝城，

    城主府。

    一个黑发青年小心翼翼的跟着一个管家往里走，格外谨慎。

    心里也是嘀咕，老祖宗为什么会找自己？

    他虽然也是普利斯家族的成员，但是就是那种完完全全的普通成员，甚至已经算是偏支中的偏支了；

    甚至天赋差到只能炼化神格成神。

    而且在炼化中位神格的时候，神格中两种玄奥其中的一种，和他炼化的下位神格中的玄奥重复，而且两种都是低等玄奥。

    也是因为这点，他变成了普利斯家族一个潜在的笑话了。

    就连他自己也清楚，他已经是中位神的底线了，如果不是因为有神之领域，恐怕他连一些下位神都比不上；

    即便如此，家族中许多下位神暗地里其实也看不上他。

    最后只能在城里的产业中当服务员，也算是给家族做贡献了。

    在他看来，他不可能和家族主脉成员有联系，更别说被老祖宗召见了，就连家族中的天才，都不一定能被老祖宗召见。

    “贝尔大人...”

    黑发青年想要开口。

    “不要说话。”

    管家声音冷漠，吓得黑发青年到嘴的话又咽了下去。

    这管家可是城主府的管家，在整个渊阳府的地位都是极高的，本身更是七星恶魔级别的强者，在地狱都是高手。

    其实不仅仅是青年心里嘀咕，就连贝尔也搞不清楚大人想做什么。

    沈默来渊阳府的事，知道的人很少，一直都是普利斯亲自接待的。

    虽说只是沈默的水系神分身，可是即便如此，普利斯也是极为小心，毕竟沈默大人可是踩着艾肯的尸体上位的大圆满上位神，别说他水系神分身了，就算只是他一个下位神分身来了，他都不敢大声说话。

    这就是大圆满的威慑力。

    ...

    “嗯？斯维？”

    就在黑发青年跟着贝尔走进城主府后院之后，远处一个青色长发的年轻人看见黑发青年，忍不住有些惊讶，“贝尔大人怎么带斯维进来了？”

    贝尔大人可是老祖宗的管家，他带人进来，只能是老祖宗吩咐，其他就算是老祖宗的儿子也无法指使贝尔大人。

    老祖宗要见斯维？

    青色长发年轻人猜到这个情况，心底感觉不可思议，“难道是因为斯维炼化神格，变成最弱中位神，惊动了老祖宗？”

    下位神和上位神，就算是炼化神格的神，最弱和最强也不会差太多，最多就是外物上的差距，毕竟大家玄奥领悟即便是有差距，也不会差太多。

    但是中位神不一样，即便是炼化神格的中位神，最弱的和最强的差距也很大；

    最弱的中位神神格中是两种低等玄奥，而最强的有可能是五种玄奥，这两者差距可就太大了；

    这两种情况，出现的情况都很少，炼化神格的中位神，大部分都还是比较普通的中位神。

    斯维能够在普利斯家族“出名”，就是因为他购买炼化的中位神神格，就是两种低等玄奥的中位神神格，而且最搞笑的是他炼化的下位神神格也是一条低等玄奥，和中位神神格玄奥重复了。

    于是普利斯家族最弱中位神诞生了，或者说整个神位面最弱的中位神也说得过去。

    这种家伙凭什么受到老祖宗的召见？

    就算是惩罚，也不该老祖宗召见。

    青色长发青年眼神有些低沉，他可是普利斯家族的天才，就算是他也只是见过普利斯家族的二代成员而已。

    ...

    “大人，斯维带到了。”

    贝尔在城主府的书房前小声开口。

    “知道了，斯维进来。”

    普利斯的声音传了出来。

    贝尔一愣，他没想到府主大人居然是单独召见斯维，不过他也不敢多说，“是。”

    随后，贝尔转身看向斯维，“进去吧。”

    “我自己？”

    斯维有些紧张，指着自己的鼻子。

    “怎么？还要我送你进去？”

    贝尔表情不变。

    “不敢不敢。”

    斯维急忙躬身，随后小心的往前走去。

    看着斯维往前走，贝尔也不敢停留，看了斯维两眼便转身离开了。

    大人没说见他，那就是只见斯维，他如果违背大人的命令，那就是在找死。

    在渊阳府，大人的话没人敢违背。

    ...

    进到书房；

    斯维看见书桌前坐着一个壮汉，正是普利斯。

    作为普利斯家族的成员，对于家族的老祖宗和主要成员强者，都要记住。

    “斯维拜见老祖宗。”

    斯维直接双腿跪下。

    这不仅仅是渊阳府的最强者，也是他斯维的祖宗。

    “起来吧。”

    普利斯声音很平和。

    听到普利斯的声音，斯维有些紧张的心也稍微平复一些，不过随后又有些激动，他见到了家族的老祖宗，修罗强者！

    家族中能见到老祖宗的人屈指可数。

    看着斯维，普利斯心底也是感叹，之前他听说家族出了一个最弱的中位神的时候，也有过不满，毕竟这也着实有些丢普利斯家族的脸面了，但是他毕竟是家族老祖，不会因为这事做什么；

    但是没想到，有一天他居然可以用上这个最弱的中位神。

    真是世事无常。

    “谢老祖宗。”

    斯维爬了起来，小心的站在一边。

    “好了，别紧张。”

    普利斯笑笑，看着这个黑发青年，说道，“听说你炼化的中位神神格是两种低等玄奥？而且还和你的下位神神格玄奥重复了？”

    “额，不敢隐瞒老祖宗，斯维给家族丢脸了。”

    斯维心底有些害怕，老祖宗都知道这件事了，这下真是丢人丢大了。

    “呵呵，好了，这有什么？”

    普利斯倒是笑容更胜了，看着斯维，越看越喜欢，这世界上怎么还有这么运气的家伙？

    要知道成为最弱中位神的可能性，也就比炼化神格，成为领悟五种玄奥的中位神的可能性高那么一丝罢了。

    “你现在在炼化上位神格了么？”

    普利斯心情不错，开口问道。

    最弱中位神最弱的时候就是刚刚炼化神格的时候，如果开始炼化上位神格，开始领悟上位神格中的玄奥，那就不一样了。

    ...

    听到普利斯没有责怪他，斯维很是感动，老祖宗太好了。

    不过，随后听到普利斯后面的问题，斯维有些激动，急忙开口保证，“老祖宗放心，我一定尽快购买上位神格，炼化上位神格，为家族出力。”

    “嗯？”

    听到斯维的话，普利斯面容一沉，“炼化上位神格做什么？”

    “额...”

    看见普利斯脸色沉了下来，斯维心底一颤，可是又听到普利斯后面的话，一时间有些迷糊了，不知道老祖宗是什么意思了...

    什么叫炼化上位神格做什么？

    炼化上位神格当然是成上位神，尽早摘掉最弱中位神的头衔啊。

    见斯维这样子，普利斯也知道自己表现过了一些，收敛了一些，直接下命令，道，“没有我的命令，你不准炼化上位神格！到了可以炼化上位神格的时候，我会赐予你一颗上位神格的。”

    “啊？”

    斯维听到这话，心底惊讶，赐予自己上位神格？

    对强者来说上位神格或许不值钱，但是对大部分神灵来说，这都是一笔巨款。

    可是...为什么啊？

    斯维想不明白。

    ...

    确定斯维没有炼化上位神格，依然只是最弱的中位神，普利斯也暗自松了一口气，露出笑容，看着斯维，道，“我需要你去进行一场战斗...”

    “战斗？”

    斯维一愣，就他这实力，去战斗？

    普利斯轻笑着点头，“没错，一场战斗，一场和下位神的战斗；

    而且...

    许败，不许胜！”

