    绮丽丝来到玄火殿，圣教中的多数大佬们或多或少，心中都是有些无奈的。

    他们的心中真的很没底，不知道将北疆交给绮丽丝这个不着调的小吃货，是对还是错。

    只有少数人心中没这种顾虑。

    他们清楚，就算绮丽丝掌握了北疆，绮丽丝依旧是一个类似傀儡的存在。

    这次权力的更迭，只是从拓跋羽的身上，转移到了圣殿。

    拓跋羽很严肃的对绮丽丝说道：“绮丽丝，你长大了，不能再像以前那么贪玩胡闹。

    如今浩劫降临，你作为蛮北妖神，是此次浩劫的应劫者之一，  必须要肩负起身上的责任。

    今日本座便将北疆的领导权，交还与你，希望你能领导北疆四十七异族，与蛮北兽妖，帮助人间打赢这场浩劫。”

    绮丽丝有些不太情愿的道：“我尽量吧。”

    拓跋羽沉声道：“不是尽量，是必须！”

    绮丽丝赶紧站直身体，道：“我一定领导好北疆异族与兽妖，绝对不会辜负代教主与诸位前辈的厚望！”

    拓跋羽这才满意的点点头。

    绮丽丝惦记着饭堂内还没有吃完的食物，准备告辞回去继续吃。

    不料天问却打破了她的美好幻想。

    天问道：“如今天界大军开始对中土北部发动攻击。

    中土朝廷向递来求援信，希望北疆异族能南下，南北夹击天界大军，减轻中土北部战场的压力。

    绮丽丝，你现在是北疆的妖神，总领北疆一切事物。

    出不出兵驰援，由你来决定。”

    绮丽丝傻眼了，什么情况啊，这就让自己拿主意了？

    还是关系人间浩劫的大事。

    绮丽丝从来都没有自己当家做主过，一直都是听从别人的命令。

    现在让她拿这么大的主意，她立刻就慌了神。

    道：“这种大事，你们商量着，该怎么办就怎么办啊，我没意见的！”

    青木老祖有点恨铁不成钢的道：“你是妖神，我们无权干涉你的决定。

    你说出兵就出兵，你若不出兵，就不出兵。

    绮丽丝，你都这么大了，不能总依赖别人帮你的拿主意，你记住，你才是蛮北妖神，是与南宫蝠平起平坐的，你必须得学会独立面对所有的事物。”

    绮丽丝不知所措。

    这和刚才璞玉姐姐说的完全不一样啊，不是说自己只是进来走走过场吗，遇到事情自有天问师姐，长空师叔给自己顶着。

    怎么现在一个个都看向自己，等着自己拿主意呢。

    妖神毕竟是妖神，就算还不成熟，但骨子里却是有慧根的。

    不就是拿主意吗？

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    她眼珠子一转，心中便定了下来。

    咳嗽了几声，道：“咳咳咳，我刚到这里，情况也不了解，我想听听诸位圣教前辈，对此事有什么看法。

    然后我再决定到底出不出兵。”

    她把皮球又踢给了在场的众人。

    她的很聪明，想通过这些人的态度来做决定。

    如果同意出兵的前辈占据多数，那就出兵。

    反之，自己就不出兵。

    一妙仙子道：“说的也是，绮丽丝刚刚接手北疆，对北疆的情况还不了解，咱们大家可以和她细说一番。

    我个人觉得，现在并不是出兵的良机。

    如今正值腊月寒冬，辽北地区又十分寒冷，积雪起码要到明年三月才能融化。

    天界大军并不适应人间的严寒，辽北地区在短时间内，不会有太大的战事。

    何况，如今辽北告急的是沈洲，北疆军团现在多集中在长白山以北的黑深林。

    就算现在调动北疆军团南下驰援，冰天雪地的，行军很慢，几千里的路程，最快也的一个多月才能赶到，无法对沈洲的战事起到什么作用。”

    不少人都微微点头，赞同一妙仙子的说法。

    有人道：“李先敬将山海关以北的正规军，都调入到了关内，等人放弃了整个辽北与辽东。

    现在辽北地区，都是一群没有多少战斗力的娘子军与娃娃兵。

    如果贸然调动北疆军团驰援中土，很容易被天界军团包了饺子。”

    又一个魔教大佬道：“这十年来，中土对西域，草原，北疆，实施打压政策，导致北疆军团极度缺粮。

    俗话说，三军未动，粮草先行。

    中土不准备粮草，北疆军团几百万兽人大军吃什么？

    这事儿还得从长计议。”

    “就是嘛，以前朝廷对我们百般打压，连粮食都不给一粒。

    现在中土有难了，倒是想起我们了，早干什么去了。

    这是一个好机会，咱们得和中土朝廷谈判，该争取的物资，咱们得主动争取，总不能什么好处都没有，就派北疆大军驰援中土战场吧。”

    玄火殿内，几百个大佬七嘴八舌的讨论着。

    有人说时机未到，也有人说得捞好处。

    几乎所有人，都不赞成现在就出动北疆军团南下作战。

    绮丽丝见这么多前辈都不支持出兵，心中也就有了主意。

    忽然，叶天赐开口道：“诸位不要忘记了，此次北部战区告急，并不仅仅是辽北地区。

    娘子关防线，已经遭受到了天界的进攻。

    我们圣教的根基，在西域，在草原。

    而西域与漠北草原的一千多万骑兵，有一半都在娘子关外。

    迟早是要与天界暴风交手的。

    暴风军团战力强劲，而我们的骑兵并没有天女国红羽军手中的黑火药，面对暴风军团，我们并无胜算。

    本王同意乘此机会，向中土朝廷要点物资，但本王也赞成立刻调动北疆军团南下作战。”

    陈玄迦道：“如今漠北与辽北大雪封路，调动大军谈何容易？

    叶宗主只怕是过于乐观了。”

    叶天赐摇头道：“本王又没说调动北疆所有的军团南下。

    辽北地区，除了沈洲危险之外，其他重镇暂时不会有战事。

    但娘子关就不一样了，根据消息，徐开采用的是层层阻击，消耗敌人有生力量的策略。

    将一半的将士，放在了娘子关外。

    天界想要拿下这些外围防线并不难，我们必须得支援娘子关战场。

    可以调动飞羽军团与北疆兽骑军团，从长白山西部绕道驰援娘子关战场。

    飞羽军团速度快，两日内就能抵达，牵制天界的六翼军团，也可以袭击天界的毁灭军团。

    至于北疆兽骑军团，在漠北与草原骑兵汇合在一起，一来可以牵制天界的暴风军团，而来也能保护草原骑兵，何乐而不为呢。”

    

