    “去摸了一下那些厂卫的底细。”

    白衣女子把身上的大氅脱掉，露出曼妙的躯体，一双凤目弯成半月，似泛着水光，她看着红衣女子，问道：“你就不好奇我探出了什么？”

    红衣女子眼中露出一丝无奈，顺着对方的意思开口，“当然好奇，不知道奶娘探出了什么？“

    看到对方那不急不躁的神情，白衣女子肩膀一耸，一副恨铁不成钢地说道：“我的公主殿下，你才十六岁耶，风华正茂的青春年华，能不能不要像个老尼姑一样，暮气沉沉，无欲无求？”

    眼前这人儿什么都好，就是这不争不抢的脾性让她感到捉急。

    “你是知道的，我性格从小如此，天生的，改不了。”

    红衣女子慢条斯理地翻着书页，气质如兰。

    “算了，算了，咱们还是说点别的吧，懿儿，咱们从京城到吉州，也走了好长一段时间了，你考虑得怎么样？跟不跟姨走？”

    白衣女子看着眼前的人儿，脸露期盼。

    她的名字叫白淼，出身于白家庄，而白家庄在江湖上颇有名声，庄主夫妇都是一等一的高手，因此白淼的身手自然也不低，除此之外，她还是昭和公主李懿的亲姨。

    李懿沉默了一下，“姨，你走吧，你来宫里陪了我那么多年，做得够多了，说不定表妹和表弟都在埋怨我霸占了他们娘这么多年呢。”

    白淼移步走到李懿身边，伸手将她抱在怀里，脸露伤感，“傻孩子，你就不能听姨一次吗？把你留在这里，你让我百年之后，如何面对你娘？”

    “娘会明白的，况且这是父皇赐婚，我走了，就是抗旨不尊，会连累你们的。”

    “管那负心汉作甚？抗旨就抗旨，现在大乾国难当头，只要我们离开乾国，天下之大，何处不能去？”

    说到乾帝的时候，白淼眼中充满了怨愤，当年就是这乾帝花言巧语，博得自己姐姐欢心，将她带入宫中，本以为会是一段好姻缘，没想到第二年就听到了姐姐被打入冷宫的消息。在冷宫生下李懿不到一年，就因为积郁成疾离世了。

    为了照顾姐姐留下的这一丝血脉，白淼依依不舍离开了自己那刚刚满月的儿子，入宫当了李懿的奶娘，为她遮风挡雨。

    也多亏冷宫这地方够清冷，后宫群妃忙着勾心斗角，似乎忘记了这个地方，所以才能让李懿安安稳稳渡过了十六年。

    直到乾帝准备让公主去和亲的时候，才有人想起在这清冷的后宫里面，还有一位适龄的公主。

    “姨，你想得太简单了，先不说那刘公公，就算要离开乾国，白家和吴家这么多人，岂能说走就走？”

    李懿摇了摇头，她不可能为了一己之私，连累这么多亲人，虽然这些亲人除了白淼之外，她都没有见过面。

    “这——”

    白淼有些语塞，她一心想要救自己这侄女出苦海，就没有考虑这么多，或者更应该说是不愿意往这方面考虑，毕竟人都是自私的，在她的计划中，只要爹娘还有丈夫孩子能够与她们一起离开乾国就完事了。

    “这个，船到桥头自然直，总会有办法的，先逃了再说，你祖父和祖母最疼你娘了，一定也会支持的。”

    “那姨丈这边呢？我与他们甚至连面都没有见过，他们愿意为了一个从未谋面的人，冒这风险？”

    白淼沉默了，因为她可以肯定，吴家人绝对不会同意，但这时候也管不了那么多了，到时候不走死路一条，走还有一线生机，轮不到他们反对了。

    “这些你不用管，姨会安排好的。”

    “不，我不能这么自私，姨，我可以很肯定的告诉你，我是绝对不会走的。”

    李懿摇了摇头。

    “你——”

    白淼看着满脸倔强的侄女，仿佛看到了当年的姐姐，当年她也是这么不顾一切的要和乾帝在一起。

    “你们娘俩真是想把我气死，算了，不走就不走，姨陪你一起去吉州，要是那刘枫对你不好，我就咔嚓了他！”

    “不用了，姨，你还是回家和姨丈他们团聚吧，吉州这边我能应付得了。”

    李懿神情淡定，似乎已经有了什么打算。

    “这怎么行，姨不会让你一个人进贼窝的，而且黑甲军这些人可不好惹，刚才我在外面转了一圈，一个个呼吸绵长沉稳，步伐有力，都是好手，只是一队厂卫就有这样的实力，更别说他们的大本营了。”

    白淼可不放心李懿孤零零一个人去吉州。

    这时候，一股香味从外面飘了进来。

    白淼鼻翼微微一动，眼睛顿时亮了起来，她走到一旁的桌面上，拿起上面摆在碟子上的一些糕点，“懿儿，我去给你弄点好吃的。”

    说完，也不能李懿反应过来，就匆匆离开了车厢。

    外面，黄衫一边煮着鱼汤，一边烤鱼，在篝火的烤炙下，几条肥大的河鱼被烤得外焦里嫩，散发着浓郁的香味。

    “好香啊，这位老哥，不介意我坐这里吧。”

    白淼拿着糕点走到了黄衫身边。

    “当然可以。”

    黄衫当即将手中串着鱼的竹签插在地上，然后用衣袖在旁边的石头上使劲擦了擦，“姑娘请稍等片刻，等我把这几条鱼处理完，就帮你弄好吃的，老夫别的功夫先不提，这做菜的功夫还来没有遇到过对手。”

    “咯咯，真的吗？奴家拭目以待了。”

    白淼掩嘴一笑，那跳动的波浪立刻就把黄衫给迷得晕头转向，短短片刻，老底就被套得一干二净，连自己胡子有几根都恨不得说了出去。

    所幸的是他还保留了一丝理智，不该说的都没有说，也没有把刘枫的身份说出去，只说对方是黑甲军高层。

    “时间不早了，奴家先回去了，黄老哥多谢了。”

    看见从这老头子口中已经套不出什么，白淼端一手端着加工好的糕点，一手习惯性拍了拍臀部并不存在的尘土，扭着细腰缓缓离去。

    “极品，真是极品！”

    看着那摇曳的浑圆臀部还有那夸张的曲线，黄衫心痒痒的，一直等对方身影消失不见，才恋恋不舍地收回目光。

    正当他准备闭上眼睛回味脑海中还没有消失的画面时，耳朵突然被人楸住了。

