    第306章

    第一场考试——长跑！

    就生跑，硬跑，大蛇丸发誓他从未见过如此枯燥且乏味的考试项目，一个长着猴子脸迈着大长腿的考官，带着几百号考生在看不见尽头的隧道里狂奔？

    “意义何在呢？”

    大蛇丸跟随在队伍里，不发一言的跑着，就算不能使用查克拉，这种考试对他而言也不过是小儿科，要知道连他饲养的巨蟒都可以狂飙三天不喘气的，何况是大蛇丸本人。

    大蛇丸是想不通的，所以，这场考试存在的唯一目的，就是让大蛇丸在无聊中，指点纠正了一下迈特凯的科学跑步姿势。

    这个世界的这群考生身体素质怎样暂且不予置评，但，他们跑步的姿势就和大蛇丸很契合，反倒是迈特凯的奔跑姿态，让其在整个队伍中看起来就像是特立独行的另类。

    “好奇怪的跑步姿势，你这样不累么？”

    小杰甩着鱼竿，吊挂在墙顶的灯上荡秋千似的摆荡，凭空一跃轻巧的出现在迈特凯旁边好奇的问道。

    “.…..”迈特凯嘴角抽扯，狠狠咬了下牙齿向小杰发出竞赛邀请，“不如让我们比比看谁能跑得更快？”

    “让隧道的冷风从耳鬓狂啸而过，这就是青春的汗水啊！”不待小杰答应，迈特凯自己就先燃了，他妄想凭一己之力来纠正所有考生的跑步姿势。

    小杰呆愣愣的看着迈特凯的绿皮西瓜头，那张粗眉脸上明明就一滴汗珠子都没流淌下来啊。

    嗖~

    宛如音障破空的利啸，空气震出炙裂的气浪，一道绿意盎然刹那间超过所有考生，风驰电掣般直追向领头的主考官，看得后面的小杰目瞪口呆，双眼开始放光。

    “青春？！！！”

    小杰被迈特凯感染了，顿时来劲了，脚下一踩整个人当即提速升档，手中的钓鱼竿狂舞连成一片残影，鱼钩倒钩住隧道顶，他整个人便凌空荡漾，飞也似的追击向前方的绿光。

    “我也来！”

    奇犽踩脚点了下滑板，滑板侧斜射出，几个不小心碰撞上的考生顿时骨头发出嘎嘣脆裂，惨叫一声摔在地上打滚，奇犽却毫不在意的从他们身上迈过，追上滑板跳跃踩落。

    齿轮和墙壁摩擦出绚烂的火星，滑板带着人影顺着蜿蜒的侧墙，滑驰而过。

    酷拉皮卡和雷欧力目瞪口呆的盯着一溜烟跑没影的三个人，还没来得及反应，就感觉整体队伍跑步的速度都被带了起来，却是在最前方领跑的“长腿猴考官”被迫提速了。

    作为主考官应有的尊严，他不能容许一个绿皮怪嗷嗷叫着赶超过自己，他不得不提起速来，然后，再提速，再提速，再再提速……

    “青春就是冲刺！”

    迈特凯就紧随在主考官身后，忘乎所以的怪叫着，每次从侧面追上主考官步伐持平时，都会摆出青春的pose——咧嘴露齿比大拇指。

    主考官：“.…..”

    内心是崩溃的，已经使出吃奶的力气在狂奔了。

    身后400+名考生也是崩溃的，他们已经看不见主考官的影子了，一个个考生接二连三的晕厥倒地口吐白沫，大蛇丸嗅了嗅鼻子，空气里都弥漫出一股汗液和胆汁交织的臭味儿。

    “莫非，这场猎人考核里，最大的危险变数其实是迈特凯？”

    大蛇丸被迫捂鼻加速，心头陡然浮出一个不妙的预感，心脏“咚咚”抽动了两下，他的脸色顿时更加阴沉了。

    滴滴！

    迈特凯使劲甩头，漆黑茂密的头发里，终于甩出一滴汗珠，打着转儿“啪嗒”掉到腕表上，他微微错愕的看向腕表，那上面竟然又浮现出了几行前面没有的字幕。

    【你一个人带偏了所有人的跑步节奏！】

    【你达成了支线任务！】

    【你获得了奖励——副本残片*1！】

    【你提升了考试难度！】

    迈特凯额头挂满问号，心里忽然有点慌，他连忙扭头朝身后望去，小杰和奇犽在吭哧吭哧的喘粗气跟着，在远处考生的大部队像是脱节了一般，看不到半个人影儿。

    “我是应该继续跑呢？还是先停下来等等大蛇丸？”

    迈特凯眉头紧皱，然后瞥了一眼小杰和奇犽被汗水浸透的脸，一对眼珠子里也被感动的淌出泪滴，

    “青春不能被辜负啊啊啊啊！”

    迈特凯鬼哭狼嚎般嘶叫着，热血的回声在隧道内激荡，前方的主考官面容都扭曲了，后方的大蛇丸脸都要发绿了，钢钉扎脑的怪人眼神木然，无面脸则舔了下嘴唇，发出病态愉悦的低笑，一对凹陷却无瞳的眼窝诡异的眺望向远方隧道，然后又默不作声的盯上大蛇丸。

    “有意思，真有意思！”

    啪嗒~

    无面脸唇齿位置陡然裂开一条口子，黑洞洞的嘴里吐出来一个粉色的泡泡。

    大蛇丸似察觉到什么，忽然用余光斜瞥向无面脸，后者却已然收扯回嘴巴，一张森白的平面脸漠然的看着大蛇丸，只是身体似乎抑制不住兴奋的在原地扭动着。

    【考核难度提升！！！】

    一行独立的字幕从腕表上浮现出来。

    没有前缀解释，只有单独的一行突兀至极，大蛇丸先惊后怒，不得不加快速度急奔而出，一路向前追赶向迈特凯，没别的可能性，只能是迈特凯做了什么导致考核难度提升了。

    一路向前，沿途到处都是瘫软在地上，吐白沫的考生。

    雷欧力和酷拉皮卡气喘如牛，酷拉皮卡还好一些只是汗落如雨，雷欧力则脸色泛白，一对眼皮子都在支棱的往上翻，仿佛随时都会闭过气去。

    哐！

    雷欧力直挺挺的栽砸向地面，面皮正面着地，墨镜被压碎，鲜血从脸下晕染出来，很快就染红了白色的衬衣。

    【重要副本人物被淘汰！】

    【你获得了奖励——副本碎片*1！】

    【考核难度提升！】

    又见字幕从腕表上浮现出来，这一回迈特凯已然相当淡定，只是轻飘飘的瞅了一眼，全然没放在心上。

    而远缀在后方的大蛇丸脸色就一黑，他的腕表上依旧只有一行简陋到令人发指的字幕——【考核难度提升！】

    “.…..？？”大蛇丸咬牙切齿，短短一会儿不到，啥也没干，就光看见腕表提醒考核难度提升了，哪怕用脚指头想也知道——难度提升，必然直接跟危险系数挂钩。

    “可问题是我啥也没做啊！”大蛇丸咬牙切齿，一步从雷欧力身体上跨过，瞬间速度全开，以一种科学的跑步姿态，狂摆手臂向前直冲。

    他，

    必须去制止迈特凯；

    但问题是，

    根本追不上！

    何止追不上，他连迈特凯的“绿色尾灯”都看不见，奔袭而至，只看见抱着滑板倚在墙壁上虚脱乏力的奇犽，以及死鱼般吊在鱼钩上无意识来回摆动的小杰。

    “这就是青春么？”小杰半昏半醒间，嘴里还在呐呐自语，浑身不时抽个激灵，脸上残留着既憧憬又后怕的神色。

    而，

    大蛇丸腕表则一直在疯狂的震动，滴滴滴滴的声音就没听过，一次次【考核难度提升】的提醒已经让他麻了，直到，他在更前方看见了……

    黑西装猴脸长腿的考官倒栽葱一般脸着地栽在地上，口中疯狂往外吐溅白沫，一对眸子被绝望填充浮出瘆人的血丝，腕表忽地停止了震动。

    【考核难度提升↑↑↑！】

    【当前考核难度提升至本副本max！】

    【开启本副本隐藏场景——蚂蚁侵入的猎人考核！】

    【任务完成调整：扫荡考试中侵入的蚂蚁，存活24h！】

    【任务奖励：1 牌照 2.念气 3.天幕制作图】

    【任务失败：=永久禁锢在当前副本循环中，且灵魂被嵌入进蚂蚁身体。】

    “……max难度？”大蛇丸僵在原地，漠然的舔了下嘴唇，他看向前方不远处，满头大汗返向奔回的迈特凯，后者神色微微有些惊惶的对着他狂比腕表。

    “你看见了么，腕表的提示！”迈特凯感觉到不妙，他紧张的看向大蛇丸。

    “你……”大蛇丸龇牙，浑身散发出阴寒刺骨的杀意，他内心在腹诽，“迈特凯不会是辉夜奈见派来这个世界搞自己的吧！”

    嗡哧！

    轻薄的翅膀如刀震颤，高频震动的声音尖锐刺耳。

    隧道远处，一抹疾驰的黑光撕裂空气，迈特凯脊背汗毛一炸，连忙侧身躲开，同时本能的甩腿踢击向身后。

    嘭！

    一坨黑色的怪物倒摔出去，迈特凯脚背上也被割出两条细裂的血痕，他骇然转身，就看见一个下身如蚂蚁直立，却顶着颗人头的怪物被重重的砸凹进地面。

    一滩绿液和血水混合的汁液在节肢下喷溅扩散，那怪物挣扎着爬起身，毫不在意被踢碎的半边节肢，只是用漠然仇恨的目光锁定住迈特凯，龇牙咧嘴的咆哮着。

    “这是什么东西？”迈特凯脚腕浮出鸡皮疙瘩，他从袖口中掏出双截棍。

    “你召来的蚂蚁！”大蛇丸阴着脸，从眼前半人半蚁的怪物身上嗅到了一丝危险的气息，这说明，这个怪物对当前的自己是有可能产生威胁性的。

    同时，

    大蛇丸双目如手术刀般在盯视嵌合蚁，这诡异杂交的身体构造明明看起来很狰狞，但从医学解剖的视界来观察，似乎又溢出一种怪诞的美学。

    坚硬的外壳，流线条的骨骼纹路，关节丝滑旋转的节肢，以及高频震颤的翅膀，和一颗富有智慧的人类脑袋，一切被精致完美的拼凑出来，仿佛这种生物的每一寸，都是为了杀戮而诞生的。

    “如果刨除掉不死和再生性，再祛除掉能量运用的问题，只是单纯从物理身体上来看……”大蛇丸双眸放光，盯向嵌合蚁的眸子充满贪婪和垂涎，“是优越于简单[人]形的构造的！”

    “杂交？合成？！！”

    大蛇丸原本是愤怒于迈特凯的愚蠢操作的，但这一瞬间，在看见嵌合蚁的身体构造后，顿时就将危险抛之脑后了，眼神痴痴地一眨不眨的看着嵌合蚁。

    感觉，

    自己好似正在推开一扇新世界的大门！

    “想要它的尸体！”大蛇丸咧嘴舔唇，在陌生世界的获得新素材来研究，正是浸入大蛇丸身体内的科研本能，他控制不住他自己。

    脚下轻轻一点，他出现在刚刚爬起来的嵌合蚁身后，手掌平推向后者的脖颈，“铿”的金属碰撞声，肉掌宛如敲在坚硬的金属上，大蛇丸不惊反喜，脚下一错躲闪，震颤的翅翼割开空气，下一瞬大蛇丸双臂如阴毒的蛇，刁钻的绕过嵌合蚁的后颈，顺势朝前一勒一颤，双臂绞动发力。

    嘎嘣的脆响声中，嵌合蚁脖子被拗成诡异的角度，歪斜着挂在胸膛口，死了！

    【杀死一只嵌合蚁！】

    腕表实时给出统计。

    “物种名称是嵌合蚁么？”大蛇丸抬手抓住嵌合蚁的尸首，提起在眼前仔细端详着，那眼神中的炙热让喘着粗气从地上爬起来戒备的小杰和奇犽瞳孔骤缩，心脏砰砰乱跳。

    无面脸和满脸钢钉的怪人，不知何时也悄然赶至，眼神木然冰冷的在嵌合蚁的尸体和大蛇丸身上来回逡巡。

    “这次是不一样的有趣呐~”

    无面脸原地扭动腰肢，袖口中掉出一张扑克牌，被其随手一勾就在甩飞落在指尖无声旋转，是一张黑色的鬼牌，然后又被其像变魔术一般，消失在众人眼前。

    “嘶~”

    大蛇丸脸上的笑容一僵，他余光恰好瞥见了无面脸玩弄扑克牌的一幕，顿时，那种陌生却诡异的熟悉感，更令他心头突突乱跳了。

    “魔术师西索？！！”

    大蛇丸心头悚然浮出一个名字，他再看那无面脸，除了没有五官外，可不是身形都如西索有九成相似，而且那股阴柔病态的危险感似也如出一辙。

    诡异森森的寒意从脚底板直窜上脑门，大蛇丸松手任由嵌合蚁的尸体掉在脚边，他忽然间就觉得手里的这具尸体素材不香了。

    “无面脸是西索？”

    “西索为什么会出现在副本里，他的脸去哪里了？”

    “不对，应该说如果无面脸是西索，那原本世界里我见到的那个西索又是谁？”

    大蛇丸头皮发麻，一个匪夷所思的惊悚念头从他心底浮现出来，让他牙齿被咬的嘎嘣作响，大蛇丸隐晦的收回余光，就听见隧道后方传来惊恐的尖叫…..

