    “到底是什么事这么严重？”杨柳讲凳子拉开，让他们坐下。

    “别着急，我慢慢跟你说。”徐白道。

    在几天前，京城盐铁使被人举报，说他收人贿赂，隐瞒盐商私自抬高盐价。导致私盐泛滥。

    官盐都有固定的价格，但一些人为了谋取利润，就会层层抬高价格。

    导致一些偏远地区，盐价高的离谱。为了抑制这种现象，朝堂设置了盐铁使，用来管理盐商，稳定盐价。

    但这件事就出在京城盐铁使碰尧身上，从京城过的盐，是最严格的。毕竟皇城底下谁也不敢放肆。

    现在彭尧已经被抓，经过调查，发现京城中，有多家盐商与他有密切合作。

    现在已经查出五家，其中就有沙正信。之所以这么快查出来，是因为在牢里，彭尧将贿赂他的盐商全部供了出来。

    反正抓都被抓了，彭尧也不在乎，给的名单中详细到了贿赂的价格。

    徐白当时看到这份供词都惊了，每个盐商给彭尧一年一万两，这个盐铁使当的，比他十辈子都赚的多。

    “你们认真调查过每个人嘛？”杨柳问。不可能那个盐铁使说什么就是什么吧？

    “我们昨天在沙正信的府里搜出了账本，已经确定了，他确实抬高了盐价。”就在杞枫和徐白去打听沙正信过后，就在他书房里搜出了真实的账本。

    “好，我知道了，谢谢你告诉我！”杨柳说。她是真没想到，沙员外居然是这样的人，她只看到了他对宣芝姐姐的深情，但没想到他是一个黑心商人。

    宣芝姐姐也太可怜了，看上了一个奸商。不过杨柳心中还是有一些存疑，因为其他人对沙员外的风评都很好。

    为了宣芝，杨柳最后还是说了一句。“希望你们能好好查查，别冤枉好人。”

    “放心，我们会秉公执法的。”徐白道。

    第二天，宣芝又来了一道店里。杨柳将事情原原本本的告诉了她。

    谁料宣芝坚决不信，她告诉杨柳，沙正信不可能做这样的事。

    以前他做生意，宁愿自己亏本，也不让百姓出一分不该出的钱。

    她认识他这么多年，她从不怀疑他的人品，因为她亲眼看见过，他是怎么乐善好施，舍己为人的。

    宣芝一定要亲口问问他，别人口中的话她一句也不信。

    大理寺。

    宣芝一身黑衣，将自己从头到脚包裹起来，只露出了一张脸。

    本来大理寺是不允许无关之人探望的，但宣芝求了百翠楼的一个姐姐。

    她以前有个客人，关系还算不错，她一起与他好了几年。

    尽管现在那个姐姐在百翠楼，但那个客人不时还是会来找她。

    宣芝知道，那个客人是大理寺的狱卒，所以她请求那个姐姐，让他帮帮忙，安排她见一下沙正信。

    狱卒耐不住姐姐的请求，勉强应下了。

    宣芝进门，狱卒已经等她许久。俩人见面没多说一句话，他直接将宣芝带了进去。

    左拐右拐，终于到了一扇牢门前。沙正信背对着门坐着。

    宣芝心疼的看了一眼他弯曲的脊背，唤道：“正信！”

    沙正信身体一僵，慢慢转过身。看见宣芝的那一刻，他灰暗的眸子满是惊愕。

    “宣芝……你怎么来了！”沙正信快步走到门口，抓住木拦问。

    “我来看看你。”宣芝和他对望着，俩人的眼神中都写满了思念。

    “你快走吧，我没事。”沙正信虽然很高兴看见宣芝，但他现在的处境，怕连累她。

    “正信，我已经知道了，我这次来是想听你亲口告诉我，你……到底有没有做……错事？”如果他说是，那她宣芝就认了，她看上的不是一个好人。如果他说没有，那她不管用尽任何方法，都要替他平反。

    她宣芝一生就爱过这么一个男人，兜兜转转，好不容易要看见出路了，现在又出了这样的事，老天真是在跟她开玩笑。

    “我……”沙正信垂下头，又抬起来，眼神坚定的说：“我没有，我堂堂正正做生意，我没有贿赂任何人。”

    “那……”宣芝不解。

    “是彭尧诬陷我！我与他无冤无仇，他居然陷害我！”沙正信用力捶了一下门。

    “好！有你这句话，我就安心了。”宣芝握住他的手，温柔的说。

    “宣芝，你出去后，就从百翠楼搬出来，在城郊有一处宅子，不在我名下，但是我买的，你且安心的住着。”沙正信道。

    “你在说什么话！我不要你的房子，我要等你出来！”宣芝怒道。

    “我出不来的。”民怎么可能斗得过官，他进来后，也只有认命了。

    “不会的，相信我，我不会让你受冤枉的。”宣芝笃定的说。

    “你想做什么？”沙正信慌张的说。

    “我去找官府，一定要还你一个公道！”宣芝说。

    “宣芝，你听我说，你不要管这件事，你也管不了！”她一介女流，又有什么能力救他？他只希望她别被牵扯进来。

    “管不了我也要管，我不能眼睁睁看着你受冤屈。”虽然她没有头绪，也没有方法，但她相信，任何事情都有突破口，就看自己愿不愿意去努力。

    “不行！如果你真要做，那我现在就让他砍了我！”沙正信威胁道。

    宣芝不可置信的看着他，她只能软下语气，换了个说法。“你别激动，我肯定有我的办法，我认识……认识大理寺正徐白和翰林院修撰，我让他们帮你。”

    宣芝无法，只能这么撒谎。她是从杨柳口中知道这两个人的。不过也仅仅知道名字而已。

    为了让沙正信知道她不是一头瞎撞，他只能这么说。

    “你真的认识？”徐白他知道，就是专门主管这个案子的。如果宣芝认识他，那他或许还有机会。

    谁都不想无缘无故坐牢，他肯定想出来。

    “真的！”宣芝笃定的点头。

    “他真的……原意帮我嘛？”沙正信不确定的问。

    “嗯！”

    “你先告诉我，你有没有一些线索。不可能有人无缘无故冤枉你，肯定有什么蛛丝马迹。”可能她就只能见他这一次，所以她想一次性问清楚。

