

    “老师，你认识刚刚那几个人？”独孤双深吸了一口气，看着身边的云药剂师道。

    她这一问话，身边的大长老跟七长老不由关注起了这边。

    云药剂师也没有隐瞒，点了点头，只是目光没有移开过那两个房间，“刚刚那些人，是迪恩校长的族人，他们都是药剂界的中层人物，我认识迪恩士，当年有幸去过一次他们的岛屿。”

    这些迪恩家族的人，明显是认识云药剂师跟明老师的，但是在两位大师面前都是不卑不亢，可刚刚在苏回倾面前可是毕恭毕敬的，这究竟是怎么回事？

    七长老跟大长老等人面面相觑，然后盯着药剂室不知道在想什么。

    不过迪恩家族的这些人想的很简单，这位苏回倾是谁？海内外都怕的苏回倾是他的老大，连他们的家主都很尊敬的存在，在他们迪恩家族，这位苏小姐简直就是一尊神般的存在好吗？他们敢对苏回倾有一点的不敬？

    又不是想要找死。

    而且这位苏小姐跟其他不一样。

    一般的药剂师，或者他们迪恩家族的人，在炼制药剂的时候都避开人群，而苏回倾对于他们要观看她的实验的看法，根本就没有想要拒绝的意思。

    独孤双才跟着云药剂师身后没有几年，自然是没有听过迪恩家族，只是低着眼眸，“可苏小姐真的能够救爷爷吗？”

    她其实真的没有正眼看过苏回倾。

    所以在护卫跟她说苏回倾信息的时候，也没有注意听过，只知道对方跟她同龄。

    现在跟她同岁的那个人竟然给独孤老爷子治病，而七长老还有大长老等人也同意了，这简直就是她今年听过的最大的笑话好吗？

    “不知道，我们再看看。”云药剂师没有给一个确定的答复，只是心底却有了怀疑。

    刚刚那样子的明老师，是他从未见过的。

    时间已经过去了两个多小时。

    这个时候，药剂室跟实验室的大门已经打开了。

    苏回倾走在前面，将身上披着的白大褂脱掉，身后都跟着的人一个个低着眼眸，皱着眉头，衣服若有所思的模样。

    看到这个样子，七长老心头一跳，如果真的救好了人，绝对不是这个表情的，脸上肯定是惊喜的，而现在，苏回倾身后的这些人这个表情……

    而孤双眼眸一眯，忽然开口，“苏小姐这么厉害，叫了这么多人过来，自然是救好了也爷爷对吧，我在这里替几位长老谢过苏小姐了！”

    苏回倾还有她身后人的这些反应，绝对不会是救好了人的样子。

    所以独孤双才有这句话，她要让苏回倾下不了台，还有她身后的这些人。

    没有那么大的本事，就被闹出这么大的动静，苏回倾啊苏回倾，现在看你怎么下台，独孤家这么多双眼睛看着你呢！

    云药剂师也皱着眉头看了一下苏回倾，有点不对，难道他看错了？

    大长老等人互相看了一眼。

    “苏小姐，你怎么不说话？”独孤双看着苏回倾不说的样子，心底又更肯定了一分。

    苏回倾肯定是没有治好。

    若是治好了，一定会恨不得昭告天下的，毕竟这是两位大师级的药剂师都没有治好的人。

    然而苏回倾根本就没有理会独孤双，只是看向七长老，然后开口报了一串数字。

    报完之后，将身上的白大褂扔给小八。

    小八一愣，“这是什么？”

    “标志服装，”苏回倾回了一句，然后看向七长老，“怎么，七长老，你不认账？”

    “认账？”七长老有些迷，他还在想着，苏回倾没有治好长老，现在该怎么办的问题上。

    冷不丁苏回倾对着他报了一串数字，他能不懵逼吗？

    “我说，3668254712，我的卡号，十万灵币，记得打上，”苏回倾说完之后，看到小八还在愣着，不由眯了眯眼，“愣着干嘛？走了。”

    而七长老这才反应过来，“等等，小姐，你让我打灵币，是……你真的治好了？”

    说到最后的时候，七长老声音都颤抖了。

    苏回倾这才知道七长老在想什么，她脚步顿了一下，朝七长老看过去，指着自己的脸道，“我，苏回倾，记得打钱。”

    而独孤双还有其他人现在终于反应过来，都一脸见鬼的表情。

    事情竟然来了反转，竟然治好了？

    云药剂师直接看向明老师，掩下内心的震惊，“明老，你这什么情况，明明是治好了，为什么一个哭丧着脸，我还以为是出什么情况了！”

    这一句问话，是所有人关心的问题。

    尤其独孤双，她的指甲偶读嵌入了掌心，到现在，她都不信苏回倾真的治好了独孤老爷子。

    明老师闻言，抹了一把脸，然后看向云药剂师，“老云，我要是跟你说，我们是被打击到了，你信不信？”

    