    蓝正华收起电话，对蓝志龙等人说道：“爸，三叔，海星已经安全了，被人套了个麻袋丢在了市郊路旁，我这就去接他回来！”

    “嗯，赶紧去！把人安全带回来，别再出现什么意外。”蓝志龙等人也高兴的站了起来。

    蓝正华点点头，火急火燎的迅速离开了老宅！

    约莫半个多小时后，蓝海星安然无恙的出现在了陈六合等人的面前！

    他整个人看起来除了非常疲惫、略显狼狈外，并没有受到什么伤害！

    此次事件对于蓝海星本人来说，也是有种劫后余生的感觉，心中后怕不已。

    他苦笑道：“都怪我自己大意了，给各位长辈和六哥增添麻烦了……”

    陈六合笑着拍了拍蓝海星的肩膀，宽慰道：“这么大个人了，多经历点风风浪浪不是什么坏事！起码多了个经验，下次就会多注意一点。”

    蓝海星苦笑不已，在得知他这次能够安全归来，完全是陈六合的功劳后，他心中无比感动，对陈六合感激涕零！

    被陈六合笑骂了一句回去：“得了，咱们两谁跟谁？还跟我这么客气干什么？但以后你要记住，吃一堑长一智，这样低级的错误，就不要再犯了！”

    “如果经常让自己置于险地，你这辈子，也很难有什么大出息了。”陈六合说道。

    蓝海星重重的点了点头。

    顿了顿，陈六合忽然想起了什么，对蓝志龙说道：“蓝老，现在海星没事了，我们也得言而有信，把袁华强那两个小孙子放了吧。”

    蓝志雄笑了笑，接茬道：“在蓝海星被接上的时候，我就已经让人悄悄放了，现在估摸着已经跟袁华强见上面了。”

    闻言，陈六合笑了起来，刚想开口说些什么，兜里的电话就突兀的响了起来！

    一看是一个陌生号码，陈六合也没多想，直接接通。

    “陈六合吗？我是袁华强！”电话中，传来了一个沉稳有力的声音。

    陈六合的眉头轻轻一挑，对蓝海星等人做了个压低声音的手势。

    随后，陈六合笑了笑，道：“袁老啊，怎么？爷孙团聚了吧？难不成心里还咽不下这口气，又想跟我说道两句了？我提醒你，这件事情你是越界在先，不要咄咄逼人。”

    袁华强在电话中沉默了几秒，随后明显有个深呼吸的声音，道：“陈六合，我要让杀害我孙儿的人血债血偿！”

    听到这话，陈六合微微一怔，旋即嘴角的笑容浓郁了几分，道：“你可算是开窍了！说吧，你想怎么样？”

    “陈六合，绑架蓝海星的事情，的确是周廷伟唆使我这么干的！我当时留了个心眼，把这段对话留下了录音！”袁华强语气沉重的说道。

    陈六合皱眉道：“你是想把这段录音拿出来做文章？如果这样的话，那你也逃脱不开干系，这件事情会给你带去很大的麻烦！”

    “只要能扳倒周廷伟，为我孙儿报仇，再大的代价我都愿意付出！”袁华强字句铿锵的说道。

    陈六合说道：“呵呵，没想到袁老也是个性情中人！”

    顿了顿，不给袁华强说话的机会，陈六合就道：“但还是算了吧！你本身也是个受害者，没必要再把你往里搭进去了。”

    “再者说，仅凭一段录音和你这个证人，恐怕也很难对周家造成致命的打击啊！”

    陈六合砸吧着嘴唇说道：“我，要么不动，要动就一定要让整个周家万劫不复，让他们连一点翻身的余地都没有！像这样的小打小闹，就算了！”

    “扳倒周家，你能做到吗？”袁华强凝声问道。

    陈六合冷笑一声，道：“如果我不能做到的话，那周家为何这么怕我？这么迫不及待的想让我栽跟头？”

    “需要我帮你什么忙？为此，我愿意赴汤蹈火在所不惜！”袁华强掷地有声的说道。

    陈六合道：“暂时先不要了！这件事情交给我来办就够了！你就等着看周家是怎么完蛋的吧！我保证，这次一定给他带去灭顶之灾！”

    “好！陈六合，我就等着你给我带来惊喜！只要你能办了周家，我们之间的恩怨，一笔勾销！”袁华强一字一顿的说道。

    “放心吧，我会让周家无路可走的！”陈六合轻声说道。

    挂断电话后，陈六合对着众人失笑了一声，道：“袁华强打来的电话，这位大佬啊，现在也对周家恨之入骨呢，甚至不惜以自我揭发的代价来扳倒周家。”

    闻言，众人感慨，蓝志龙惊叹的看着陈六合道：“说来说去，还是你的手段够高明啊！你当真具备翻云覆雨的本事，什么样的困局，在你手中，轻而易举的便破开了！光是这份手段和智慧，就足以让人叹为观止！”

    陈六合轻笑的摆了摆手：“这话可就有些夸张了，我只不过是见招拆招罢了！”

    蓝志雄也心情大好的笑了起来，道：“陈公子，你这可就不必谦虚，你所做的事情，我们大家可都看在眼里！”

    “你来正州市才多长时间？你来的时候又是什么一翻场景？孤立无援、众矢之的！”

    蓝志雄说道：“可现在呢？格局出现了戏剧性的转变，不光我们蓝家和李家与你同仇敌忾，现在连袁华强都站在了周家的对立面！有了那么几分墙倒众人推的意思！”

    “这种夸张的转变，无疑是惊人的！别说旁人，就连我们这些身在局中的人，都有点不太敢相信啊！”

    蓝志雄失笑的摇起了头：“你真的是个魔术师，如变戏法一般的颠倒乾坤、起死回生！”

    众人细想起来，想到陈六合刚来正州市的格局，再想想现在的格局，皆是有些恍如隔世，脸上都不由自主的出现了震骇的神情，饶是他们，都有点不敢置信！

    蓝海星的全身而退，对周家来说，无疑是一个极坏的消息，也证明了，他们手中打出的一张王牌，就这样被轻而易举的瓦解了！

    更证明了，周家的危机感，必定越来越重！

