    颜如玉这会也是什么都不知道，外面的那些人怎么可能是奔着她来的啊，她觉得这些人肯定不是顾霆和萧钰容请来的，此时的她比起这些绑匪还要慌。

    对面那些人一看就不是什么好相处的。

    万一再一个不爽把她给现场灭口了。

    她根本都没有时间等到萧钰容和顾霆来救自己。

    “我，我真的不知道啊，我不认识那些人，这些人和我没有关系啊……”颜如玉眼泪都出来了，哭着冲绑匪头子开口。

    她也是真的害怕外面那些人，见这些绑匪一副要离开的样子，于是冲着绑匪哽咽道：“你们，你们别把我抛下啊，能不能带我一起走，我还要给你们钱呢！只要你们能保我平安离开，我再给你们加一个亿！”

    颜如玉就是怕他们会抛下自己，于是给他们画着大饼。

    虽然自己没有钱，但是只要他们能带自己离开，顾霆和萧钰容就能救出自己，并且绝对能将这些人绳之以法，她也不用给这些人钱了。

    关键问题就是这些人肯不肯带自己离开了。

    那绑匪头子听着颜如玉的话，眼底闪过一丝冷意。

    两个亿么！

    这价格虽然让他很心动，可是眼下他都不一定能从这些人的手里逃出去，更别说带着这么一个拖油瓶了。

    只要他们平安离开，颜如玉死在这里和死在他们手底下就没有什么区别，他们还是能够去找背后的人要钱的。

    没有了一亿五千万，能有五千万也可以。

    只要有钱，什么都不是问题。

    “你少废话，只要这些人不是你弄来的，我自然会带你走，但是要是你搞鬼引来的，我第一个就杀了你！”绑匪头子抓着颜如玉的头发，冲着颜如玉冷冷开口。

    颜如玉头上吃痛，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，看着眼前的绑匪头子，心里也是慌得不行。

    紧接着绑匪头子冲着周围的兄弟们开口：“所有人都注意，拿好武器，我们突围出去。”

    “老大，人太多了啊，我们根本打不过的。”有人看到这个架势就已经开始怂了。

    毕竟外面的人是真的太多了，他们根本就打不过。

    而且那些人又是臭名远昭的黑鲨，他们根本都不敢打。

    只要动手，就会被那些人死死咬着不放。

    他们根本就不想和这些人对上。

    那些人是真的太可怕了。

    “怕什么，怂货，上就是了！”另外一个不知死活的小弟冲着自己的同伴嘲讽开口。

    他就不信了，都是人，那个黑鲨有什么可怕的，直接上呗。

    弄死就行了。

    “你说的轻巧，你是不知道那些人的可怕之处，那些人是真的……”

    嘭！

    那个害怕的人还没说完，便听到一声枪响。

    颜如玉尖叫出声，惊恐不安的看着面前的小弟被绑匪头子一枪打爆了头。

    血浆四溅。

    车内的人都被枪声刺激到，捂着耳朵惊恐不安的看着眼前的绑匪头子。

    那绑匪头子见这些人吓到以后，冷冷的盯着他们，语气不善，“都跟我冲出去，谁再敢说这种胆小的话，老子当场就毙了他！”

    他说完以后，直接就将车门打开。

    颜如玉被他揪着头发拉下了车，紧接着他的那些小弟也围了上来，将绑匪头子护在中间，往后面前面开枪。

    一开始黑鲨的那些人确实没有开枪反击，甚至还有一些被这些绑匪打中的。

    绑匪头子见他们一直没有开枪反击，眉头紧皱着，脸色难看到了极点。

    他抓着面前的颜如玉，冲着颜如玉冷冷开口：“说，这些人是不是你招来的！”

    黑鲨的人向来以心狠手辣出名，可是这次他们这么反击，黑鲨的人都没有反应，他不得不怀疑他们这些人当中有黑鲨忌惮或者黑鲨不敢杀的人。

    不是他们的人话，那肯定就是颜如玉了！

    一开始他也以为黑鲨是奔着颜如玉来的，估计是想要那五千万的悬赏金。

    可是后来一想又不对。

    因为五千万的悬赏金，黑鲨就出动了这么多人，不可能的。

    就这点钱，黑鲨就出动了这么多人，回去钱也不好分。

    那些人也不敢动用武器，如果要是为了颜如玉的话，直接开枪将他们给弄死就行了。

    到时候把颜如玉的尸体带回去要悬赏，不也是一回事么。

    现在这个情况，除非就是……

    不敢动颜如玉！

    一想到这里，绑匪头子的脸色陡然沉了下来，抓着颜如玉冷冷开口：“是不是来救你的人！”

    颜如玉被他这么一问直接问懵了。

    这怎么可能是救她的人。

    她也不认识这些人啊。

    顾霆和萧钰容是绝对不可能找这些人来救自己的。

    “我真的不认识这些人啊，我真的不认识。”颜如玉这时候比他还要害怕。

    不仅要害怕眼前这个变态疯子，又害怕黑鲨那些人也会伤害到自己，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    绑匪头子看着颜如玉害怕的样子确实是像真的，心里的怀疑便打消了很多，好像她也事先不知情，应该不是来救她的。

    可是那些人反常的举动又是怎么回事，他也实在是想不明白。

    不管怎么样，那些人现在还不敢动他们，他们还是要趁着这个机会突围出去。

    如果不突围出去，他觉得今天可能就死在这里了！

    “管你认不认识，要是他们敢开枪，我第一个先打死你！”绑匪头子也不听颜如玉的解释，直接将她拉到了包围圈的边上，那些小弟不知道老大要干什么，但是还是保护着自己的老大。

    这么一来颜如玉就被推到了最外面。

    黑鲨那些人远远的跟着，似乎并不担心绑匪头子这些人会离开一样，悠然自得。

    看着这些人没有靠近，颜如玉也是怕他们会突然开枪伤到自己。

    正这么想着，突然嘭的一声，她便看到自己身边的一个小弟应声倒地。

    看到这个小弟倒在地上以后，绑匪头子像是被刺激到了。

    直接抓着颜如玉的头发，冲着后面围上来的那些黑鲨的人大吼起来。

    “你们再敢杀人，我现在就毙了她！”

    他这会也是被刺激到了，故意试探那些人。

