    手里的电话是不能用的，一定已经被于父监控。

    这时，门外响起敲门声。

    符媛儿定下神来，平静的走上前拉开门。

    门外站着于家的保姆，说道：“晚饭好了，下楼吃饭吧。”

    说完，保姆便转身离去。

    符媛儿摸不着头脑，在于家生活的这些小细节，“替身”来不及跟她交代清楚。

    但既然有人来请，跟着去总是没错的。

    果然，餐厅里还有一个人，于辉。

    保姆端上三菜一汤，然后站到了门口，大有放哨的意思。

    看起来，这个保姆应该是于辉的心腹了。

    符媛儿既觉得好笑，又觉得可悲，外人看于家，光鲜亮丽，其实家里人却各自为阵，勾心斗角。

    以前符家是这样。

    程家也是这样。

    “我爸没识破。”于辉借着吃饭，小声说道，“他正在安排明天的婚礼，还派出几个人神神秘秘出去了。”

    符媛儿心头一动，也小声回答：“一定是去拿保险箱了……你能帮我告诉程子同，老照片里有保险箱的线索吗？”

    他必须抢到于父前面找到保险箱，明天才能不参加婚礼啊。

    于辉点头，“你放心。”

    于辉很快离开。

    符媛儿听着花园里传来的汽车发动机声音，悬在嗓子眼的心稍许安稳。

    她不慌不忙的吃了饭，又回到房间里，像替身那样等待着于父下一步的安排。

    她相信季森卓手下那么多人，一定可以参透老照片里的密码。

    也许现在，程子同的人已经抢先拿到了保险箱……

    如果真是这样，她的冒险就算值得了。

    夜深。

    她逐渐有了倦意，于是靠在沙发上打瞌睡。

    “醒醒，醒一醒。”忽然，一个急促的声音将她唤醒。

    她睁开双眼，看清眼前人是于辉，既诧异又惊喜，“你见到他了吗？”

    “他要带你走。”于辉说。

    符媛儿不明白。

    于辉也无暇多说，只道：“他在外面等你，只有五分钟时间，快点。”

    符媛儿不由往后缩：“你说话就说话，干嘛脱衣服……”

    就说话的这功夫，这位老兄已经脱得只剩底|裤了。

    “你别看着我脱，你也脱啊。”于辉催促。

    符媛儿立即起身躲到了柜子旁，“于辉，我……我虽然很感激你的帮忙，但我不会跟你做这种事……”

    于辉撇嘴：“放心，我对你也没兴趣，你换上我的衣服，装成我的样子才能出去。”

    说完，他转身过去不看。

    啊！

    原来如此！

    符媛儿也不含糊，赶紧换上了他的衣服。

    再戴上一顶鸭舌帽把头发遮住，黑暗之中，乍看一眼，的确会错认为于辉。

    “走廊和客厅都没人，”于辉深吸一口气，“管家只会通过监控来观察情况，你不要慌张，大胆的往外走，就不会引起他的注意。”

    于辉顿了一下，“如果真的被发现了，你就使劲往外跑，我会拦住他们。”

    符媛儿脑海中，立即浮现出小泉拦住管家，却被管家的人打得鼻青脸肿的画面。

    “于辉……”她不知该怎么感谢他。

    “不知道怎么谢，就不用谢了，”于辉一摆手，“快走。”

    符媛儿深吸一口气，大步走出房间。

    她像于辉说的那样穿堂过室，虽然心中犹如火烧，脚步却要保持镇定。

    还好记者的职业曾让她多次历险，在这样的紧张气氛中，她能镇定面对……尽管她的额头手心都已经冒汗。

    终于，她走进了花园。

    在别墅里没发现破绽，到了光线昏暗的花园，就更不容易被发现了。

    10米，5米，2米……眼看就要到花园大门。

    打开那扇小门，出去，程子同的车就在不远处等着她。

    “少爷？”忽然，守在门口的司机叫了一声。

    符媛儿停下脚步，答话不是，不答话也不是。

    “少爷？”司机又叫一声，疑惑的朝符媛儿走来。

    他要再走近一点，就能发现她根本不是于辉……

    “滴……”忽然，门外响起一阵刺耳的喇叭声，远光灯照亮直刺司机双眼，不停的变灯闪烁，催促司机开门。

    司机也看不清这辆车是谁的，但能有这个气势，理所当然是于家人。

    司机赶紧将大门打开，车子“轰”的开进来，急速调头。

    符媛儿立即反应过来，拉开车门便坐上车。

    车子载上她之后，嗖的又冲出大门去了。

    整个过程不到十秒，司机完全没有反应过来。

    等他终于看明白，车身已经跑出了好远。

    “不好了，不好了……”司机口中念念有词，飞速朝别墅跑去。

    眼见着将于家别墅抛得越来越远，符媛儿松了一口气，这才往驾驶位看去。

    驾驶位坐的人，竟然是程子同！

    他踩着油门，不时变成踩刹车，微微颤抖的脚，表示他正忍受着多么剧烈的痛苦。

    “你不要脚啦！”符媛儿想让他停下来，“换我来开。”

    “换位置我的脚会更疼。”程子同丢出一句话。

    可他怎么会这点疼痛都忍受不了，他只是担心由她驾车会被于家的人追上。

    符媛儿一直观察后方情况，开出老远，也都没有一辆车追来。

    有于辉给他们断后，情况没那么紧急了吧……

    车子终于开到市区，程子同缓缓将车子靠边。

    “你怎么跑出医院来了！”符媛儿立即问：“于辉把我的话带给你了？”

    程子同点头。

    “那你为什么还闯于家接我，”她叹了一声，“这样于父就知道，我不是真的替身了。”

    “你待在那儿，随时都有被发现的可能。”程子同回答。

    于辉到了医院给他传口信，他顿时明白，之前符媛儿打来电话的原因。

    “你和他们找的替身不一样的地方太多，今晚于总着急拿到保险箱，一时半会儿没注意到，但只要他反应过来，你就会危险。”

    所以，程子同说什么都要过来，带她离开。

    符媛儿抿唇微笑，感受到他对自己满满的担心了。

    可是，她也很担心，“医生说你的脚不能下床。”

    还有，“这样的话，于父抢起保险箱来，就更加无所顾忌了。”

    之前他以为能用“符媛儿”要挟程子同，现在“符媛儿”跑了，显而易见，程子同明天是不会出现在婚礼上了！

    “我不可能跟于翎飞走进结婚礼堂，假的也不行。”程子同看着她，目光深深。

    符媛儿脸颊泛红，不由自主身体前倾，抱住了他的胳膊。

    他却握住她的肩头，轻轻将她推开，目光充满嫌弃的上下打量她。

    她也疑惑的打量自己，发现问题所在了……她穿着于辉的衣服。

    “当时情况紧急，我这样才能跑出来。”她赶紧解释。

    程子同没说话，驱车继续往前。

    没多久，车子在一个商场前停下。

    一个助理模样的小伙子快步上前，递进一只购物袋。

    程子同左手接过，右手就递给了符媛儿，“换了。”他沉声吩咐。

    符媛儿一看，购物袋里是刚买的女装。

    她不禁噘嘴：“刚买的衣服，没洗……”

    程子同眸光一恼。

    “符小姐，我让售货员拿了没拆封的，没人试过。”助理小伙说道。

    符媛儿好气又好笑，她知道他吃醋了，没想到他的醋意这么大。

    她拿上购物袋坐到后排，开始换衣服。

    却见他转过头，目不转睛的盯着她。

    符媛儿俏脸一红，“我换衣服……”他干嘛这样盯着。

    程子同挑眉：“我不能看？”

    他是想亲眼看到她把于辉的衣服脱下吗，他的醋意比她想象中还要大啊。

    嗯，他最开始的确是这个想法，但渐渐的，他的目光变得炙热……

    符媛儿只是换了一件衣服，但她感觉自己好像被他要了一次……她的脸红透如同熟透的西红柿。

    还好，这个季节要穿的衣服不多。

    “别看了，”她咬唇，“老照片里的线索找到没有？”

    现在的正经事是找保险箱好不好。

    程子同勾唇，眼角充满兴味：“你欠我一次。”

    符媛儿：……

    说完，他才打开车窗，跟助理说话。

    刚才助理已经很识趣的转过身去了。

    “事情办得怎么样？”程子同问。

    助理立即转身：“季总的人已经将照片里的线索破解。”

    他将一张纸条递进来，上面写着一串地址。

    原来照片里被P过的地方是一些带数字的招牌，而这些数字摘出来，按照规律排列，就得到了这个地址。

    除此之外，还有五个数字，应该就是取得保险箱的密码。

    符媛儿认出这个地址：“这是一家银行。”

    程子同点头，“现在就去。”

    他让助理开车，自己和符媛儿坐到了后排。

    途中他打了好几个电话，符媛儿听了电话的内容，才知道他早有安排。

    她跑去于家折腾这么一通，都是多余的。

    “你怎么不早说！”符媛儿不高兴了，“我以为我的贡献很大呢！”

    “没有你看出老照片是P过的，我不能这么快找到线索。”程子同抓起她的手。

    她还是不高兴。

    程子同微微一笑，俊眸充满宠溺，“没有你的坚持，我不会想要得到这个保险箱，但如果真的得到了，我会很高兴。”

    她抬起美眸：“你说真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “你骗我的时候多了。”她轻哼，柔唇又嘟起来。

    没想到，他竟然顺势在她嘴上啄了一口。

