    “可我现在无权无势，不知黑枫尊主看重我哪点?”瓦那家主也是个老狐狸，试探性的询问。

    既是联手，那双方的实力，就不能差的太多。

    “家主过谦了，瓦那家乃欧陆商界巨头，根基牢固，怎么可能没几个盟友。”

    “比如，血勇士，克里斯！”

    黑枫尊主说话间，时不时的用余光看向对面的瓦那家主。

    佣兵之王，克里斯，曾被瓦那家主救过，欠下一个天大的恩情。

    “……”

    瓦那家主不语，越发小心眼前之人，没想到如此隐晦的事，竟被对方调查出来。

    “放心，敌人的敌人就是朋友，我不会算计你的。”

    黑枫尊主似乎看出了对方的担忧，出言解释，紧接着就是一剂猛药。

    “当然，机会也只有一次，若错过了跟我合作，仅靠你一人之力，根本翻不了身。”

    说话，恰到好处即可，多了反而容易出现漏洞。

    瓦那家主眉头紧皱，陷入沉思，整个环境也变得安静下来。

    有些事，牵一发而动全身，生死就在一念间。

    良久后，瓦那家主抬头，开口道。

    “我还能聚拢一些实力，那你又能提供何种帮助?”

    双方要联手，当然要各自拿出诚意。

    “整个黑枫组织都会出动，全力配合你的行动，”黑枫尊主神情严肃。

    实际上，黑枫组织被叶九州杀了几波，早就名存实亡，可用的人不多了。

    “好！”

    可是瓦那家主不知道，一口答应下来。

    俩人密谋成功，也就开始摇人了。

    一场针对叶九州的阴谋，悄然展开。

    瓦那集团大厦。

    瓦那家主身着正装，发型整齐，迈步进入其内，看起来很精神。

    “瓦纳斯语，滚出来见我！”

    见此气势，不管是保安，还是前台，都不敢上前招惹。

    当年叱咤风云的人物，他又回来了。

    “嗒嗒嗒！”

    一阵急促的脚步声响起，大少爷带领众暗卫，来到楼下。

    “装疯不好吗，为啥非要自己蹦出来?”

    本就是爷俩，对彼此的秉性都蛮熟悉的，不过是没点破罢了。

    瓦那家主并未回答，满脸阴沉，一字一顿的说道。

    “我最后问你一遍，交不交出公司?”

    这话听起来，像是最后的通牒。

    “哈哈哈，不交，”大少爷放声大笑，干净利索的回答。

    “杀！”

    “凡是敢反抗的，全部处死。”

    瓦那家主的声音平淡，却透露出几分霸气，且杀意浓重。

    众人不解之时，门外冲击进众多人影，气息浑厚实力均不弱。

    “暗卫，杀光他们，”大少爷也不会束手就擒。

    转眼间，两拨人拼杀在一起，喊杀声震天响，在大厦内回响。

    至于普通员工，当然抱头缩到墙角，不参与争斗。

    每个月就丁点工资，拼什么命嘛！

    由于克里斯带来的佣兵，以及黑枫组织的强大，战局呈一面倒的趋势发展。

    瓦那家的暗卫，死的死，逃的逃，很快没了抵抗。

    而大少爷，也被绑到了瓦那家主面前。

    “儿啊，我不想动真格的，只不过是要给你迷途知返的时间，谁知你越陷越深。”

    “呸，少装好人，我当初就该杀了你，以绝后患，”大少爷满脸凶狠。

    话不投机，说多了也是浪费口水。

    “打电话给叶九州，”瓦那也不再叙父子情。

    电话刚接通，大少爷就迫不及待的开口。

    “叶先生，救我！”

    刚说了一句，克里斯就把手机拿过去，笑着打了个招呼。

    “叶，还记得我吗?”

    “克里斯，区区手下败将，也敢出来搞事，”叶九州不屑的开口。

    “这次，我定会杀了你，用你的血洗去我昔日的耻辱。”

    克里斯很在意这件事，一直耿耿于怀。

    他征战多年，唯一输过一次，就是败在叶九州的手中，还险些丢了性命。

    佣兵生涯，也因此变得不完美。

    “呵，你掺和进这件事，必死。”

    叶九州爆发出强烈的杀意，隔着电话都能感受到。

    俩人互放狠话后，瓦那家主接过了手机。

    “叶九州，瓦那家已重新被我掌控，接下来，我会灭了艾尔家族。”

    “能不能赶来救援，就看你的本事了。”

    说完，也不等叶九州回话，就将其挂断。

    他要来个守株待兔，在艾尔家等叶九州，并将其击杀。

    若说去龙夏寻仇，就算借他十个胆，他也不敢去。

    瓦那家主做完这些，来到儿子身旁，取出把锋利的匕首。

    “儿啊，爸送你最后一程。”

    两人已势同水火，若只能活一个，他选择自己活下去。

    而所有的仇恨，他算在叶九州身上。

    “出发，踏平艾尔家族！”

    他刚刚手刃了儿子，做事也不会再有顾虑。

