    方蛰订好了明天的机票，邱小优当然要争分夺秒。

    次日一手扶着腰的方蛰到了机场，送行的邱小优冒出一个建议：“那个王香莲，跟大员那边的芯片代工界关系很密切，你不是要搞产业链么，我觉得可以拉近一下关系的。”

    我什么时候说搞产业链了，芯片这个东西是随便乱碰的么？这玩意人才培养周期长不受，投入也是吓死人的大，没有几十个亿美元砸进去，你连水花都看不到的好吧？

    这玩意在方蛰看来，就得国家上。问题是国家每次出政策，总有一些人搞出幺蛾子。弄虚作假骗补贴，这种事情不仅仅是业界，学术界也不乏其人。

    不过这话方蛰没说出来就是了，而是淡淡的嗯了一声：“你可以尝试一下，如果能把芯片产业切实的在落在内地，我不会亏待你。事在人为嘛，有解决不了问题，你可以找我。”

    试一试又不会损失什么，邱小优有这方面的想法，好事嘛。方蛰自然不会打击她的积极性。邱小优算是得到了尚方宝剑，很努力的点头道：“我一定会尽力去做。”

    郭玉容在一旁笑而不语，等到方蛰开始登机时，才塞过来一份文件：“路上慢慢看。”

    方蛰还是嗯了一声，显得有气无力的，明显是虚的厉害。女子双打果然惹不起。

    上了飞机方蛰就戴上眼罩开始睡觉，醒来是也不知道什么时候了，洗手间里走一趟，出来时有一种感觉，有眼睛似乎一直在关注自己。肯定不是空姐，国泰航空的空姐奔放的很，头等舱的空姐正在忙呢，一时半会顾不上这边。

    在国内就没这种事情，出国真是麻烦的很，心里开始嘀咕，方蛰的视线不时的东张西望。

    叫了一杯咖啡提神，方蛰对面的位子坐着一个白人男子，空姐过来时，这孙子把手伸后面，看着空姐尴尬的笑容，方蛰示意她站开，眼神不善的看着对面的男子。

    白人男子并没有把方蛰放眼里，反倒竖起一根中指，口中虚语FXXK，就在他脸上露出挑衅的微笑时，边上伸出一只手，抓住他的中指一掰，白人男子发出惨叫声。

    动手的不是方蛰，也不是空警，而是一个不知道怎么冒出来的白人女子。

    乘务人员赶紧够来询问，白人女子淡淡道：“他调戏我，对我露出XX器，不信你看裤裆。”

    别人没看见，方蛰对倒是注意到，这个白人女子不是一个人，而是有同伴的。一个掰手指头，一个快速的把拉链扯开。接着身体的掩护，其他人还真没注意到，这两个女子一个坐在隔着过道的位子上，一个坐在白人男子一侧。

    有瓜可吃，方蛰真是一点都不着急，打起来才好呢。端着咖啡笑眯眯的看着对面的闹剧。

    被“冤枉”的白人男子夹着裤裆否认，空乘来了也只能劝说大家各退一步，和稀泥嘛。

    头等舱里人不多，白人女子要求道歉，白人男子疼的难受，还是道歉了。

    白人女子松手的瞬间，男子站起来，面色狰狞：“FXXK，我弄死你这个碧池。”

    话音刚落，位子一侧的白人女子动手了，对着他的肚子就是一拳，白人脑子嗷的一声，捂着肚子跪在地上吐了一口，动手的白人女子淡淡道：“见过下流的，没见过这么下流的。”

    空姐赶紧上去把双方分开，又给对面的白人女子调整了位子，大概是知道撞铁板了，白人男子老实了，刚才那一拳打的太专业了。空姐过来收拾地板的时候，白人男子老实多了，尤其是调整到方蛰身侧的白人女子坐在对面盯着他呢。

    方蛰大概心里有数了，被关注的原因也找到了。所以歪着身子凑近隔壁位子的白人女子道：“会中文么？”白人女子伸出两根指头比划，压低了嗓音：“一点点，我叫杰西卡，那位是赛罗琳。我们负责波士从港城到洛杉矶的安全。”

    中文说的字正腔圆的，比我都标准，你说这是会一点点？

    可能是压力太大了，白人男子要求调整位子，换一个角度背对着两人，这才算是安稳了。

    方蛰叫了点吃的，飞机上的食物就是单纯的能吃而已，吃完了戴上眼罩继续睡。两个保镖跟着，心也安了。说到底，这不是国内啊。在国内，他没啥公共名气，出门也不用担心被人围堵，保镖就是摆设。在米国，真的会担心被人绑票的。

    睡一时半会是睡不着的，脑子里在不停的赚，今后在米国那边的发展思路。赚到钱之后，总得做点什么吧？方蛰有点后悔对王香莲太过冷漠了，不过这样也好。回去后，双星大学联系一下，跟那边的半导体实验室合作一下？

    说到底，想到芯片的时候，方蛰的心就难以按捺的躁动，这玩意太重要了。没钱的时候只能看看热闹，真的有这个经济实力了，有机会摆在眼前的时候，说不动心都是骗人的。不过像亚洲金融危机那种机会，今后没有了，只能耐心的等待下一次机会。

    大员那边的企业，送上门去谈合作，自取其辱尔。还不如找机会落井下石更现实。

    胡思乱想的，方蛰的脑子里又冒出乔布斯的样子，要不要给这位也来一个狠的？身为苹果股东啊，好像做一个穿越者，抢在别人前面也不是什么办不到的事情。

    还是先看看谷歌那边如何吧，安卓系统，确实需要关注一下了，加大投入。趁这个手机系统群雄并起的时候？嗯，还真是啊，现在是塞班独大，以后有微软的系统。

    想到早期的只能手机，居然是有键盘的，最经典的就是那款黑莓。

    玛德，不截胡真是天理难容啊。心里大概有了个计划后，方蛰的思维开始散发了。

    迷迷糊糊的又睡着了，再次醒来时，还是先去洗手间。出来的时候，之前的空间站在外面等着，方蛰眨眼，再眨眼：“有事？”

    “谢谢！”空姐双手在腹部重叠，微微鞠躬。动作很好看，不过现在的方蛰，还没从贤者状态彻底走出来，所以，没有做那种把人拉进洗手间的事情。

    “不客气！”点点头，方蛰扬长而去，没有做那种要个联系方式，然后唾手可得的事情。

    一个华裔带两个白人女子做保镖，脑子正常一点的都能猜到，这位乘客能有钱到啥档次。

    继续保持低调的方蛰，一直到下飞机才暴露了原形，吴明珠带着一堆保镖在外面等着，都是身穿黑西服的那种，方蛰在前走着，拖着箱子不紧不慢，身后两个白人女子并行，一副唯方蛰马首是瞻，生人勿进的姿态。想不显眼都很难。

    “还以为你要在港城呆十天半个月的。”车在平稳的行进中，吴明珠的语气里透着雀跃。

    今后相当长一段时间，她可以吃独食了。

    “保镖是你安排的？”方蛰答非所问，吴明珠翻了翻眼珠子：“怎么可能？我可使唤不动波娃她们。”得勒，答案有了。

    “近期的情况如何？”方蛰换个话题，现阶段的工作中心在米国，眼下就看这一票了。

    “月中巅峰影业敲钟上市，李斯特那边现在也没心思盯着非死不可了。纳斯达克那边的情况依旧热度不下，你只要打开电视，就能看到专家在吹嘘，五千点不是尽头，天空才是。”吴明珠说着就笑了起来，肩膀抖了几下。

    “啧啧啧，米国中产又要少一批，总有一天，股市里就剩下金融机构，看他们跟谁玩。”

    “这就好比国内，买菜的大妈都在讨论股票了。”吴明珠已经成长到一个高度了。

    “现在看的不是技术了，是人性。炒股破产的牛顿说，我可以把天体之间的距离准确的算出来，却无法算出疯狂的大众能把股价推到多高。”

    云珏的肚子已经很明显了，脸上带着微笑，一手叉腰，一手摸着肚子，站在别墅的门口，面前是台阶，下面是院子和草坪。

    现在的一切，云珏当初是想都不敢想的，以往有多骄傲，现在就有多无奈。

    看见下车的方蛰面带微笑的过来时，云珏心里默默的想，只要他不结婚，我就没输。

    方蛰心里想，只要我不结婚，我就不欠她们的。

    一个拥抱后，方蛰扶着云珏进屋休息，一切尽在不言吧。

    第二天在家休息，玛丽莲带着秘书登门，见面之后很遗憾的样子道：“波士，你真的不去纽约么？”巅峰影业上市，玛丽莲希望方蛰出面敲钟，这对于每一个企业家而言，都是一个致力追求的灿烂瞬间。

    “不去，有那个时间不如在家休息。你去吧，今后的巅峰影业，你要习惯自己做主，不用事事请示。”方蛰摆手要打发玛丽莲时，没想到李斯特也杀上门了。

    “我觉得去纽约证交所看看，其实是一个不错的体验。哪怕你站在台下，也应该去看看。”李斯特给出这么一个建议，方蛰狐疑的看着他。

    “别多想，就是有人希望当面跟你谈谈。”李斯特微笑着解释。

    方蛰稍稍犹豫便道：“好吧，我去看看。”

