一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章收下唐家兄妹

    唐风这才反应过来，干干的笑了两下，这才伸手抱拳对乔玉灵表示谢意。

    乔玉灵摆了摆手，带着两人离开了大棚去了镇上，直接将两人安置在了林家酒楼，自己则是去找了林大叔。

    在街上买了点东西，顺着从张掌柜的那里打听来的路线，一路走过，很快便看到了林宅，从外面看上去宅子并不大。

    她上前敲了敲门，很快便有一个看门的大爷开了门，大爷看到乔玉灵是个小丫头，便轻声问道：“你找谁呀？”

    “我找林大叔。”

    “你跟我们老爷认识？”大爷又问了一句，他好像没有见过这个丫头呀。

    乔玉灵点头，想了想又道：“我叫乔玉灵麻烦您通报一声。”

    “好吧。”大爷说了一声，然后关门。

    乔玉灵就那样在大门口站着等，大约半柱香的时间，她便听到从里面传里匆匆的脚步声，紧跟着门便开了，这次开门的是林老板本人。

    “林大叔。”

    “玉灵丫头呀，你可真是稀客呀，快请进。”林老板满脸笑容的将乔玉灵迎了进去，这才抱歉的道：“丫头让你等久了吧，家里人没有见过你，所以不知道。”

    这是在向她解释为什么会让她站在门口等？

    “没关系，能让林大叔亲自过来迎我，我就已经很不好意思了。”她腼腆的笑了笑，可是动作一点也不小气，从进了院子之后，便她一直在打量着。

    林老板直接将她迎到了书房，这倒是让乔玉灵惊讶了一下。

    书房是私人空间，一般情况下，若不是关系要好，是不会被带进书房的，一般只会被安排在偏厅，或者正厅接待。

    被安排在书房，乔玉灵便知道林老板是真的没拿当外人，有了这个认知接下来的事情便好办了。

    两人刚刚走进书房坐下，一个貌美又温柔的妇人便端着两杯茶走了进来，“光庆这位就是你常说的乔姑娘？”

    林光庆立刻点头，上前接过了夫人手上的托盘，将她带到一边坐下，这才笑呵呵的将茶杯放到了乔玉灵的面前轻声道：“丫头呀，你婶子可是特别想见见你呢，可是你呢又忙，这次可是终于有机会了，让她这么眼巴巴的就跑了过来。”

    “您说笑了。”乔玉灵淡淡的说完之后，起身冲着林夫人轻唤了一声，“林婶。”

    “唉，这丫头长得可真好看。”林夫人上下打量着乔玉灵，最后得出这么一句结论。

    乔玉灵只是礼貌性的回以微笑，并没有说什么。

    林夫人是个有眼力劲儿的，人都找上门来了，肯定是有事情要谈，她这么眼巴巴的跑过来只是想见见乔玉灵而已，这人已经见到了她便直接起身冲着乔玉灵道：“你和光庆聊着，我去厨房看看，中午就留下来吃饭吧。”

    乔玉灵微犹豫了一下点头，“谢谢林婶。”

    “这不就是跟婶子见外了。”林夫人笑着说完，便立刻离开了。

    书房内再次只剩下两人，乔玉灵也不扭捏，直接看向林光庆问道：“林大叔，最近酒楼的生意怎么样？”

    “很好，推出去的菜卖得很好，现在酒楼每天都会出现排队的现象。”

    林光庆是个讲义气的，做事也是光明磊落，有什么说什么，更不会在私下动什么手脚。

    乔玉灵点了点头，道明来意，“大叔，镇上有没有大点的宅子，最好可以是三进或者四进。”

    “这可是真有点大，你知道的，镇上的宅子一般都是两进，三进四进的很少，怎么……你要买？”林光庆诧异的看着乔玉灵问道。

    乔玉灵也不藏着掖着直接点头，“恩，所以想麻烦林叔帮我看看，有没有合适的。”

    “这个嘛……”林光庆皱眉思索起来，片刻之后抬着道：“其他的宅子我不知道，我只知道最近有一处宅子有想出手的意向，可是这件事情不好办。”

    “价钱太高？”乔玉灵问道。

    林光庆摇头，“不是价钱太高，而是那件事情太难办。”

    “哦？”乔玉灵挑眉。

    “这家人的祖籍在这里，但是他们家出来一个当官的，到府城去当官了，听说职位不小，可是这个当官的生下来一个闺女，样貌有些……丑陋，常常遭到别人的欺负，最后家人商量之后就将这姑娘送了回来，现在自己住在宅子里，里面有几个人伺候着。

    可是……年纪小没什么，问题是这姑娘现在都已经十九了还没有嫁出去，家里人便着急了，表示如果有人要娶了她，宅子就是嫁妆。”

    乔玉灵差点被自己的口水呛到，随后喃喃道：“宅子就是嫁妆，那应该有不少人上门提亲才是呀？”

    “恩，是有很多人上门提亲，可全都被那个姑娘给拒绝了，她说若是等不到真心爱自己的，宁愿这辈子不嫁。”

    乔玉灵暗暗点头，有个性。

    林光庆看到乔玉灵没有说话，便轻声道：“丫头你先坐着，我派人出去打听一下，看看还有没有三进四进的宅子要出手的。”

    “好，那就谢谢林大叔了。”

    “这孩子跟我还说什么谢不谢的。”林光庆说着便出了书房。

    乔玉灵倒也不好意思自己一个人在书房待着，便直接走了出去，站在院子里……看起风景来。

    林宅说不上很气派，但已经很不错了，三进的宅子，收拾得很干净，而且处处的布局看起来也很温馨，院子处都种着不同的花，还有一个小花园，里面竟种了一点菜。

    “这是你婶子种的，她以前是个闲不住的，总喜欢自己动手做点事情，就种了点，现在她身子不方便，平常都是我过来打理一下，我已经派人出去看了，看看有没有合适的宅子。”

    乔玉灵点头，“麻烦林叔了。”随即她又补充的问道：“林叔，您刚才说的那个姑娘……”

    林光庆笑了，“她家宅子就在我家隔壁，这姑娘很少出门，有时候太闷的话，会过来找你婶子聊天，两人的关系还算不错。”