    『PS：新书求票~』

    ————以下正文————

    鲁阳乡侯与鲁阳县令刘緈的到来，原因接到了郑罗派人送去的消息。

    一名叫做丁鲁的难民，居然敢挑唆难民对抗监管他们的乡侯府卫士，甚至差一点就成功了，这让鲁阳乡侯与鲁阳县令刘緈颇为惊怒，好在及时出现的赵虞化解了这次危机。

    因为有提前得到消息，赵虞带着张季、曹安、静女、郑罗等人，在郑乡外迎接鲁阳乡侯与县令刘緈的到来。

    当这两位走下马车时，赵虞带着人上前恭迎：“刘公，父亲。”

    “哈哈，此次幸亏有二公子在此啊……”

    刘公，也就是刘緈，他或许是此地看上去最看重赵虞的人，毕竟赵虞的父亲鲁阳乡侯并不会将对儿子的器重与喜爱表现出来。

    “刘公言重了，小子愧不敢当。”赵虞拱手逊谢。

    待他说完，鲁阳乡侯这才与他说道：“虍儿，你来这里做什么？”

    鉴于刘緈与鲁阳乡侯皆已得知他有着超乎同龄人的智慧，赵虞也并未对这两位隐瞒什么，如实说道：“孩儿想为父亲、为鲁阳县、为境内的难民贡献一分力量。”

    “哼！”

    鲁阳乡侯轻哼一声，但并没有多说什么。

    在旁，刘緈却抚掌笑道：“那可太好了。……不过，二公子今日身体康复了么？”

    『唔？』

    赵虞闻言有些不解，问道：“不知刘公指的什么？”

    “咦？”刘緈看了一眼鲁阳乡侯，有些困惑地说道：“前几日，乡侯曾对我言，说二公子你身体不适，不能赴县城参加会议……”

    “……”

    赵虞有些无语地看了一眼鲁阳乡侯。

    此刻他非常认同母亲周氏的话，鲁阳乡侯这位父亲，有时候还真是如小孩子般幼稚。

    本来明明打算带他赴县城参与以工代赈的商议，结果因为周氏的捉弄，这个父亲就迁怒到他身上，过河拆桥拒绝带他参与后续的事宜，试图以一己之力解决难民的赈济……

    太丢人了吧？希望在妻子的心目中得到比自己儿子更高的地位什么的……

    我是你儿子诶！

    在妻子面前跟自己儿子争宠，不觉得很丢人么？

    暗自翻了翻白眼，赵虞目视着鲁阳乡侯对刘緈说道：“哦，原来刘公指的是这件事，其实也不是什么大不了的，就是前段日子赴汝水诸县时累着了，歇息了几日就好了……总而言之，小子已经康复了。”

    “哦……”

    以刘緈的眼力，自然看得出来眼前这对父子似乎有些小矛盾，但这是人家家务事，他也不想插手干涉，闻言顺着赵虞的话笑道：“哈哈，那就太好了。”

    说着，他好似看到了什么，笑着说道：“郑乡长来了。”

    赵虞回头看了一眼，旋即便见到郑乡的乡长在几名青壮的跟随下朝这边走来，显然也是得知了消息。

    郑乡的乡长，该村人称呼乡老，此人叫做郑祥，据说今年已过六十岁，是当地德高望重的老人。

    片刻前，待王直一事发生后，这位郑乡的乡长便曾与赵虞见过面，彼此聊过几句，但没多少营养。

    总结来说，这位郑乡长其实也不满王直，但他对赵虞“攻击”王直导致王直携愤离去一事，也显得很不高兴，觉得赵虞做事不够顾全大局，但考虑到赵虞年仅十岁，又是鲁阳乡侯的次子，这位郑乡长也不好多说什么，于是就没有与赵虞深入地交谈。

    “你在做什么？”

    待刘緈上前与郑祥郑乡长谈话时，鲁阳乡侯再次询问儿子。

    “这几日，有几次见父亲回府时愁容满面，疑似被工点的种种潜在问题所困扰，是故我看看能否帮上什么忙，顺便出府透透气……”

    “最后那句才是你的本意吧？”鲁阳乡侯轻哼一声道：“不过这次制止了难民的骚动，你做得还算不错。”

    “先别急着夸奖孩儿。……事实上，我也闯祸了，我把王直教训了一顿，将他气走了。”

    “王直？……什么？”

    鲁阳乡侯愣了愣，旋即脸上露出几许惊愕。

    而此时，赵虞注意到刘緈与郑乡长正朝这边走来，朝鲁阳乡侯努了努嘴：“待会孩儿会向父亲解释的。”

    鲁阳乡侯皱皱眉，但也没有立刻追问。

    此时刘緈与郑乡长也已走了回来，显然这时候刘緈已从郑乡长的口中得知了方才所发生的事，微皱着眉头看了几眼赵虞，旋即微笑着开口道：“乡侯，二公子，郑乡长已在村内准备好了茶水，不如我等到村内再做详谈。”

    “好。”

    看了一眼自己的儿子，鲁阳乡侯微微点头道。

    片刻后，一行人便在郑乡长的邀请下来到了村内，来到了后者的屋子。

    待众人在郑乡长的屋子正堂内坐下后，有村内的年轻女子奉上了茶水，继而躬身离去。

    此时，刘緈这才斟酌着用词问赵虞道：“二公子，我听郑乡长所言，二公子与那王直发生了一些……不愉快？”

    在旁，那位郑乡长的眼眸中闪过几许意外。

    平心而论，尽管赵虞是鲁阳乡侯的次子，但因为年纪的关系，他并没有太在意赵虞，尽管他有些不满于赵虞跟那王直发生了冲突，但他也并没有直接对赵虞表达不满，他当时只是想着告诉刘县令与鲁阳乡侯，尤其是鲁阳乡侯。

    毕竟是鲁阳乡侯的次子闯出的祸嘛。

    然而让他没有想到的是，赵虞这个年仅十岁的孩童，居然会被刘县令邀请就坐，且鲁阳乡侯对此也不发表任何看法——诚然，刘县令可能是出于礼数，看在鲁阳乡侯的面子上叫赵虞就坐，但按照礼数，鲁阳乡侯也应当代儿子辞谢才对。

    十岁的小儿，哪有在大人面前就坐的资格嘛。

    但让郑乡长不解的是，刘緈刘县令对那赵虞说话的语气，似乎是有意斟酌用词，明明那小子闯了祸……

    “是的。”

    在郑乡长颇为惊讶、意外的目光中，赵虞坦率地承认了：“至于为何，先由郑罗来讲述当时的经过吧。……郑罗。”

    “是。”

    跟着赵虞进入屋内的乡侯府卫士郑罗闻言走到屋内中央，一五一十地将王直羞辱难民以及后续说了一遍，倒也并没有添油加醋。

    在听完郑罗的讲述后，刘緈与鲁阳乡侯陷入了沉默。

    其实这个王直，这两位早几日就曾见过一面，毕竟正是刘緈把王直安排到郑乡这边。

    还记得见面时的那会，刘緈其实就猜到这王直要坏事，但没有办法，这王直是汝阳侯府上的人，汝阳侯派此人来协助他鲁阳县，代表着汝阳侯对鲁阳的善意——当然，这份善意可能是基于不希望鲁阳的难民涌入汝阳，对其侯府造成利益上的损失。

    但不管怎样，王直总归是代表着汝阳侯的善意，刘緈与鲁阳乡侯自然不能将其拒之门外。

    在沉默了半响后，刘緈转头对鲁阳乡侯说道：“刘某认为，今日之事并非二公子的过错，相反，二公子制止了更大的隐患，但汝阳侯那边，我等也得给个交代。”

    “唔。”

    鲁阳乡侯微微点了点头。

    与刘县令一样，他也没有怪罪儿子赵虞的意思，可能他最开始有些惊怒，但在听罢郑罗的讲述后，他觉得儿子的判断才是正确的——当然，虽说在这份正确的判断中，也有一些问题。

    比如说，将滚烫的粥扣在王直脸上这件事。

    这是明显带有羞辱性质的举动，还不如直接叫人将王直赶走呢。

    虽然鲁阳乡侯也猜到自己儿子起初可能是考虑到对方的身份，有所克制，并未一开始就跟对方撕破脸皮，但就结果来说，还不如一开始就跟那王直撕破脸皮，直接将对方赶走。

    想了想，鲁阳乡侯转头对屋内在座的卫长张纯说道：“张纯，派人到汝阳侯府走一趟，表示一下我方的歉意，倘若能得到汝阳侯的谅解，那自然最好，如若不然……到时候再说。”

    “是！”

    张纯点点头，立刻起身走出屋子，安排人手去了。

    旋即，屋内陷入了短暂的寂静，刘緈端起茶碗抿着茶水，而鲁阳乡侯则捋着胡须若有所思，也不晓得是不是在思考如何给汝阳侯一个交代，二人都没有出言指责赵虞的意思。

    看到这一幕，郑乡长感觉很不可思议。

    他承认，赵虞的做法其实并没有错，至少从品德来说，但……这两位居然一句斥责也没有么？好歹得指责几句吧？

    尤其是鲁阳乡侯，你儿子犯了过错，尽管从品德上来说并不算错事，但你作为父亲好歹也应该指责两句吧？

    他并不知道，虽然他确实将赵虞视为幼童，但在刘緈与鲁阳乡侯眼中，赵虞确实具有远超同龄人、甚至超过成人智慧的孩童，别说鲁阳乡侯，就连刘緈都相信赵虞在做出那样的行为前，已在心中权衡过利弊。

    这就完了？

    在场众人均感觉有些意外，意外之余，像张季、曹安、静女几人，皆为赵虞并未遭到训斥而感到由衷的庆幸。

    唯独赵虞不感觉意外，原因很简单，因为无论是刘緈也好，鲁阳乡侯也罢，这二人都是明事理的人，他此前心中所顾忌的，可不是怕遭到这两位、尤其是他父亲鲁阳乡侯的训斥，他只是纯粹顾忌于王直背后的势力，怕他鲁阳乡侯府承受不住而已。

    不过还好，父亲的神色非常镇定，虽然他父亲本来就是个喜怒不形于色的人，外人很难从他的神色中判断出什么……

    『先将此事放一放罢。』

    暗自说了句，赵虞忽然开口道：“刘公，父亲，倘若两位不准备立刻训斥小子的话，关于郑乡这边工点的管制问题，小子想提一些建议。小子觉得，郑乡这边工点对难民的管理，存在很大问题……”

    『诶？』

    郑乡长吃惊地看着赵虞。

    这个犯了错的小子，居然如此沉得住气，还准备提什么建议？这个时候难道不应该是闷不吭声，寄希望于能逃过座上那两位的指责么？

    然而出乎郑乡长意料的是，刘县令丝毫不以为杵，甚至他脸上还带着高兴的神色。

    “请二公子指教。”

    