    “会不会是翠玉商盟知道我们可能会被楚默下手，因此暗中派遣了强者保护？”

    “要不然的话，雨伯根本不可能会失手！”

    一位徐家长老忍不住猜测道。

    他这话一出，厅内的其他长老也纷纷点头，显然是深以为然。

    “应该就是翠玉商盟做的，他们和我徐家作对，已经不是一天两天了！”

    “该死的翠玉商盟！”

    “要不是他们势大，我们徐家早就将他给灭了！”

    其他长老义愤填膺，纷纷怒骂道。

    翠玉商盟是金陵大基地最大的商会，培养了无数武者，他们徐家早先和其起了一些纠纷，直到现在都还不对付。

    徐朗虽然心中也极为愤怒。

    但想着老祖宗都已经对他表达不满，接下来他不能再任意妄为了。

    故而只能强行按捺下心中的火气，沉声道：“罢了，小叶青天秘境开启在即，我们就先不要节外生枝，专心应对秘境之事！”

    “我知道秘境中的一处机缘，届时让我徐家子弟进入之中，如果能有所收获，我们徐家必能更上一层！”

    闻听此言。

    周围的长老都是眼睛一亮。

    随后又闲聊了几句，他们这才纷纷告辞。

    一时间屋内就只剩下徐朗一个人。

    不知多久过去，忽然响起一阵噼里啪啦的碎裂声音。

    等发泄过后，徐朗阴沉着脸坐在满地狼藉的屋内，忽然冷笑出声：“等着吧！”

    “等我徐家子弟进入秘境之中拿到了那个机缘，到时候翠玉商盟又算什么东西？”

    “整个金陵大基地，都会是我徐家的囊中之物！”

    “至于那个楚默，就先让他多活几日吧！”

    呢喃之中。

    他眼中掠过一道锋芒。

    ……

    时间缓缓流逝。

    转眼便已经是一个月的时间过去。

    整个金陵大基地一片平静，所有势力都在忙着不久后便会开启的小叶青天秘境。

    “徐家没有来找我的麻烦？”

    闭关修行了一个月的楚默，赶到十分奇怪。

    这段时间内，他虽然在闭关，但实际上却没有放松警惕，仍旧在提防着徐家的报复，为此他都特意让陈昔微不要外出，一直呆在别墅内修行。

    除此之外。

    他还找莫珊珊，要了一份关于徐家的资料，打听了一下对方的实力。

    不得不说，徐家作为金陵大基地的四大家族，确实十分强大！

    按照翠玉商盟的资料，整个徐家光是四方镇将便有二十余位。

    其中有十余位是一百岁以下的年轻一代。

    还有数位则都是一百岁以上的资深镇将，各个都在镇将中期以上，实力深不可测。

    值得一提的是。

    徐家还有一位老祖宗还活着，据说实力无限接近于四方镇将巅峰，甚至都已经到了八荒尊者地步！

    八荒尊者，乃是四方镇将更上的存在。

    是真正封疆裂土的无上霸主，可以坐镇一方千万人口的大基地，可镇压一切动荡。

    属于人类真正的中流砥柱，绝对的高端战力。

    他们若是为善，十万里疆域太平。

    他们若是为恶，山河将为之倾覆。

    金陵大基地就曾流传着一个传说，据说五十年前，某个大基地的一位八荒尊者，在修炼之时忽然走火入魔，出关之后开始大杀四方，结果酿成了一桩惊天惨案。

    在他的肆虐之下，整个大基地为之倾覆，无数高楼大厦坍塌，山河为之倾覆。

    所谓的宗师乃至是四方镇将，在他的攻击之下连丝毫反抗的余力都没有，直接便被镇杀。

    人口死伤超过百万！

    直到第二天。

    才有同样处于八荒尊者境的强者赶来增援。

    五位尊者与其战斗，打斗的余波将大地都为之倾覆，方圆数万里都为之凹陷。

    足足打了十天十夜，才成功将其斩杀。

    而等这个走火入魔的八荒尊者死去之后，天上降下大雨，落在残破的基地废墟上，将无数尸体冲刷出来。

    直到这个时候，人们才发现。

    因为六位尊者的厮杀，战斗的余波将这个大基地都摧毁了大半，上千万人口的巨城，一瞬间损失半数人口，大地之上到处都是尸体，密密麻麻，数都数不清。

    后来。

    大基地进行灾后重建，哪怕到现在五十年过去了，仍旧没有恢复过来元气。

    由此可见，一尊八荒尊者到底是何等的恐怖。

    已然彻底超脱人的范畴，成为了常人眼中‘神’一般的存在。

    而徐家。

    便有可能存在着这样的一尊强者！

    在了解到这些之后。

    楚默在震撼的同时，也有些庆幸自己并没有轻举妄动。

    否则的话。

    他若真的贸然前去，恐怕就不是斩草除根，而是直接送到对方门口了。

    “徐家有着这样的一尊大能坐镇，才只是四大家族之一，可见其他三家必然都有着一尊八荒尊者。”

    “而翠玉商盟能对徐家如此打压，徐家还不敢轻举妄动，想必翠玉商盟里也有八荒尊者，要么是实力更强，要么则是不止一位，否则不至于让徐家如此忌惮！”

    楚默暗自分析道。

    同时又忍不住想到了莫珊珊。

    她在商盟内的地位如此超然，说不定便是一位八荒尊者的弟子或者直系后裔。

    “道阻且长，尚且还需要继续努力啊！”

    楚默握紧了拳头，暗中激励着自己。

    “正好，采集术又刷新了，可以寻找一个新的采集目标，提升我的实力！”

    楚默呢喃道。

    他这次打算采集风属性天赋。

    他现在的风属性天赋才只是中等，已经逐渐有些跟不上了，可以趁着这个机会将其提升上来。

    想到就做。

    当下楚默便出关，和陈昔微说了一句，便朝着基地之外而去。

    ……

    一个小时后。

    楚默乘坐着天鹏，来到了距离基地数万里之外的一处野区。

    这是一片山谷。

    里面长着很是茂盛的杂草，比人都要高。

    楚默站在一处阴影下，盯着远处一只站在石头上，正在低头梳理着自己羽毛的黑色巨鹰。

    这头巨鹰名叫裂天鹰，光看身形足有三丈高，如果双翅展开，则是超过二十米长。

    属于五级初级凶兽！

    楚默刚刚来到这里，便发现了这头巨鹰！

    “运气不错，目标就选定是你了！”

    楚默说着，便直接施展暗属性天赋，整个人藏在阴影之中，朝着这头巨鹰摸了过去。

    很快。

    他就已经来到了距离巨鹰二十米距离。

    而对方还没有任何反应，仍旧在梳理着自己的羽毛，丝毫没有感觉到危险的降临。

    这让楚默忍不住在心中感叹暗属性天赋的强大。

    这个天赋，当真是杀人夺宝、藏匿逃遁的必备！

    简直太好用了！

    眼看着到了最佳的攻击范围，楚默直接杀意将其锁定，随后‘锵’的一声抽出战刀，刹那间，璀璨的刀芒便横空出世，朝着巨鹰的头上斩了过去。

    一个月的修炼，让楚默再度增加了30象之力！

    达到了142象的巨力在元力的增幅，以及不灭雷体的助益之下，爆发了几位强横的威力。

    更不要说。

    楚默体内的三百六十五处刀窍更是叠加。

    使得他这一刀的威力，瞬间便达到了极致！

    “嗡！”

    空间都隐隐破碎起来，发出剧烈的颤鸣之声。

    裂天鹰终于察觉到了危险，下意思的想要扑扇着翅膀离开。

    但楚默距离的太近了，而且他的刀……太快了！

    快到裂天鹰才刚刚察觉，刀就已经临头！

    “噗呲！”

    一刀斩落，直接将裂天鹰的一条胳膊斩下来，后者当即痛苦的悲鸣一声。

    一击得手。

    楚默没有丝毫犹豫，直接施展空间天赋，来到了裂天鹰的面前，在对方还没有反应过来之际，又是一刀落下。

    这一刀。

    直接便斩在了裂天鹰的脖子上。

    差一点将他枭首！

    “轰隆！”

    伴随着沉重的巨物倒地之声，裂天鹰失去生机，直接倒在地上。

    一尊五级的凶兽，连一点反抗之力都没有，就在楚默的刀下死去。

    而这。

    就是暗属性天赋的逆天之处！

    躲在暗处，完全可以令人防不胜防！

    “采集！”

    感慨了一番后，楚默便开始在裂天鹰的尸体上进行采集。

    【采集成功！】

    【获得顶尖风属性天赋！】

    【是否融合？】

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便说道。

    融合开始，一股痛意降临全身，但时至今日，楚默已经完全可以承受下来。

    只是感觉身上传来一股痛感，让他眉头微皱。

    片刻后，这股痛楚消失。

    打开自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：超凡级火属性天赋、顶尖风属性天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    “试试顶尖风属性天赋的效果！”

    楚默发动天赋，身形一闪，如同一道残影般，冲向了远处。

    “好快的速度！”

    楚默心中暗惊。

    经过一次次的震惊，他可以肯定，自己的速度在原有的基础又快了三倍还多。

    几乎相当于给他带来了五十倍的速度增幅！

    “这样的速度……恐怕连镇将巅峰境界的武者，都无法追上我！”

    楚默很是开心。

    本来以他的实力，对付镇将巅峰或许还差了一点火候。

    但有了五十倍速度增幅，哪怕是面对镇将巅峰也能有一战之力。

    “天赋到手，可以回去继续修炼了！”

    如此想着。

    楚默便心情大好的朝着基地而去。

    ……

    ……

