
　　紫樱学园的樱花早已完全凋谢，现在的樱林郁郁葱葱，每当风吹来时，树冠上的叶子便飒飒作响。

　　此刻，白鸟京子望着窗外的景色，眉头紧皱，似乎遇到了什么难题。

　　她的手边，摆着一本翻开的《紫樱集》。

　　《紫樱集》是紫樱学园出版社发行的校刊，每月一期。

　　然而这一期，与之前的有所不同。

　　《紫樱集》开辟了一个新的专栏—【追梦世界】，实际上就是小说专栏。

　　第十页，小说连载。

　　《甲子园制霸！逆袭的王牌！》

　　作者：天草鸣海

　　校对：和泉彻

　　编辑：和泉彻

　　少女皱眉，并非是因为写得不好，反而说写的很符合她的口味。

　　就像是……青木老师的作品一样！

　　尽管这篇小说和青木老师的作品类型完全不同，用词用句手法也略有出入。

　　但是，身为这个世界上可能是青木老师最忠实的粉丝，白鸟京子就是有这样一种感觉。

　　这种感觉让她觉得诧异，并且让她的心脏嘭嘭乱跳。

　　妈妈不是说，青木老师是个中年帅哥吗？

　　但是，妈妈说的就一定是真的吗？

　　为什么青木老师就一定要是中年帅哥才行呢？

　　高中生帅哥不行吗？

　　就像和也那样！

　　想到这，少女开始分析起来了。

　　那么，青木老师就是和泉同学的朋友天草鸣海？

　　不，不，绝对不是这个！

　　白鸟京子立刻把这个答案排除了。

　　天草鸣海的成绩超级差，这样的人，不可能有写出那样有深度的作品，另外，天草鸣海是有妹妹的，而青木老师在作品里唯一表达出来的心愿，就是想要一个亲妹妹。

　　所以，青木老师，必然不会是天草鸣海！

　　当然，还有个原因就是：她喜欢的不是天草鸣海这个类型。

　　那么，青木老师的真实身份，到底是谁呢？

　　少女的视线，投向了校对和编辑的名字—和泉彻。

　　此刻，白鸟京子突然想到了和泉彻与她的对话。

　　【我不是和泉彻，是御行和也】

　　一样是超能力与灵长类生物研究部的部长，一样的文艺系帅哥……23sk.Com

　　少女用力咬了下嘴唇，然后望着和泉彻睡觉的背影，呢喃道：“真的，是这样吗？”

　　也许，这一切，或许都只是巧合罢了。

　　和泉彻是青木老师的粉丝，想要成为青木老师作品里的男主角所以建立了同名的社团。

　　是喔，这样说得通嘛。

　　但是……

　　白鸟京子拿出了前几日家政课后和泉彻递给自己的那个纸条。

　　上面写着几行天朝的诗。

　　这字迹，和青木老师的签名也很相似呢。

　　或者说，出于同一人之手？

　　也许是和泉同学故意签名却骗我说是青木老师的作品呢？

　　他就在前面，伸出手便能触碰到。

　　要不要喊醒他呢？

　　白鸟京子犹豫了片刻，最终还是放弃了这个打算。

　　还是不要打扰他的美梦了吧。

　　这时，她突然想画画了。

　　于是，少女拿出笔记本和铅笔，回忆起和泉彻睡在樱花时节的侧脸，然后开始在纸上勾勒线条。

　　不知何时，和泉彻已经醒了。

　　他正安静地看着少女。

　　如墨色的瞳孔闪闪发亮，握笔的手指纤细而修长，手背因用力而显露出青红色血管，十分美丽。

　　画笔下，书页翻动、樱花定格、少年俊秀的侧颜逐渐变得清晰了。

　　咔哒！

　　铅笔的笔芯应声而断。

　　白鸟京子并不在意，因为画已经完成了。

　　看着自己笔下与和泉彻有几分相似的人像，她重重吐了口气，然后笑了起来。

　　“什么啊，这不是，画的蛮帅气嘛。”

　　正得意间，耳边和泉彻的声音却让她的心脏突然一跳。

　　“确实画的蛮帅气的。”

　　“和，和，和和泉同学！？你，你怎么在这？！”白鸟京子慌慌张张地问道，并连忙将笔记本藏到了背后起来。

　　“我不在这？还能在哪？”和泉彻反问。

　　“哦，也，也是哦……”反应过来的少女不好意思地低下了头，但她忽然想到了什么，于是连忙抬头问道：“那，那你是什么时候醒的？”

　　“你开始画樱花的时候。”

　　“那不是全程都看到了吗！”

　　“是啊，”和泉彻点了点头，然后伸出手想要看她的画，“我能欣赏下吗？”

　　“不行！”

　　“为什么？”

　　“总之，就是不行啦！”白鸟京子气鼓鼓地将笔记本装进了书包，尽管她并不知道自己为什么生气。

　　和泉彻挠了挠头，不明白白鸟京子为什么生气。

　　“是我做错了什么事吗？”

　　少女愣了一下，连忙摆了摆手：“不，不，不是这样的！”

　　“哦，那就好。我还以为我无意识做了什么让白鸟同学生气的事情呢……”

　　看着他松了口气的样子，白鸟京子张了张嘴，想要解释又不好意思解释。

　　最后，她趴在桌子上，有气无力地嘟囔了一声：“不，不是啦……”

　　“心情不好？”和泉彻从兜里掏出一块糖出来，“吃糖吗？”

　　“谢谢。”少女顺手接过，撕开糖纸后塞进嘴里，含糊不清地说道：“心情好多了。”

　　见她不愿多说，和泉彻也没追问，转身坐回位子上，开始思考起来了。

　　这么短的时间便能从没有基础到画出那样的画，这就是A级绘画天赋吗？

　　那与A级天赋等同的神乐舞，到底有什么特别的呢？

　　御神子啊……

　　总不能让我穿上巫女服去跳神乐舞吧？

　　想到那个场景，和泉彻连忙摇了摇头。

　　不，不，女装不行！绝对不行！

　　本来身体瘦弱就算了，再穿女装就真能以假乱真了，那可不行！

　　女装可是欺骗神明的罪过啊！

　　白鸟京子思来想去，还是觉得刚刚莫名其妙生气的行为有些不妥。

　　于是，她伸出手指，戳了戳和泉彻的后背喊了两声：

　　“和泉同学，和泉同学。”

　　“怎么，糖吃完了？再给你一块。”

　　“谢谢，”下意识接过，白鸟京子才反应过来，然后摇了摇头，“不，不是要吃糖啦！”

　　“那是什么？对了，不吃把糖还我。”

　　少女连忙将糖背在身后，嘟着嘴说道：“才不给！送给我了就是我的。”

　　“是，是，都是你的。”敷衍似地哄了哄她，和泉彻继续问道：“那到底是什么事？”

　　她低下头，双手食指互戳，小声说道：“刚刚，因为那个……态度有点差……抱歉……”

　　“这种程度，完全不值得道歉，别在意。”

　　“嗯！”

　　“还有事？”

　　“没，没了。”

　　和泉彻伏在桌子上继续睡觉，身后的白鸟京子则捂着嘴偷偷笑了起来。

　　果然，和泉同学根本不会生气嘛。

　　不过，

　　你到底是不是青木老师呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十四章 白鸟京子发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 