    神机子一出手，顿时就全面的压制，花仙子根本就无法动弹，还是那句话，绝对的实力压制，根本没有任何反抗的本事。

    花仙子的身体完全被压制，连动都动不了，更不要说是反抗，而此时的神机子来到她的面前得意的说道：“不自量力，你一个金仙还想跟我交手，真是太幼稚了，现在我也不杀你，你算是仙界的美人，老夫就带你回去好好享受一下。”

    花仙子顿时大怒道：“无耻之徒，你敢碰我一下我就死给你看。”

    神机子哈哈大笑道：“如果你能动一下的话，还能站在这里吗？我就现在收拾你。”

    神机子就要伸出手抓花仙子，此时的花仙子都万念俱灰了，眼看自己就要被侮辱了，她恨不得现在急自杀。

    就在这关键时刻，忽然一道声音发出大声喝道：“老家伙找死。”

    那神机子忽然看到了一道宝剑袭来，神机子大惊失色，因为他感觉得到这宝剑的威力，急忙躲避，幸好躲避的及时，才没被击中，而此时出现在他的面前的正是秦风。

    秦风站在花仙子的面前，他忙道：“花仙子你没事吧。”

    花仙子看到他来了，激动的都哭道：“你怎么现在才出来呀，混蛋。”

    秦风还是第一次见到花仙子哭，他知道，花仙子刚刚是真的吓坏了，这也让秦风顿时对那神机子愤怒万分，他忙说道：“你在这里，这个老家伙我来对付。”

    花仙子忙拉住他说道：“你能对付什么？我都不是他的对手，现在你的宝剑虽然厉害，但是只要他防备了，你也伤不到他们，我们快走。”

    可是秦风却摇摇头道：“这个老家伙敢侮辱你，我就不能放过他，就算是拼了命也要弄他。”

    听到这个话，花仙子也是非常的感动，她终于是感觉到自己被秦风保护了，这是女人特有的一种感觉，是一种幸福的感觉。

    “还是算了，我们快走。”

    可花仙子想走，对面的人却不让他们走了，那神机子拦住他们的去路说道：“想走，今天不留下宝剑，谁也不想走了。”

    秦风冷笑道：“好，今天我就跟你拼了，你是大罗金仙是吧，我就看你这个大罗金仙有多大的本事。”

    秦风宝剑在手，顿时就感觉浑身如同仙人一般，而此时的神机子，却毫不在意了，他笑道：“区区修真者，还敢跟我大罗金仙抗衡，正是蚂蚁撼树，不自量力。

    秦风也懒得跟他废话，宝剑杀出，那气势，浑然一体，半空之中的宝剑，居然变成了一头可怕的飞龙，这飞龙漫天袭来，罩住了下面所有的人。

    就是大罗金仙，也没见过如此强的剑气，那神机子急忙躲避，可是他的门人，有躲闪不及者，都被伤到。

    仅仅一剑的威力，就可以击杀仙人，而且对方居然只是一个修真者，那神机子对这宝剑更是欣喜若狂了，如果他能得到这宝剑，大罗金仙境界根本就无敌手了。

    “真是仙品宝物，好强。”神机子飞到半空之中，他也出手了，让花仙子震惊的是，他居然能够施展法术，虽然法术依旧是被压制了很多的实力，可是能在人间施展法术，这还是第一人了。

    花仙子看到神机子的法术，顿时大叫道：“秦风小心。”

    秦风也是有些意外，根据花仙子的说法，仙人是不能在人间施展法术的，一旦施展法术的话会受到天谴的，难道这个老家伙就不怕天雷击杀他吗？

    现在也不是秦风想这些事情的时候了，他宝剑继续劈杀，双方剑气相遇，秦风倒退十几米，落到地面，一口血喷出，他身受重伤了，刚刚那一招，让秦风身体都受到万箭穿心的痛苦，幸好他的宝剑抵挡了绝大部分的攻击，否则他当场就没了。

    大罗金仙还是太强了，即使秦风有仙品法宝，依旧是无法抵挡的，那神机子也被宝剑劈下了一段头发，如果不是他躲闪及时都话，搞不好他的脑袋都要搬家了。

    在仙界，脑袋搬家还能救，如果在这里，他就没有任何的机会了，这一战，那神机子也是吓了一跳，当即看了看秦风说道：“小子，你的宝剑果然厉害。”

    秦风冷笑道：“一般一般，不过还是可以收拾你的。”

    那神算子冷笑道：“就凭你，还不够，这宝剑厉害，可是你不行呀，现在我就要将你的宝剑抢过来。”

    神算子直接出手，这一次他不会给秦风任何的机会了，因为他知道这宝剑的威力，所以最好的办法就是将秦风直接拿下。

    神算子实力强大，出手之快，让秦风也是感觉惊讶，瞬间杀到了秦风的面前，秦风想都没想，身体忽然爆发出了一股奇异的能量，这能量直接保护他的身体，并且同时发出了一道亮光，亮光穿过神算子的身体，神算子脸色大变，急忙后退。

    等他回到自己的地方，神算子紧张的看着自己的身体，这个时候他发现自己的身体出现了剧烈的疼痛，这股疼让他意识到自己受伤了，而且受伤严重。

    神算子都不知道是怎么回事，自己好歹也是大罗金仙，居然被一个连半仙都不是的人击败了，这个可是奇耻大辱，可是他还是不明白，秦风是怎么可能发出强大的能量攻击的。

    别说是他了，就是秦风都没想到，他刚刚几乎都放弃了，可是身体的本能忽然就发出了这样一道光芒，将对手击退，而且还击伤了对手。

    “小子，你到底是什么实力？”神算子不相信秦风是帝尊了，半仙都不是的家伙，居然将他打伤了，你让他怎么能想象。

    “我就是个帝尊而已，怎么了？”秦风吃惊之余，也丝毫没有慌张，非常淡定的回答道，因为他知道，这个老家伙被自己吓到了。

    神算子看了看秦风，又不敢出手，可是秦风的宝剑却让他眼馋，秦风看他这个表情，知道他是忌惮自己了，就说道：“老家伙，出手呀，怎么了，怕了？”

    秦风这样说，并不是说他不怕，恰恰相反，正是因为他心里害怕，他才装出不害怕的样子，因为他看得出来，自己越是镇定，那家伙对自己越是看不懂。

