    铁骨  第九十章    大战前夕

    次日上午九点。一辆黄绿色福特军卡在总司令部十二人卫队的护送下。来到了三角塘三连营地前面的路口。提前接到报告的安毅率领一个排的弟兄做好了安全警戒工作。

    军需部一名三十五六岁的中校从车头下来。对立正敬礼的安毅微微一笑回个礼。拿出交接清单递给安毅。

    安毅双手接过清单细细一看。高兴地拔出钢笔飞快签字。

    军需官一声令下。护送的卫队将覆盖车厢的篷布掀开。依次抱起五挺崭新连支撑脚架的勃朗宁m1918型轻机枪递给车下的三连弟兄。随后卸下一个个装着花机关枪的木箱和一箱箱沉重的子弹。安毅、胡子、尹继南和弟兄们看得心花怒放。

    “小安。你再清点一次吧。”中校非常和气。

    安毅对初次见面的中校礼貌一笑：“清点完了。谢谢长官！辛苦长官和弟兄们了。进营喝杯茶吧。我这儿刚买到半斤君山毛尖。味道非常不错。”

    胸前铭牌写着俞家声的中校指着安毅哈哈一笑。用带有明显江浙口音的官话说道：

    “怪不得校长这么关照你。心思灵动。果然是个俊杰啊！一个半小时前。我们部长接到校长亲自打来的电话。大家都纳闷儿是谁这么大面子。能让校长为五挺机枪和五十支？后来说是发给二师工兵营三连的。我们才知道是给你安毅的。校长对你实在是关心渊源。对俞家声一笑。谦逊地摇摇头：

    “估计是刚把我们三连定为全军工兵示范连地原因。属下对校长的一片期望感铭肺腑。不敢有一丝轻慢啊！俞长官。今后还清您多多关照才长麾下。为党国效力的嘛！这次给你们配备的两种型号七万发子弹。已经是我们最大的配送标准了。想多给你拿点也没办法。哪天用完了你打个电话或者直接到总部找我。我给你部优先配送。有了这块全军工兵示范连的招牌。你我都好说话。哈哈！准备出征了。我也挺忙的。今天就不和你聊了。等哪天有空我们再好好坐坐。我走了。再见！”

    俞家声匆匆抬手敬个礼告辞。很快钻进已经调转方向地车头快速离去。

    胡子来到安毅身边目送卡车远去：“这个俞长官可真够意思。看来也是校长的亲随。否则不会初次见面就这么热情。军需部、军需处那帮孙子可没有这么好说话。还是你的面子大啊！”

    “说错了。是校长的面子大！”

    安毅轻轻给了胡子一拳：“快回去看看新发的宝贝。拿如何分配的事。”

    胡子哈哈一笑：“我早等不及了。奶奶的。这次非打过瘾不可。老子还没打过这种新式机枪呢！”

    十七日上午八点。等待已久的开拔命令终于下达。大战前焦虑等待绷得紧帮帮的神经终于得到一些缓解。尽管官兵们嘴里不说。但辛苦地行军总比忐忑不安的漫长等待要让人舒服很多。最起码身体上的劳累可以减轻沉重地心理压力。

    根据北伐司令部制定的二期作战计划。整个北伐军分成三路向北挺进。

    中路军为陈可钰副军长的粤军第四军、李宗仁将军的桂军第七军和唐生智湘军第八军。中路军将承担主要的攻击任务；右路军为谭延将军的湘军第二军、朱德培将军的滇军第三军。集结于湘东澧陵至攸县一线。主要任务是严密监视江西孙传芳部。护卫中路军侧背安全。

    左路军为响应革命的贵州袁祖铭部地黔军。通电支持国民政府北伐之后。袁祖铭被任命为黔军总司令。麾下的队伍随即被冠以国民革命军第九军、第十军地番号。该军的加入。大大缓解了北伐军主力的西顾之忧。

    不知是担心袁祖铭摇摆不定。还是担心人数众多的黔军入湘之后产生隐患。第八军统帅唐生智对袁祖铭颇为忌惮。锐教导师加入左路军。计划出常德、澧县一线。进逼荆州、沙市。可是黔军似乎很不愿意与湘军并肩协同作战。开到黔湘边境吉首地区就停下了前进步伐。让北伐军总部很是着急。

    安毅所在的第一军二师与程潜的第六军作为中路军地总预备队。接到开拔命令整装出发。由王柏龄副军长领衔地一师负责保卫北伐军总部的安全与各方策应。

    中路军因为正面战场地宽阔。又分为左右两个纵队。革命热情高涨的唐生智将军被任命为前敌总指挥并兼任左纵队司令官。指挥自己日益壮大的第八军。

    振臂一呼率先入湘、指挥所部打败直系湘军总司令叶开鑫部、为一路溃败的唐生智稳住阵脚进而一举占领衡阳的李宗仁将军担任右纵队总指挥。指挥第四军和第七军。

    为了唐生智的中路军前敌总指挥这个名号。桂军将校很不舒服。都说要不是我们七军钟组培旅和后续部队在唐生智的一再哀求下。轻装出发渡过黄沙河入湘支援。被叶开鑫打得丢盔卸甲、一路逃到永州的唐生智如何能止住颓势？如何能收复衡阳？如何有今天这样的一个咸鱼翻生的良好局势？

    大度的李宗仁耐心地说服麾下众将。要求大家一切以革命事业为重。一切以北伐胜利为目标。而且李宗仁将军还向透露。他可是跟顾问团团长加仑将军打过赌的。加仑将军说四十天打下武汉就算顺利的。他则认为二十天就能解决问题。两人为此各下了两打白兰地地赌注。

    李宗仁将军对麾下众将意味深长地说：这不是两打白兰地的问题。而是我们第七军的军威问题！结果所有的不满即刻平息。众将校立即回营砺戈秣马陈戈待旦。发誓一定要为司令、为桂军挣到这个面子。

    十八日中午。中路军各主力部队顺利抵达汨罗江一线。与敌人隔江对峙。准备发起总攻。

    左右纵队的预备队却在长沙城北的捞刀河畔一分为三。第六军向东赶赴浏阳。协助第四军。安毅所在的二师尾随第八军进攻岳州。第一师则护卫总部。徐徐向北推进。

    总部地曾扩情、一师的胡宗南、孙元良等七八名一期的营团长和二师前两期的六七名弟兄难得地齐聚一堂。弟兄们策马登上低缓的山岗。俯视小河两岸长龙般的队伍。心中自有一种登高远望、天生我才的豪迈气概。

    “看。那不是小毅是谁？这小子混得不错啊！胯下的黑马好生神骏。就连两个副手骑的马也比咱们地好。这家伙可真有钱啊！”

    一师特务连连长李绍良看着百米外骑在马上注视所部渡众弟兄张口大喊。安毅回过头来。看到坡上这么多老大欣喜不已。与胡子和尹继南交代两句调转马头。双腿一夹胯下的黑色骏马。立刻腾起四蹄冲上山岗。

    胡宗南心念一动。翻身下马。呼唤弟兄们都下马见个面。大家也就纷纷下马和快速接近地安毅大声招呼起来。

    安毅轻“吁——”一声。飞身下马。上前与弟兄们热情相见。看看这个。锤锤那个。开心不已。问明大家不同的方向之后甚为遗憾。

    安毅看到胡宗南大步迎上。轻轻一拳敲在他胸前的上校铭牌上：“了不得啊！这一仗打下来。咱们这帮老哥当中不知要有多少个将军出来。小弟可真羡慕啊！”

    孙元良指指安毅背上的k98步枪。好奇地问道：“你怎么还背步枪啊？”

    曾扩情看到安毅乐呵呵地没有回答。就把实情告诉大家：“小毅的枪法非常好。估计咱们弟兄中没一个有他的水平。这小子只要出任务就背着长枪。二师那帮带兵的弟兄们刚开始也不服气。比试过几次输给小毅差不多一千大洋。如今没一个敢大声说话

    “哪里哪里？都是大哥们照顾的。嘿嘿！小弟还得向各位老大取经才是。争取尽早混个校官当当……”

    安毅打起了哈哈。惹来弟们一顿笑骂。

    “得了吧你。刚出来几个月就混了个上尉还不满意？饭要一口口吃。知道吗……把望远镜给我。老子要看看校长他们到哪儿了？别耽误正事才好。”

    胡宗南手搭凉棚。望向南边。弟兄们也纷纷跟着望了过去。胡宗南看到安毅慢条斯理地打开望远镜盒盖。不耐烦地一把抓住。连盒子也一并抢了过来：“慢慢吞吞地。以后怎么当将军啊？真是的！”

    安毅哈哈一笑。也望向了南边。可怎么看也没看到总司令部地那面大旗。

    弟兄们看了又看。什么也没见着就转过身来。突然发现胡宗南已经抓住安毅那匹黑色骏马的缰绳。矮壮的身子非常敏捷地向上一跃。踏上漂亮的马镫飞速翻身。双腿一夹打马冲下山坡。跑出数米远才回头大声笑道：

    “小毅。大哥谢谢你的望远镜和宝马了。哈哈……”

    安毅这时才醒悟过来。情急之下飞快解下步枪。

    弟兄们一看这还得了？齐齐劝住安毅大骂老胡是个土匪强盗。

    安毅看着胡宗南飞驰过下方数十米惊起两只白鹭。痛快的笑声犹在传来。不禁捶胸擂肺。悔不当初。反而惹来弟兄们一阵哄堂大笑。

    安毅气得要命。趁两位拦住自己的弟兄放松警惕。突然拉动枪栓。抬起步枪。“—地一声枪响。远处天空振翅飞翔地白鹭应声栽下。差点就掉在胡宗南的脑袋上。胡宗南却一点不惊。反而仰天长啸。打马远去。

    安毅身边地弟兄们看看百余米远的小路上的白鹭尸体。再看看骂骂咧咧收起枪的安毅。全都为他精准的枪法齐声喝彩。

    安毅一步步走向胡宗南留下的矮脚黄马。气急之下反而笑了。抬腿跨上黄马对弟兄们说道：

    “各位老哥。今天你们都看到了吧？老胡那孙子真不厚道啊！但是他官比小弟大。又是我大哥。这个仇这辈子没法报了。唉……人生三大恨。最后一恨就是交友不慎啊！再见了。各位大哥。你们可千万要吸取小弟的教训啊！”

    弟兄们哈哈大笑。谁知道马上的安毅俯下身。温柔地抚摸黄马的脑袋。在众目睽睽之下。深情款款地对马说道：

    “黄马啊黄马。我知道你为自己终于摆脱那个姓胡的无赖而感到高兴。可是我却没有你的好心情啊！这样吧。为了留下点念想。今后。我干脆就把你叫做老胡吧！驾——”

    黄马温顺地托着安毅奔下山坡。坡上的弟兄们却已笑得站不住了。