    长安城本只在未央宫北槀街有一处蛮夷邸，故每每斩得匈奴名王首级，都要先传于槀街宣扬汉之威武，再悬首北阙。

    但随着孝昭之后，外藩渐多——光西羌就十几个部落，西域数十国，东夷倭岛更是“上百国”呢！而大宛、康居等邦借着朝贡为由加塞商贾来长安买丝绸，蛮夷邸渐渐住不下了，而语言习俗不通的戎狄蛮夷杂处也容易斗殴闹事，在典属国建议下，遂于城外加建五藩邸，曰：南蛮邸、西羌邸、西域邸、东夷邸、北狄邸。

    而篙街的蛮夷邸，则改称“蕃客邸”，只接待安息、大月氏、康居等不属都护的大国，亦或是匈奴使者。

    本始四年夏四月，壬寅日，隶属于典属国的九译令特地请执金吾相送，押着一辆轺车抵达典属国官邸。

    从车上下来一位身着厚厚皮服的胡人，此刻天已放晴，他热的满头大汗，也不懂礼仪，在官邸庭院里就脱起厚厚的毡衣来，散发出一股不知鹿还是羊的气味，典属国的小吏们都掩着鼻子绕开走。

    脱了两层衣裳，这胡人舒服多了，开始好奇地四下打量，对他们而言，长安真是一座梦幻之城。

    “丁零使者，随我来吧。”

    九译令招呼他了好几声，此人才反应过来，但在进厅堂时又出事了，他死活不肯将身上的兵器卸下，九译令让匈奴译者、乌桓译者轮番上阵都讲不清楚，丁零语虽与匈奴同宗，但词句颇为不同，简单交流还行，复杂的内容根本是鸡同鸭讲。

    最后还是厅堂内响起一串丁零人的语言，丁零使者这才一个激灵，乖乖交出了兵器。

    众人登堂，里面一位白发苍苍的公卿已等候多时。

    九译令立刻上去下拜：“实在惭愧，都是下吏等无能，今日竟要让典属国亲自出面转译。”

    苏武身体大不如前，挂着典属国之名，多是在家静养，他的儿子苏通国娶妻生了子，苏武逗弄幼孙，也算老有所依。皇帝特特别准其十日一朝，入公车司马门可乘小马车——这待遇与当年的车千秋等同。

    苏武笑道：“在其位谋其政，身为典属国，为天子交外国藩属本是职责所在，更何况在大汉，会说丁零话的，恐怕真就老夫一人！”

    今日九译令引来的，却是此前从未来过大汉的丁零使者，其国在匈奴之北，便是苏武当年牧羊的北海贝加尔湖一带。丁零与匈奴为异族，一百多年前被冒顿单于征服，受匈奴管辖，又与汉相隔甚远，故无使者往来。

    汉人对丁零的了解，仅限于传闻之中，山海经里说，丁零人住在极寒的北海之内，其民从膝以下有毛，脚上是马蹄，善走。

    这自然是误会，苏武牧羊北海十九年，对这个民族有直观的了解。

    丁零人住在北海旁的沼泽地里，驯养驯鹿，夏季草茂积水，冬季又积雪深厚，为了便于生活，他们用当地桦木、柞木制作高轮大车，超过了牛身的高度，故匈奴亦称之为高车人。

    苏武踱步下堂，靠近后仔细打量那丁零人，半响才大笑道：“翟高车，原来是你！”

    丁零使者也十分惊喜，朝苏武拜了又拜。

    九译令大奇：“典属国认得此人？”

    “他是丁零贵人，我当年用中原的法子制作渔网，教过他捕鱼之法，然后……”

    苏武笑道：“作为报答，他便偷了我的牛羊。”

    当年苏武被匈奴徙于北海上无人处，饿得吃野果挖鼠洞，亏得单于之弟於靬王弋射海上，给了他一些马畜、穹庐，这才过了几年好日子，可於靬王死后，冬天时这个曾与苏武相善的丁零贵人，却带人盗走了他的牛羊，使苏武再度穷厄。

    翟高车愧然下拜，解释起来，说丁零人对他凶恶不是没缘故的，因为代替於靬王统治丁零的，乃是卫律。

    那卫律本是投降汉朝的长水胡人，担任胡骑都尉，因与孝武皇帝的大舅哥李延年为友，故得其推荐出使匈奴，恰逢李延年犯法被杀，卫律恐惧，降了匈奴，单于爱之，让他与李陵并列，立为丁零王。

    卫律曾劝降苏武，这家伙满足于投靠匈奴后的富贵，一口一个“苏君”的叫。

    他被苏武义正辞严怒喷惭愧而走，故深恨之。卫律明着不敢害其性命，但却暗地里却指使丁零人刁难苏武，那几年苏武过得尤其艰难，后来多亏李陵护着，否则恐怕撑不到归国。

    卫律后来掌握了匈奴实权，便是他主导了壶衍鞮单于之立，故深受单于器重，等到卫律死后，其子继任了丁零王。

    而今日从翟高车口中苏武才知晓，卫律家族已被丁零人灭了。

    去年和今年的灾害也波及到了丁零人，而大单于和丁零王索要的牲畜不减反增。一向桀骜不驯的丁零人见匈奴对汉屡战屡败，连大单于亲征北庭都未能建功，遂在乌桓人的游说下举起了反旗，立了丁零人为王，将匈奴空降来的卫律家族杀了个一干二净。

    而后，被灾害逼得没活路的丁零人迅速乘着高车南下，进攻匈奴须卜氏驻牧地，大肆抢掠牛羊——就像他们当年对苏武做的事一样。

    但丁零也知道匈奴远比自己强大，他们当年从苏武口中得知汉朝强盛，遂派了翟高车绕道鲜卑、乌桓，不远万里来长安，想要结一强援。

    “丁零愿归附大汉，为汉属国，南北夹击匈奴！”

    ……

    等典属国将丁零之请入禀两府和尚书台后，朝廷虽然竭力赈灾，但还是有失当之处，没少被民间的贤良文学诟病抨击，最遗憾的是，因旱蝗未能出兵，错过了配合任弘断大单于后路的机会。

    但世事就是这般难料，匈奴也遭灾了，比汉朝更惨！直接引发了国内动荡，攻盗不能理。非但乌桓、鲜卑这两个东胡之裔进攻左部，连丁零也反叛了。

    “北庭也有好消息。”

    丞相田广明将刚收到的都护奏疏奉于霍光，笑道：“西安侯已进兵横扫呼揭地，全取北庭，呼揭王畏惧西遁，又遣使和谈，愿附从于汉，为大汉抵御坚昆。任都护言，呼揭虽反复不可尽信，然其不助单于明矣，坚昆虽仍从于单于，然亦久未会于龙城。北庭侧翼无忧，能遣骑从数千向右部进发。”

    “如此看来，呼揭也背叛匈奴了。”

    霍光对任弘在北庭的作为十分满意，看向苏武：“典属国如何看？”

    没有人比苏武更了解匈奴，在关键问题上，霍光也要征求他的看法。

    苏武沉吟后道：“正如所见，匈奴在瓦解。”

    匈奴是以挛鞮氏家族为核心的部落联盟，在大单于之下，从左右贤王以下到大当户，大者万骑，小者数千，共有二十四长，或是挛鞮氏旁支，或是呼衍氏和兰氏、须卜氏三大贵族，这二十四部簇拥着单于，他们才是真正的匈奴人，向心力较强。

    至于外围的丁零、呼揭、坚昆，皆是冒顿、老上时代就征服的外族，称之为“诸国羁属”，大单于常常会空降过去一个王进行统治。

    这些外族与匈奴语言习俗不尽相同，又饱受严苛压迫，离心力较强，维系匈奴统治的，也只有强大的军事压力罢了。

    苏武道：“然自卫律立壶衍鞮单于后，因其得位不正，国内乖离，右谷蠡王等久不会于龙城，二十四长各怀心思。后来匈奴又数败于汉，西域被夺，军威大堕，属邦思动。”

    “去年壶衍鞮单于亲征北庭，应是想挽回声威，却为西安侯所挫，虽灭蒲类后国，然得不偿失，又遭逢白灾，还者寥寥，故诸国羁属者皆瓦解！”

    霍光颔首，世事就是这么难料，元霆元年，汉朝卯足了劲，以十六万骑伐匈奴，但除了赵充国和任弘外，其余三军竟无功而返，未对匈奴造成太多打击。

    这让霍光对活着看到灭亡匈奴失去了些许信心，朝中的舆情也一致认为，匈奴毕竟是百蛮大国，虽然有所削弱，但想消灭没那么容易。

    但不曾想，面对汉军时应对还算得当的匈奴，却被两场天灾打得露出了原形来。

    曾经大汉梦魇的可怕对手，北方庞大的帝国，一朝一夕间轰然解体，众叛亲离，真是让人又欢喜又五味杂陈。

    放下复杂的情绪，这次呼揭、丁零背叛，乌桓鲜卑入侵，堪称是匈奴版的七国之乱，若是大汉不乘机掺和一手，简直是对不起自己。

    苏武的提议是再观望观望，让匈奴与丁零乌桓相攻削弱。

    田广明倒是乘机拱火：“大将军，此乃百年不遇之机，不如再遣大军出塞，一举击灭匈奴！”

    霍光缄默未言，但他知道田广明所言不虚，这确实是自己实现孝武皇帝和兄长霍骠骑夙愿，最接近的一次！

    曾经遥不可及的梦，如今却触手可及，霍光甚至感觉自己有些恍惚，只不知是自己在晕，还是承明殿在轻轻摇晃。

    倒是田广明、苏武等人也纷纷站了起来，面露惊异，他们也感觉到了大殿的微微悸动！

    ……

    感受到异样的不止承明殿诸卿，正在温室殿持笔写字的刘询也有了微微不适，手一抖，字完全走了形，沾了一大团难看的墨，遂看向一旁受专房之宠，正值蜜月，亲为皇帝磨墨扶案的霍成君，笑道。

    “皇后，是你在动么？”

    霍成君红了脸：“明明是陛下在动。”

    与此同时，尚冠里中宗正刘德家的儿子，才八岁的刘更生（刘向）正在地上陈俎豆，设礼容，玩礼仪的游戏，却被一群仓促搬家的蚂蚁吸引了目光，蹲在地上看了许久。

    忽然之间，庭院里忽然一阵鸡飞狗跳，奴婢们面面相觑，刘更生则爬下来将脸贴在地面上，过了片刻，便起身朝在家养病的刘德大声喊道。

    “父亲，地震了！”

    ……

    PS：（本始四年）夏四月壬寅，郡国四十九地震。——《汉书.宣帝纪》

    第二章在晚[笔趣阁 www.boquge.xyz]上。

