    “你敢打我？信不信我找人弄死你……”武二姐出言威胁。

    “啪啪啪……”又是三个嘴巴，把武二姐两边脸抽的肿胀起来。

    贾纯冷喝：“不要脸的女人，不要在我这里聒噪，有本事你就去找人去！我不怕你！”

    “行！你踏马的给我等着！”

    武二姐率众离开。

    贾纯就在医院等着。

    这些实习医生虽然都很解气，但是一听说是省城的武二姐，一个个吓得魂不附体。

    贾纯也看出来了。

    “你们都是赚点工资钱的？害怕的，可以离开，我不连累你们。”

    这些医生纷纷拍着胸脯表示。

    男子汉大丈夫，不惹事，但是绝不怕事！

    不过家里父母年纪大了，他们又是外地的，想回到家找个离家近的工作，方便照顾父母，绝不是因为怕事情……

    贾纯拿出一笔钱，给他们分，这些人觉得只干了一天就要钱不太好，都没接收，准备这边没啥事儿了，再杀回来。

    等了不到二十分钟，来了二十多辆车，前面七八辆是外地的车牌，同时都是豪车，后面跟着的十几辆是本地的拍照，是个武二姐摇旗呐喊的本地人。

    “武天……是武天……”

    熊向天提醒。

    “武天？谁？”贾纯问。

    “是省城武道商会的副会长，武道商会一位正会长，三位副会长，这位是三位之一的武天，在曾经的一次对战当中，武天受了内伤……”

    武天面色泛黄，脸上布满褶皱，双目微微睁开，像是一头半睡半醒的老虎。

    旁边跟着眼眶黢青的武二姐，身旁跟着几名膀大腰圆、凶神恶煞的一众子弟，对方呈雁翅型逼近，越到边陲越是小混混，有不少小混混还冲贾纯旁边的熊向天打招呼，瀚城圈子的，互相都认识。

    距离贾纯三米左右，他们停下，武二姐指着贾纯破口大骂。

    “大伯，你得帮我出气，把这小子抓住捆起来，然后交给我收拾……”

    贾纯冷笑：“你好大的胆子啊，交给你收拾？你算哪根葱？”

    武天眼神出现一抹冷厉。

    看来侄女说的并不假，这小子的确是不识时务。

    他出声道：“你认识我吗？”

    “不认识，但是我知道你是武道商会的副会长。”

    武天点了点头：“既然知道我是谁，还不下跪磕头认错，任凭我侄女处置，让她消气？”

    贾纯乐了：“不好意思，我这人不擅长给人消气。”

    “嗯，你倒是停有骨气。”

    武天道：“听说你医术不错，不如这样，你给我治病，病治好了，我们就饶过你了，怎么样？”

    “呵，你们平时就是这么和人大交道的吗？要看病可以，先去挂号，然后我诊断，而且能看的病我看，看不了的病，你就去另请高明，没听说过医生治不好的病，就要受到惩罚的。”

    “挂号？”武天嘴角挑起一抹嘲讽：“我还用挂号吗？”

    “是人都要挂号，除非你不是人。”贾纯回绝。

    “你……”武天怒了，两眼暴露出凶光。

    虽然疾病在身，但依旧威压毕现。

    贾纯丝毫不退让，四目相对，一丝不让。

    “有意思，有意思，我武天纵横几十年，今天终于碰见个不给面子的，小朋友，我告诉你，三天，我让你医院关门，你个人破产，到那时，你跪着求我也没用了。”

    贾纯冷笑：“可能你活不到三天了，今天晚上，你就会毒发，但不会死掉，三天后会死的。”

    “你……”武天忽然笑了：“小朋友，我记住你了，让我武天记住的，都是敌人，而且他们的下场都很惨，希望三天后你还能和我这么说话。”

    “呵呵，武天，你错了，三天后，我可能看不见你和我这样说话了。”

    武二姐大声呵斥：“你闭嘴！大简直逆不道！”

    不过武天没发话，她也不能命令手下冲上去。

    众人上车，原路返回。

    武二姐不明白问：“大伯，刚才你为什么不下令砍了贾纯这狂妄的小子？”

    武天道：“我现在患病，不能出手，这小子我刚才让人查了，他的靠山是万红颜……”

    “万红颜？那个表~！竟然不给大伯你面子，做你小妾，万红颜也太没眼力见了！”

    武天苦笑道：“查到的资料是，这小子和万红颜关系莫逆。”

    “嗯？难道是……是万红颜养的粉头？”

    武天点了点头：“有可能，而且这块地是万红颜的，医院也是万红颜帮着建起来的，两人的关系不一般，不然这小子也不会如此的狐假虎威了，刚才打起来，万红颜肯定会插手，我们带的自己人还不够，所以这是缓兵之计，要在省城带过来人马，给万红颜致命一击。”

    “哦，可是大伯，刚才那小子太猖狂了！我们好像太软弱了。”

    武天摇头：“拳头缩回来是为了更有力的打出去，忍让是为了更强有力的进攻，小二啊，你个女孩子，脾气太暴躁了，还要潜心多注意忍耐……”

    时间不大。

    有一趟车队赶来。

    这队车队三十多辆车，下来二百多人。

    为首的是三位女人，两位身高在一米九的高大女人护着一位一米八左右的模特身材的美女。

    一米九，而且还身材魁梧壮硕的女人，实在不太好找，而且这两人还是武道高手，并且有持、枪、证。

    正中的那位一袭黑裙，美的如同地狱走出来的天使。

    她俏脸上噙着笑，但举手投足间透着翻手为云覆手为雨的气势。

    她带人到了医馆，医馆那些还没来得及走的医生和护士大眼瞪小眼。

    “谁？又来打贾神医来了？”

    “呀，贾神医得罪的人简直太多了！”

    女人径直走近贾纯，随后挽住了贾纯的胳膊，小声说。

    “亲爱的，怎么了？”

    “嗯？没事。”

    万红颜俏皮的撅起小嘴儿：“都打架了，而且武天那个坐轮椅的都来了，还没事？”

    “哦？他刚才没坐轮椅。”贾纯道。

    万红颜咯咯娇笑：“那也是用人搀着的，他来这里找你看病？你打他做什么？”

    “嗯，听说他和你有过节。”贾纯直接说。

    万红颜笑的眉眼弯弯：“我这样的一个女人，任何男人都和我有过节，没有过节的除非是我老公，我以身相许的男人，除了你，天底下的所有男人都仇恨我，仇恨我为什么不嫁给他，除非那些不喜欢女人的，要不然我就得罪了天下人了。”

    万红颜说的不错，确实是这个道理。

    “红颜，我真的没事，这件事我自己能解决。”

    “哎，其实这是我和武天的恩怨，以他的性格，现在肯定在裘集人马。”

    贾纯不服气道：“我也可以。”

    “你也……可以？”万红颜看了看熊向天，随后又想到了一批人，那些杀手……

    万红颜点了点头，像是有些生气的说：“那行吧，既然你和我见外，不用我帮忙，我也生气了，不管你了，以后你有个好歹，我就是寡妇，柔柔就是没有爸爸的单亲孩子了……”

    贾纯见这个女人，说话间还透着一股伤感来，还真让人不太忍心。

