    赫连娇就软绵绵地“哦”了一声，她已经习惯了大坏龙的霸道，而且也不喜欢自己的地盘有其他的生物。

    　　见她这般乖巧听话，顾停云的心情又愉悦了起来：“来，我帮你穿衣服。”

    　　赫连娇就爬到床边坐下，晃动着白嫩地小腿，等着他给自己穿衣服。

    　　顾停云拿起一旁凳子上的衣服摊开来：“乖宝，伸胳膊。”

    　　赫连娇就张开一双胳膊，等着他穿好棉衣后，又往后一倒，躺倒在床上，让他穿裤子。

    　　顾停云帮她穿好裤子，又把一层里衣，一层棉衣掖进裤子里，确保她的小肚子不会着凉，再拿来袜子。

    　　“嘻嘻，痒痒~”

    　　怕痒的小公主就奶甜奶甜地笑出了声，白胖胖的小脚丫也不安分地想挣脱出去。

    　　顾停云就稍微用了点力握住她的小脚丫：“很快就穿好了。”

    　　穿好袜子鞋子之后，就牵着她软绵绵的小手道：“乖宝坐到小凳子上，我帮你梳头发。”

    　　不过顾小少爷现在也只会把头发给梳顺了，然后用皮筋儿一把扎在脑门后面，还不会编小辫，抓小髻。

    　　赫连娇就安静乖巧地坐着让他梳，和平日里的活泼好动的一面完全不同。

    　　但顾停云都喜欢。

    　　奶凶奶凶的小仓鼠很可爱，安静乖巧的小仓鼠也很可爱。

    　　梳完头发，顾停云就牵着乖巧的小仓鼠去了灶房，对马秀莲道：“陈奶奶，能帮我打点热水吗？我给乖宝洗脸洗手。”

    　　马秀莲二话不说就拿出宝贝孙女儿专属的脸盆，倒上热水，再掺了点凉水，用手试了试温度后，把水盆放在洗脸架上，就去继续准备早饭。

    　　在她倒水的时候，顾停云就已经把牙膏挤在牙刷上，让小仓鼠刷牙了。

    　　还在不厌其烦地叮嘱道：“餐前饭后要洗手，早起睡前要刷牙。你这么爱吃糖，要是不经常刷牙，以后牙齿会长蛀虫，可疼可疼了。”

    　　同时在心里考虑着，以后要不要少给她吃点糖和巧克力这样的甜食。

    　　“唔唔唔！”

    　　赫连娇哼唧几声，把嘴里地泡沫吐掉后，呲着一口小白牙道：“才不会！你看，我牙口好着呢！”

    　　她可是能把大坏龙的龙鳞都啃出牙印的！

    　　顾停云仔细看着她一口整齐洁白的小牙齿，确定没有蛀虫后，点点头道：“嗯，乖宝的牙口真好。”

    　　说完，就把倒好温水的牙杯递给她：“漱口。”

    　　赫连娇就含了几口水，咕噜噜地把嘴里的泡泡都冲洗干净。

    　　然后，又听到大坏龙说：“闭上眼睛。”

    　　小公主就昂着小脑袋，闭上了眼睛。

    　　顾停云就用温暖湿润的毛巾覆上她白嫩红润的脸上，动轻柔地仔仔细细地把所有地方都照顾到了。

    　　擦完脸之后，又继续擦脖子，最后擦手。

    　　有洁癖的顾小少爷细致到，连手指都是一根根这样擦干净的。

    　　老陈家的人是早就见惯不怪了，第一次见的陈红红却是看得眼珠子都快要掉下来了。

    　　虽然早就知道这顾家小子把乖宝当成亲妹妹一样对待，但也没想到会是这样贴心周到的照顾啊。

