    东京汴梁，从进入晚春之后，就一天比一天热。

    此时，天气已经热得让狗吐了舌头。

    黄河边上的柳树也在烈阳下无精打采的耷拉着，没有风，所以也活泼不起来。

    皇宫里，赵煦翻阅着关于赵佶的奏折，脸上露出满意的笑容，那苍白的脸孔上竟然浮现出了一丝血色。

    “窦公，小十一弄出的兵工厂，改良强弓劲弩，打造神兵利器，连镜子这种神奇的物件都制造了出来。但朕日日看着镜子里的自己，越发虚弱，或许等不到十一弟率领新军收复燕云了啊！真是可惜……”

    “陛下最近心情大好，气色也很好，只是镜子远比铜镜要清楚，分毫毕现，所以陛下这才有这种感觉。”

    “或许吧！朕真得要多活几年，至少看到收复了燕云……”

    见铜盆里的冰山化了一半，窦公在里面添加了些硝石，这才说道：“陛下，端王上个月卖镜子卖了八十万贯，大半都投入进了兵工厂，如今从皇宫高处往外看，如果天气好，能看到十几个大烟囱日夜冒着黑烟，也日夜为大宋铸造着神兵利器。收复燕云，应该要不了多长时间了。”

    “从小开始，十一弟就比朕以及朕的其他兄弟聪明，他学画学字，十来岁就有大家之气。如今转而练武、格物，也大有成就。将大宋交给他，朕有颜面去见列祖列宗了……”

    赵煦兴奋的握紧了拳头，脸色潮红越发浓郁，窦公伸手握住他的手腕，渡过去一道真气，良久这才平静下来，低沉道：“那朕便给大宋下一任帝王铺平了道路，助他一展拳脚。”

    玻璃镜子、肥皂香水、水泥火药，这些基础工业造物，赵佶不吝气运，还是给弄了出来。

    氪金的结果就是，真?的赚钱。

    大宋民间也真的有钱，商业的高度发展，贸易的高度流通性，仅仅只是镜子就让赵佶赚到了一座金山。

    每月一座金山。

    这些钱再反哺到工业上，仅东京城一地，在这一个月的时间里，就再度立起了八座大烟囱。

    冒着滚滚浓烟，污染着周围的环境。

    汴京城外的一座青山上，新修了一座雄伟的三层大楼，钢筋水泥的结构，赵佶亲笔题字，写了“大图书馆”四个字的匾额挂了上去。

    馆长黄裳，副馆长无崖子、扫地僧，另有研究员，三十多位饱读诗书的学士、苏星河、函谷八友、少林众僧、了元和尚、萧远山、慕容博、段延庆等。

    大半个江湖，都在这里了，人才济济，典籍更是堆满了整个三层的图书馆。

    大内的藏书，少林寺的藏经阁，燕子坞的还施水阁、琅嬛玉洞，明教的圣火令武学，天龙寺的一阳指，逍遥派的诸般武学，道门的典籍，儒家的秘本，佛门的经书，更重要的，还有太祖的真传。

    每一天，一众高手整理出来的大量典籍都要呈现给赵佶和黄裳。

    黄裳很痛苦，但他将所有的痛苦都藏在了心底，化为进步的动力。

    儒道佛三家，构成了大图书馆计划的主体，他虽然是馆长，但就他这个儒家弟子不懂武学，所以内心无比的着急，害怕耽误了端王的计划。

    但赵佶真的一点都不急，一如既往的重用他，丝毫不因为他不通武学而另眼相待，甚至远比无崖子和扫地僧还要亲切。

    只等他积累到一定程度，从量变到质变，黄裳，会给这个世界带来惊喜的。

    赵佶无比的肯定。

    这几个月来，赵佶没有再踏足江湖，每天的时间安排得很有规律。

    八个小时工作制。

    早九晚五！

    还要双休！

    当众人整理出来的一本秘籍读完之后，赵佶会整理他的读书笔记，将那些摘要，核心，总结成论述。

    无数武学智慧，江湖高手们摸爬滚打总结出来的一些道理，门派中传承下来代代修订的秘籍，还有一些高手的独家武学和修习笔记，被打散、理解、融会贯通，成为了他丰富的积累。

    也成了大图书馆里所有武者争相阅读的武学至理。

    另有儒道佛的经典，化为智慧和学识，沉淀在心中。

    短短一个月，即便没有在武道上消耗气运氪金，赵佶的武学造诣也在提升。

    所有人都在提升。

    五点一到，虽然大图书馆还忙碌得很，甚至灯火会点到深夜，但赵佶还是按时从大图书馆下班回家了。

    穿越大宋王爷，身具金手指，若是还像前世一样劳累，那和社畜有何区别？

    招揽这些江湖高手，可不就是拿来当大牲口用的。

    端王府中，美食摆满了桌子。

    王语嫣俏立在一边，带着略微崇敬的眼神，等赵佶吃饱喝足，她这才递过去一本薄薄的典籍，上书“百家武学老农功”七个字。

    赵佶接过去，看也没看便放在了一边。

    “殿下……”

    王语嫣刚开口，赵佶便打断了说道：“家里不聊工作，有问题明日再说吧！”

    “好吧！”

    王语嫣正要告辞，赵佶又说道：“本王上次和你说的事，你可考虑好了？”

    “这……”

    王语嫣脸上露出一抹娇羞，她此来，是外祖父无崖子安排她来的，当然，她也有半推半就的意思。

    自去年冬被赵佶从江南抄家带入东京城，她一直软禁在端王府里，赵佶不是个喜欢强迫女人的硬币。

    女人不主动，那和一块猪肉有什么区别。

    美味的海鲜，不仅要看品类，还要看鲜活的程度。

    自己动的海鲜，吃起来才有意思嘛！

    你说我后宫？

    对不起，身在古代，没个三妻四妾都不好出去见人，怕被人说惧内。

    而若是帝王，后宫佳丽三千，不是最基本的吗？

    至于王语嫣本人，她曾经崇拜表哥慕容复，可惜她遇到了赵佶。

    人比人，气死人。

    端王这样的人物，实在太完美，除了有些霸道之外，没有哪个女人能够抵挡他的魅力。

    赵佶虽然没有霸王硬上弓，却也软禁了她，直等到无崖子入京，王语嫣这才得以获得自由。

    但也没能力逃出赵佶的手心。

    爱好美食之心人皆有之，赵佶俗人一个，这么个大美人，不尝尝她的咸，难道送给别人？

    王语嫣脸上的红晕直接布满了脖子，用蚊子般的声音道：“殿下需要和家里长辈说……”

    说完，她施了一礼，狼狈而去。

    赵佶望着她离去的背影，决定明天和无崖子说说，找个吉日抬进王府吧！

