    哗！哗！

    会议室中，瞬间就哗然了起来，许多人眼睛发光。

    警察厅副厅长，这可是正四品大员。

    就比如说像杨鸿这样的区警局局长，不过是正六品而已，如果能够成为警察厅副厅长，那就是连升四级了，可谓是一步登天。

    因为官阶越往后，越是难升。

    杨鸿怦然心动，如果能够成为了警察厅副厅长，那么他的属下计算范围就是整个豫章郡了，这将为他带来多少的正义值？

    如果搁在是以前，对于警察厅副厅长这个职位，他只能够望洋兴叹。

    但现在嘛，他却信心十足。

    既然是专门负责处理江湖事务的，那么这个副厅长的人选，自然是以强者为尊。

    现在的他仅是暗劲巅峰的修为，放在这个会议室中，就算不是垫底的，估计也最多就是中游水准，想要竞选副厅长之位，那简直是做梦。

    但现在嘛，他将兑换金身丹和半年的‘密室修炼’，完全可以在一天后修炼到凝器境。

    这虽然相当于抱丹境，却远强于抱丹。

    届时以他凝器境修为，除了像袁笑天这种少数的外罡强者，这洪城谁是他的对手？

    厅长李堪右手虚按，哗然的会议室瞬间安静了下来。

    他环顾着众人，继续说道：“因为天地异象之事，我们洪城涌入了大量的高手。这些高手桀骜不驯，必须以强大的武力弹压下去，这样他们才会老实。

    因此这个副厅长之位，必须要在武道上能够力压群雄，如此才能够胜任。

    你们都是我豫章郡有数的高手，都是我们千挑万选过的，有来自警局的，有来自军队的，也有来自其他部门的。

    但无论你们来自哪里，既然被通知参加了这次紧急会议，那么你们就都有资格报名参加，并且必须是踊跃报名，拿出最好的状态来。

    因为这不仅仅是一次副厅长职位之争，更是一次想外界展示我们豫章郡武力的机会，届时我们会邀请各方名家观礼，甚至最后获胜者，还要接受各方的挑战。”

    嘶！嘶！

    李堪话落，会议室中的气氛瞬间凝重了起来，鸦雀无声。

    如果是内部的竞选，大家输了就输了。

    可竞选之后还要接受各方的挑战，把万一输了，可不仅仅是自己丢脸，还要给朝廷丢脸，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    李堪目光灼灼，他环视着众人，厉声道：“怎么，这就怕了？如果连接受各方挑战都不敢，那朝廷还能够指望你们什么？”

    随着不断有武者从四面八方赶来，他们与朝廷之间的矛盾也在不断激化。

    朝廷虽强，但江湖势力也不可小觑。

    因此为了弹压江湖群雄，朝廷这才安排了这次竞选，就是意图在擂台上震慑住群雄，让他们有所收敛，以免造成彼此冲突的进一步恶化。

    这个副厅长就是为了负责江湖事务的，如果在武力上无法击败江湖群雄，那又如何在接下来的任期中，震慑住他们？

    本来嘛，这处理武林事物是靖武司的事情。

    但这次来洪城的武者实在是太多了，光是明面上的外罡境强者就有好几个，比如说长乐帮帮主任长乐，还有被神秘师叔所杀的慕容宗。

    其他抱丹境就更是不少了，那怕袁笑天把扬州区的靖武司好手带来了不少，也依旧感觉捉襟见肘，因此他才向豫章郡守提议，希望能够抽调豫章郡高手组成的专案组，然后由专门的副厅长率领配合他的工作。

    于是，才有了现在的这一幕。

    “厅长，我们不怕，竞选什么时候开始？”

    “厅长，这涌入洪城的武者们总会离去，那到时候这个厅长职位还在么？”

    “厅长，挑战者有抱丹境么？”

    ……

    李堪压了压手，说道：“竞选三天后举行，地点在体育馆。届时观看者应该有不少抱丹境强者，但想来他们是不会下场挑战你们的。

    至于这副厅长，未来自然会一直存在，这个你们不用担心。

    想要报名的，会议结束后填写一份表格就好了。”

    ……

    杨鸿回到家中，已经是快十一点了。

    跟妻子说了声，他就进入了练功房，在兑换列表中兑换了金身丹和‘密室修炼’半年卡，并使用了修炼卡片。

    随即，他就感觉周围景物变幻，发现自己来到了一间石室中。

    这石室高三米，面积大约有一百平方，足够他修炼之中。

    杨鸿暗暗称奇，感觉这似乎是另一个维度空间了。

    他仰天服下金身丹，随后便感觉到一股柔和却磅礴的暖流，从体内勃发而出，很快就遍及了全身。

    杨鸿收敛心神，开始修炼《武典》。

    拳风呼啸，在石室中来回震荡。

    时间，在他拳法间流走。

    疲惫了，他就席地打坐；饿了就兑换食物。

    在日以继夜的苦修之下，杨鸿的修为突飞猛进，仅仅用了四个月就完成了炼体，但他并没有停下来，继续苦修着，增强浑身的气血。

    因为只有气血足够浑厚，才能够一举抱丹成功。

    …………

    翌日，上午。

    “叮！”

    “天心印凝练完成！”

    杨易还在睡梦中，忽然感觉脑海中炸响，宛若开天辟地一般。

    他瞬间惊醒了，内视着脑海深处，就看到三枚散发着古朴道韵的印玺，静静悬浮着，其中两枚青色，一枚带着淡红色。

    倩女世界的天心印，凝练完成了！

    沟通天心印，杨易观察着倩女世界，就感觉到无尽的香火汹涌而来，不过转瞬间就被天心印给吸收了，凝练为了纯粹的世界本源之力。

    他心神沉入倩女世界，视线先是投到了阴间。

    阴间依旧井然有序，阴司众阴神并不知道，实际上他已经回到现实世界了，以为他还是阴阳两界的天意。

    随后，他的视线转移到了阳间。

    当他的视线正式投到阳间时，三清道祖等人纷纷有感，他们睁开了眼睛，目光望着天空若有所思，因为他们感觉到冥冥中似乎有双眼睛，在注视着众生。

    随后他们就又意识到了什么，纷纷揖礼。

    仅仅看了一会儿，杨易就退了出来，因为先前九年他都在这么观察着世界，早已经感觉有些腻了。

    他拿起手机看了看时间，已经是快九点了。

    起床，洗漱好。

    杨易来到餐厅，陈天恒和钟灵儿正在吃早点，桌上还有他的一份。

    他坐下来吃饭，陈天恒抬头说道：“师弟，师妹，郡警察厅一大早送来一份请柬，说是他们要从下面选拔出一名副厅长，让师父前去观礼。但是师父正在闭关，因此就只有我们代劳了。你们谁有兴趣，可以代师父前去看看。”

