    第263章 我让你来杀我

    “欺人太甚？”

    苏宇淡漠一笑，说道：“你们黄风山的人，跑过来杀我，而我只是想在你这黄风山走一遍，一不毁坏任何东西，二不杀任何人，如何欺人太甚了？”

    “黄风山绝不允许外人随意踏足！”

    中年道人冷声道。

    “抱歉，我并不需要你的同意。”

    苏宇直接道。

    话罢，他直接抬起脚步，继续朝前走去。

    “人族，你这是在自寻死路！”

    中年道人暴喝一声，随后直接将他掌中托着的那白玉瓶，直接倒转过来，将瓶口对准苏宇，顿时便有一股极其恐怖的吸力绽放而出。

    这股吸力瞬间便将苏宇的整个身体包裹了起来，要将他吸进白玉瓶之中。

    一时间，他身体周围的空间，也都变得扭曲了起来。

    然而，他的身体却依旧稳若泰山，似乎并未受到任何影响。

    即便吸力越来越大，周围的空间都出现了无数裂缝，苏宇依旧是纹丝不动。

    “就这点吸力，也想把我吸进去？”

    苏宇嗤笑一声，随后他直接一拳轰出。

    六道轮回拳！

    轮回之门瞬间便显现了出来，与之前相比，投影不仅更加清晰，而且几乎凝如实质，就好像是真正的轮回之门降临了。

    在轮回之门中，有着六个宛若黑洞般的漩涡，散发出极其恐怖的吸力。

    几乎在刹那间，中年道人手中的白玉瓶，便率先被吸进了轮回之门中。

    咔嚓……

    结果毫无意外，白玉瓶直接被绞得粉碎，彻底没入了轮回之门中。

    “不！”

    中年道人面色骇然大变，口中嘶吼道。

    他并非是在心疼白玉瓶，而是在对自己接下来的结局感到惊恐。

    因为他已经感受到，自己竟无法挣脱这可怕的吸力。

    下一刻，在众人惊骇的目光中，只见中年道人的身体竟也被吸进了轮回之门内。

    砰！

    中年道人几乎没有任何反抗之力，进入轮回之门的瞬间，整个身体便化作了一片血雾。

    “这是轮回之门？”

    “应该只是轮回之力凝聚而成的轮回之门投影，但即便如此，也已经是非常可怕了。”

    “如此恐怖的实力，就算是真正的玄仙，也未必能与之抗衡吧？”

    一片死寂过后，不少各族强者均是目露震撼之色的惊呼道。

    “人族，你若就此退去，你与我黄风山的恩怨便到此而知，否则，后果自负！”

    在这时，又有冷喝声从黄风深处滚滚传来。

    “现在还威胁我？”

    苏宇面色不变，淡漠道：“那我倒想看看，我会有什么后果。”

    说完，他的脚步继续迈出。

    “苏宇，你这家伙简直太强了！”

    站在苏宇肩头的小白虎，目露惊异之色的说道：“我甚至都怀疑，一会就算是有玄仙出手，也都拦不住你。”

    “那你还怕吗？”

    苏宇不置可否，随后道。

    “不怕了，有你这样的变态在，我还有什么可怕的。”

    小白虎连连摇头道。

    经过几次亲眼目睹苏宇带来的奇迹后，它都对苏宇生出了一些盲目崇拜的心理。

    哗……

    不断有强烈的黄风，朝着苏宇卷来。

    很显然，是有人在控制着黄风，想要阻挡他的脚步。

    “想阻挡我前进，可能吗？”

    苏宇嗤笑一声，随后便重重跺了下脚。

    轰！

    顿时，地动山摇。

    甚至那些在远处看热闹的各族修士，也都仿佛感觉到天地都剧烈的晃动了下。

    轰隆……轰隆隆……

    接下来，苏宇没踏出一步，黄风山便会随之震动一下。

    最后，甚至就连笼罩着整座黄风山的黄风，都似乎被震散了不少。

    “百万年前，人族卑微如蝼蚁，依靠万族才能生存，结果，人族背信弃义，竟妄图颠覆万族，最终却自食苦果，人族彻底消亡。”

    又有声音传来：“而如今，你区区一个人族小子，竟胆敢来我黄风山放肆，无论如何，你今天都必须死！”

    “我让你来杀我，你做得到吗？”

    苏宇讥讽道：“你躲在暗处，控制黄风阻拦我，简直可笑之极，今日，我本不打算再杀人，奈何你们偏要逼我，既如此，那我便成全你们！”

    轰隆！

    随着苏宇一脚跺下，大片的碎石飞溅而起。

    整座黄风山，竟直接被一分为二，彻底裂开了！

    这……

    所有人都被这一幕给彻底惊呆了！

    这位人族青年，该不会是转世仙王吧？

    “现在，你还不出来吗？”

    苏宇神色平静的站在那，淡淡道。

    “我出来之时，便是你的死期。”

    那声音冷冷的响起。

    “呵呵……”

    苏宇以不屑的嘲笑回应。

    “人族，你太猖狂了。”

    那声音继续道：“既然你急着求死，那我现在就满足你。”

    话音刚落，便只见一个身穿白衣的青年，出现在了前方不远处。

    “玄仙！”

    苏宇的目光落在白衣青年身上，瞬间便看出了对方的真正修为。

    虽然白衣青年看着比之前那中年道人年轻了不少，但他实际上却不知已经活了多少岁月。

    “你的实力确实很不错，却终究不过只是上位真仙，未入玄仙境，根本不会知道玄仙的强大，可以说，弹指间，便可让你灰飞烟灭。”

    白衣青年目光淡漠的看着苏宇，开口道。

    “既如此，那你何必废话，直接弹指间让我灰飞烟灭岂不是更好？”

    苏宇不屑道。

    “黄风天幕！”

    白衣青年没有再废话，直接抬手一挥。

    刹那间，一股股黄风汇聚而来，凝聚成了一层天幕，将整座黄风山都笼罩了起来，隔绝了一切。

    苏宇能感受到，在这黄风天幕之下，不仅没有丝毫灵气存在，而且就连各种法则力量，也都完全感知不到。

    “原来是领域。”

    苏宇淡淡道。

    这并不是他第一次遇到领域，他自己同样也有特殊的内天地领域。

    当即，苏宇直接催动了内天地的力量，瞬间便显化出领域。

    咔嚓……

    在一阵崩碎声中，白衣青年的黄风天幕竟直接被撑爆了。

    “怎么可能？”

    白衣青年吐出一口鲜血，惊骇欲绝的看着苏宇。

    他的领域，竟被对方的领域给轻松摧毁了？

    “不是说弹指间就能让我灰飞烟灭吗，就这？”

    苏宇目光淡漠的看着白衣青年，讥笑道。

    “诸位，此子过于强大，一起上吧！”

    白衣青年的目光闪烁了下，随后开口大喊道。

    随着他的话音落下，一道道身影显现而出。

    (本章完)

