    陆承洲看着她，“全都不信？”

    “一半一半吧，我爸妈不会做那种事，不过生物医学核心处应该就是研究遗传病的，具体什么研究方向……”顾芒顿了顿，思索了几秒，“我再查查。”

    陆承洲忽然想到一个人，眼瞳微敛，“还有个人知道你爸妈的事。”

    顾芒抬眸，“你说顾显？”

    陆承洲点头。

    顾芒拧了拧眉，随即低声开口，“他不会说的，不用浪费时间。”

    当年给顾显用了不少刑，都没撬开他的嘴。

    特级监狱十几年，他一个字没说。

    找他没用。

    陆承洲半眯着眸子，语气慵懒，“他这嘴我给你撬开。”

    顾芒眉眼微挑，点了点头，“行。”

    就在这个时候。

    顾芒的手机响了起来，震动声打破寂静。

    女生掏出手机，是霍执打来的电话。

    她以为是理事大楼出什么事了，想了想，接通，自然的开了免提。

    “顾芒，顾显在你手里？”霍执的声音传过来，又冷又沉。

    虽是疑问句，语气却是肯定的。

    顾芒闻言，眸色黑了黑。

    顾显失踪了？

    她看一眼陆承洲。

    男人微微蹙眉，摇了摇头。

    他还没动手。

    霍执等了几秒没听到她的声音，当她默认了，“你抓顾显想做什么？”

    顾芒目光回到手机上，眉眼寡淡，“我没动他。”

    那边，霍执抿唇，“顾芒，马上把顾显放了，这事儿顾老就当作没发生过。”

    字里行间笃定她抓了顾显的口吻。

    顾芒眼底浮现一抹不耐，“我说了，我没动他。”

    见她还不承认，霍执深吸一口气，“怎么，现在这点事儿都不敢认了吗？”

    “我有什么不敢的？”顾芒笑了，把保温杯递给陆承洲，慢吞吞的出声，“我就是抓了人不放，你们能拿我怎么样？”

    霍执听见这话，皱眉，“真不是你？”

    “我手上，不多他一条人命。”冷冷扔下话，顾芒挂断手机。

    ……

    顾家庄园。

    霍执拿着手机的手垂下来，看向顾老爷子，“应该不是顾芒做的，真是她，她不会否认。”

    顾老爷子面色前所未有的难看，“那顾显人呢？极境洲就这么大，一点踪迹都找不到！”

    霍执沉声道：“我再派人出去继续找。”

    顾显在这当口失踪，恐怕凶多吉少。

    霍执都能想到，顾老爷子当然也能。

    他抠紧沙发扶手，“就是死了，也要给我找到尸体！”

    ……

    这边。

    顾芒放下手机，看着陆承洲，“顾显失踪了。”

    顾显是除了冷璇唯一知道药方的。

    现在只剩下冷璇一个了。

    “冷璇动的手。”陆承洲说，难怪今天敢来叶家找他，想拿药方跟他做交易。

    顾芒点头，“顾显身边有顾家，霍执，还有总长老的势力。”

    三方势力都保不住顾显了，极境洲未免有些废物。

    只能是有内鬼。

    总长老。

    ……

    梵天推开包厢的门。

    总长老坐在里头，正在煮茶，动作悠闲。

    他抬了抬那双苍老的双眼，笑着说：“梵天先生，请坐。”

    梵天朝身后的心腹看了一眼。

    心腹微不可察地颔首，等梵天进去，关上门，站去旁边守着。

