    在灼灼夏日之下,偶有吹过的微风其实都带着丝热意。

    地板像是热熔胶一样的,踩在上面,明明还穿着鞋子,可你就是容易觉得烫,好像要把自己的脚给融化了一样的。滚烫烫的,太让人觉得难受了。

    宋嘉兮中午哭过之后,继续爬起来继续参加了军训。

    其实军训，并没有说累到会让她哭，但就是觉得委屈,大概是积压在一起的情绪，一瞬间需要得到一个爆发，而宋嘉兮选择的爆发方式,是哭,无声的哭。把自己的委屈哭出来之后，她就好了。

    她是一个自我修复能力还不错的人,性格也开朗,哭过之后还能继续坚持着参加军训。连同宿舍的几人都觉得惊讶到不行。

    下午的训练过了一会之后,赵柔看着宋嘉兮还有些担忧：“兮兮你没事了吗？”

    宋嘉兮抬头,半眯着眼看了眼刺眼的阳光：“没事了,我还好呢。”

    “中午你都没吃饭，饿不饿？”

    宋嘉兮摸了摸自己的肚子,想了想摇头：“还好。”

    其实是饿的，只不过被太阳晒着,她真的没什么胃口吃饭。只能是一个劲的喝水,再出汗再喝水，循环着一下午。

    彭婉笙看着宋嘉兮，想了想说了句：“兮兮，你中午有电话进来了。”

    宋嘉兮一怔，点了点头：“我知道，你跟我说了不是吗？”

    她中午哭着哭着就睡着了，手机铃声响起的时候是彭婉笙接的，这个宋嘉兮知道，也没在意，住在一个宿舍，帮忙接电话实属正常。

    彭婉笙想了想，还是多说了一句：“好像是你男朋友打来的。”

    “啊？”宋嘉兮眨眼，笑了声：“没事，我待会结束之后给他回一个电话就好了。”宋嘉兮不认为蒋慕沉会生气什么的，他给自己打电话过来估计是想问一问军训情况的。

    彭婉笙点了点头：“他问了你的情况。”

    这下，宋嘉兮总算是正视了蒋慕沉的这个电话：“你怎么说的？”

    彭婉笙看着她，老实的回答：“我就按照你军训的情况说的。”她连忙补充了一句：“主要是我听你男朋友的语气好像特别的紧张你，说问下你那个时候在干嘛，还有上午的情况，我就如实说了。”

    听完彭婉笙说的后，宋嘉兮怔楞了那么一会，才敛眸道：“没事没事，你说的也是实话。”

    “你是不是生气了啊？”

    宋嘉兮好笑的看着她：“我没有生气。”她揉了揉脑袋，皱了皱眉说：“我就有点担心他会过来。”

    “啊？”

    周围的三人齐齐的看着宋嘉兮：“真的啊？政法大学离我们这里这么远，你男朋友也要军训的吧？怎么过来？”

    宋嘉兮扶额：“这才是我最担心的事情。”

    三人：“……”虽然不知道该不该这样说，但她们总觉得这句话里面的深意，好像在给她们塞狗粮。

    没聊多久，教官就喊着继续集合了，下午的训练比上午难了有那么点，所有大一的新生都在不断坚持着，额间的汗水，顺着滴落下来。直至消失不见。

    --

    每一个学校的军训情况其实都差不多，蒋慕沉那边的也是一样，训练差不多，跟宋嘉兮这边没多大的差别，但却发生了一点的意外。

    蒋慕沉的体力好，站姿出色，几乎第一时间教官就注意到了这个特别的苗子，在看到蒋慕沉的站姿时候，挑了挑眉，从最开始就一直在注意着他的动作和神情。

    其余的同学站立了不到三分钟便会忍不住动手动脚，总之不能一直坚持笔直的站着，五分钟后就更多人耐不住了，唯独蒋慕沉，十多分钟之后还保持最开始的姿势，笔直的站在那里，就跟松柏树一样，没有任何东西能撼动他。

    教官出乎意料的觉得有趣，在接下来的训练中，无论是跑步还是做其他的项目，蒋慕沉都是出色的，一整个上午下来，教官对他是刮目相看了，不止是教官，连其他的同学也都觉得惊讶到不行。

    直到下午，蒋慕沉刚集合了没一会就跟老师提出要请假，老师吃惊到不行，看着眼前的同学：“你要请假？”

    蒋慕沉颔首，“有点事。”

    从中午的那个电话结束之后，蒋慕沉就一直放心不下来，宋嘉兮虽然不是第一次离开家那么远的地方，但总归是有些不适应的，更何况以前做交换生出国的时候，身边陪着的都是认识的同学，还有一个姜映初，而现在，身边是真的没有一个熟悉的人。

    一听到她同学说她好像哭了的时候，蒋慕沉只觉得心揪着痛，虽然这是每个人成长中会发生的事情，但他依旧舍不得。

    放心不下。

    老师看着眼前的学生，有些无奈，军训一般来说是不允许请假的，更何况还有教官在。看着眼前优秀的学生，她想了想道：“你跟教官说吧，我这边没问题。”

    蒋慕沉点头：“谢谢。”

    他直接朝站在另一边的教官走了过去。

    好几个教官正好凑在一起说话，这会都是休息时间，相对的也随意了一些。

    “有事？”在看到蒋慕沉靠近之后，教官挑眉的问了句。

    蒋慕沉单手插兜的站在旁边，不疾不徐的点了点头：“有。”

    “什么事？”

    “下午请个假。”

    教官扯着嘴角笑了声，上下打量了蒋慕沉眼：“理由？”

    蒋慕沉顿了顿，一点都没退缩的说：“看女朋友。”

    “噗。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    旁边站着的教官瞪大了眼睛看着蒋慕沉，一点也没客气的笑出声来了：“看女朋友？现在？”

    有人来了兴趣：“你女朋友哪所学校的？”

    “北大。”

    “哟，学霸啊。”

    蒋慕沉神色未变，看着自己的教官问：“可以请假吗？”

    教官想了想，在看着蒋慕沉的样子后，突然来了点兴趣，从上午的时候开始，他就想测试测试一下蒋慕沉的真实水平了，他表现出来的那些东西，跟大部分的学生都不太一样。

    “想请假可以，你能比得过我就批。”

    蒋慕沉挑眉，弯了下嘴角问：“如果比过了，请多久？”

    教官哟了声，认真的看着他：“想请多久？”

    “整个军训。”

    旁边的教官跟同学正好听到了，忍不住起哄起来：“这么牛？”

    “你不想参加军训？”

    蒋慕沉摇头：“不是。”

    军训对蒋慕沉来说，难度一点都不大，即使是暑假没被蒋父丢进军营里面，他也能轻松的应付，从小他就被这样训练着长大的，虽然高中的时候荒废了，但从骨子里流淌的东西，他丢不了。

    教官看着他的神色，思忖了须臾问：“有信心？”

    “没有信心也要试一试。”

    教官嗤笑了声，带蒋慕沉他们班级的教官正好是队长，这会闻言忍不住轻蔑的打量了下蒋慕沉：“行啊，只要你能比过我，军训可以不用参加。”

    “可以。”蒋慕沉一点也没怂，直接的应了下来。

    他大概知道这位队长的能力，蒋慕沉的眼力还不错，他虽然练的少，但相对的，刚从贺川手里出来的下属，不会弱。

    一旁的学生跟教官都惊呆了，几乎没半个小时，大一新生挑战军训教官的事情就传遍了，不少人对于他们的比拼特别的感兴趣，而其他的教官，也因为好奇，还特意的给自己班里的同学放了个假，休息休息，正好看一看蒋慕沉跟那位队长的比赛。

    他们比赛的内容，比普通的军训内容难多了。

    没一会，那位队长在问过蒋慕沉的意见之后，便决定了几个项目。

    攀爬，射击，跑步，以及……打架，赤手空拳的打，打的过就允许请假。

    蒋慕沉听到的时候，神色坦然的接下了。

    “好。”

    “就这么爽快？”

    蒋慕沉笑了笑：“试一试。”

    队长扬眉，哂笑了声：“不错，有胆子应下，待会即使你输了，我也看得起你。”

    蒋慕沉勾了勾唇角说：“那不一定。”

    第一个比赛项目是射击。

    蒋慕沉跟队长移步到已经整理好的场地上面，谁的环数最多获胜。

    教官让蒋慕沉先开始，他也没纠结，顶着烈日灼灼的阳光，拿着抢便往前走了过去。

    在看到蒋慕沉的拿枪手法的时候，旁边的教官都下意识的眯了眯眼，这姿势……太专业了。

    队长也盯着看了眼，更别说旁边围观的同学了，忍不住尖叫了声。

    “我天那！好帅啊！”

    “拿枪的手法真的太帅了。”

    蒋慕沉摆正好自己的姿势，看着不远处的那个靶，沉着冷静的对着那个位置开|枪。

    一分钟之后，有教官上去数靶，在看到上面的环数之后，眼睛都瞪直了。

    “十……十环。”

    全场震惊！一个政法大学的新生，射击能力这么好？？？

    教官笑了笑，略微满意的说了句：“有点本事。”

    “客气了。”

    没一会，教官的成绩跟蒋慕沉一样，这一局平了。

    第二个比赛的项目是攀爬，从这边穿过那些障碍物，翻阅过去，用时最短的赢。几乎从教官定下项目之后，便有专门的人做好了障碍物，这会只需要过去就好了。

    两人一前一后的开始，有专门的人计时。

    再一次平局。

    第三次，跑步。从两人跑步开始，其余的同学就被喊回去继续训练了，只不过大家都耐不住好奇之心，一直忘那奔跑的两人看去。

    一圈又一圈的，盯着烈日的太阳，蒋慕沉的步履沉稳，一直都保持着匀速前进，他对于自己的能力还算是清楚，十圈对他来说，并不难。

    两个都是有战斗力的人，十圈下来，蒋慕沉慢了教官一步，也不知道是故意的还是真的就是慢了，总之没人深究，即使是慢了一点，也足够引起众人惊叹了。

    最后一轮……赤手空拳的对战。

    队长看着蒋慕沉，冷笑了声：“不错，我也有看走眼的时候。”

    蒋慕沉从跑步中回过神来，稍微的平缓了一下自己的呼吸，笑了笑：“您也不错。”一般来说，军训的教官不会有多厉害，但今天的，好像比蒋慕沉想象中的厉害点。

    “赢了这局，我就让你把军训的假都请完。”

    “谢了。”

    “别谢的太早，你还没赢呢。”

    蒋慕沉哂笑了下：“我会赢的。”

    场地很宽，早就给两人空了出来，谁先倒下谁就是输了。

    两人的周围围着不少趁机休息的同学，全都喊着看着，不少人给蒋慕沉加油，当然也有给教官加油的。只是相对于来说，蒋慕沉的支持者更多一点。

    “安琪，这个男生好厉害啊。”

    孟安琪盯着不远处的男生看着，点了点头：“怎么说？”她刚刚请假去了医务室，这会才回来，所以并不知道发生了什么事情。

    旁边的人七嘴八舌的把蒋慕沉的事情跟孟安琪说了下，孟安琪看着那个眼熟的身影，点了点头：“我看过他。”

    “啊？在哪里？”

    “机场。”

    “哇，这缘分可以啊。”旁边有人蹭了蹭孟安琪的手臂，促狭问：“然后呢，你们是一起过来学校的吗？”

    孟安琪摇头，温温柔柔的说：“不是。”

    她想起那天这人说的话，皱了皱眉。他口里的那个女朋友，就那么的重要？？？

    旁边的人还在兴奋的说着：“真羡慕他女朋友啊！！”

    “对啊，好想知道长什么样子，男生都长得这么帅，女朋友肯定也不差吧。”

    闻言，孟安琪下意识的就说了句：“那不一定。”

    ……

    在同学们的呐喊下，蒋慕沉跟队长教官僵持不下，谁都没有输，就一直在耗着体力。

    过了好一会之后，教官笑了笑：“我们不能这样一直打下去，同学还要军训呢。”

    蒋慕沉扬眉：“那你说怎么办？”

    教官思忖了片刻问：“你这种苗子为什么不去当兵？”

    “不太感兴趣。”

    教官嗤笑了声：“你师父是谁？”

    蒋慕沉一怔，弯了下嘴角：“没有师父。”他顿了顿，看着眼前的人说了句：“不过我认识贺川。”

    “靠！”眼前的人爆了粗口，难以置信的看着蒋慕沉问：“是我知道的那个神枪手贺川？那个传说中的男人？”

    蒋慕沉扯着嘴角笑了声：“我还不知道他在你们口中是神话。”

    教官忍不住骂了句，贺川现在的名气，在所有人的眼中都是一个传奇的，他经历过的那些事情，参加的那些项目，一个比一个牛逼。

    “你师父是他？”

    “算是。”

    教官顿了顿，打着商量问：“你能不能安排我们见一面？可以的话我今天就让你走了。”

    蒋慕沉挑眉：“确定？”

    “确定，你之后都可以不用出现在军训中。”

    想了想，蒋慕沉没有迟疑的答应了下来，他没有时间耗下去了，从这里去宋嘉兮学校，两个多小时，马上就到下班高峰期了，估计还要堵车，所以时间更久一点。

    至于贺川那里，见一面也无所谓。

    “可以。”

    下一秒，教官被蒋慕沉撂倒在地。在外面的人看来，蒋慕沉赢。

    教官脸上带着笑，环视了一圈看热闹的同学问：“服气吗？”

    “服气！”众人喊着。

    教官点了点头：“服气就好，他从今天开始不用参加训练了，要是有不服气的同学可以跟他一样，来找我比赛，赢了就让你们走！”

    众人：“……”

    这明摆着就是堵死了所有人的路。

    所有人羡慕着看着蒋慕沉离开，捶胸顿足。

    好在一会后，操场再次恢复了之前的训练。对蒋慕沉那种特例，大家都羡慕不来。

    *

    暮色垂临，蒋慕沉回宿舍洗了个澡便匆忙的出门了，他直接打了个车过去宋嘉兮的学校，虽然打车了，但依旧堵车眼中，下车的时候，天已经暗了下来。

    大学门口有不少走动的学生，还有不少穿着军训服来来往往的同学，因为白天军训的原因，晚上一般都是做点小活动，例如唱歌啊或者互相认识，不会有什么体力活了。

    而蒋慕沉到的时候，宋嘉兮他们班正好还在集合的时间点。

    在看到蒋慕沉电话的时候，宋嘉兮有片刻的怔楞，缓了好一会才接通电话。

    “喂。”

    蒋慕沉扬眉：“还在上课？”

    宋嘉兮小声的应着：“嗯，在参加班级活动，互相介绍。”

    闻言，蒋慕沉弯了下嘴角：“你们班在什么位置？”

    宋嘉兮一怔，有些诧异：“你……问这个干嘛？”

    “我给你叫了东西吃，天气热，不想吃饭就少吃点，但也要吃知道吗，你告诉我班级位置，我让外卖员送过去。”

    宋嘉兮顿了顿，才小声说：“我发给你。”

    “好。”

    一会后，蒋慕沉看着手机里发来的消息，扬了扬眉，往一侧的店铺走去，买了点东西出来后，才开始找宋嘉兮现在班级的位置，他对这里不熟悉，所以找的时候花费了点时间。

    蒋慕沉找到的时候，正好快到宋嘉兮他们下课的时间了。

    他想了想，没进去打扰，只站在走廊处等着里面的人出来。

    --

    一晚上的互相介绍结束之后，教官便宣布解散，让大家回去早点休息。

    宋嘉兮跟刘枝她们说着话，正讨论着要不要去买点东西吃，去校外逛一逛。

    旁边传来同学的讨论声：“那个人是谁？找的好帅啊！”

    “英俊，谁的男朋友吗？”

    “没有看过啊。”

    宋嘉兮下意识的抬头看去，一抬头，便撞进了一双带着笑的眸子里，她站在原地没动，怔楞了一瞬，才看着那人朝自己走过来。

    “傻了？”蒋慕沉伸手，拍了拍她脑袋，压着笑问。

    一侧的刘枝她们都惊呆了，目不转睛的看着眼前的男生：“你……你是……”

    蒋慕沉把宋嘉兮的手牵着，看着她身侧站着的几位同学说了句：“你们好，我是宋嘉兮的男朋友。”

    刘枝：“……你你好。”

    彭婉笙眼睛一亮，有点想尖叫：“你好你好。”

    蒋慕沉颔首，看了眼不远处看着这边的同学说了句：“我先带她出去一下，抱歉。”

    “没事没事。”

    蒋慕沉笑了下，牵着还在发愣的人把另一边走去，边走边问：“小可爱，该回神了。”

    宋嘉兮啊了声，她低头看着两人十指相扣的手：“你怎么突然就出现了？”

    蒋慕沉低嗯了声：“想你了，就出现了。”

    宋嘉兮：“……”

    两人走到另一边人比较少的地方才停了下来，蒋慕沉让宋嘉兮坐在长椅上面，把手里买着的一杯饮料递了过去：“没买冰淇淋，喝这个看看。”

    宋嘉兮失神的看着面前的饮料，再抬头盯着蒋慕沉看：“你不是说……外卖员吗？”

    蒋慕沉压着笑，低声说：“是啊，外卖员自动送上门，还喜欢这个外卖员送的东西吗？”

    “喜欢。”宋嘉兮老实的回答。

    蒋慕沉勾了勾唇角，故意压着声音在她耳边问：“那是喜欢外卖员送的东西，还是喜欢外卖员？”

    宋嘉兮眨了眨眼，看着蒋慕沉又想要哭了。

    她一字一句的回答：“我喜欢这个外卖员。”

    蒋慕沉笑，低头亲了亲她的唇角，在上面轻咬了一下。看到人没事的时候，他悬着的心才算是放了下来。

    “外卖员对这个答案很满意。”

    宋嘉兮扑哧一笑，主动伸手环着蒋慕沉的脖颈道：“那再亲|一下？”

    “好。”

    蒋慕沉寻着她的唇|亲|了下去，这边风大，宋嘉兮的头发被吹的飘了起来，原本放在膝盖上的饮料也倒了下去，但吻|的火热的两人，谁都没有去在意。

    宋嘉兮需要安慰，她想要蒋慕沉亲自己。好像只有这样，她才能得到足够的安全感。

    她也说不出为什么，现在会变成这个样子。

    没看到蒋慕沉之前，一颗心失落落的，一直往下坠，漂浮不定。直到刚刚看到人的瞬间，宋嘉兮才觉得安定了下来。

    现在的蒋慕沉，对于她来说，就是一棵救命稻草一样。

    她想要拥有更多一点。

    亲|了许久，蒋慕沉才放开她，眸色深邃的盯着面前耳根子都红了的姑娘，宋嘉兮皮肤白，所以这会除了耳朵，连脖颈都红了起来，他盯着看了会，才哑|着声问：“是不是受委屈了？”

    宋嘉兮拽紧着他的脖颈，摇头：“没有。”

    “那你……”

    宋嘉兮委屈巴巴的看着他，一双湿漉漉的眼睛出现在蒋慕沉的视线内。

    “就是想你了。”

