    那道紫色光芒虽然经过削弱，威力损失大半，可是其本质极高，是仙人级别的层次。

    轰击下来的天雷和紫色光芒一碰，威力差不多互相抵消，两者都立即消失了。

    一道玄傲的力量，居然顺着天雷和天威雷刑阵之间的联系，一下子直接传递到了天威雷刑阵之中。

    孟章实力有限，无法催发出这张仙符所有的力量。

    这道玄傲的力量传递到天威雷刑阵的时候，剩余威力已经不多了，并没有对这座大阵造成什么破坏，甚至掀不起太大的波澜来。

    可是这道力量的出现，却极大的震动了驻守大阵的几位修士。

    他们都是出身圣地宗门，眼力和见识不凡，都看出了这道力量很不简单，层次极高。

    如果这道力量再强大一点，说不定就能对天威雷刑阵造成一些破坏了。

    天威雷刑阵如果因此受损，这样的后果是他们万万不能承担的。

    他们虽然凭借一些手段暂时获得了天威雷刑阵的控制权，却不是这座大阵的主人，更不敢让大阵出现问题。

    大惊之下，他们甚至停止了催动大阵继续发动天雷轰击，先仔细检查一下大阵再说其它。

    孟章催动这张流云真仙亲手绘制的仙符之后，也感到精疲力竭，全身上下一阵空虚。

    这个时候的孟章，已经没有多少余力再次催动这张仙符了。

    原本和玄妙道人一起围攻孟章的于慈老道，见了孟章大发神威，轻易诛杀惟明道人和玄妙道人的一幕，吓得亡魂大冒。

    他不但不敢反抗，连逃走都不敢，一下子跪倒在孟章面前，连连求饶。

    于慈老道好歹也是一名返虚大能，如此贪生怕死，做出如此丑态，让孟章都有几分看不起。

    当然，看不起归看不起，一名返虚大能还是有着很大价值的。

    既然于慈老道放弃了反抗，主动投降，孟章也就没有斩尽杀绝的心思。

    孟章随手连点，就将于慈老道的一身修为封禁起来，然后将他暂时收入了自己的芥子空间之中。

    在之前的连续战斗之中，孟章的消耗不小。后来祭起那张仙符，更是让他损耗巨大。

    现在的孟章有几分外强中干的趋势。

    虽然远远没有到失去战斗力的地步，可是能够发挥的力量也所剩不多了。

    如果于慈老道全力逃跑，孟章还真不一定有余力去追击他。

    现在倒好了，于慈老道自己被孟章吓住了，主动投降，成为了孟章的战利品。

    获胜之后的孟章，并没有急着回去，而是静静的漂浮在空中不动。

    他一边抓紧时间恢复刚才的消耗，一边思考下一步的行止。

    孟章打赢了这一战，连续诛杀三名返虚大能，其中还有两名返虚中期的大能，对于各大圣地宗门来说，这样的损失也堪称惨重了。

    现在各条战线都在开战，陷入多线作战的圣地宗门，未必还能够派出足够的力量来对付孟章。

    单以孟章此前展现出来的力量来看，派出返虚中期的大能过来就是送死。

    这次虽然胜利了，可是孟章心里并不轻松。

    如果其它各处战场都是圣地宗门一边获胜，他面临的局势并没有改变。

    在解决了自家宗门的问题之后，孟章准备试着多出一点力气，看能不能在别的方向上出点力气。

    不说彻底扭转战局，至少不能让各大圣地宗门赢得这么容易。

    有着仙符作为底牌的孟章，因为此前的大胜，信心大增，并不排斥参与更为激烈、规模更大的大战。

    思考了一阵子之后，孟章恢复了不少力量，就没有继续耽搁，而是向着大离皇朝的方向赶去。

    几次空间穿梭之后，孟章来到了大离皇朝都城上京城附近。

    原本上京城所在的位置，此刻整片天地都是灰蒙蒙的一片。

    天空中的太阳仿佛都变得黯淡了几分。

    前方一大片区域上空，笼罩着一层厚重的浓雾，连阳光都无法穿透。

    阴风呼啸，阴气浓郁，雾气翻腾……粗看上去，这片区域已经和阴间无异了。

    收到太妙传来的信息之后，孟章原本心中还只是猜测，现在亲眼看见的他，让他明白大离皇朝做了什么。

    在前方阴暗的区域之中，隐约可见一道道血光闪过。

    尽管孟章还没有进入前方那片区域，可是由于风向的关系，浓郁到化不开的血腥气息扑面而来，让人作呕。

    以孟章的见识和眼光，就算没有亲眼目睹整件事情的经过，可还是大致能够猜到发生了什么。

    要想强行将阴间和阳世联通，让阴间的力量大量泄漏到阳世，这等于是强行改变钧尘界的天地规则。

    单靠一群普通的返虚大能的力量，是很难做到这一点的。

    大离皇朝肯定是用了血祭这样的禁忌手段，强行献祭了无数的生灵，才造成了眼前的景象。

    联想到大离皇朝勾结魔道、收容魔修的历史，大离皇朝做出这样恶毒的事情，并不显得奇怪。

    虽然修真者唯利是图、利益至上，其中不乏凶残嗜血、残忍恶毒之辈，可是真正修行有成的人物，还是有着自己的底线，自己的坚持的。

    孟章能够走到今天这一步，从来不敢说自己是一个好人，可是大离皇朝这样的做法，还是大大超过了他的底线。

    如果不是钧尘界目前的局势所限，单是大离皇朝施展魔道手段，血祭无数生灵这一点，就足以让孟章将大离皇朝视为敌人了。

    孟章脸色铁青，心头有种说不出的愤怒。

    他早就知道大离皇朝行事底线很低，甚至可以说是毫无底线，可是上京城中都是大离皇朝自家的子民，大离皇朝高层将这么多生灵用魔道手段血祭，简直就是人神共愤。

    此时的孟章心里甚至都有了逃避的想法。

    因为他不知道该用什么样的态度，去面对大离皇朝的高层。

    依着他的本心，真想将这帮畜生全部斩杀。

    可是大敌在一旁虎视眈眈，自家和盟友先闹起了内讧，岂不是让紫阳圣宗等看笑话。

    正在孟章心中犹豫不定的时候，一道身影跌跌撞撞的从前方那片区域之中飞了出来，向着孟章所在的位置赶过来。

