
　　城主微微一顿，目光向殿外看去，便看到一道拾阶而上的墨兰色身影。

　　她目光一动，心中便是一叹。

　　殿前随即有侍卫上前禀报，“城主，圣女求见！”

　　城主点了点头。

　　众人跟着向外看去，就看到了门外走进来的顾绾辞。

　　殿中跪着的几人不由有些尴尬，却见顾绾辞走进殿内目不斜视地绕过几人走上前。

　　她停在阶前，随即向阶上主位的城主行礼，“儿臣拜见母主！”

　　“辞儿不必多礼。”城主随即道。

　　顾绾辞随即起身，偏头看了殿中众人一眼，说道：“母主，儿臣此来有事相求。”

　　“你说。”城主叹了口气，缓缓道。

　　“儿臣自请前往澜州。”顾绾辞便道。

　　此音一落，殿中便又沉默了下来。

　　不少大臣不由惊讶地看向了顾绾辞，似乎是在疑惑自己刚才是不是听错了什么。

　　泽叙立即偏头看向她。

　　自请前往澜州？

　　就连唐禹几人也微微一愣，唐禹随即开口，“圣女，澜州的凶险可想而知，圣女实在不必亲自前往！”

　　顾绾辞闻言看向唐禹，“此事我前几日已经和母主商讨过，唐大人放心，诚然，我的确是最合适的人选。”

　　唐禹闻言不由看向城主，城主见状看着他只得点了点头，“不错。”

　　这一出众人皆始料未及，尤其是还在殿中央跪着的几人，顿时觉得脸颊发烫。

　　南妧也有些意外，她呼出一口气，看来自己的目的达到了，只是不知为何，她心中却忽然微微有些不自在。

　　城主目光从殿中诸位大臣身上移过，看向了殿中央跪着的几人，道：“辞儿早已有意前往，几位爱卿不必请命了，起来吧。”

　　殿中的几人不动声色地偏头看了南妧一眼，随即低着头起身回到列中。

　　泽叙唇角微动，看了顾绾辞一眼却没有终究没有说出口。

　　城主随即命人读旨，命顾绾辞不日便前往澜州。

　　旨意读完，城主便没有了再继续下去的兴致，接着就下令退朝，转身离开。

　　顾绾辞看向一旁的止秋，止秋立即向她一礼跟上城主走了进去。

　　众臣随即行礼退下，转身退出殿内。

　　泽叙看着顾绾辞叹了口气，向她走近说道：“走吧。”

　　顾绾辞点了点头，两人随即转身走出殿内。

　　“澜州一行定然会万般凶险，既然母亲已经同意，哥哥也不再说什么了。”泽叙缓缓说道。

　　顾绾辞看着他轻轻点了点头。

　　泽叙接着道：“不过出行不急于这一两日，有什么需要的东西慢慢准备。”

　　“嗯。”

　　泽叙偏头看了她一眼，不再开口。

　　两人旋即并肩走出宫内，泽叙一路上也沉默不言。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　泽叙送她来到圣女府的车架，便道：“早些回府吧。”

　　顾绾辞点了点头，见泽叙正要转身，她不由道：“哥哥。”

　　泽叙闻言又转身看向她，静静等着她开口。

　　“哥哥生气了吗？”顾绾辞看着他的神色，缓缓问道。

　　泽叙闻言微微一愣，便意识到了自己的脸色有些淡，他看着她微微摇了摇头，“没有……只是，想起了一些事情。”

　　顾绾辞看着他。

　　泽叙便对她解释道：“哥哥不会生你的气，只是……当年父亲离开，也是因为一个人孤身犯险。”

　　顾绾辞不由微怔，“父亲？”

　　泽叙点了点头，随即抬手摸了摸她的额头，“所以哥哥希望，不论何时，你都不要拿自己去冒险，好吗？”

　　顾绾辞闻言对他点了点头，“好。”

　　泽叙微微松了口气，随即道：“好了，早点回府吧。”

　　“嗯。”顾绾辞颔首，转身便上了马车。

　　泽叙送顾绾辞离开，随即转身上了马车，眸光便微微冷了下来，他吩咐殷裕了一声，殷裕便驾着马车离开。

　　南妧的车架离开宫门外，便向棂讯司而去。

　　马车走在巷子里，前面骤然有一辆马车从拐角驶来横在巷子中央，车夫一惊，连忙将马车刹住。

　　坐在马车内的南妧一时不慎，幸好絮未语在一旁立即扶住她才稳住身形。

　　絮未语脸色一冷，立即掀开帘子对车夫道：“你做什——”

　　她话说到一半，便骤然顿住。

　　“怎么了？”南妧不由掀开帘子去看，就看到了横在巷子中央的马车，她的手指不由僵在了半空中。

　　只见前面的马车停下后，其中便由一人掀开了车帘。

　　“大哥？”南妧稳住手指，微有疑惑地问道：“大哥怎么在这里？”

　　泽叙看着她目光凉淡，“你心知肚明。”

　　南妧紧紧攥住袖子，脸上又浮现出一抹恰到好处的疑惑，“大哥这是什么意思？”

　　“你平常都做些什么我不会管，上次的事情母亲也原谅了你，我也不再追究，但你若是再敢做出什么伤害到她的事情，我绝不会手软。”泽叙看着她目中尽是警告。

　　南妧触及到他微冷的眼睛呼吸一紧，藏在袖子里的手腕不由微微发抖，絮未语连忙紧紧攥住她的手，南妧极力稳住呼吸和神色正要开口，便见泽叙冷冷看她一眼，骤然放下帘子，淡声吩咐殷裕离开。

　　南妧只得抿唇不语，静静看着眼前的马车离开，心中惊疑阵阵，不由在心中反复疑问大哥怎么会知道？

　　絮未语也不由拧起眉，观泽叙殿下方才对殿下的态度，并不是来质问殿下什么，而是直接警告，似乎是知道方才朝堂上发生的事情是因什么而起。

　　南妧不由偏头看向絮未语，“哥哥是不是真的知道了些什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　絮未语心中本来疑云重重，可是怎么想这件事也只有她们二人知道，她闻言看着南妧便道：“殿下莫急，属下觉得，或许泽叙殿下只是在试探。”

　　“试探？”

　　“不错。”絮未语斩钉截铁地点头，“即便泽叙殿下有所怀疑，也不会有实证，所以，只能是试探。”

　　南妧闻言微微点头，松了口气，的确，即便大哥怀疑到她这里，也没有证据。

　　南妧缓缓松下手中的帘子，絮未语便吩咐车夫继续赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第213章 绝不手软免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">