    “这是...”

    李玄心猜到，应该是守护五色彩莲的那一头妖兽回来了。

    天材地宝只需要天地灵气，或者是日月精华即可存活修行。

    但妖兽是需要吃东西的，所以它之前可能是出去寻找一些食物，现在正好回来。

    看来，这周围的白骨，应该就是它留下的。

    白骨中很多都是被硬生生折断，而没有齿痕，有这种死法的，莫非是...蛇？

    可是，这里面甚至有一些水牛尸体，这得多大的蛇，才能把一条水牛给活生生吞下去？

    很快，李玄心就看到了。

    是一条女人腰身粗的青鳞大蟒，体长超过三十余米，昂着脑袋，双目猩红，直勾勾的盯着李玄心和小狐狸。

    殷红而又分叉的蛇信子，不断从它口中吐出，发出‘嘶嘶’的声音，令人直起鸡皮疙瘩。

    看到李玄心和小狐狸，从它的洞穴中走出来，青鳞大蟒仿佛明白了什么，猩红的瞳孔，紧缩起来，发出一声咆哮，巨尾一抽，便直奔李玄心而来。

    它要把这两个胆敢擅闯它洞府的窃贼，直接生吞，让他们知道，偷取自己宝物的代价。

    刹那间，风起云涌，飞沙走石，一股浓浓的腥味，扑鼻而来，令山石颤动，草木倾倒。

    经书有云，蛇头抬一尺，修行须十年。

    这青鳞大蟒，抬头过百尺，修行时间怕是也已经超过千年。

    就算它是妖物，比不得人族靠着功法修炼提升的快，也得有五百年左右的道行。

    世间大部分修士，都不是它的对手。

    但可惜的是，李玄心不在那一大部分当中。

    李玄心不慌不忙，快速结一尊宝山印！

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    真言一出，一尊高达百丈的不动明王法相，陡然降临。

    佛光如剑！

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响传来，不动明王法相，如同小山一样，狠狠的砸在青鳞巨蟒的身上。

    青鳞大蟒，卒！

    它走的很安详，一秒钟不到，被砸成了肉泥。

    是一场没有痛苦的超度。

    小狐狸都看呆了，哪怕宝山印激起的尘烟袭来，她也没有任何反应。

    人族的一招，竟然能够达到如此恐怖的程度！

    果然，人族不愧是占据天地气运之族，这手段果然是非同凡响。

    尘烟袭来那一瞬间，李玄心单手抱起小狐狸，脚下轻点，当即施展健步如飞离去。

    脑海里的混沌青莲，闪烁了一下。

    【斩杀青鳞大蟒，功德点+420！】

    居然有四百二十点功德点！

    想不到还是一个意外惊喜。

    这只要是青鳞大蟒五百年来吃的人，所犯下的业力，吃动物是没有这个业力的。

    人族鼎盛，占据天地气运，害人者，皆受天地气运反噬，超度即可得到功德点，哪怕是恶人杀人，超度也是同样可以获得功德点。

    功德点多少不在于对方修为，而在与对方是否作恶。

    像青鳞大蟒修为高深，陈金莲只是刚死的恶鬼，可它也只是比陈金莲多几倍功德点而已，说明它吃的人不多，大概也就二三十个左右。

    如果它杀死了很多人，包括后续可能还会害更多的人，超度它，救的就不止是一个生命，功德自然要大许多。

    等离开山洞一段路程，李玄心方才将小狐狸放下。

    “你服下五色彩莲，已经具备百年道行，就不再是普通的狐狸，而是一只小妖，以后不可轻易现身在修士面前，会被斩杀的，快回家去吧。

    记住，除非是遇到坏人和邪恶妖魔，不可随意伤害生灵。

    否则，我必不饶你！”

    小狐狸的大眼睛，滴溜溜转了一下，竟立起身，如人一般，朝着李玄心拜了拜，方才化作一团火红光影，消失在丛林中。

    李玄心看着小狐狸消失，随即继续赶路。

    ...

    而与此同时，远在千里开外，一道山林中，忽然间爆发出一声怒吼。

    “混账！是谁杀了本座爱将青蛇妖？黑蝠妖，找到那个家伙，他吞噬了五色彩莲，身上必然有五色彩莲的气息！”

    怒吼如惊雷灌耳，响彻山林，一时之间，惊起无数妖魔、怨灵。

    忽然间，山林中爆发一团黑烟，化作一只巨型蝙蝠，吞噬数百位只怨灵，直奔天空而去。

    ...

    接下来的几日时光，李玄心一路降妖除魔，超度怨灵。

    【白龙涧斩杀吞人恶蛟，功德+790。】

    ...

    【吴家村超度僵尸老太，功德+118。】

    ...

    【徐林山灭杀人强盗34人，功德+1071。】

    ...

    这功德的加速获得，让李玄心倍觉欣慰。

    照这样下去，何愁不够百万功德？

    简直是妙不可言。

    更重要的是，他的修为也在飞速提升，每天两年道行，几天又增长了十年道行。

    ...

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    “啊——！”

    无名山上，伴随着一声不动明王真言，李玄心随手灭掉一只害人的黄皮子精。

    【斩杀黄皮子精，功德+75。】

    李玄心看了一眼自己的信息。

    李玄心（功德金莲持有者）

    种族：人族。

    修为：一千六百二十年（江河境）

    功法：不动明王经（一百零八层大圆满）。

    不动明王咒（十层/一百零八层）。

    罗汉拳（十二层大圆满）。

    ...

    功德：18700

    “已经有一万多点功德了啊。”

    李玄心微微一笑。

    “功德金莲，给我加点。”

    【消耗功德一万五，不动明王咒提升一层。】

    不错，又提升了一层不动明王咒。

    李玄心心情大好，扫了一眼山脚下，目光所及，一间茶舍，微微一笑，施展健步如飞，几个瞬息，便来到茶舍中。

    “小二，来一壶凉白开。”

    “好嘞，一壶凉白开。”

    小二很快上茶，李玄心一边静静品茶，一边听茶舍里的人闲聊。

    “...你们知道吗？黄地保又要纳一房小妾了。”

    “这个老不羞，祸害了多少黄花闺女？也不怕遭报应。”

    “我听说，就是因为他遭报应了，沾染了邪物，几个儿子全都死了，一个都没活下来。这一次纳妾，就是为了冲喜！”

    “这次又是谁家的姑娘？”

    “还能有谁？杨老汉呗，他是黄地保家的佃户，租着黄地保家的地，交不上租子，拿闺女抵账了，他那个女儿，才十来岁出头，造孽哦！”

    “邪物吗...”

    李玄心抿了一口凉白开，看来去这个黄地保家，应该有些许收获。

    正值此时，一位邋遢和尚，手持蒲扇，搓着胸口的灰泥，走进茶舍。

    “掌柜的，来一壶上好的碧螺春！”

    掌柜的扫了他一眼，不禁微微挑眉。

    “去去去，哪来的乞丐？”

    邋遢和尚也不生气，嬉皮笑脸道：

    “贫僧可不是乞丐，来你家小店，是给你送善缘来的。”

    掌柜的被气笑了。

    “善缘？一壶碧螺春，要一两银子，你这善缘太贵，不要也罢。”

    邋遢和尚摆摆手。

    “掌柜的真是不识货，你那区区一壶碧螺春，不过是一两银子，我的善缘，却价值白银万两哩，可保你家一生平安...”

    “别忽悠了，你自己都没过明白，连一身像样的衣服都没有，还要保我一家平安，赶紧出去，别打扰我店里的生意。”

    眼看着掌柜的油盐不进，邋遢和尚，在茶馆里扫了一眼，最终将目光落在李玄心的身上，嬉笑着上前来，从怀里掏出一张黄符。

    “小友，天下佛门是一家，我有平安符一张，可驱魔除灾，卖与你，一两纹银，周转一下，可否？”

    掌柜的连忙提醒道：

    “小师傅，切莫上当，这乞丐的符纸，八成是从路边捡来的厕纸，一文不值！”

    李玄心的眼神却闪过一抹异色。

    他的修为异于常人，自然一眼就看出来，这符咒非同一般，可不是那种普通的凡俗之物，已经算得上是法宝层次的东西。

    这玩意，说是价值千两万两白银都不为过！

    眼前的和尚，居然能够拿出来这种东西，还只卖一两，也算的是个奇人了。

    他从竹篓中，取出一个小红布袋。

    “前辈的符咒价值不菲，但晚辈只有白银五十两，让前辈吃亏了。”

    李玄心向来就不是那种喜欢白白占便宜的人。

    况且，金钱对他如同粪土，所以他并没有真的用一两白银去买这张符咒。

    “咦。想不到你还挺识货的。”

    和尚也是颇为吃惊，李玄心小小年纪，居然能够一眼看出来这符咒的不菲之处，其修为绝非常人。

    他拿着五十两白银，朝着掌柜的晃了晃。

    “你说的不算，嘿嘿。麻溜的，上茶来，贫僧要和小友畅饮一番。”

    掌柜不再多言，连忙去准备。

    而和尚则是笑道：

    “小友从何处来？年纪轻轻，本事不小啊。”

    “小僧灵台寺玄心。”

    “原来是玄心小友，灵台寺距离这里可不近啊，小友居然游历如此远的距离，贫僧佩服！”

    “前辈繆赞了，些许道行，不足挂齿。”

    “小友莫要客气，能看出我这符咒价值的人，没点儿眼力是不可能的！贫僧是少林长老行云！游历尘世多年。”

    “原来是少林寺的前辈，失敬。”

    “客气。贫僧早年也曾去过灵台寺，你们灵台寺的玄果等一众杰出晚辈都见过，还未曾见过小友呢。”

    “我进入灵台寺，时间并不长。”

    “哦~原来是这样。”

    行云长哦了一声，内心对李玄心更为赞赏。

    进入灵台寺时间不长，但是李玄心不论是修为，还是心境，都极其深厚，其佛法悟性，绝对非同小可。

