    正所谓在家靠先生，出门靠朋友。

    轩阳心里头还是门清的。

    如今诸多势力，各方高手聚集在浅阳森林内，只要自己动之以情，晓之以理，相信定能忽悠……定能游说一些正义之士出手帮忙。

    他在浅阳森林内行走，寻找合适的目标。

    当然最好是那些来自大势力的人，只要能找到几家仗义出手，收拾甄珍那个老太婆还不是易如反掌。

    然而，他还没有所动作，就被人给盯上了。

    由于之前进入浅阳森林的时候，闹出过不少动静，所以为了避免招惹麻烦，此时轩阳戴着黑纱帷帽，遮挡了面容。

    但他那特殊血脉所散发的奇特气质，还是如同黑暗中的萤火虫一般，鲜明出众，招人眼球。

    并且，由于阴差阳错被误认为是月宗神秘的纪默圣女，所以关于他的画像，老色胚们几乎人手一份。

    很快，就有人根据轩阳的身形和气质，判断出他就是传闻中的那位纪姑娘。

    “天可怜见，想不到有生之年，竟能邂逅纪默姑娘。”

    “爹、娘，孩儿出息了，居然能与纪圣女擦肩而过，咱家祖坟冒青烟了。”

    “纪姑娘还是太单纯啊，以为遮住容颜就没人能认出来，殊不知我们一下子就认出来了。”

    “纪默出现了，赶紧通知少主。”

    ……

    越来越多人的人，偷偷跟在轩阳的身后，议论纷纷。

    他们很是好奇，为何向来深居简出的纪姑娘，会一反常态，抛头露面。

    很快，他们便有了猜测。

    月宗遇到了大/麻烦，而她又被风花雪月教的太上长老针对，想必是心情不好，外出散心，又或者，是出来寻求帮助。

    “纪姑娘落难，若是能这个时候出手帮忙，说不定能趁机俘获其芳心。”

    “说得没错，这正是趁虚而入的大好时候，否则以纪姑娘的性子，我们几乎没有接近的机会。”

    “呸，尔等怎能做出这种事情……请算上我一个。”

    推测出所谓“纪姑娘”的意图后，不少色胚蠢/蠢欲动。

    他们选择主动出击，直接上去搭讪。

    “纪默圣女，久仰大名，今日有幸在此相遇，在下是……”

    这些家伙皆压抑内心的冲/动，一个个假装正经，表明自己的来历。

    他们有胆子来搭讪，身份自然不低，几乎都是来自不弱的实力，且颇有名声。

    甚至，为了博取好感，他们纷纷化身暖男，痛斥风花雪月教那些太上长老们搞黑幕，打压月宗，欺辱纪默，简直是欺人太甚。

    轩阳整个人一下子就懵了。

    究竟是怎么回事？

    瞌睡了还有人主动递上枕头的，锦绣州的人们如此的热情淳朴善良的吗！

    “诸位认错人了，我并非纪圣女，只是他身边跑腿的下人。”

    轩阳纠正，同时心中无比感慨，先生的手段真的神鬼莫测啊。

    明明一直待在屋里，从不外出走动，没想到名声已经路人皆知，并且受到如此爱戴，当真是恐怖如斯。

    果然，先生那怕是如何低调，依然还是万众瞩目，折服众生。

    “姑娘，我们知道是你。”

    众人发笑，纪姑娘真的是可爱，还带否认的。

    轩阳一脸认真解释：“我真不是纪圣女，而且我不是姑娘，是个男的。”

    众人望着轩阳说话时，不由自主翘起的兰花指，还有语气当中，很是明显带嗲的声音，脸上的笑意更浓了。

    解释就是掩饰，没跑了，这位真的就是纪默姑娘。

    “嗯，对对对，是我等弄错了。”

    场上这些臭男人憋笑，假意附和轩阳。

    你闹我们就陪着你闹，如此天真可爱的女子，实在是太招人稀罕了！

    “诸位，我们一见如故，不如就以兄弟想称吧。最近月宗的事情想必你们也听说了吧，那些老太婆简直是太过分了。”

    轩阳得知这些人的身份皆不俗后，心中有了主意，当即就决定拉拢，当场称兄道弟起来。

    他痛斥风花雪月教那些太上长老的不公，为了阻止纪默当上教主，各种耍手段，弄心机，实在是可恶至极。

    同时表示，需要有人仗义相助。

    场面有些沉默。

    大家都在暗中思量，要不要帮忙。

    虽然是有意讨好纪姑娘，但掺和进来可不是闹着玩的，必然得罪那些太上长老，甚至可以说，直接就得罪了整个风花雪月教。

    “好兄弟，我知道你是好人，一定会帮我的，对不对。”

    轩阳见众人犹豫不决，一把就抓住了其中一人的手，用期盼的言语恳求。

    那人猛地一激灵，兴奋得身体都在发抖。

    我一定是在做梦，纪姑娘居然主动握我的手，幸福来得太突然了。

    他清晰地感觉到轩阳手掌的柔软嫩滑，呼吸一下子就粗重起来。

    “帮，我帮你。”

    此人头脑发热，不带任何犹豫的。

    此时，那怕是为了美人儿拼命，他也心甘情愿。

    “其实，我也一直看不惯甄珍等老太婆的嘴脸，但奈何对方的实力太过强大呐。”

    有人叹息，还在犹豫。

    但随后身体一僵，整个人热血沸腾，如同打了鸡血一般。

    原来是轩阳走了过来，一把搂住了他的肩膀，耳语道：“我们一起联手，还怕搞不定几个老不死不成。”

    这人兴奋得满脸通红，大喊：“只要我们在一起，那怕死我也丝毫不畏惧，我也帮你。”

    轩阳有些错愕，没想到这么容易就搞定了两个，这些人这么好说话的吗。

    他再次拉住另一个男人的手，还没开口，那人直接就是三个字：“我愿意！”

    “好兄弟，你受委屈了，我与罪恶不共戴天，决不允许那些老太婆欺负你。”

    其中一人义正言辞走过来，一把抓住轩阳的手臂，拍着胸膛保证，会毫无保留帮助他。

    有人见状，不甘示弱地上来搂着轩阳的腰，霸气地说道：“我立刻就召集人马，有我在，一定会保护你周全的，你大可放心。”

    “还有我，还有我，我也愿意助你一臂之力……”

    其他人见状，也纷纷围拢过来。

    不少人毛手毛脚，趁机揩油。

