    “生意？”

    周克安重复了句，又笑道：“行，那就按照你说的来。”

    周克安觉得眼前的何文涛挺有趣，但也仅限有趣而已。

    他在全市十来家饭店、酒店，资产数千万，一年利润不高，也有好几百万。

    三万块拿去做生意，还一周完成，能赚到一千块？

    周克安表示怀疑，但也不在乎。

    两人谈定，何文涛揣着三万块回到了后厨。

    见苏雯雯还在对付眼前的一大盆碗，何文涛又说了几句好话，想劝劝她，但无奈没有劝动。

    最后，他只能取出四千块，交给苏雯雯，让她先安排女儿转院手续，到时候和他一起去省城。

    这钱，苏雯雯虽然依然怀疑，但也没推辞。

    这是给女儿治病的，哪怕不乐意，她也必须接受。

    离开凤凰饭店，天色已经漆黑。

    何文涛和赵大壮随便找了个小饭馆对付了一下，又不顾天色往回赶。

    凤凰酒店后厨。

    苏雯雯正在对付更多的碗，李荣华匆匆走了过来。

    “不是让你休息吗？你怎么还在洗碗？”

    “李主管，我……”

    “嗨，这样，财务那边还缺个文员，你过去做吧。”

    李荣华升职了。

    何文涛点出问题，李荣华不仅没受到责罚，反而因祸得福，暂代分店经理。

    即使暂代，他也很兴奋，自然过来投桃报李。

    “啊？可是我没做过文员，而且……我只是零工，过几天我就要去省城了。”

    “这样啊……”

    李荣华思考了一下：“那这样，你还是按照零工时间来，就……就统计一下菜品吧。”

    三言两语，苏雯雯就被换到了轻松的岗位，让她很是过意不去。

    她并不知道，何文涛简单的提醒，给大老板挽回了多大的损失。

    怀着有些忐忑的心情，苏雯雯工作到九点半，终于下班。

    这个点，病房里大家应该都睡了。

    可是，当她走过安静的走廊，回到病房时，一双双眼睛顿时朝她看来。

    难道，饭店的事，他们也知道了？

    不是，这和隔壁床的大爷大妈也有关系？

    不过，那大妈的脸色怎么那么白？

    “吴姨，王叔，你这是怎么了？”

    两天时间，有婷婷调剂，她和隔壁床已经挺熟悉了。

    当然，如果没有何文涛的胡言乱语，会更好一些。

    两人还没说话，高玉翠先开口了。

    “雯雯，文涛昨天说的话你还记得吗？”

    “啊？什么话？”苏雯雯茫然。

    “说让吴大姐炖汤的时候……”

    苏雯雯顿觉尴尬。

    “妈，那是何文涛胡说八道的，你也知道他那人，唉……”

    “不是胡说八道。”

    说话的是吴阿姨，声音斩钉截铁。

    这话一出，苏雯雯心里一突，难道……

    “我……我傍晚回去的时候把汤炖上，感觉头有点晕，就想稍微躺一下，哪知道一下睡着了，就……”

    “幸好，幸好我迷迷糊糊想到你老公说的话，赶紧起来……”

    后面的事，苏雯雯不用听，单看吴阿姨那边说边颤抖的表情，也知道发生了什么。

    而再看眼前毫发无伤的吴阿姨，苏雯雯心里升起了一种奇异的感觉。

    居然，又被他说中了。

    难道，也是懵的？

    吴阿姨说到最后，还有些不好意思：“今天你老公来，我跟老头子还没给他好脸色。唉！”

    “没事的没事的，他不会在意的。”苏雯雯只好宽慰。

    “不行！”

    王大爷坚决摇了摇头：“他可以不在意，但这是救命之恩，如果老太婆出了事，我也……老太婆，你不是想收婷婷做干孙女吗？”

    “嗯嗯，对对对。”吴阿姨连连点头。

    “小苏啊，等后天我出院，就把这事办了，你看……”王大爷没说完，又紧接着摇头：“不行不行，咱得先想办法给婷婷的病治好。老太婆，你去给咱儿子打电话，问问他，让他在市里问问。”

    “行，我这就去打电话。”

    吴阿姨出门了，完全没在乎儿子现在是不是已经睡了。

    苏雯雯看着两人对话，全程插不上嘴，心里却暖洋洋了。

    等到吴阿姨回来，苏雯雯多日来的阴霾似乎没快速驱散了一般。

    吴阿姨的儿子在市里工作，和市医院接触不少。询问了之后，告诉吴阿姨，雯雯这情况没必要转去省城，直接送去市一院就行。

    “转，明天就转去市医院，我明天也出院。我这小毛病，根本没必要住院，明天出院我们陪你们一起去市里，钱我们出。”

    王大爷尤其干脆，甚至迫不及待。

    如果说之前单纯喜欢婷婷，想收做干孙女，而现在，则是报恩，救命之恩。

    第二天一早，还没等他们说转院，早班医生检查之后，被问及转院，得到的回复是越早越好。

    苏雯雯一下急了。

    来不及通知何文涛，只得拜托护士转告，而后，两家人直接坐上了去市里的汽车。

    至于饭店的工作，更是顾不上了。

    何文涛的确不知道。

    他一大早出门，和赵大壮开着拖拉机，收了一千多斤蒜头，又匆匆忙忙开向市里。

    “大壮，跟你爸妈说过了吧？”

    “嗯嗯，文涛哥，我按照你交代的，给他们透露了一下我们这几天赚的钱，他们让我好好跟着你。”

    两人说的是几天不回家的事。

    有了三万块资金，何文涛已经打算改变模式。

    他能不知道，他们现在做的是最低级、最辛苦的事？

    但是没本钱啊。

    女儿治病更重要，钱得先管着医疗费。

    现在有了本钱，那就不需要再满村子跑着收蒜头了。

    何文涛打算租下个大仓库，也做一回小庄家。

    风险？

    击鼓传花的游戏，受苦的永远是最后一波人。

    他知道蒜头在什么价格沦陷的，及时撤离，根本不用怕风险。

    “大壮，你爸妈有没有让你记着点账？”

    “啊？你怎么……”

    赵大壮尴尬。

    这一次，何文涛虽然破天荒的带他赚钱了，但那劣迹斑斑的往事可不是一下子就能抹去的。

    他爸妈的确交代他，要多记着账。如果何文涛又冒出别的想法，那就……稳妥第一。

    何文涛笑笑，毫不在意。

    谁让他曾经是个不靠谱的人呢？

    “唔……张旺的仓库多，从他那租个大的，咱也干票大的。”

    喃喃自语着，巢州市已近在眼前。

