    “也罢，省得我们再找人来收拾它了。”

    洛绎是不在乎，毕竟他的成长又不需要未熟之玉。

    “好了，走吧！”

    说着，他便转身要离开，随后，就并不惊奇地跟一只会飞的不明生物碰面了。

    “呼……你们把那个家伙解决了吧？”

    派蒙长舒一口气，心里怕怕的样子。

    “你这家伙……”

    洛绎哑然失笑，说道:“解决了，解决了。我们两个人，二打一，还有可能会输吗？”

    跟派蒙寒暄了几句，洛绎便回璃月港去了。

    从等级上来说，洛绎跟嘉铭没有直属关系，但也算得上是他的上司。

    至少现在是。

    洛绎也无需去向他汇报什么，但姑且，为了这家伙的拳拳赤诚之心，洛绎就打算通知他一声。

    嘉铭现在还在港口替洛绎监工，洛绎毕竟身上有伤，不能像先前一样，直接使用雷极高速移动。

    那样会扯到伤口，总之很痛就是了。

    好在，山医命相卜，洛绎还会一些简单的急救手段，说不上什么大用场，至少可以保证自己的伤口短时间之内不会开裂。

    就这样，衣衫褴褛的，洛绎也不记得换衣服，直接到了港口。

    这可谓是“以身作则”了，不给嘉铭看看自己狼狈的样子，他就不知道南天门的战斗有多么惨烈。

    不知道南天门的战斗有多么惨烈，也难免他不会引起重视。

    居安思危，洛绎有必要学习一下钟离当初的思维。

    他们这些领头者强大是必须的，但身后之人也必须要拥有一战之力才行。

    果不其然，看到洛绎衣衫褴褛的，身上还有鲜红的色彩没有清理，嘉铭就知道事情严重了。

    “洛绎大人！是南天门那边出了什么事吗？末将这就召集人手，跟随洛绎大人一起去处理。”

    似乎连语气都恭敬了不少。

    洛绎低沉着嗓音，反问道:“你觉得，我都这样了，那个把我打成这样的家伙，现在怎么样了？”

    听到洛绎这句反问，嘉铭才松了一口气:“这样，那我们就可以放心了……”

    他话说到这里，才想到洛绎现在是一副身受重伤的样子，又赶忙问道:“洛绎大人，您需要什么补给吗？或者说，需要末将去不卜庐那边，为大人你买一份上好的伤药？”

    洛绎摇了摇头，说道:“不必，我已经先自己处理过了……”

    他身上受伤最重的地方应该就是后背了。

    洛绎的后背可没有古岩龙蜥那般坚硬，之前被古岩龙蜥甩飞，撞到峭壁上……

    只能说，若是普通人，受到这种冲撞，不说还能不能顶着伤痛把古岩龙蜥给解决掉，恐怕就连站着都是个问题。

    洛绎抬起头，看了看眼前的移霄导天真君烟花，说道:“你什么都不用为我做，帮我继续监工就行了。”

    说着，他便转过身，往往生堂走回去了。

    也是洛绎转过身，嘉铭才能看到洛绎背后的伤口。

    似乎是没有一块完整的皮肤了，坑坑洼洼的，伤痕连着伤痕，血印连着血印……

    “南天门那里，到底发生了什么事啊……”

    看着民间口口相传的英雄现在变成了这幅模样，嘉铭也不由得对南天门发生的事情产生了好奇。

    念叨着，他想起了冒险家协会的冒险者。

    接下委托的人，想必不是什么泛泛之辈，如果安然回来了，说不定可以从她那里得知一些战斗情况。

    或许还是身份上的差距，嘉铭跟洛绎由于刻晴的认命，暂且有了上下级的关系，嘉铭就不敢直接询问洛绎到底是发生了什么事情，也只能想着另辟蹊径。

    不然，总不能让刻晴自己去找洛绎打听吧？

    回过头，嘉铭看着眼前的移霄导天真君烟花，想想还是老老实实站岗了。

    这会儿问了，指不定等下还要写报告呢。

    还是各司其职吧……如果，洛绎要找自己写报告，那也不是不行。

    ……

    暂且不管嘉铭在那里想什么吧，洛绎回到了往生堂，才刚刚坐到床上，正准备卧倒在床上，就听到了敲门声。

    “叩叩……”

    洛绎又起身，走过去开门。

    门口站着钟离，他手里拿着什么东西，估计是草药吧？

    洛绎也不觉得钟离会不正经到这个时候跑到自己房间里来喝茶。

    “你伤势不轻，我给你准备了一些加速伤口愈合的草药，若是需要的话，我可以帮你治疗一二。”

    这话说完，洛绎就直接把上身衣服脱了，卧倒在床上了。

    “虽然我不觉得胡桃在这个时候还会搞怪，但拜托先生你快点吧……我怕疼。”

    前半句暂且不提，后半句很难让人相信是真的。

    先前顶着伤痛跟古岩龙蜥战斗的时候，也没见洛绎皱一下眉头。

    钟离倒也不在意洛绎这种毫不客气的语气。

    他们之间，没有师徒之名，却有师徒之实。

    先前洛绎闯荡丘丘人营地的武器路数，就全都是钟离教的。

    闲暇的时候，这两位还经常一起喝茶看戏，可以说是关系很好了。

    不说洛绎的愿望本质上就是消除人与神之间的地位隔阂，不会在意钟离岩王帝君的身份，就凭这份关系，他们之间的对话，也可以随意一些了。

    趁着敷药的时间，洛绎也不妨跟钟离讲述了一番他们跟古岩龙蜥对战的事情。

    “古岩龙蜥……”

    钟离皱了下眉头，似是又想起了往事。

    “古岩龙蜥是一种拥有悠久寿命的生物，从幼时的幼岩龙蜥开始，到成长成为能在一定范畴内与元素共鸣的岩龙蜥，就是一个漫长的过程。而从岩龙蜥成长到可以在魔兽之间占据到一席之地的岩龙蜥，又是一个漫长的过程。”

    他看了看洛绎，问道:“你觉得，那位旅者，实力如何？”

    “很强。”洛绎没有丝毫犹豫，就回答道:“实不相瞒，我这个人有个爱好，没事就喜欢测算一番，提升自己对奇门遁甲的运用能力。以自己与每个人对战为背景，我测算了一番自己与其他神之眼持有者对战的胜算，唯有她……”

