    “怎么回事？”

    远处，绿萝和神战等人全都傻了。

    他们距离陆天龙和香香郡主很远，遵从陆天龙的安排站在那里等候，也一直都在观察着远处两道远古力量的对战。

    可没想到，却突然看着陆天龙带着香香郡主直接冲进了那无尽的黑暗之中！

    “这是怎么回事？他们疯了吗！”

    呆呆开口说了一句之后，绿萝瞬间瞪大眼睛失声开口喊道。

    她怎么也没想到，陆天龙竟然会跟香香郡主一起朝着正在对抗的两道远古力量冲了进去。

    那两道远古力量如此强悍，对撞产生的无尽黑暗能够吞噬一切，他们两个人冲进去岂不是找死！

    其他人也都傻了，一下子都没反应过来，都呆呆看着陆天龙和香香郡主的身影消失在那无尽黑暗之中。

    “老大！”

    圣狱反应过来，直接要疯了，怒吼一声不顾一切就要朝着那边冲去。

    “圣狱，站住！”

    神战反应很快，大喝一声同时伸手拽了圣狱的胳膊。

    “别拦着我，我要去救老大！”

    圣狱拼命想要挣脱，可神战实力在他之上，他根本挣脱不了。

    “不要冲动，我们先来分析一下陆天龙和那个女孩冲进去的原因，他们肯定不会无缘无故去送死的。”

    神战还算冷静，在天罚之地呆了这么多年，见多识广，再加上年级也比众人大一些，所以现在表现的很冷静。

    “对，圣狱你不要冲动，陆天龙不是那种鲁莽的人。”

    旁边绿萝也反应过来，深呼吸努力让自己冷静下来，一边开口说道。

    “冷静？你让我怎么冷静，好呀，那你们说，老大怎么就跟那个女孩冲进去了，他们想要做什么？”

    圣狱还是很激动，大声吼着开口道。

    “……”

    众人你看看我我看看你，包括神战和绿萝两个人在内，两个人都没办法给出回答，毕竟他们并不知道神藏的事情。

    实在猜测不出陆天龙和香香郡主两个人为什么会不顾一切的冲进去无尽黑暗之中，之前他们可是站在安全的位置呀。

    “我知道了！”

    众人无语的时候，站在一边的乔治娜突然瞪大眼睛大喊了一声。

    “你知道了？”所有人目光顿时转移到了她身上，全都急切的瞪着她说出答案。

    “他们，他们，他们一定是……”乔治娜小脸有些苍白，说话也有些哆嗦，足足过了好一会儿，才开了口。

    “他们一定是殉情了！”

    “没错，他们一定是殉情了，哇，陆天龙这个没良心的家伙，一定是跟那个小妖精殉情了！”

    乔治娜一边喊着，眼圈都红了，一副眼泪汪汪的模样。

    “……”

    旁边几人全部无语。

    殉情？扯淡，这个理由根本不成立。

    “怎么，你们不相信吗？陆天龙一定是跟那个小妖精一见钟情，可他们也知道，他们两个人的恋情不会得到别人的支持，所以走投无路的两人就选择了这种悲壮的方式殉情！”

    乔治娜脑洞大开，一边抹着眼泪一边在那边发挥充分的想象力编故事。

    绿萝狠狠瞪她一眼，没好气道：“行了，别废话了，都这种时候了，你还有心情开玩笑，亏你还一直说自己是陆天龙的女人。”

    “哈，我废话？我觉得你们才是说废话呢。”

    听到绿萝的指责，刚刚还在悲伤抽泣的乔治娜突然咧嘴一笑。

    “我说我是陆天龙的女人怎么了？现在看来，我才是最有资格做他女人的。”

    “看你们着急的那样子，亏你们还跟陆天龙认识了那么长时间，我可以很确定的说，你们根本就不了解他，最起码不如我了解他。”

    乔治娜目光依次在绿萝和圣狱几个人身上扫过，一副特别傲娇的模样道。

    “什么意思？”众人皱眉，没太听懂乔治娜的意思。

    “很简单，你们觉得陆天龙是那种会去送死的人吗？”乔治娜直接开口问道。

    “当然不是！”几人下意识摇头。

    听到他们的回答，乔治娜瞥了他们一眼，“既然你们都知道，那还瞎操心什么？”

    “陆天龙既然这么做，肯定有他这么做的理由，只是我们现在还不知道而已，放心吧，他不是那种鲁莽的人，不会做傻事的。”

    她这么一说，绿萝和圣狱等人先是一愣，接着倒是全都不由自主的点点头。

    乔治娜说的没错，陆天龙不是那种鲁莽的人，绝不会平白无故闯入那无尽黑暗之中，既然这么做，就肯定有他的理由。

    “那我们现在怎么办？”绿萝犹豫了一下开口问道。

    “怎么办？老老实实在这等着呗，我们根本帮不上忙，过去也是送死。”乔治娜说的很直白，按照这里几个人的实力，的确不可能跟着陆天龙一起冲进那无尽黑暗之中，那绝对是送死。

    简单商议一番，众人也没什么太好的办法，想来想去还是得按照乔治娜的说法，在这里慢慢等候。

    当然，他们也必须时刻关注那边的动静，一旦发现陆天龙有了危险，就必须赶过去帮忙。

    他们站在原地静观其变，远处已经冲进无尽黑暗之中的陆天龙和香香郡主两个人的处境则无比的危险。

    两道远古力量的对战，而且还是星辰之力和大荒之力，蕴含的能量毁天灭地何其恐怖？

    催动战龙之力进行防护，也根本抵挡不了那无尽黑暗之中的能量冲击。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声声脆响从战龙之力上传来，在周围狂暴能量的挤压下，战龙之力凝固，扭曲，然后直接崩裂！

    强悍的战龙之力，融合了陆天龙体内那么多种古族力量，但现在在星辰之力和大荒之力的合力绞杀下，竟然支撑不了片刻。

    可见星辰之力和大荒之力这两道远古力量是多么的强悍！

    “疼！”

    陆天龙怀中的香香郡主发出一声压抑的声音。

    怎么能不疼？失去了战龙之力的守护，陆天龙和香香郡主两个人直接被那两道远古力量冲击，就好像有无数双大手在撕扯着他们的身体，几乎马上就能将他们撕成碎片。

    那是一种深入骨髓和灵魂的疼痛！

    “特么的，看老子来驯服你们！”疼的同样几乎晕过去的陆天龙一咬牙，手腕瞬间一翻，天罚令出现在手心之中。没错，就是天罚令，现在陆天龙已经没有其他的办法，只能最后一搏，看看天罚令能否起到作用！

