    站在南宫晏面前的人，名叫程峰，个头不是很高，但是肌肉却异常强壮，一看就拥有非凡力量，更重要的是他那双眼睛，似乎不带任何感情，就像是一个机器一般。

    “或许，我的下场，会和那个人一样。”程峰说道，韩三千在擂台上并没有太多的表现，所以他的实力究竟到了何种地步，程峰无法做出判断。

    但仅以他那一拳的力量作为参考的话，程峰大概率的觉得自己会得到同样的结果。

    这句话让南宫晏表情更加阴沉，他没有想到南宫隼竟然会在地心那种破地方，找出这样的高手。

    在世人眼里，地心神秘不可测，被蒙上了一层无法揭开的面纱。

    但是对南宫家的人来说，地心就是一个关押着畜生的地方，甚至很多人根本就没有把地心放在眼里，亦如当初的南宫晏便是主动放弃了地心，这时候不得不说，他有些后悔这个决定，如果他选择了地心，那么韩三千现在可就是他的人了。

    只可惜这种事情后悔也来不及了。

    “再过些时日，那个层面的人就会到南宫家，如果让他看到韩三千的实力，或许他会更加看重韩三千，我绝不能让这种事情发生。”南宫晏咬牙切齿的说道。

    “他既然住在南宫家，难道杀他还难吗？”程峰淡淡的说道。

    南宫晏狰狞一笑，说道：“当然不难，但是也绝不简单，虽然我现在在爷爷心目中的地位比南宫隼和南宫風高，可是你要知道，南宫家族想要进入那个层面，唯有依靠强大的武力值，而韩三千现在的表现，显然已经让爷爷刮目相看，如果我无缘无故杀了他，爷爷定然会怪罪我。”

    “欲加之罪何患无辞。”程峰说道。

    南宫晏一愣，随即便笑了起来。

    “说的不错，我给他的罪名，他还能不要吗？”

    第二天，韩三千起得很早，但他现在的地位，可不能在古堡里瞎溜达，所以只能在一个佣人区活动。

    不得不说，有钱人的世界，普通人根本就无法想象，即便是韩三千这样的人也会感叹。

    这时候，韩三千发现一群小孩子，围着一个大男孩嬉戏打闹。

    这些小孩应该是南宫家的小辈，至于那个大男孩，让韩三千有些奇怪。

    看样子，年龄已经在二十左右，但是他的智商似乎不高，一脸傻笑的跟那些小孩做游戏。

    观察了半个小时左右的时间，他任打任骂，而且那些小孩喂他吃泥，他也会毫不犹豫的咽进肚子里去。

    不过南宫家的古堡里，怎么会有这种傻子呢？

    “你是谁。”这时候，一个小男孩趾高气昂的走到韩三千面前，双手叉腰，一副小太爷的嚣张表情。

    “别惹我。”韩三千一脸笑意的说道。

    小男孩听到这句话，明显不服，捡起一颗石头便砸在了韩三千身上，得意的说道：“跪下来当马让我骑，我今天就原谅你。”

    韩三千无奈一笑，这跋扈小子年纪小小，但是脾气可真大，这还是在自己家里，出了南宫家的大门，他必定会更加嚣张跋扈，这要是长大成人了，必定是个祸害。

    “小弟弟，你最好是滚远点，别惹恼了我，不然的话，我打你屁股。”韩三千说道。

    小男孩听到这句话之后，竟然直接冲到了韩三千面前，想要踹韩三千。

    韩三千用右腿轻轻一扫，小男孩便重重的摔在了地上。

    不过让韩三千意外的是，这小家伙竟然没哭，而是脸色阴沉的看着他。

    “你是什么人，竟然连我也敢打。”小男孩咬牙切齿的说道。

    “我可没有打你，是你自己不小心绊倒在我脚下的，跟我无关。”韩三千淡淡一笑，这种跋扈的小东西还是别惹了，他敢这么嚣张，肯定是有背景的，以韩三千现在的身份，他不想给南宫隼惹太多的麻烦。

    正准备转身离开的时候，韩三千头上突然被一颗飞来的石子打到。

    小男孩一脸得意劲，说道：“你在南宫家，只是一条狗而已，快跪下来求我原谅，不然的话，我要你死。”

    小小年纪，动不动就让人死。

    这南宫家的教育，真是让人大开眼界。

    韩三千走到小男孩面前，直接把他拎了起来，冷声说道：“小东西，我看在你年纪小的份上，不跟你计较，不过你要是再惹我，我杀了你。”

    小男孩明显狂妄习惯了，对于韩三千的威胁一点不觉得害怕，反而是凌空踢了韩三千两脚。

    “你要是不放了我，我杀了你。”小男孩说道。

    韩三千没遇过这么跋扈的小子，一时气恼，直接把他扔了出去。

    这时候，韩三千还发现了另一件事情，那个一直傻笑的家伙，这时候明显不笑了，脸上白痴的表情也收了起来，不过在他们对视的瞬间，那人脸上又才恢复了傻笑。

    这种表情的转换，绝不是一个傻子能做得出来的，难道他是装傻？

    “我一定要你死，你等着后悔吧。”小男孩摔在地上，一脸痛苦的说道。

    韩三千转身离开，跟这种小东西计较实在没有意义，他也不可能真把一个小孩杀了。

    韩三千离开之后，小男孩非常不解气，把傻子痛打了一顿，下手非常狠，捡起地上的石头就朝傻子脑子上砸。

    “白痴，你还在笑什么，不准笑。”小男孩愤怒的吼道。

    傻子一副不明所以的样子，继续傻笑着，额头上流着的鲜血他似乎也不在意，只是伸手抹掉了而已。

    小男孩扯着傻子的头发，恶狠狠的说道：“我要是不杀了这个家伙，我不姓南宫。”

    傻子点着头，似乎听懂了小男孩的话。

    其他小孩也跟着起哄，对于杀人这种连大人都会觉得禁忌的事情，这帮孩子，却是一点都不害怕。

    等到所有人离开之后，傻子坐在地上玩泥巴，埋着头，但是此刻脸上却是没了傻笑，眼神更是有一丝狰狞。

    在南宫隼没有来找韩三千的情况下，韩三千除了待在自己的房间里，没别的地方可去，这种无聊的日子非常枯燥，韩三千也试探性的用手机拨通了那个号码，但是在没有南宫隼的命令之下，对方根本就不接电话，这不得不让韩三千放弃了这个侥幸的念头。

    每当沉下心来的时候，韩三千都会幻想山腰别墅这时候正发生着什么。

    韩念被绑架，韩三千非常担心，他也清楚，对于苏迎夏来说，这更是一个噩梦，苏迎夏的痛苦绝对不会比他少，甚至会强很多倍，毕竟韩念是从苏迎夏身上掉下来的一块肉，十月怀胎却又亲子分离，这种折磨对于苏迎夏来说非常残忍。

    山腰别墅。

    在施菁来了之后，苏迎夏的情况改善了不少，每天施菁都会想尽各种办法安慰她，让她相信韩三千一定能够平安的把韩念带回来。

    苏迎夏对于韩三千的相信毋庸置疑，她从不曾怀疑过韩三千，而且只要是韩三千答应她的事情，就一定能够办到。

    只是这种强烈的痛苦，想要让苏迎夏彻底释怀，在韩念没有回到她怀中之前肯定是无法做到的。

    苏迎夏经常性会坐在客厅里发呆，而双手会呈现出一种抱着孩子的姿态，每当施菁看到这一幕的时候，都会觉得异常心疼。

    “迎夏，要不我们出门散散心吧。”施菁拉着苏迎夏的手说道。

    苏迎夏木讷的摇了摇头，说道：“妈，我想在家里等三千，我怕他回来不能第一时间看到我。”

    <!--over-->

