    “你……”

    在系统小姐姐的见证下，叶凡把冰火两仪眼周围的所有天材地宝，都挪到了系统空间。

    毕竟，独孤博也说过，就算他把冰火两仪眼搬空也没关系，因此，叶凡内心毫无波澜。

    “系统小姐姐，想必你也是知道原著剧情的，既然如此...那就麻烦你，把我可能用得到之外的药草全部换成券吧。”

    叶凡微微一笑，淡然道。

    系统小姐姐：……

    “天材地宝除了仙品之外的，换不了...”

    系统空间内，系统小姐姐坐在沙发上，看着数据面板上那一个个药草，不禁有些头疼。

    “奥，没事，把别的没用的仙品换成券就好了。”

    叶凡笑着说道。

    “恭喜宿主获得‘仙品药草兑换券’×14”

    听到这样的一道声音叶凡的心情舒畅了许多。

    券啊，16张券，可以兑换16个仙品药草！

    而且，兑换券，可以凭自己的意愿兑换...

    叶凡顿时对于自己的这个系统小姐姐，好感度爆棚。

    “系统小姐姐，你帮了这么多，叶某无以为报。”

    叶凡很是感动地说道。

    他的这个系统，真是个好人！

    “没事儿，以身相许就行。”

    系统小姐姐闻言，笑道。

    “？？？”

    听着这样的一句话，叶凡不禁满脸蒙圈。

    你作为我的系统，居然...居然想睡我！

    “小凡，你又招惹桃花了？”

    就在这时，只见尘心脚底踩着一把七杀剑，出现在了叶凡的面前。

    在尘心身后，独孤博紧紧跟着。

    “好小子，你还真把爷爷我的药园子给摘完了？”

    看着这除了那冰火温泉没有别的东西，独孤博不禁懵逼着说道。

    “咳咳...”

    “那个，一不小心就摘多了。”

    听着独孤博的话，叶凡厚着脸皮说道。

    “看见没...”

    “尘心老头你看见没，这就是我家孙女婿。”

    独孤博看着叶凡并没有抵制他的称呼，不禁笑着说道。

    “这……”

    尘心看着叶凡，表情有些复杂。

    他真的没有想到，他的徒弟，不过十二岁的年龄，这又招惹到了第四个女朋友……

    他刚才也跟着独孤博去看了看独孤雁，天赋，相貌，也都说得过去。

    但是他徒弟这也，太特么沾花惹草了啊。

    不，这不是沾花惹草，这是沾了就是他的人…

    “师父...咋的了…”

    注意到尘心的表情，叶凡不禁开口说道。

    “你小子，又给为师找了个徒媳？”

    尘心瞪了叶凡一眼，没好气地说道。

    “师父，我……”

    “是的。”

    叶凡想了想，也是直言不讳道。

    反正独孤雁也将会是他的女人，倒也没错。

    “尘心老头，看见没，我孙女婿都说了。”

    独孤博闻言，不禁心中大喜。

    看来，他这个金龟孙女婿，是跑不掉了。

    也算是给自己家孙女，找了个好归宿。

    想到这里，独孤博心情大好。

    尘心：……

    听到叶凡如此耿直的回答，尘心居然不知道该说啥了。

    “好好对她们……”

    尘心脸色一黑，但还是拍了拍叶凡的肩膀，开口道。

    叶凡闻言，微笑着点了点头。

    他的女孩儿，有他来守护……

    话说独孤雁那边，就不是这样了……

    “雁姐，刚才你爷爷旁边那个老头，是谁啊？”

    只见御风跟个好奇宝宝一样，凑了上来，开口问道。

    “那是尘心爷爷，我们七宝琉璃宗的两大护宗斗罗之一，也是凡哥的师父。”

    只见宁荣荣凑了上来，回答道。

    “雁雁姐姐，刚才...尘心爷爷和毒斗罗冕下，跟你说什么了？”

    朱竹清也是有些好奇地问道。

    独孤雁本来就因为这事感到很羞涩，听到她们这么一问，更是脸色羞红。

    “没...没什么…”

    脑海里浮现出了叶凡的那张脸，又想起自家爷爷跟她说的话，支支吾吾地说道。

    “莫非，毒斗罗冕下有意将雁雁许配给我？”

    玉天恒看着独孤雁那副害羞的样子，不禁猜测道。

    同时，心中不由得有些窃喜。

    独孤博，可是一位封号斗罗……

    再凭借他不弱于玉天心的天赋，成为蓝电霸王龙家族族长，肯定是不用愁了。

    “不对啊，雁雁一直都没有看出来我喜欢她，她爷爷又怎么可能...”

    玉天恒意识到了事情的不对劲，不禁开口说道。

    “诶...剑斗罗冕下是叶凡兄的师父，而毒斗罗冕下是雁姐的爷爷……”

    “而雁姐又是如此的羞涩……”

    “莫非……”

    只见奥斯罗做在一旁，仿佛名侦探柯南附体，有条不紊地说道。

    “没有...我爷爷绝对没有给我和叶凡安排婚事…”

    只见独孤雁听着奥斯罗的话，有些慌张地说道。

    奥斯罗闻言，不禁有些蒙圈。

    他虽然理出来了这些，但是他突然不知道该说啥了。

    “什么？”

    下一刻，四个人的声音传了过来。

    听着独孤雁的话，朱竹清三女不禁有些震惊。

    她们家凡哥，这又是...给她们找了个姐姐？

    而玉天恒听着独孤雁的话，更是一脸蒙圈。

    他知道，独孤雁这丫头虽然年纪不小，但是心思单纯的很，不可能有假的。

    但是叶凡不是说...让独孤博把独孤雁许配给他吗？

    想到这里，玉天恒不禁一脸怒意地看向独孤雁的方向。

    玛德，这么多年来，独孤雁都没有因为他脸红过。

    “姐姐好...”

    听了独孤雁的话，朱竹清三女也是走上前去，笑着说道。

    “啊...啊？”

    “不...我…我不是…”

    看着朱竹清三女的这幅样子，独孤雁不禁有些疑惑。

    她们居然...不生气？

    “什么是不是的，雁姐以后就是我们姐妹中的大姐咯。”

    宁荣荣俏皮一笑，开口说道。

    “就是就是...”

    朱竹清和小舞同样附和道。

    “我才应该是大姐嘛……”

    然而小舞的内心，却不由得埋怨道。

    “你们...不生气吗？”

    似乎默认了自己的身份，独孤雁红着脸，抿了抿嘴，羞涩道。

    “有啥好生气的...”

    “我们几个，估计都受不了…”

    小舞闻言，一本正经地说道。

    “啊？也没有吧...”

    朱竹清闻言，倒是开口说道。

    “也就是，第二天...走不动路。”

    听着她们的话，独孤雁不禁有些期待。

    到底是什么样的男人，才能让三位这么好的女孩儿，还允许有姐姐……

