    “黑暗魔法书，怪不得你的光魔法中有一丝黑暗之力，到了夜晚就安奈不住了吧？”郑义左右观察着房间，试图寻找出房间内适合突破的地方，嘴上则是分散着苏珊的注意力。

    “呵呵，光魔法是什么垃圾东西，哪里有黑暗魔法优雅大气。”

    苏珊性情大变，似乎已经完全被黑暗魔法控制了心智，甚至诋毁起自己本身的光系魔法来。

    冥莺再一次斩断眼神过来的黑暗触手之后，郑义终于找到了房间门的位置，房门的位置总归要比其它地方容易攻破一些。

    郑义与小乖用精神力沟通之后，小乖加大了光系魔法的输出，努力的牵制住了苏珊，冥莺则使用自己最强的攻击攻向了房门。

    冥莺全力一击并没有击破结界，但能够明显感觉到结界有所松动，苏珊也察觉到了郑义等人的意图，只是不削的笑了笑，并没有刻意阻拦。

    两三次攻击之后，冥莺停下了攻击，看着郑义摇了摇头，似乎对这结界毫无办法，换来的却是苏珊不削的冷笑。

    “呵呵，最喜欢看你们这些蝼蚁做无用的挣扎了。”

    苏珊冷笑之后黑暗能量更盛，黑暗触手更加密集，冥莺和小乖也被逼的退了回来。

    危机时刻郑义依旧调动不起魔法，房间内的所有元素几乎全都被黑暗之力吸收，两人一兽就这样被黑暗所吞没。

    正当苏珊准备离去之时，原本包裹住郑义等人的黑暗之力忽然破碎，郑义也直接冲向门的位置，只见其手中拿着一颗小小的黑色晶体，率先接触到门口的结界位置，下一秒结界便轰然倒塌。

    在这一点光亮没有的屋内，那颗小小的黑色结晶却异常耀眼，正是被郑义放到胸口衣服内的黑暗结晶。

    危机时刻郑义抱着试试看的态度将它拿了出来，毕竟其空间之力很是突出，尤其是触碰到它时的那股足以毁灭一切的撕扯之力。

    事实也证明郑义想的没有错，仅是用力的将其与结界相撞，整个结界便应声而毁。

    院长苏珊很是吃惊，不明白郑义突然从哪里来的这么强的力量，不过下一秒便冷静下来，黑暗之力再次如触手一般向郑义侵蚀过去。

    郑义等人快速出了房间，黑暗结晶经过一次的使用，能量明显减弱了不少，如果频繁使用恐怕要不了几次便会能量耗尽而溃散。

    那黑暗结晶是为了给黑暗流星破开空间，所以每一颗黑暗流星中残留的结晶并不会太多，有些甚至在落地前就已经消耗殆尽，所以黑暗结晶个头虽小，但是却很珍贵。

    面对后面追上来的黑暗之力，郑义等人并不打算硬拼，按照光明苏珊给的学院地图，快速的朝学院门口跑去，还好出了房间之后各系元素重新充盈了起来。

    并不是郑义等人不想破窗而出，而是外面的墙面也都早已被黑暗之力笼罩，不清楚黑暗之力后面是墙还是窗的情况下，还是跑到正大门最为保险。

    苏珊见几人疯狂逃窜并不恋战，直接驱动黑暗魔法书，接着整座学院便开始嘈杂起来，接着应该已经入睡的学员们都涌了出来，其中还有不少教书育人的魔法教师。

    被蛊惑的魔法学员等级：50品质：普通血量：30000

    堕落的魔法教师等级：55品质：黄金血量：60000

    此时郑义在看这些学员时已经变成了怪物，白天那些教师也变成了黄金品质的精英怪，变成怪物的学员和教师可不像白天那样佛系，各系魔法开始向郑义方向招呼过来。

    学院走廊毕竟狭小，面对如此多的法术根本没有足够的空间躲闪，幸好苏珊并没有着急追赶，似乎对她的这些手下很有信心。

    ‘雷电冲击波’

    面对避无可避的技能，郑义选择了正面硬刚，雷灵珠握在手中，直径足有近两米的雷柱朝前方喷射出去，这一击郑义全力而为，将那些普通法术击散的同时，让普通小怪瞬间被秒杀，走廊内也瞬间清出了一条通道。

    学员们已经完全丧失了理智，已经不知道死亡和疼痛的恐惧，这边刚清理了一批，下一批再一次堵住去路，魔法虽然都不算强力，但也架不住数量众多。

    魔法教师们更是无耻，躲在学员身后专门使用各种限制类技能，试图通过控制来让郑义就擒。

    纵使续航能力如郑义，一茬接一茬的攻击也让人头皮发麻，还好冥莺发挥了其刺客的优势，‘冥闪’不断发动，脆弱的学员们也根本用不上两刀。

    “优先开路逃出学院再说。”郑义提醒道

    虽然同为法师职业，但开阔的地形无疑对郑义更有利，敌方人数众多目标明显，自己这边算上小乖也就三人，所以越空旷越对自己有利。

    “自从跟了你，就没有一次战斗不危险的时候。”冥莺一边杀敌一边抱怨，不过速度却是又快了几分。

    一群小怪终究阻挡不了郑义等人，可当郑义等人跑到正门之时，发现院长苏珊正在门前笑盈盈的看着几人。

    郑义知道逃出学院是不可能了，就算这里各方面都对自己不利，但也只能硬着头皮开打了。

    ‘骨龙地刺’

    郑义突发奇招，试图用骨刺技能将苏珊控在原地，虽然突然出现的龙骨穿透了苏珊的身体，但她身上却没有血液流出，黑暗之力直接将龙骨覆盖，接着便开始腐蚀起来，最终消失于无形。

    堕落的学院院长——苏珊等级：65品质：史诗血量：293234

    虽然之前的攻击没有太强力的效果，但还是让苏珊掉了不少血量。

    苏珊被骨刺穿透也真正的愤怒起来，黑暗能量再一次扩散，只瞬间便将整片区域笼罩，郑义三人也被拉进了一处单独的空间。

    空间内是无尽的黑暗，苏珊站在远处隐隐可见，黑暗能量在这种环境更加不易被发现，值得庆幸的是魔法元素并没有受到限制。

    苏珊一边发动攻击，另一边又开始召唤起学员和堕落的教师，郑义也将逆羽召唤出来，地形开阔之后，逆羽也有了发挥空间。

