
　　霍笙离开宁城后，做过很多工作，他当过收银员，学过验钞的技术。在看到银行的人把钱送过来，看出来袋里第一张是真钱，其他的都是假的。

　　“第一张是真的。”霍笙说道。

　　苏安安看着霍笙，钱的事情是顾墨成安排的，顾墨成应该没有同霍笙说过。

　　霍笙竟然看出来了。

　　“姐夫真是厉害。”苏安安赞道。

　　苏若初反应过来，顾墨成事先找来一百多万的假钞，苏老太太和苏二婶是想不到顾墨成会用假的人民币来糊弄她们。

　　“墨成再有钱，那些钱也是他辛苦赚来的。”苏安安说道，“我一分钱都不想给她们，也不会真的把墨成的钱给烧了。”

　　苏安安是想让苏老太太和苏二婶看着钱在进她们口袋的时候，被她一把火给烧了。

　　要她们清楚，不是她们的东西别想要。

　　这钱烧得苏老太太和苏二婶心疼得要命。

　　特别是苏老太太，当天晚上梦到苏华，吓得她一个晚上睡不着找。一大早起来，忙在自家门口被苏华烧纸钱，求着苏华看着他们是母子的份上，别再来找她。

　　苏二婶没苏老太太害怕，不过她也和苏老太太一起给苏华烧纸钱。

　　苏二婶被她们两个气得脸色发青，他直接拿出一张离婚协议书给苏二婶，要和苏二婶离婚。

　　苏二婶傻了眼，她哭闹着，说自己为苏二叔生下一儿一女。苏二叔为了别人的女儿，要和她离婚。

　　苏二叔心里早看不惯苏二婶的种种行为，他被强势的她压得喘不过气来，要不是看在苏雅和苏峰的份上，这个婚他早早地想离了。

　　苏老太太劝说着苏二叔不要冲动，想想苏雅和苏峰。

　　可是这次苏二叔铁了心和苏二婶离婚，谁的劝阻都没有用。既然苏老太太不同意他离婚，站在苏二婶这边，苏二叔直接搬出了家里，自己到外面去住。

　　苏老太太这一闹，苏安安在想，是不是苏老太太把苏华气得病发。

　　她把这个想法在晚饭的时候说出来，霍笙和顾墨成两个人都觉得不是。

　　苏老太太是一个贪心，又自私自利的人，她在和苏华吵架的时候，苏华要是很不舒服，怕事的她会打电话给医院，让医院过来带走苏华。

　　再怎么说，苏老太太也是苏华的亲生母亲。

　　苏老太太还要依靠苏华养老。

　　苏老太太在谈及苏华的事情，是一口否决苏华的死和她没有关系，她离开的时候，苏华好得很。

　　这一切联系在一起，顾墨成和霍笙不认为苏老太太在说谎。

　　“难道苏老太太走后，他的心脏突然不舒服，然后他来不及打电话自救。”苏安安说道。

　　对苏华的死，苏安安很想知道到底是怎么回事？M.23sk.com

　　她总感觉，苏华的死不简单。

　　她去劝苏华动手术，苏华的求生意识很强，他当时就算不舒服，也会打电话给医院或者是报警。

　　还有，苏老太太说的话苏华承受得起，不应该引起苏华的心脏突然难受，然后丢了性命。

　　这些事情岂止是苏安安想不明白，苏若初和霍笙也不明白。

　　“安安，别想了。”顾墨成说道，在他的眼里，苏安安因为苏华的事情变瘦了，他瞧着心痛。

　　“老公。”苏安安说道，“我虽然恨苏华，可是他莫名地死掉，不查清楚他为什么会突然没掉，我身上的黑锅拿不掉。”

　　网络对苏安安和苏华的事情是越说越离谱。

　　顾墨成已经买下不少的水军，把苏华对苏安安做过的事情一件件地罗列在网上。

　　可是苏安安是顾墨成的妻子这一层身份，把苏安安说得再清白，总是会让人觉得是顾家洗的。

　　只有找到苏华到底因为什么事情死的，才能证明苏安安的无辜。

　　“先吃饭。”顾墨成没有多说什么，他将苏安安喜欢吃的菜夹到她的碗里。

　　苏安安看着担忧自己的顾墨成，心想还是吃好睡好，让老公少些担心。

　　霍笙是注意到，在苏安安提起苏老太太和苏华的死没有多大的关系，顾墨成的眼里很清亮，而且他不好奇苏华的死因。

　　想，顾墨成已经知道苏华的死和谁有关。

　　这里是宁城，顾墨成要查点事情，对他来说是轻而易举的事情。

　　只是往往太简单的事情，背后不定被人设了局，一环套着一环，让人防不胜防。

　　苏华的死只是个开头。

　　苏安安和苏若初给苏华办了葬礼，她们送苏华去火葬场，看着苏华僵硬冰冷的尸体被推进火场里。

　　再出来的时候，只剩下一堆灰烬。

　　人在生前争夺来争夺去，到了死后，谁都是一堆灰烬，没有人例外。

　　苏安安和苏若初捧着苏华的骨灰盒，她们给苏华挑了一个墓地。

　　墓地和徐晴的不是同一个。

　　徐晴生前那么地憎恨苏华，死后肯定是不愿意和苏华葬在同一个墓地里。

　　苏安安和苏若初看着苏华下葬，她们两个看着墓碑上苏华的照片，心里说不出地感觉。

　　有难受，有心痛。

　　苏华有三个女儿，他的事情都是由苏若初和苏安安操持。

　　在苏华下葬当天，苏若初派人去慕家通知苏紫菡。

　　但是，她们在墓地里，没有见到苏紫菡过来拜祭苏华。

　　她们一行人出了墓地，才看到苏紫菡从一辆出租车里出来，她一脸慌乱地下车，在看到苏安安他们，快步地走过来。

　　“苏安安，你把我妈妈藏哪里去了？”苏紫菡一过来，着急地问苏安安。

　　苏安安不解，苏华的葬礼，她和苏若初没有通知蒋媚。

　　蒋媚已经不是苏华的妻子，她们也不想通知她。

　　当年要不是蒋媚看上苏华，她用着蒋家大小姐的身份去招惹苏华，苏老太太不会起了攀附蒋家的念头，想法子拆散苏华和徐晴，让苏华和蒋媚在一起。

　　而且，蒋媚这么多年对苏安安姐妹很差很差。

　　“你妈妈？”苏安安奇怪苏紫菡的话，她淡嘲道，“她在哪里，我怎么知道？”

　　蒋媚的行踪，她哪里知道。

　　“苏安安，你不要装了。”苏紫菡恼声说道，“就是你把她藏起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第500章：是你把她藏起来的免费阅读。https://xs.23sk.com 