    我怕周围的邻居看到，赶紧将女人拉回屋子里。

    茶几上，放着我封印的盒子。

    想了想我将封印解除，打开盒子的那一刻，笏板震动起来，这女人也不害怕双手捧起笏板在脸上蹭了起来。

    “他杀了你女儿，用你做挡箭牌，这些你都明白和清楚，为什么还和他纠缠，直接离婚不是更好吗？”

    留在这样的恶魔身边，不是自寻死路是什么。

    “我怕，惹怒她的话，他连我都杀，我的找时机先把我女儿救出来。”

    话虽如此，不过如果没有了她女儿的威胁，恐怕这女人会死的更快吧。

    原本以为是恶鬼作祟，但没想到是他们的家务事，我要深陷其中恐怕更是难以自拔。

    “说到底我也只不过是个算卦的，明天我会带着笏板过去，至于你女儿的事情，如果有证据的话，我还是建议你直接报警。”

    谢谢。

    夜神，我不能留她过夜，只能让其离开。

    就在我准备送他出去的时候，奇异的响声传来，这声音我在她家的时候也听到过。

    一时间，有了之前的经验，我直接警觉起来。

    奇异的声音不断传来，让人找不到具体方向。

    “江先生，就是这个声音，你帮我看看是不是我女儿。”

    女人开口。

    在许宣家的时候，我就知道这个声音不简单，但没有想到的是，这玩意竟然跟着回来了。

    下一秒，我和女人面前，突然出现一口水井，井水翻涌家带着血气。

    井水蔓延，已经到了我的鞋底，整个血水冰凉刺骨。

    随着井水一起涌出来的，除了一块笏板外，还有一颗人头，披头散发。

    女人害怕的躲在我的身后，我手里汉剑出现，是福不是祸，是祸躲不过。

    女人尖叫，似乎看到了恐怖的一幕。

    我眼中金芒一闪，四周正常无比，除了残存的几丝阴气外，水井什么都已经消失。

    我伸手一弹，弹在女人的脑门上，本想要她清醒几分，谁知我一转身，又陷入到了幻境之中。

    水井之中，女人披头散发，手里拿着笏板，身上穿着大红袍衣。

    这已经算是厉鬼了。

    我打了个冷颤，身后的女人抓着我的胳膊，指甲都已经镶嵌到了我的肉里。

    “女儿啊，是妈对不起你，让你死在了这禽兽的手里，你放心，有生之年妈一定给你报仇。”

    女人跪倒在地不断求饶，我看着眼前的女鬼，对方虽然怨气大，但是看情况并不是女人的女儿。

    女人跪在地上磕头，女鬼猛扑过来，我手里汉剑一横，将女鬼打飞。

    这本来就不是什么正常死亡的主，加上手里还有阴物，和当初的铁锤已经有的一拼了，只不过她可没有铁锤厉害。

    阴上加阴，难怪能如此嚣张。

    此刻，我和女人看到的东西都还不一样。

    幻境之中，所想即所见。

    这女鬼就算不是她女儿，她也会看做是她女儿。

    女人手持笏板，在自己身上不断敲打起来，直到皮肤溃烂，骨头寸断，都不带停下的。

    皮肤渗出的血，落在笏板上，被笏板吸收。

    下一秒，女鬼身上的怨气爆发，系数被笏板全部吸走。

    躲在我身后的女人，瘫坐在地面如死灰。

    “我的女儿，你死的好惨啊。”

    下一秒，笏板掉落在地，周围恢复如常。

    捡起地上的笏板，这玩意还是封印的好，免得再起什么祸端。

    女人瘫坐在地，瑟瑟发抖，已经怕到了极致。

    “江先生，求你一定要救救我，救救我女儿。”

    女人祈求道。

    我没有直接承诺，我之所以做这些，为的就是解开自己的因果，就是如此我都没有百分百的把握，更别说现在还能帮着别人。

    从刚才的情况来看，这女鬼并非是不害人，而是时机未到。

    在我之前，这笏板之中的东西也出现过好几次，都没有伤害任何人。

    许宣的猜测，可能也是假的，如果女人是他的挡箭牌，按照厉鬼的做事风格，这是不认亲人的。

    而且这女鬼也并非是女人的女儿。

    或许再有几次，这玩意就要杀人了。

    如果女人说的是对的，那水井下面肯定有不可告人的东西。

    我让女人离开，次日一大早，我带着笏板来到许宣家，知道我要来，他们两口子站在门口迎接我。

    对于昨晚发生的事情，大家都和没事人一样。

    只不过，我并没有直接去许宣家，而是找了一家早点铺子做了下来。

    “大叔，向你打听个事，之前我一个同学说是许宣家的，我来找过两次，都没有找到，那许家也没说有这个女儿，这是什么情况。”

    早点铺子的大叔，看上去五十来岁的人，听到我这样询问，四下张望了一眼。

    “那你可能是见鬼了。”

    一句话，看似玩笑，但我觉得这大叔的嘴里有东西。

    “能说说吗，我是市里的警。

    察。”

    我故意这么说，听到我是警。

    察，大叔脸上的表情挺有意思。

    女人昨晚说过，当时她在家受不了，就带着女儿在乡下住过几天，人每天都要吃饭，我就不信她们母女没漏过面。

    村里的人嘴巴杂，任何风水草动都清楚。

    听我是警。

    察，这大叔也懒得整理桌子了，反正都是村里几个人，现在这个点也没人再来吃早餐了。

    索性坐下来和我闲聊起来。

    “你要是警。

    察，这个事我还真得和你说道说道。”

    “许家那女儿，确实失踪了，当时母女两个就住在这破房子里，后来去了一趟城里后，就失踪不见了，我之前还问过两次，这两口子只是说女儿去外地上学了。”

    说道这里的时候，大叔看了看四周，警惕的说道。

    “差不多有一年了吧，有天晚上我进货回来，看到有面包车停在他们家门口，许宣还从车上背下来了一大块东西，看上去像个人。”

    这话和我所猜的事情对上了。

    

