    “如果继承者寻找到了精灵神石，就可以随时呼唤我们，让我们将药材给带过来。”精灵又补充说道。

    因为给白夭的考验难度降低了很多，所以有什么话能提醒的，它们都提醒了。

    “精灵神石？这要怎么获得？”白夭又有些好奇，还能这样的？

    “好像是在五千层台阶处，要是继承者能炼制出对应的丹药，就会送给你，不过机会只有一次。”精灵挠了挠头，因为降低了难度，所以这对继承者来说，应该不是什么难事。

    到时候她只要用精灵神石联系它们，它们就会在一个时辰内，将药材给送到山脚下。

    “我明白了，谢谢。”白夭说道，那她现在还是要自己去寻找药材了。

    她脑袋里搜寻着药田的信息，规划着前行的路线。

    在规划完之后，她就乘坐着飞鲸前往。

    数千里的奔波，确实花费了白夭不少的时间，但是这些时间她都用来钻研丹方了，她的空间被限制使用，但是空间里的东西都能取出来，她就一边啃着各本典籍里的知识，一边等着飞鲸抵达目的地，取了药材离开。

    两天之后，白夭终于返回了山脚下，她此刻脑海满满的想法，蹭地一下就奔上了三百层台阶处，开始炼制新一炉的驱寒丹。

    经过了两天的时间，她差不多思索明白了，其中有四株药材的药性是足够相辅相成的，只要火候控制得好，这些药材完全可以炼制出一枚药效极佳的驱寒丹。

    一个时辰后，白夭看着从炉中飞出来的粉红丹药，满脸喜色，她炼制出来了！

    这枚丹药消失在了空中，眼前的通道仿佛被打开了什么结界一样，一下子全通了！

    “恭喜，我送你到一千层，继续前行吧，我的继承者。”药神的虚影又出现在了白夭的身边，她只是一挥手，白夭脚下一轻，眨眼间就来到了一千层台阶处。

    在这里俯瞰，视野倒是开阔许多，但是对于这座山来说，依然是草创未就。

    不过白夭总归是看到了点希望。她取出了牵星炉，继续往上走一层，炼制新的丹药。

    卞沉渊和魔无笑这边，两人倒显得有些狼狈。

    两人处在两个断崖边，断崖底部是一片朦胧的白雾，而中央有一座铁索桥，他们需要走过这道铁索桥抵达对面，可是他们已经闯了好几天了，还是会莫名其妙地回到原位。

    “喂，你能不能过这桥啊，不能就让我来试试。”卞沉渊看着魔无笑又走了回来，要不是这桥一次只能走一个人，他就上了，魔无笑还一直霸占着桥不放。

    她脚都快站麻了，魔无笑还没过去。

    说来也是有缘，他俩都是误入神路的，而且闯的神路居然有大半考验是重合的，所以这就走一起了。

    “你懂什么，我这是为你着想，等我走到了对面，我就告诉你诀窍，你也能快点过去了。”魔无笑摆摆手，他还算是有耐心的，一点点在找这座桥的破绽在哪里。

    这座桥是由一种十分坚硬的神石打造的，十分坚固，他们都无法在上面留下任何伤痕。

    “鬼才信你。”卞沉渊看着魔无笑又走上了铁索桥，叹了一声。

    这魔无笑已经上去这么多回了，还连个经验都不肯分享给他，真是阴险狡诈。

    “下一次一定轮到我啊！”卞沉渊对桥上的身影喊道。

    “一定一定。”魔无笑敷衍地挥挥手，下回是谁上，就看谁速度快了，嘿嘿嘿。

    药神之路。

    经过了长达一个月的炼制，加上这里跨越台阶的制度，白夭终于成功来到了五千层台阶处。

    这里有一处大亭子，比之前她见到的大上五六倍。

    药神的虚影再次出现在了这个亭子里面，同时出现的，还有一块五彩的晶石，它就被握在药神的手中。

    “又见面了，我的继承者。”药神对白夭露出了温和的微笑。

    “药神前辈。”白夭也对她展露微笑，哪怕她现在已经是毫无意识，只是残留的一个影像。

    药神继续说着她那十分官方的话：“现在你依然有两个选择。第一个，继续往上走，第二个，给你一次机会，炼制出考验所需的丹药，若是成功，则可以获得这块精灵神石，并且直接通往六千层台阶，若是失败，没有任何惩罚。”

    又是没有任何惩罚，白夭心情都愉悦地飞起来了，没有惩罚这四个字，是给她降低了多少难度啊！

    而当白夭看见那丹药的名字之后，眼睛都看直了。

    “洛神飞仙丹？！”

    这是什么丹药，她从来都没听说过这种丹药！

    白夭琢磨了一会儿，发现在丹方的旁边还标注了它的作用：服用之后，可舞出洛神之姿，控制躯体类丹药。

    果然是种奇葩的丹药，白夭不禁好奇这种丹药是谁研发出来的。

    她只有一次炼制的机会，所以白夭万分认真，看着丹方，思索着药材之间的联系，想着哪些药材是需要另外进行炼制的。

    为了推算，白夭还取出了纸笔，记录着自己的想法。

    只有一次机会，她一定要成功！

    “风铃神草和东仙苦梗会反应，这两个是怎么一起的？用灿华圣水中和吗？那需要很精准的滴数吧。”白夭时不时挠挠耳朵，反复翻看着自己推算出的结果，一边在脑袋里进行着脑海风暴。

    在经过了半天的演算之后，白夭终于确定了如何炼制，取出了牵星炉，便开始将药材放入牵星炉中。

    她使用的已然是分流炼丹法，所有的药材全部倒进去，以不同的火候分别进行炼制。

    白夭十分认真，双目开启了真实之眼，盯着炉内的变化，一切都在她的掌控之中。

    桃颜也撑开了结界，给白夭进行增幅，提高结丹的成功率。

    时间一分一秒过去，除了虫鸣鸟叫的声音，就是炉火噗嗤的声响。

    药神虚影这次没有消失，她一只站在旁边看着白夭，目光柔和，从白夭开始演算一直到现在，她的位置就没有动过，像是一尊雕像一样。

