    虽然陆灵秋酒量一般，但身为修行之人，也绝对不是那种“一杯倒”的存在。

    可如今，杯酒下肚，随着那一条火线般的液体直流进胃，他竟觉得眼前瞬间就有了些许晕眩之感。

    这不禁让尚存些许理智的他感到无比骇然：

    “金瑜，你带的这是……什么酒啊？

    我、我怎么刚喝进去，就觉得，有些晕了……？这、这个……呃，这么烈的吗？”

    陆灵秋扶住桌角，有些站立不稳地跌坐回了自己的蒲团上。

    要知道，修仙者饮酒，就算不刻意使用灵力去逼出酒精，也是绝不会轻易被喝倒的。

    更何况，他的修为早已臻至渡劫，区区酒精于他而言，自不可能会出现眼前这种“看什么东西都有些迷糊”，甚至“脸颊开始发热、发烫”的体验。

    只见金瑜笑盈盈地解释道：

    “嗯，是呢！我带的酒呀，名为‘主人醉’，是很烈很烈的酒哦！

    不过主人放心，这酒，是用金鱼草和一些其它寻常材料酿的，健康得很，稍后如果您喝醉了，我扶您回房入睡便是。”

    少女说着，自己也举起酒杯，特意在陆灵秋的眼前将她那杯酒一饮而尽。

    “主人醉……？啊，金瑜，你不用也干杯的……如此烈酒，若喝多了……唔……”

    头已经开始发懵的陆灵秋用胳膊肘支撑着下巴，开始大口大口地喘着气。

    他心中狂跳，显然是有些呼吸困难了。

    “嘿嘿，主人，您都喝了，我又怎么能不陪呐？”

    就见金发萝莉笑眯眯地将空了的杯子放下，并重新端起酒壶，再次为陆灵秋斟上了满满一大杯酒。

    奇怪的是，明明她也喝了那么多，却毫无眩晕的现象，甚至连小脸都根本没红，仿佛喝得是白水一样！

    “……？”

    见状，陆灵秋更疑惑了。

    他知道金瑜每次跟自己喝酒的时候，都基本是差不多三杯倒的样子。

    而那所谓的“三杯”里，又全都是些酒精度数很低的灵酒，比之今日所饮，十不足一。

    可今天她的酒量怎么突然这么好了？

    来不及多想，便见金瑜又重新给自己也倒好了酒，再次举杯相敬：

    “主人，为了明日之后的旅途顺利，为了水莲和小绫尽早康复，干杯~！”

    “啊……干、干杯！”

    陆灵秋双手捧起酒杯，再度将杯中液体一饮而尽！

    “哈哈，主人，您喝起酒来的样子，怎么有点凶凶的呢~真可爱！”

    只听金瑜开心的笑声回荡在耳畔，然而此刻的他，却已经目光迷离，感觉看什么东西都有些费劲了。

    “怎…怎么回事……”

    茫然之中，陆灵秋伸出右手，捂向自己的额头。

    掌心处传来的触感是烫烫的，温度早已比染上风寒之人还要高出许多。

    视线朦胧里，可以看到金瑜再次饮下满满一杯的“主人醉”，并依旧是脸不红心不跳地回到了座位上，为他满上了第三杯……

    倒酒的间隙中，她突然开口说道：

    “主人呀，难得没有外人打扰，今天我想问你几个问题哎。”

    “啊，金瑜，你问。”

    酒意上头，陆灵秋答应得很痛快。

    “嗯嗯，其实啊，我想知道，在镜花宫里，主人最喜欢的灵使，是哪位呀？”

    少女将酒杯推向自家主人，眉眼间的笑意掩藏不住。

    此刻，陆灵秋已经无法靠自己的力气端起酒杯了，只能迷迷糊糊地下意识回答：

    “我最喜欢的啊，我最喜欢的是……”

    刚想将某个答案脱口而出，可潜意识中的危机感却并不会被醉意抹去，而是及时将他悬崖勒马，强行改口：

    “都喜欢！我，我都喜欢！”

    “呵呵……主人真狡猾呢，看来，是还没醉呀。”

    话及此处，金瑜突然拿起陆灵秋的杯子离开酒席，意味不明地走到了他的身边。

    “金瑜……？”

    正惊疑不解间，只见她忽地凑了过来，用握着酒杯的那只胳臂环住了他的脖子、将酒杯凑到他嘴边，并用另一只手“极其温柔的”捏开他的下巴，轻声道：

    “主人呀，这第三杯呢，是说谎的人要接受的惩罚哦。”

    “哎？？唔……唔噜……”

    言毕，便见她将满满一杯“主人醉”强制性地倒入了他的口中。

    “……咳！！…咳啊！！”

    被硬灌了一杯酒的他此时此刻早就头晕目眩，失去了全部力气……连最起码的坐，都已是坐不稳了。

    见状，金瑜满意地一边扶着他的身体，一边挨着他坐了下来。

    同时，在往杯中斟着第四杯酒。

    “……”

    “下一个问题。”

    “啊……”

    “主人，我想知道，在镜花宫内，主人最喜欢的，是哪位灵使呀。”

    陆灵秋：“？？”

    虽然已经快要失去意识了，可是，这个问题，他总觉得，她刚刚好像问过了呀！！

    诧然不解中，他又不小心说出了相同的“保守答案”——

    “我，我都喜欢！”

    不过，很快他就意识到一件事——

    面对同样的问题，说出同样的答案，只会得到“同样错误”的结果！

    便立刻喘息着补充道：“金瑜，我也喜欢！”

    ——

    本以为这样就可以了，然而他只觉脸颊一紧……

    咕噜——

    “唔……！！唔咳……咳啊……！！”

    第四杯酒就这样被她强行灌了下肚，此刻的他，不但昏昏沉沉、四肢无力，甚至脑中已经开始出现幻觉，完全目不能视了！！

    而且，最可怕的是——

    他开始觉得浑身燥热，明明连续喝了好几杯酒，却依然是口干舌燥，似乎很需要什么东西来“解渴”。

    “主人呀，你的答案，果然还是不对的哦。”

    金瑜那如天真少女般稚嫩无害的声线紧紧贴着他的耳膜响起：

    “幸运的是，你还有最后一次机会呢。”

    哗噜噜……

    当第五杯酒被斟满的时候，陆灵秋终于隐约意识到，自己好像就快要失去对自己身体的控制权了。

    完全可以预见，现在，只要金瑜从自己身边离开，他就会直接摔倒在地，当场昏迷不醒。

    “怎、怎么会这样……金瑜…我……不，不能再喝了……”

    陆灵秋喃喃着，口中之言已是含糊不清。

    可她又怎会在这种节骨眼儿上放过他？

    只见她充满爱意地抚摸了下他灼烫滚热的面颊，哄劝道：

    “最后一杯啦，主人。只要您答对问题，我就扶您回床上休息哦。”

    “好、好。”

    陆灵秋虚弱地闭着眼，用尽全力点头。

    “嗯，那——”

    “主人，在镜花宫里，你最喜欢的灵使，是哪位呀？”

    ……

    ——

    这次，在断片之前的最后一次可以支配的思考当中，陆灵秋悟了。

    他终于将铭刻在灵魂当中的情商正常发挥了出来——

    “是金瑜。我……我最喜欢，金瑜了！！”

    ……

    ……

