    容欢一边解释着一边用火折子将锅下的炭给引着。

    这个时代没有酒精炉那样方便的东西，容欢只能叫人拿了银丝炭代替。

    除了比酒精炉慢了点，倒也没有什么别的缺点。

    约莫一盏茶的时间，锅里的两道锅底便煮开了，香气四溢。

    便是君陌玄这种吃惯了山珍海味的人，闻到了这般诱人的香味都感到自己腹内的馋虫被勾了出来。

    “像这样，你想要吃什么便夹什么放入锅内。烫个一会儿即可，若是时间久了，肉一老便也就没有那般好吃了。”

    君陌玄从未见过如此吃法，怪不得这些肉和菜全是生的，原来是需要自己动手。

    他学着容欢的模样夹了一片牛肉片放入了三鲜汤中，再入口一尝，果然十分美味。

    容欢吃着火锅，心里的满足感达到了顶点。

    这谷雨的厨艺就是好，自己不过是写了配方给她，她就做出了如此味道纯正的汤底。

    这样的手艺，放在自己身边做个丫鬟真是可惜了。

    谷雨这样的，就应该自己开家饭馆，做个掌菜大厨，一定可以赚个盆满钵满。

    二人很快就解决完了这一顿火锅，容欢还颇有些意犹未尽的感觉。

    “好吃，就是肉太少了，下次得让谷雨多准备点。”

    君陌玄看着她这般贪吃的模样，不由觉得有些好笑。

    方才他看到容欢如此爱吃，便故意放慢了速度，几乎所有的肉都进了她一个人的肚子。

    饶是这般，她竟然还说不够。

    可真是个贪吃鬼啊！

    君陌玄喊来谷雨等人将房中的残局收拾妥当之后，这才开始说起了正事。

    “你可知道，陈氏派人回了陈国公府？”

    “陈国公府？”

    容欢歪着头看向君陌玄，一脸疑惑。

    君陌玄伸手轻轻弹了一下容欢的额头，语气里慢慢的宠溺。

    “就知道你这贪吃鬼除了对吃的和医术上心，其他的都不放在心上。你在丞相府住了十年，难道不知道这陈玉娇是陈国公的嫡幼女吗？”

    容欢有些讪讪的笑了笑。

    这可不能怪她，毕竟当初住在丞相府十年的是原主并不是她。

    而原主每日除了偷偷练习琴棋书画女工这些，一颗心便是全部放在了君允湛的身上。

    哪里会去关心陈氏究竟是谁的女儿。

    但如今听君陌玄说起，这陈氏竟然是国公之女，这个背景似乎还挺大。

    “既是陈国公的嫡幼女，为何我在这雍都城中从未听说过陈国公这号人物？”

    “这件事情说起来就要追溯到先皇在的时候了。

    小欢儿应该知道，当今的皇上一开始其实并不是储君的人选。”

    容欢点点头，这个她确实听丞相府的一些老人提起过。

    “好像是先皇时期，恒王谋反，诛杀了当时的太子。而后先皇肃清朝纲，赐死了恒王，将其府上诸人流放到了齐州。

    改立了当时的纯王爷也就是当今圣上为太子。”

    “不错。看来小欢儿的史学课倒是好好听了。”

    君陌玄笑着揉了揉容欢的头发而后接着道。

    “不过你的史学夫子想必不会告诉你，当年恒王谋反一事，陈国公也牵扯其中。

    只不过朝堂之事，盘根错节，牵一发而动全身。

    先皇没有确凿的证据证明陈国公参与了恒王一事，自然不能轻易动他。但先皇也不愿意将陈国公这样的一个毒瘤继续留在雍都城。

    便以陈国公年事过高不宜留在雍都城养老为由，将他发配去了荆州。

    而陈国公在临走之前，便将自己最疼爱的嫡幼女许配给了当时的容修远。

    虽然先皇给陈国公找了理由，但雍都城的人都不是傻子，自然知道陈国公与恒王一事脱不了干系。是以从那以后，再也无人敢在雍都城提起他。”

    “可若按你这般说的话，那陈国公已经是个失势之人，陈氏派人回去送信又有什么用呢？”

    “非也。陈国公只是失去了皇室的信任，可他的手上依旧有一支曾经追随他南征北战的亲卫军，实力不可小觑。

    加之皇上的四十寿诞的万寿节将至，到时候陈国公必然也会前来雍都城祝寿。陈氏此时派人回去给陈国公送信，到那时陈国公必定是来者不善。”

    “我明白你的意思，你放心，我会多加注意的。”

    君陌玄虽然在往年的宫宴上见过陈国公不少次，但从未真正与他交过手。

    虽说陈国公不会对自己动手，但是依着容欢与陈氏母女结下的仇怨来看，陈国公必然不会轻易放过容欢。

    看来自己安排保护容欢的人手还得再多一些才是。

    容欢却并不担心这些，在她和陈氏等人撕破脸皮的那一刻开始，她就知道自己往后的日子不会安生了。

    如今不过是多了一个人对付她而已。

    怕也无用。

    怕了那些人也不见得会放过自己，最终还不是要兵来将挡水来土掩。

    ……

    又过了几日，陈氏收到了来自自己父亲陈国公的回信。

    看到陈国公在信中所说的一切，陈氏整个人的精神都好了起来。

    也不在怨人怨己，反而有了心情装扮自己，更是让人做了不少容菱爱吃的小菜，亲自拎着去看了容菱。

    她听说容菱已经有好几日没有好好进食，心中也是着急不已。

    容菱是她身上掉下来的一块肉，又是她的第一个孩子，她怎么会不心疼她，不明白她的心事呢？

    如今知道了父亲传来的这个好消息，陈氏自然是要分享给容菱的。

    说不准容菱心情一好，胃口也就好了起来。

    陈氏走进容菱房内时，容菱因为害喜吐个不停，而她的身边也就只有慧心慧灵两个丫鬟照顾着。

    看到这一幕，陈氏难免有些心酸。

    自己女儿曾经是多尊贵的存在啊！

    光是身边伺候的丫鬟就有六人，可如今竟然只剩下了这两个。

    容修远也实在是太狠心了一点。

    眼见着她们母女没有了利用价值，竟是连表面功夫也不肯好好做了。

    慧心慧灵看到陈氏皆是松了一口气，连忙告了声退下匆匆走了出去。

    陈氏来了，她们就有借口出去了。

    天知道她们二人这几日伺候容菱挨了多少顿打，偏偏她们作为下人还不能还手。

    这几日里，容菱自己心情不好就总爱拿她们二人出气，还不愿意叫人知道她苛待下人，所以慧心慧灵除了这一张脸没有伤口。

    全身上下全都是大大小小的各种伤口。

    容菱根本就没有念过她们二人从小陪着容菱长大的情分，在容菱的心里，她们根本跟畜牲没有什么两样。

    慧心慧灵心里积怨已久，只是不敢在容菱的面前表现出来罢了。

    而容菱看到陈氏，非但没有收敛几分，整个人反而如同一个怨妇一般，挥手便打碎了手边的一套瓷器。

    “你还来这里做什么？！来看我的笑话吗？！

    滚！你们都给我滚！我谁也不想见！”

    陈氏心里心疼极了，小声耐心的哄着容菱。

    “菱儿，我是你的亲娘，怎么会来看你的笑话呢？娘这次来，是来给你说一个好消息的！”

    “呵！好消息！我都这样了还能有什么好消息？”

    陈氏见容菱的情绪不似方才那般激动，便试探着坐在了她的旁边。

    “是真的。娘已经给你的外祖父传了信，将这里的事情全部告诉了他。你外祖父答应我，等到皇上万寿节前来祝寿之时，一定会好好的替你出这口恶气。

    不仅如此，只要你外祖父一来，便是你父亲也不敢再苛待我们。还有四皇子那边。

    你外祖母会亲自去和林妃娘娘交谈，必能保你稳稳当当的坐上四皇子之位！

    而且，有你外祖父一家在，你难道还怕四皇子没有登上大统的那一天吗？

    到那时，你可就是天底下最尊贵的女人。”

    容菱虽然不愿意搭理人，可陈氏说的这些话，她却是一字不漏的全部都听了进去。

    脸色也缓和了不少，试探的看向陈氏。

    “外祖父真是这么说的？”

    “那是自然。你外祖父岂会骗你不成？所以啊，你只需要安心养胎，好好生下一个白白胖胖的大小子，这才是最重要的。

    而且娘亲也已经给你的二妹三弟传了信，她们很快就会回来。”

    容菱本来已经缓和了几分的脸色在听到了陈氏这一句话后，忽然变得更加难看起来。

    她一把推开陈氏，精致的脸上满是扭曲的表情。

    “你叫容芜回来做什么？！是不是你们看我不中用了，所以才想让容芜来取代我的位置？！”

    陈氏被容菱这突然的反应给吓了一跳，“你怎么会如此想呢？你是你，你妹妹是你妹妹。我怎么会让她来取代你的位置呢？”

    然而陈氏越是解释，容菱的情绪便皆是激动，她直接将陈氏推出了门外，“你走！我不要见到你！”

    陈氏还想再说些什么，可又怕再次刺激到容菱，只能将食盒交给慧心慧灵二人之后交代几句先行离开。

    容菱不喜欢容芜这件事情，陈氏一直都是知道的。

    可两个都是她的女儿，她又怎么能厚此薄彼呢？

    只能期待容芜回来后，能真的帮自己解决这眼前的困境。

