    行动讲究的就是一个速战速决。

    第一点是担心夜长梦多，第二点是觉得余惊鹊刚负责这个区域，然后发现药品。

    那么谁也想不到，这个药品就是真的，不是吗？

    而且日本人派了人出来，想要帮助军统行动，如果这些人，都没有被军统选中的话，就显得奇怪了。

    毕竟这么多人，军统怎么就一个人也选不中呢？

    那么日本人也会猜到，军统是不是故意这样说，其实是为了声东击西之类的。

    所以余惊鹊和韩宸都是想要早点行动成功，然后军统在冰城开始试验药品的效果，其次找到日军派出来的人，给他们假的药品。

    让这场大戏，继续演下去，让日本人好好的跟着演戏。

    回家好好睡了一觉，养精蓄锐。

    第二天早上，余惊鹊依然是在自己所负责的区域里面，执行自己的任务。

    但是搜查来搜查去，什么都搜查不到。

    当然搜查不到了，毕竟军统现在不会让药品从这里进来。

    等到中午的时候，余惊鹊交代李庆喜负责，自己回去特务科，找韩宸看照片。

    李庆喜说道：“科长，反正就是搜查，您下午在特务科休息休息也行。”

    “不要大意，我下午就过来。”余惊鹊提醒了李庆喜一句。

    这件事情，可马虎不得。

    日本人现在的反应，已经是充分证明了，他们确实是做了细菌实验，大家心里都是清清楚楚。

    这样的情况下，余惊鹊表现的积极一点，是没有问题的。

    李庆喜也是这么一说，他自然知道余惊鹊下午还会过来。

    中午回去特务科，余惊鹊处理了一下科里的事情。

    不过最重要的，还是想要去见韩宸。

    找到机会，和韩宸见面。

    见面之后，余惊鹊一句话还没有说，韩宸就说道：“这是照片，你看一眼，快去。”

    余惊鹊看了一眼韩宸手里的照片，是一个三十来岁的男人，个子不高，但是穿的还不错。

    “这人是谁？”余惊鹊问道。

    “是关内过来的，手里有不少条人命，混不下去了，来冰城想要投靠乔三爷，谁知道他在来的半路上，乔三爷就给死了。”

    “但是他还是想要来冰城碰碰运去，冰城里面的事情，他都不知道，药品放在他的行李里面，他都不会有警惕之心的。”韩宸解释说道。

    这个人是军统调查来的，而且这个人没有来过冰城，这一次来冰城是想要投靠乔三爷的。

    但是乔三爷给死了。

    那么现在就有一个麻烦，余惊鹊问道：“他能进来冰城吗？”

    这是一个问题，你都没有证件，你怎么进来冰城？

    韩宸说道：“他在城外也想要弄证件，我们帮他弄了。”

    这个人，也知道没有证件，是不能进来冰城的。

    所以在冰城之外，就想要弄到证件，军统的人选中了他，自然是提前就准备了，告诉他可以帮他弄证件。

    这个人，并不知道军统的身份，以为只是有人利用办证来发财罢了。

    军统帮忙办证，自然也会告诉他，这个证件从什么地方进城，才能进去。

    那么这个人是不怀疑的，他还以为是办证的人，上面有关系，你从这个地方进城，他们都已经打通关系了。

    所以军统就决定了这个人进城的时间，和进城的路线。

    当特务科进场之后，军统立马就将证件给了这个人，让他进城，所以说地点和时间上，军统把握的非常好。

    余惊鹊微微点头，这样确实不错。

    这个人以为这个证件，只能在这个时间，和这个地点用，自然会老老实实听军统的安排。

    其次就是，这个人根本就不知道冰城里面的消息，那么在他的行李之中，偷偷放入药品，他甚至都不会警惕，而且根本就不知道那东西是什么。

    这个人的长相，已经是刻在余惊鹊的脑海里面，他肯定不会记错的。

    “好了，我过去了。”余惊鹊也不敢多停留。

    韩宸说道：“小心一点，不要毁了药品。”

    韩宸担心的是，在搜查的过程中，这个人如果想要逃跑的话，担心将行李之中的药品毁掉。

    虽然这个人不可能敢跑，毕竟这么多枪对着他的脑袋，但是韩宸还是提醒了一句，毕竟如此重要的东西。

    “我知道了。”余惊鹊答应了一声，就立马坐车离开了。

    余惊鹊在车上，摸了摸自己怀里的东西。

    这是韩宸，刚刚给余惊鹊的假药品。

    和这个人身上的药品，看起来是一模一样的。

    都是装在玻璃的试管之中，余惊鹊一会可以去完成偷梁换柱，但是前提是，真正的药品，要先被余惊鹊拿到手里才行。

    车子很快回来，但是余惊鹊却没有第一时间看到李庆喜。

    这让余惊鹊不是很满意，让李庆喜留在这里负责，他跑去了什么地方？

    这件事情羽生次郎很在乎，如果让羽生次郎知道，余惊鹊不在，李庆喜也不在，那么羽生次郎可能会认为，药品会从这里流入冰城，那么这个责任谁来承担？

    虽然余惊鹊就是要让药品流入冰城，但是他不能承担这个责任，起码表面上看起来，他必须是恪尽职守，甚至是模范表率一下才行。

    “去问问，人呢。”余惊鹊对身边的警员说道。

    这个警员是跟着余惊鹊回去特务科的，也是刚过来，不知道发生了什么。

    但是他刚出去，立马就带着警员回来了。

    “怎么回事？”余惊鹊对这个警员问道。

    这警员，在自己的岗位上，刚才还在搜查，所以对于余惊鹊的到来，并没有注意。

    “股长带着人，去找保安局的人了。”警员说道。

    “保安局的人？”余惊鹊有点奇怪的问道。

    “保安局的人，手伸过界了，从我们负责的区域里面，抓走了一个人，股长带着人去要人了。”警员说道。

    这件事情说大不大，说小不小。

    但是对方的手伸过界了，你要是没有表示的话，岂不是表明你好欺负。

    李庆喜作为股长，难道面子就不要了吗？

    下面那么多警员看着呢。

    余惊鹊现在要过去吗？

    当然要过去了，但是余惊鹊又担心自己过去之后，没有堵到照片上的人。

    那么岂不是就麻烦了。

    但是余惊鹊不能不过去，不然就太奇怪了，好像余惊鹊知道马上就能有所发现一样。

    余惊鹊只能对警员说道：“你们盯着这里，每个人都要搜查，不能放过。”

    余惊鹊要让警员搜查每一个，那么照片上的人也会被搜查，只要警员搜查到药品，就会交给余惊鹊，余惊鹊便能偷梁换柱。

    这是现在为数不多的办法，余惊鹊想要早点去处理保安局的事情，然后回来，毕竟自己亲自盯着，更加放心。

    