    “顾先生，您这边请，这是酒店专门给总统套房客人预留的位置。”

    皮特将顾墨带到一个环境清幽的位置，跟普通的餐桌隔了不少的距离。

    顾墨满意的点了点头。。

    皮特连忙拉出椅子请他坐下。

    现在正值饭点，不远处用餐的人挺多，顾墨的出现并没有引起多少重视，除了良好的个人形象让不少人微微侧目意外，并没有什么狗血事件的发生，毕竟能够在五星级酒店消费的人群，绝对没有几个人会是闲着没事找事的傻子。

    等了几分钟后，离去的皮特带着一位穿着厨师服的中年男人走了回来。

    “顾先生，我来给您介绍一下，这位是我们酒店的行政总厨顾大海。”

    “顾大海？”

    “没错，之前听到皮特跟我讲的时候我还诧异了一下，没想到我跟顾先生还是本家呢，五百年前说不定还能跟顾先生高攀个亲戚关系。”

    顾大海笑眯眯的接过话茬，语气之间客气的有些过分，甚至于有几分谄媚的感觉，但并不令人反感，或许也是因为这种处世之道，才让他坐上了行政总厨的位置吧。

    “顾总厨气了，能跟顾总厨当个本家，也是我的荣幸。”

    伸手不打笑脸人，顾墨虽然不太喜欢这种奉承方式，但也不至于摆在脸面上，这种最基本社交情商他还是有的。

    “打扰一下，顾总厨还是先上菜吧，顾先生已经催促多次了，等一会再叙吧。”

    皮特见顾大海还有心交谈下去，随即有些不礼貌的打断道。

    毕竟作为顾墨的私人管家，在这三天，他就必须全心为顾墨服务，不会让顾墨有不适的感觉。

    至于得罪不得罪顾大海，两者根本不是一个体系之内的人，得罪了也无所谓。

    听到皮特的话，顾墨投来一个赞赏的目光，他现在是对皮特越来越满意了，办事可靠，最重要的是无论什么情况下，都以顾墨的感受为中心。

    闻言，顾大海连忙一拍额头，抱歉道：“顾先生不好意思，我一见本家就忍不住亲近，有些上头了，先给您赔个罪。”

    说完连忙招呼着身后的服务员将餐盘端上。

    看着服务员将菜端上，顾大海一边看着顾墨的神情，一边介绍道：“皮特之前跟我说顾先生没什么禁口的，正好酒店今天新来了一批M12级别的澳洲和牛，我就打算给顾先生做上一份牛排，不知道顾先生意下如何？”

    M12级别澳洲和牛？

    互联网兴起的时代，顾墨虽然没有吃过这么名贵的牛肉，但是总归听说过，一听就来了兴趣。

    “可以的。”

    “牛排必须讲究现做现吃，凉了影响口感，这是三份餐前小菜，有助于顾先生开胃的，我这就去给您制作牛排。”

    顾大海告罪一声，连忙带着服务员去给顾墨做牛排去了。

    等顾大海走后，皮特细心的为顾墨掀开餐盘盖。

    “顾先生，这是本次用餐的头盘，产自里海的黑鱼子酱，这是采自超过20岁以上的Sevruga鱼所产的卵制成的Sevruga鱼子酱，味道咸香宜口，是西餐头盘中开胃的绝品。”

    顾墨看着眼前洁白的餐盘中盛放的那一丁点宛如黑珍珠般的鱼子酱，不着痕迹的咽了一口口水。

    皮特十分切合时宜的递上餐具。

    顾墨轻轻的挑上那么一小勺送进嘴中，随即皱了皱眉，可能是顾墨不太习惯所谓的西方顶级美食，那种腥咸的感觉他非常不喜欢。

    随即放下了手中的餐具。

    然后看着站在一旁的皮特，顾墨忍不住有些尴尬的开口道：“皮特，要不你坐下来跟我一起吃吧？”

    也不怪顾墨尴尬，毕竟他哪里经历过吃饭时有人站在旁边死死的盯着你。

    皮特微笑着拒绝了顾墨的邀请。

    “顾先生不用在意我，等会我会去我该用餐的地方。”

    不愧是优质的私人管家，皮特说话之间并没有体现出自身会低人一等，但却给顾墨一种阶级分明，理应如此的感觉，至于为什么他会死死的盯着顾墨，那是他的职业习惯，通过一个人的表情来判断对方是否满意，很显然，顾墨刚才皱眉的表情已经被他记进了心里，接下来的三天，顾墨的餐桌上绝对不会出现鱼子酱这道菜。

    顾墨也没有勉强，他也只是客套一番，要是皮特真的打算坐下来跟他一起用餐，那他才会真的感觉奇怪。

    “这是本次用餐的第二道菜品，蓝鳍金枪鱼腹刺生。”

    金枪鱼腹部脂肪最多，也是价格最为昂贵的部位，一般来说都是以刺生吃法来保证食材的原汁原味。

    顾墨看着眼前晶莹的鱼肉，和摆放整齐的蘸碟，再次食指大动了起来。

    “检测到宿主对当前食物产生愉悦度达到83，已经记录于【美食图录】之上，当前图录完整度为1/100。”

    从系统的任务完成进度提示就已经说明了顾墨对这道菜的满意程度。

    虽然是刺生，但却没有一点腥膻的味道，等芥末酱油那股冲劲儿结束以后，回口略带鲜甜，加上软嫩的口感，绝对称得上是一道上等的美食了。

    怪不得蓝鳍金枪鱼每公斤的价格能够达到数万元，先不提因为珍稀度的原因导致价格颇高，光是鱼肉的口味也值得高价追捧了。

    至于第三道菜则是一道普通的汤品。

    西餐的汤类跟中餐的汤类不是一个概念。

    那种类似于胡辣汤浓稠度的奶油汤品，顾墨没有丝毫兴趣。

    过来一会，先前离开的顾大海再次出现。

    指挥着服务员将牛排端上。

    “顾先生，牛排已经煎好了，您慢慢享用。”

    这一次他并没有说什么，而是跟皮特一样站在一旁。

    在人家吃饭的时候喋喋不休，那是明显给人找不自在的，作为一个大酒店的总厨，这种脑残事，很显然他不会去做。

    顾墨将热气腾腾的牛排小心切下一块，用叉子送入口中，细细感受着味蕾的跳动。

    这一次系统没有出现。

    但不是说M12级别的澳洲和牛是假的，而是顾墨本人的口味适应不了。

    M12级别的和牛食材虽然高级，但是油脂含量太多，虽然大多数人喜欢这类入口即化的快感，但顾墨还是比较享受肉类在口中撕咬的韧劲。

    “挺不错的。”

    虽然没有给出很高的评价，但顾墨总体而言对这顿饭还是比较满意的了。

    没有谁规定五星级酒店的食物就得让所有人满意。

    几分钟后，顾墨吃掉最后一口饭后甜品樱花布丁，舒服的靠在椅子上。

    吃饱的感觉果然美妙。

    “顾先生对本次用餐可还满意？”

    “挺满意的。”

    “您的满意就是对我们酒店最大的肯定，如果顾先生没有其他吩咐的话，那我就先走了，如果后续还有什么要求的话，通过酒店这边随时都能联系到我。”

    虽然是私人管家，但也不可能会24小时的跟着顾墨不走，就是自己不介意，肖白都没办法接受。

    当然了，如果顾墨有这种要求，他也会接受，接受的管家教育告诉他，这三天，顾墨就是他的上帝。

    皮特走后，时间已经来到了晚上八点多，顾墨也是起身付完了本次用餐消费的两万多块，随即朝着酒店外走去，真正的夜生活才刚刚开始。

