    莫辰见所有人都怪异的看着自己，心里也很奇怪。

    “那个……我这算是过了吗？”

    莫辰弱弱的问了一句。

    “不可能！”

    王盛第一个站出来质疑莫辰。

    莫辰眉头一皱，怎么哪都有这货，上次应该把他打成脑瘫的。

    “我查过你，你一个月以前连儒士都不是，怎么可能在如此短的时间就加品儒士，而且连二元真言都能在这么短的时间里勾勒出来。”

    “你一定是用了什么诡计，快说，是不是用武道作弊！”

    王盛很激动，一个月入品儒士，这实在太快了，文圣还差不多，但莫辰是吗？他肯定不是！

    在场的大儒闻言也面带疑色，不是他们怀疑莫辰，而是他们根本没看出来莫辰作弊，因为刚刚确实有浩然真气出现，这一点绝没有假。

    莫辰一听这话顿时就知道自己装逼装过头了，本来还想隐藏雏圣身份，没想到一下装过头要暴露啊。

    想到这，他急中生智，对着王盛坏笑道：

    “王兄，我之所以能这么快称为儒士，都要感谢你啊！”

    “什么？”王盛一愣，面带疑惑。

    “你忘了吗？在槐桑岭你可是给了我不少儒道真言呢，以前我也算是读过书，只是苦于没有真言和儒器，迟迟无法入品。

    但槐桑岭一行恰好这两样我都有了，这不，水到渠成，从槐桑岭回来的当天晚上我就成功晋级儒士！”

    “你说是不是要感谢你？”

    莫辰笑着朝王盛眨了眨眼。

    后者闻言呆滞当场。

    原来这家伙早就要成为儒士了，只是以前太穷没资源。

    但槐桑岭他却从自己身上得到了许多真言甚至连儒器都抢了去。

    这么说……

    他能成为儒士还是自己造成的？

    王盛想到这里，只觉心口气血翻滚，最后终于人耐不住，一口逆血喷了有一丈高，然后当场昏死过去。

    莫辰赶忙嫌弃的躲开，生怕溅自己一身血。

    这货气量也太小了。

    居然这么容易就气晕过去，要是再怼他两句不得去见阎王。

    果然是小人！

    不过这么一闹，再次的所有人也都打消了对莫辰的怀疑，既然是读书多年感悟，一朝水到渠成似乎也没什么，只能说中平之姿。

    “那个……他晕过去可不关我事！”莫辰指着地上的王盛摆了摆手。

    训导无语的白了他一眼，然后取出一个文牌交到他手上，淡淡道：

    “考核通过！”

    莫辰眼睛一瞪，弱弱道：

    “这……就过了？”

    “你还想再来一次？要不要老夫给你加点难度？”训导胡子一吹，瞪着莫辰道。

    “不必，训导日理万机，还是不麻烦了！”

    “告辞！”

    莫辰拿上文牌就跑，不给其他人问话的机会，让一些想找莫辰问话的大儒一脸呆滞。

    果然，武夫成儒士还是改不了武夫的莽撞性格！

    居然就这么走了，不知道这时应该虚心向我们这些大儒请教一下吗？

    “此子......甚是有趣！”

    高师愣了半天才蹦出这么一句话。

    ......

    莫辰才不去关心那些大儒心里在想什么，他之所以跑这么快，就是害怕这些人看出破绽。

    万一自己雏圣的身份被发现，那可就糟了，要知道他和江南文族的关系可不太好哇！

    不过好在文牌拿到手了，接下来只需要等着参加考核就行。

    就在莫辰走出门时，忽然听到有人在叫自己，扭头一看，发现居然是孙洋这狗日的。

    “莫辰，别急着走啊，被赶出来的滋味不好受吧？”

    “虽然你现在是个武官了，但终究登不上大雅之堂，这做人啊，就得有自知之明！”

    孙阳以为莫辰没有拿到文牌，立即就站出来奚落他。

    “哦，不好意思，我拿到文牌了。”

    莫辰淡淡的看了他一眼，伸手亮出一张文牌，脸上挂着轻蔑的表情。

    孙阳见到文牌脸色大变，脸色的苍白的哆嗦着：

    “这.....怎么可能？你根本不是儒士。”

    “你这文牌是假的，我要去向训导告发你。”

    孙阳显然是气急败坏开始胡言乱语了。

    站在一旁的胖子都看不下去了，站出来道：

    “兄弟，这块文牌泛着黑丝，上面还有大儒留下浩然真气，不可能是假的，你的眼光......有问题啊！”

    说完还朝着莫辰拱了拱手笑道：“没想到这位仁兄居然是文武全才，失敬失敬。”

    “在下赵框，想认识一下仁兄。”

    莫辰看着胖子，笑着回礼：“莫辰，缉魔司司士！”

    这胖子人不错，之前也没有奚落莫辰，可见人品还过得去。

    “哈哈哈，莫兄，缉魔司儒士本来就少，若是你能考中秀才，那缉魔司必定会平步青云，赵某在这里祝你旗开得胜。”

    “多谢！”莫辰微笑拱手。

    至于一旁的孙阳则是被二人象征性忽略，像个小丑一样，要多尴尬有多尴尬。

    “莫辰，就算你拿到文牌又怎么样？科举落榜这十之七八，你这次是运气好而已，下次就没有那么好的运气。”

    言罢，孙阳气咻咻的拂袖而去。

    莫辰闻言苦笑的摸了摸鼻子，这人有毛病，自己不跟他一般见识。

    赵框这时也走到莫辰身边，看着孙阳的背影问道：

    “这啥比谁呀？你们有仇吗？”

    “没什么仇，可能他见到我这么个穷人也能来参加科举考试，心里不平衡吧！”

    “哦，那骂他啥比还真一点错都没有！”

    赵胖子很有趣，不像那些儒士高高在上，很对莫辰胃口。

    就在这时，大黄迈着懒洋洋的步伐朝莫辰，汪汪的叫了一声，示意他们该回家吃饭了。

    找胖子见到大黄，忽然笑道：

    “莫兄，这条狗是你家的吗？”

    莫辰点了点头。

    “哦，莫兄也养狗，莫非你也喜欢食犬肉？”

    莫辰听到这句话身体一僵，然后愣愣的问道：

    “你喜欢吃狗肉？”

    “是啊，犬肉味美，食之甚爽！”

    莫辰闻言安慰的拍了拍他的肩膀，好心道：

    “快跑吧！”

    “什么......啊，我的屁股......”

    赵胖子还没来得及反应过来就感受到屁股一阵剧痛，扭头一看，大黄死死的咬在了上面......

    莫辰同情的摇了摇头，这不是找死吗？

    在大黄面前说自己喜欢吃狗肉，你以为大黄不是狗？

    片刻后，赵胖子龇牙咧嘴的揉着屁股，还有些后怕的看着大黄。

    此刻的大黄依旧凶狠的看着他，似乎下一秒就会扑上来再咬他一口。

    “莫兄，你这爱犬还真是......特别呀！”

    “呵呵，它就是有这个毛病，你的屁股没事吧?”莫辰关心起胖子的伤来，这年头可没有疫苗，万一胖子得了狂犬病怎么办？

    他倒不关心胖子死不死，他担心的是万一胖子讹上他怎么办？

    “没什么大事，我有浩然真气护体。”

    胖子刚说完，不远处就有一个护卫喊道：

    “少爷，该回去了。”

    胖子闻言，朝莫辰拱了拱手。

    “莫兄，今日有事先回，改日我去缉魔司找你叙叙！”

    说罢，扭头上了马车。

    莫辰看着这胖子的马车，不由得感慨儒士果然都是有钱人。

    马车都是珍贵的梨花木打造的，还镶嵌了珠宝，就不怕被贼偷吗？

    “哎，我今天是不是忘了什么事？”

    “算了，先回家吃饭！”

    ......

    此刻，长安某处大宅邸内，小萝莉托着下巴看着门口，咬牙切齿的说道：

    “这个坏人死定了！”

