    本书同人大赛开始了！书评区发布，标题添加“重启全盛时代同人大赛”关键词即可参赛。这是第一期，截至三月底，奖金共计一万起点币！不是增币，是起点币。以后每个月都会有相关活动，奖金最高两万起点币。

    　　只要得奖一两次，全订之后打赏都绰绰有余。参与没有门槛还能赚钱，以后谁再说没钱订阅，那可就说不过去了哦。

    　　————————

    　　“昏倒了？”

    　　王太卡问道：“你从哪看到的消息？”

    　　充儿答道：“新......新闻。”

    　　“傻不傻，你快打电话问仔细啊。”王太卡说道：“别着急，我现在就去订机票。”

    　　充儿刚刚有些着急，现在反应过来，连忙给经纪人打电话，最后才知道，原来是在通告结束之后，在休息室里昏倒了，已经送到医院了。因为充儿不在韩国，所以还没来得及通知。

    　　王太卡弄好了机票的事情回来，就看到充儿有些不安的样子，问道：“怎么回事？”

    　　“好像是......”充儿有些自责：“好像是最近状态本来就差，而且前一天失眠，也没有怎么吃饭，就是劳累过度，昏了过去。”

    　　王太卡点点头：“嗯，如果是这样的话，问题不大。”

    　　充儿说道：“我感觉，这应该怪我。肯定是因为之前的那些事情，让泰妍欧尼有些意志消沉，所以才这样的。我应该先跟她说明白的，不应该和你来这里的。”

    　　“这话说的......”王太卡说道：“她昏倒了，我也担心。但是如果把什么都揽到自己身上，那也够可笑的。我只不过是你想和你在一起，你也是如此，不是吗？既然这样，我们有什么错？”

    　　“可是泰妍欧尼也没错。”

    　　“对啊，都没有错。既然没错，就无需找一个罪人。”王太卡说道：“好了，飞机票申请改签了，问题不大，吃完东西就去机场吧。”

    　　充儿摇摇头：“我有些吃不下。”

    　　“没有了胃口？”王太卡说道：“你可想好，如果你现在不吃饭，中途如果又因为没吃早饭，哪里不舒服，那耽搁的时间更多。”

    　　充儿闻言，想了想也是，这才低头开始吃东西，不过味如嚼蜡。

    　　王太卡要了一杯咖啡，多糖。他在韩国的时候从来不喝咖啡，因为韩国的咖啡都太苦了。

    　　看着阿尔卑斯山的景色，王太卡却有些无奈。本来计划好的游玩行程，这下子全落空了。

    　　充儿吃完了东西，看着王太卡看着风景喝着咖啡，问道：“你好像一点也不着急。”

    　　“嗯？”王太卡反问道：“着急什么？哦，你是努娜的事情？有什么可着急的？不是说了，是疲劳过度吗？又不是什么大病，要慢慢静养就行了。”

    　　充儿看着王太卡，这才感觉到眼前的这个人是何等的冷血，说道：“身为亲故，难道不应该担心吗？”

    　　“我很担心啊，所以第一时间改签了机票，没有一句牢骚吧？我后面其实还安排了很多的计划，现在全没有了，我也没有说一句吧。”王太卡说道：“做事，应该学会不慌不忙。”

    　　“事实上......”王太卡说道：“事实上，我不喜欢把坏的情绪表现出来，那样看起来很糟糕。当然也有例外，只有我打算彻底解决一件事的事情，才会把一切写在脸上。”

    　　充儿叹了口气：“对不起，是我的太着急了。”

    　　王太卡放下咖啡，坐到了充儿的身边，轻轻的抱住充儿，轻声道：“这么多年，我比你们见过更多的生死。所以我知道在有些事情面前，惊恐害怕是多么无用的情绪。所以没必要用这些拘束自己。”

    　　充儿看向王太卡，疑惑的问道：“你为什么这么想呢？”

    　　王太卡语气轻松的说道：“小时候家里人生了大病，那时候我才......十几岁？我问医生，严重吗？医生说，很严重，可能会危及生命。我跟医生说，我只要这个人能活着就行了。不求治愈，哪怕是残疾、瘫痪、虚弱，无所谓什么情况，只要喘息，有意识，只要这个人是活着的，就行了。”

    　　充儿抿抿嘴：“当时很绝望吧？要绝望到什么程度，才能只求活着就好了。”

    　　王太卡想了想，摇摇头：“不，因为我刚从绝望里走出来了，所以我才说，只要人活着就行。活着，就是希望。所以从那以后，对我来说，主要人没死，那么多大的损伤，多严重的病，失去了什么，都不是什么大事。因为还活着。”

    　　充儿听的心凉：“那时候你才十几岁？”

    　　“所以你知道为什么，躁郁症非但没有击垮我，我还成了为数不多能控制自己病情的人？因为我从最开始，想的就是能活着就行了。那么往后再有什么，都是命运的馈赠。”

    　　王太卡语气轻松，像是回忆什么简单的过往一样，随口说道：“所以，努娜的事情在你的眼里，在其他人眼里，在粉丝眼里，是惊天动地的事情。但是对于我来说，其实没什么。不是什么大病，也死不了。我肯定会去看望她，或者照顾她一下。关心她，这不是最好的解决办法吗？为什么要用担心和害怕这些情绪，来耽误时间呢？”

    　　充儿有些心疼又有些心惊，甚至还有些心凉：“我好像重新认识了你。”

    　　“后悔了？”王太卡笑着问道：“不好意思，我可能有些冷血了。”

    　　“没有，只是觉得，我以后要用好大的力气，才能把你的心重新温暖起来。”充儿抱着王太卡低声说道。

    　　“即使知道是黑暗，也要把我照亮啊。充儿，我就是喜欢你这一点。”王太卡笑了笑：“不好意思，我可能真的是一个没有多少人情味的家伙，但是我说过的事情，肯定会认真，包括对你的承诺。”

    　　“嗯。”

    　　充儿抱紧王太卡，却感觉两个人还是有很远的距离。王太卡现在的状态，给充儿的感觉就像是面对一个机器人。

    　　这个人，遇事有着最冷静的判断，最合理的办法，最有效的行动，前前后后全都顾虑到了，比起曾经那个懒懒散散的家伙，好像多了很多严谨和正经，沉默起来也是不怒自威的样子，总之是比之前好了无数倍。就像是从一个路人，转变成了主角。

    　　但是与此同时，充儿却担忧的是，人都是有自己主观想法的，那是感性的，是不理智的。而王太卡现在的所作所为，所说所感，都太理智了，甚至像是一台计算机精密计算出来的最佳答案。

    　　这个答案确实是最好的，但也是最没有人情味的。虽然考虑到了一切，但偏偏冷血到了极致。

    　　如果曾经的王太卡代表极度的感性抑郁，阿尔伯特代表的是极度的理性狂躁，那么真正的王太卡，就代表着第三个极端，没有感性也没有理性。

    　　这倒是和多年前王太卡在津城第一次遇见那个老道士的时候，剑走偏锋说起“第三极”的理论颇为相似。

    　　这个人好像不受情感的干扰，只是推演每个人心理想法，找到一个兼顾感性和理性，完美合理的最佳办法。也是没有多少人情味的办法。

    　　充儿有些担心，问道：“十七，虽然我知道这个问题很傻，但是如果有一天，我也有什么事了，你会怎么办？或者说，我离开了，你会挽留我吗？”

    　　“如果是因为现实原因，我肯定会挽留的，我会努力达到那个程度。如果是感情原因，可能就要就事论事了。不碰底线的话，什么都好说。”王太卡无奈道：“抱歉，比起浪漫的情话，我想我这样的话，更像是承诺，更有安全感。”

    　　充儿点点头，心里却暗暗发誓，自己一定会把臭十七这颗已经凉透的心，再度温暖回来。

    　　一定！

