    苏义站在一边默不作声，他很想提醒一下，你们别为我.操心了，我已经有了合适的功法。

    但想到【万灵聚魄圣法】是神级功法，还是上古十大神级功法之一。

    这要说出去的话，引起震动是必然的，搞不好还会引来不必要的麻烦，索性就不吱声了。

    蒋云华好似想起了什么，激动的说道：“咱们无法帮助苏义寻找到高品级的功法，但是有人可以啊！”

    苏义可是江家的乘龙快婿，江家作为蓝星三大超级势力之一，得知了苏义具有极品满灵根，还不想方设法的帮助苏义寻找一本合适的功法？

    李振峰三人也想到了这点，眼睛顿时都亮了。

    有江家这个大靠山，他们愁什么？

    “苏义，你什么时候去江家？”李振峰笑呵呵的问道。

    “下个月。”

    苏义说道。

    “我们刚才聊得你应该听到了，事关你的修炼大事，所以去江家的时候，将自身的情况说明一下，让你老丈人上点心。”李振峰笑着提醒道。

    “好吧。”

    苏义点了点头，随又问道：“校长，在凝聚灵魄的时候，需要注意什么？”

    他打算回去的时候就尝试一下，但因为没有经验，搞不好就会出岔子。

    为确保万无一失，还是问明白的好。

    “最主要的一点，在凝聚灵魄的时候，一定要选择一个灵气充裕的地方，争取一次成功。”李振峰叮嘱道。

    肖振雄跟着补充道：“你具有极品满灵根，也就是说可以凝聚十大灵魄，但也不用全部凝聚。开始的时候选择适合自己的，与功法相匹配的，一个个的凝聚灵魄，这样成功率要高很多。”

    “明白。”

    苏义重重点头。

    原本，他还想尝试一下的，但听了李振峰的话，却改变了注意。

    源城灵气稀薄，不适合聚魄。

    想要一次成功，还需重新选择地方。

    “苏义，灵根已经测试完毕，你回去休息吧。但记住，这几天别乱跑了，马上就到了试炼塔开启的日子了。”李振峰笑着说道。

    “校长，那我先回去了。”

    苏义和肖振雄等人打了声招呼，便离开了。

    “哈哈...”

    苏义离开不久，李振峰忍不住的开怀大笑了起来。

    苏义身具隐形战斗天赋，又拥有极品满灵根，天赋卓绝，无人可与匹敌。

    而苏义是第三古武学院的学生，是他李振峰的学生。

    每每想到这点，他就有点兴奋的把持不住。

    肖振雄眯着眼，目中一片羡慕之色。

    他知道李振峰为什么这么高兴。

    不论是谁拥有苏义这种天才学生，都会高兴的失态的。

    蒋云华阴沉着脸，嘀咕道：“这个老家伙真是走了狗屎运了！”

    ........

    另一边，苏义慢步朝学院外走去，就在即将踏出学院大门的时候，耳边突然传来了一个悦耳的声音。

    “苏义，你怎么来了。”

    苏义回身一看，却见是柳茜儿，在她身边还站着一个身材修长，容貌俊朗的年轻男子。

    “柳师姐，我过来办点事情。”苏义笑了笑。

    “你就是那个被源城三所学院誉为第一天才和第一强者的苏义？”

    这时，俊朗男子有些不屑的打量了苏义一眼，阴阳怪气的说道。

