    

    陈燃发自肺腑的一番话令孟小贝有些意外，她望向陈燃，心想：你真的是这么想的？

    “对我来说她是最好的选择。”陈燃又着重强调了一句。

    办公室内一片安静。

    Glenn突然说道：“那么你为什么不早点投资影立方？”

    李博豪被他气笑了：“你不会真傻吧？你们不是做过调查了吗？影立方在前几年一直销声匿迹，谁会特意把它找出来投资？”

    “不管你们怎么狡辩，我认为这件事情情感还是占了主导因素。”秃顶监察官说，“如果没有这层关系......”

    “单单凭你认为是没有用的。”孟小贝与李博豪几乎异口同声说。

    李博豪更是笑的一脸不屑，“你知道，咱们可是法治社会。”

    孟小贝也跟着应和：“所以，你必须拿出有效的证据来证明你们对这层关系的指控，我与陈燃既无存续婚姻关系，也无任何亲缘关系。”

    “据我调查，陈燃的爷爷和你的外公曾经合伙开过公司，这个公司就是影立方的前身。”Glenn说。

    陈燃一愣，看向孟小贝的目光聚了聚。

    李博豪则大声回应：“你也知道那是曾经，现在并不存在股份牵涉，算了，跟你们交流真是拉低了智商，我不想再在这儿浪费时间了，要不然，咱们法庭上见吧。”

    “如果选择上法庭，发个律师函就行，我们就用不着大费周章、奔波疲命地来这么多人跟你们耐心沟通了。”鹰勾鼻法务顾问说。

    “你也知道！”李博豪说，“你们来这儿的目的就是想把我们的耐心磨光，所以在办公室里东拉西扯，尽说一些有的没的不着边际的事。”

    孟小贝与李博豪第一次打配合，简直就像机关枪，穷追猛打，毫不留情，孟小贝都有点想和他击掌了。

    秃顶监察官相当有耐心，清了清嗓子又说道：

    “从另外的角度看，如果孟小贝与陈燃的私人关系不成立，你以为MDG还会为水晶石所做的几笔抵押贷款做担保吗？以及接下来的F轮融资？我认为这是不存在的。”

    陈燃在给总部提交的工作报告中写的很清楚，根据目前的市场行情，将营利性更快更高的产业作为主要战略目标，暂时将新兴的互联网概念、人工智能等产业排除在考虑范围之外。”

    秃顶监察官语速挺快的，噼里啪啦一口说了这么多，喝了口水后呛得满脸通红。

    孟小贝挺同情的看着他，“还有吗？说完了吗？别着急，慢慢说。”

    秃顶监察官抬头看孟小贝，顿了一下“......”

    李博豪扶着椅子把手笑得都快坐不稳了。

    突然被打断了一下，那位年事挺高的监察官一下子忘了接下去要说什么，卡壳了。

    鹰勾鼻法务顾问赶紧出来救场：“因此，陈燃对影立方的投资和他对总部的工作报告是相互矛盾的。”

    孟小贝冷冷道：“影立方已有成果，并非虚无的概念。”

    李博豪：“所谓概念，我想用不着我再解释了。”

    Glenn像是终于找到了空子，勾着嘴角轻蔑的笑了一下：“一个空壳公司能有什么技术成果？

    所谓的AI智能软件吗？

    能干什么？不过是个圈钱的幌子！

    你们几个所作的这一切就是一场骗钱的把戏！”

    L：“这个家伙太可恶了，必须拿出点实力让他瞧瞧，我已经准备好了，小贝，咱们演奏一首《卡门》，让他们见识一下，要开始吗？”

    “好吧，你随便展示一下吧，”孟小贝冷冷道，“否则我看今天是没办法让他们闭嘴的。”

    孟小贝抬起手，整个办公室里突然响起《卡门》惊人的前奏，所有人同时吓了一跳。

    紧接着孟小贝在这这首世界名曲有节奏的律动下，捏着一支签字笔一挥手，整片的玻璃幕墙颜色变暗，办公室里灯光被齐刷刷全部打开，并跟随着音乐的律动一起闪烁。

    “......”现场的人几乎是同时站了起来。

    李博豪从来见识过L的能力，眼中充满了惊讶。

    陈燃是知道L的存在，只是偏过头看着孟小贝，并未感觉太过惊奇。

    孟小贝并未理会众人惊奇的目光，捏着笔在空中画了一个圈，然后指向投影设备，

    不到两秒，三台联网的全息投影仪同时亮了起来，紧接着，投影画面出现了现场众人的影像，正在激烈的唇枪舌战。

    孟小贝转身，签字笔再次指向玻璃幕墙，巨大落地玻璃墙又“唰”地一下重新恢复到透明状态。

    初春灿烂的阳光带着勃勃生机猛地闯了进来，众人在闪烁的灯光与日光间几乎晃瞎了双眼。

    陈燃的办公室瞬间仿佛变成了一个辉煌而华丽的神殿，卡门一声紧逼一声的节奏不断推进，激昂的乐曲重重迭迭，将气氛推向高潮，孟小贝像个魔术师一手背在身后，将签字笔朝几位总部代表一划。

    五名惊愕的总部代表手机同时响起了卡门的旋律，并且跟上了室内音响的播放节奏，齐刷刷的像是交响乐成员同时拉响了小提琴。

    李博豪：“......”

    几位总部代表纷纷掏出手机，受到了惊吓，有的拿在手里检查，有的扔在桌子上，最后不知所措地看着孟小贝。

    孟小贝淡定起身，绕过办公桌走到投影设备前，签字笔指了指Glenn，投影画面便停在了Glenn涨红脸的瞬间。

    所有人都看向Glenn，Glenn一脸惊愕。

    孟小贝也不理会他，随即又用签字笔在Glenn眼前一挥，投影画面便接着刚才的进度继续播放。

    孟小贝像个交响乐团的指挥家，在那轰鸣的乐曲结尾处，签字笔在她指间旋转，最后一收，所有手机同时噤声，投影被关上，灯光熄灭，世界恢复了静寂。

    “好了，继续，”孟小贝又回到位置坐下了，轻松地说，“刚刚说到哪了？”

    陈燃以复杂的眼神看着她。

    “坐。”李博豪好一会儿才回过神，“请坐，大家继续吧。”

    办公室里一片寂静。

    Glenn怀疑地说道：“是通过智能程序控制了这间屋子里的设备吧？”

    孟小贝看了他一眼：“不错，你可千万当心点，不要用手机进行金融交易了，因为你刚才的侮辱，我的智能AI认为有必要让你领教一下他的能耐，因为它极有可能获取到你的交易密码。”

    Glenn张了张嘴：“......”一身冷汗。        

