    世间有三碗面最难吃。

    人面。

    情面。

    场面！

    伍天浩活了大半辈子，能够成为云河郡城西南地带的黑道巨擘，并且到现在还活得好好的，绝非浪得虚名。

    可此时，却有豆大的汗粒从他额头滑落，神色僵硬地将目光看向管家，袁珞宇？

    管家噗通跪在地上，声音颤抖道：“老爷，您没想错，就是袁家那位二少爷。”

    嗡的一声，伍天浩只觉脑袋似要炸开，眼前发黑。

    虽然神色还很平静，可内心已是掀起惊涛骇浪。

    这云河郡城中，只有一个袁家。

    袁家之中，只有一个二少爷。

    那就是袁珞宇！

    忽地，伍天浩意识到一件事，道：“我的折扇……怎么会出现在袁家二少爷面前？”

    管家艰难地吞了吞吐沫，道：“据黑虎帮的人说，他们前往对付那个少年凶手时，袁二少爷也在当场……”

    嘶！

    伍天浩不禁倒吸凉气。

    他太清楚黑虎帮那些混混的德性了，根本不用想就知道，黑虎帮拿着自己的折扇耀武扬威，结果却不小心触怒了袁珞宇。

    这他妈……

    伍天浩修心养性多年，可此刻也气得差点骂娘。

    “老爷，袁家二少爷还让人捎话，说让您亲自去……去……”

    地上，管家结结巴巴开口。

    “去道歉吗，这是肯定的，在云河郡城，我伍天浩的面子再大，搁在这位袁家二少爷眼中，也屁都不算……”

    伍天浩长叹，心中极为复杂。

    别人只见他风光无限，谁又曾知道，搁在那些顶尖大宗族眼中，他这种地下势力的大佬完全上不了台面？

    “不过，我此生也结交了不少权贵，亲自去道歉，只要诚意足够，袁家二少爷当不会太计较。”

    伍天浩沉吟，开始思忖该如何把这件事办得滴水不漏，再无隐患。

    若能把祸事变成好事，那自然就更好了。

    可跪在地上的管家却傻眼了，再忍不住道：“老爷，袁家二少爷说，是让您跪在葫芦巷子中，且只给您一刻钟的时间，否则，他就会带人来抄家灭门……”

    一口气说完，管家一阵急促喘息。

    伍天浩只觉如被一记闷棍狠狠砸在脑袋上，老脸发白，头皮发炸，手脚都一阵颤抖哆嗦。

    前些天，黑虎帮帮主吕铨前来救助的时候，他根本没当回事，还认为可以借机捞一些好处。

    可现在……

    伍天浩却已有大祸临头之感！

    多年处事不惊的他，此刻是真的慌了，再没有那种雍容、淡定、运筹帷幄的枭雄心态。

    砰！

    一掌拍碎身前的白玉凭栏，伍天浩已是怒火中烧，脸上杀机密布，咬牙嘶声道：“这狗日的吕铨，竟敢害我！真当老夫这些年不杀人，就拿不到刀了？”

    管家带着哭腔道：“老爷，这可怎么办啊？”

    一侧那妙龄小妾，早已吓得花容惨淡，瘫坐在那，俏脸煞白无比。

    看到这一幕，伍天浩抬手怒指那小妾，道：“脸色差成这样，是打算给老夫奔丧呢？滚！”

    小妾吓得连滚带爬而去。

    只是心中却无比怨愤，刚才伍天浩还说世间万种风情，也不抵她脸上那一抹娇羞，现在却骂她是一张奔丧脸！

    果然，男人无论老少，都不是好东西！

    伍天浩深呼吸一口气，隐然已恢复了三分枭雄风采，声音果断道：“你先去库房，让人把我锁在最下层暗箱中的宝物全拿上！”

    “这次不下血本是不行了，我这张老脸丢光不要紧，还极可能就此被打入深渊。这种事情一旦发生，已和被抄家灭族无疑，毕竟，老夫若倒下了，这西南区域那些狼崽子们哪可能不扑上来啃一口？”

    管家连忙点头。

    伍天浩杀气腾腾道：“告诉钟文，让他带人去抄了黑虎帮，无论如何，也要把吕铨这狗日的脑袋给我提过来！”

    “是！”

    管家点头如捣蒜。

    伍天浩不再迟疑，迈步而去。

    看似从容依旧的他，背影却显得无比落寞。

    在他内心，兀自有一个最大的疑惑在翻腾。

    那个和杨柳巷泥腿子结交的少年，究竟是谁？

    ……

    仅仅半刻钟。

    纵马一路狂奔的伍天浩冲进了葫芦巷子。

    直至抵达拙安小居前，他翻身下马，顾不得略显狼狈的仪态，深呼吸一口气，躬身弯腰道：“小老伍天浩，前来赎罪！”

    拙安小居的大门一直敞开着。

    从伍天浩的角度，能够清楚看到，庭院中立着的袁珞宇的身影，也看到了袁珞兮、程勿勇。

    这一瞬，他内心仅存的一丝侥幸也彻底粉碎，浑身发寒。

    袁珞兮！

    袁氏之主的掌上明珠。

    程勿勇！

    袁家外姓长老，聚气境大圆满高手。

    再加上那身影昂藏如山的袁珞宇，简直似三座大山般，压得见惯大风大浪的伍天浩一身脊梁都快要断掉。

    “果然，这等只能混迹在阴暗中的黑道大佬，在真正的权势面前，连一条狗都不如。”

    黄乾峻暗自一叹。

    不到一刻钟，雄踞城西南黑道第一宝座的伍天浩就来了，就那般低声下气地躬着身！

    凉亭中，躺在藤椅中的苏奕目光眯着，正在琢磨神魂秘术“大虚魂剑诀”的一些诀窍和玄妙。

    上次在楼船上时，正是凭借此秘法，让他一剑斩杀一位宗师的神魂。

    可当时施展此秘术后，却差点抽空了他的神魂力量。

    不过，随着他这些天日夜以【他化自在经】淬炼神魂，直至如今，已可以游刃有余地施展出大虚魂剑诀的一些奥妙了。

    风晓然乖巧坐在一侧，拎着蒲扇给苏奕扇风。

    整个庭院中，只有风晓峰和阿飞有些吃惊，作为从小在杨柳巷长大的人，他们哪会不清楚伍天浩的威风？

    可现在，伍天浩如若仓惶老狗，前来赎罪！

    寂静无声。

    没有人去理会伍天浩，似对他的出现视若无睹。

    可这种无视的局势，却令伍天浩心中愈发沉重，鬓角额头都被汗水浸透。

    “小老自知做错了事，内心诚惶诚恐，希冀可以用足够的诚意来弥补！”

    说着，伍天浩一咬牙，朝不远处招了招手。

    他的管家已赶来，手中还抱着一个二尺大小的青铜箱子。

    砰！

    伍天浩将青铜箱打开，放在身前地面，箱子内是他毕生收藏中最珍贵的宝物，有稀罕的三品灵药、有价值非凡的灵材。

    价值之大，足以让武道宗师也眼热！

    而后，伍天浩再次躬身道：“这是小老的一些心意，还望各位贵人息怒！”

    眼见叱咤风云多年的老爷如今却这般卑躬屈膝，低声下气，旁边的管家又是悲恸又是惶恐。

    这就是袁家的威势，恐怖滔天！

    可让伍天浩和管家皆心寒的是，那庭院中依旧没人理会，视他们若无物。

    一下子，伍天浩面如土色。

    他那会不明白，仅仅是付出这些代价，远远不够！

    想到这，他惨然一笑，双膝弯曲，跪伏在地，颤声道：“小老伍天浩，前来赎罪！”

    这一跪，不止是折损颜面那般简单。

    更意味着，他伍天浩在云河郡数十年累积的威名和声誉，就此毁于一旦！

    “这老东西竟跪下了……”

    距离葫芦巷不远处的一座酒楼第三层，透过窗户缝隙看到这一幕的吕铨，不禁神色大变。

    他预感到不妙。

    之前，他只顾着高兴把伍天浩拖下水。

    却万没想到，伍天浩这样一位黑道霸主，非但没有带人杀进葫芦巷，反倒直接跪在那了！

    “完了，撕碎那老东西折扇的家伙，定然来头极大！我这次非被伍天浩恨死不可！”

    吕铨失魂落魄。

    “必须得走，这云河郡城不能再待了！”

    吕铨转身就要第一时间逃走，顾不得再去看热闹了。

    可刚走出房门，就看到了一张面无表情的阴冷面庞。

    钟文！

    伍天浩麾下第一打手！

    吕铨只觉头皮发麻，这么快就找上门了？

    可还不等他反应，眼前发黑，直接失去了意识。

    拙安小居的庭院内。

    袁珞宇终于有所反应，他抬头看了跪在那的伍天浩一眼，冷哼道：“自以为是狼，也不过是一条老狗。”

    话语极尽不屑。

    伍天浩如丧考妣，神色麻木。

    “苏公子，您看该如何解决此事？”

    袁珞宇转身看向苏奕时，英武刚毅的面庞上已带上一抹敬色。

    苏公子？

    伍天浩心中一震，已有预感，那凉亭中的少年恐怕就是杀死黑虎帮那些混混的凶手了！

    而让他胆寒的是，袁家的二少爷，却竟这般尊敬这“苏公子”的态度。

    这完全出乎他意料！

    伍天浩也终于明白，这次自己错就错在，最开始时他下意识把这位“苏公子”和杨柳巷那等卑贱穷人汇聚的地方联系在了一起！

    “晓然，你觉得该如何解决？”

    苏奕目光看向身旁正在给自己扇风的风晓然。

    风晓然呆了一下，道：“苏奕哥哥做主就是了，不过，当时是黑虎帮抓了我，冤有头债有主，换做是我要报仇，定然会去找黑虎帮。”

    这一刹，伍天浩如若抓住一根救命稻草般，激动大声道：“这位小姐放心，黑虎帮今日必将从云河郡城除名！”

    似乎为应验他的话般，这时候一名瘦高的男子匆匆来到伍天浩身边，恭恭敬敬地上一颗血淋淋的人头。

    “老爷子，这是吕铨的首级！”

