    三人一起躺在了床上，背靠着床头半躺坐着看起了电视。

    盛绮晴在中间，周轩在左边，盛绮雪在右边。盛绮晴到是感觉挺舒服的，像是一家人一样。左边是男朋友，又边是最亲爱的姐姐。哪怕看的是恐怖片，她也觉得很温馨。正因为这种感觉，她才没有在意表面上的违和感。

    黑漆漆的房间里，只有床前的液晶电视在闪光。

    盛绮晴和盛绮雪都在聚精会神的观看，而周轩则有些心不在焉。

    这个电影他早就看过了，但也不好扫她们姐妹的兴致。只能假装没看过，陪她们再看一遍。

    但现在两个活生生的大美女就这么躺在他身边，而且身上还穿的那么单薄清凉。她们刚洗完澡身上的香味还未散去，正在不停往周轩鼻子里钻。盛绮晴还紧紧挨着他，根本就没有顾忌到别的。

    这要是换成别人，怕是早就忍不住了。

    周轩也全靠意志在强压欲望，但感觉忍耐也要快到极限了。因为盛绮晴挨着他的时候，看到电影可怕情景就会被吓的一抖。这样一抖一蹭，肌肤相亲，实在是为难他了。

    他脑海里不禁想起了某些惊险又刺激的画面，理智在不断被冲击。这种想法一旦在脑海里发了芽，那就像扎了根一样让人无法自拔。

    周轩是个血气方刚的男人，血气比普通人都要浓重。在这种情况，他已经忍不下去了。

    周轩悄悄将手伸进了被子里面，假装不经意间把手到了一条腿上。他表面上还是在目不转睛的看电视，实则在被子里用手帮某人轻轻按摩起来。但不论他怎么按摩，盛绮晴都不为所动。

    反而旁边的盛绮雪脸色越来越红润，轻咬嘴唇，看电影都心不在焉起来。她当然知道被子里那只作怪的手是谁的，但也没打算揭穿周轩。反而很享受这种刺激的感觉，甚至有些忘我起来。

    盛绮雪心里那颗躁动的心，越来越不受控制。年纪越大的女人，越无法控制自己的感情。当她注意到周轩的眼神在自己身上停留的时候，心里总会有些窃喜。私底下也会拿自己跟盛绮晴的身材相对比，看看谁的身材比较好。

    这种禁忌又刺激的感觉，令她有些沉迷。

    后来周轩也察觉到了不对劲，满脸冷汗的将手收了回来。心里的欲望也像是如同浇了一滩冷水，瞬间消失的一干二净。他跟盛绮雪就像什么事都没发生一样，假装忘记了那件事情。

    次日一大早，周轩和盛绮晴、盛绮雪就起来了。他们要去参加比赛，所以必须要早起开车赶过去。

    周轩他们赶过去之后，立刻就带着凯撒进了场。时间刚刚好，他们没有迟到。

    在这里数百条参加比赛的狗聚集在一个巨大的平台上，观众们则围坐在这个庞大的舞台四周。比赛开幕式在热烈的气氛中开始了，而摄像机镜头已经将这个奇妙的狗狗世界展现在众人面前。

    四百余只来自全国且具有名贵血统的阿根廷杜高犬、澳大利亚牧羊犬等犬种登台角逐，比赛根据犬种年龄分为幼年组、青年组、冠军组等九个组别。

    比赛通过参赛犬的毛发、骨骼、专注力程度等进行打分，决出六个组别冠军犬各一只，CKU（）全犬种冠军展是目前全国范围内最顶尖的犬类赛事。

    评委们通过现场的观察查看参赛犬的静态、动态以及和主人的配合度、骨骼和运动中的形态是不是符合这类犬种最佳育种的标准。简单地说，不仅脸长得行，还要不“塌肩”、不“驼背”、跑步姿势标准等。

    从各方面为参赛犬打分，最后决出名次来。

    凯撒的各方面素质，当然不用多说。它自从注射了奖励“ALZ—115”，全方位发育都在朝完美血统前进。造型、体型、毛发、体态、表情、智慧等等，表现的都像是犬中贵族、帝王一样的存在。

    后面凯撒还参加了越野竞跑赛、狗狗才艺表演赛等等，能参加的比赛都参加了。它在比赛中的精彩表现，震惊了不少人的眼睛。不过它确实有这种底蕴与傲气，所以一举得到了好多个奖杯。

    现在为期3天的CKU全犬种冠军赛落下帷幕，来自全国各地的优秀犬种齐聚一堂开始了赛后交流。

    现场就有人出价百万，想跟周轩买下凯撒。

    刚开始还只是有人说出十万，然后就像是拍卖会一样。价格一路攀升，最后竟然来到了百万。

    而且有人称凯撒是最聪明的狗狗，无论任何品种的狗狗都无法相媲美。

    甚至有人想签下凯撒当“明星”，借此来发财。

    周轩他们自然是统统拒绝，领完奖杯时顺便打了个广告。告诉大家凯撒是狗狗杂技团的老大，随后就赶紧开溜了。再留下来，凯撒身上的毛都要被人拔光了。

    盛绮雪开车行驶在回去的高速路上，周轩依旧坐在副驾驶。

    盛绮晴则抱着凯撒坐在后排，身边还放着一大堆奖杯。她紧紧抱着凯撒，笑着摆动凯撒的两个前脚说道。

    “凯撒，好厉害啊。”

    这次得了那么的奖，奖品奖金都是很丰富的收获。

    周轩也笑着附和说道。

    “是的，表现不错，回去就奖励你吃大餐。”

    其实他一开始是不想凯撒这么出名的，害怕会招来麻烦。但是随着自身实力的越来越强，在这方面也开始放松起来，心里也不在担心受怕。现在不是他怕麻烦，而是麻烦怕他了。

    凯撒兴奋的朝周轩叫唤了两声。

    “汪汪~”

    身后的尾巴不停在摆动，可见心里也是很开心的。

    盛绮雪脸上也是露出笑意，但眼神还是会时不时看向副驾驶上的周轩。

    她通过这次的行程，心底似乎无意识萌发出了什么不好念头。

    周轩看向盛绮雪的眼神也有些尴尬，但表面还是假装没发生过一样。这种事情谁先说出来谁尴尬，只有大家都把它当做一场误会才是最好的结果。他是这么想的，这只是个美丽的误会。

