    

    手下回来一经禀报，在场的人都愣在了那边。

    东西才刚收拾好，营帐都拆了，现在被告知那边城门关了，三军不发，这不仅仅只是现在所做的这些都白忙了，更还有这段时间一直经营着的计划。

    众人眨眨眼，看向李骁。

    蔺宗齐恼怒的说道：“少爷，这……”

    李骁被泼了盆冷水，脸色极其难看，问道：“嵇先生呢？”

    “嵇鸿先生和蔡和先生稍后就来，特让我先回来同少爷禀报。”手下回道。

    李骁点点头，而后唇角勾起抹讥笑：“无缘无故，不可能会临阵反悔吧，城门开了，大军都集合了，只差这临门一脚，会是谁干的好事？”

    蔺宗齐一顿，道：“莫非就是那条漏网之鱼？被他跑进了佩封城了？”

    “必然是了。”李骁说道。

    后脑勺的疼痛似乎又加剧了，他皱了皱眉头，摘下腰上的佩刀，冷冷的道：“既然收拾好了，那就这样吧，原地不动，等嵇先生回来再看。”

    语毕，转身朝另一旁的磐石走去，将佩刀往石上一放，整个人跃上去坐着。

    然而等了许久，马车终于回来，嵇鸿却不在马车上了。

    “嵇先生哪去了？”李骁忙上前问中年男人。

    中年男人恭敬揖礼：“少爷，嵇先生在前方坡外就下车了，说是另有要事，一个月后会来找我们。”

    “你们就这么让他走了？”李骁怒道，“那我们呢，我们怎么办？”

    “我们也该走了，”中年男人低叹，“这一招离间之计怕是不行了，嵇先生说雨势已快要停了，到时候大军过来，我们难保不会被发现。”

    “那，就白来了？”旁边的蔺宗齐难以置信。

    他们这些粮草和补给，并不是长了翅膀给飞到这来的，是他们自己辛辛苦苦跋山涉水给运过来的，甚至，中间还冒充贼寇，抢了不少。

    为的就是让赵秥“勾结”宋致易或姚大田，不管他赵秥愿不愿意收下这些东西，只要他们出城，这些东西就能成为“罪证”。

    朝堂上文官嘴巴能说死人，视郑国公府为眼中钉的又何其多，欲加之罪，何患无辞，加之“证据”确凿，相信到那时，只要大乾还在一日，赵秥此生都别想再进入京城，否则就是死路一条。

    而对于赵秥这样一个血性大将来说，被冤枉了被唾骂了被家族抛弃了，他这样的暴躁脾气会作何之举？说不定真的就去反了吧，当然，不反他们也能做点手脚逼着他去反。

    不过，最想看的还是多疑的宣延帝会怎么对付郑国公府，现在郑国公府的日子就已经不好过了，赵秥一“反”，这一出大戏就更加精彩了。

    可惜，这些都是他们所设想的，现在精心谋算了这么久，仅差临门一脚，就可以大功告成，结果翻山越岭送来的这些东西，现在又要白白运回去？

    蔺宗齐想想都觉得暴躁。

    蔡和没有说话，自然能明白这一趟如果白来，会有多么的憋屈，便只将自己的目光看着李骁。

    李骁胸口堵得慌，转身过去那边抓起佩刀，冷冷的说道：“走便走吧！”

    说完就去那边牵自己的马，翻身而上，一勒马缰时，又觉得心底不快，回头朝远处那座隐于烟雨里的幽暗大城看去。

    他日若有一天，他一定要亲脚踢开这城门！

    ………………

    夏昭衣勒马，从青云的马背上跳了下来。

    支长乐和老佟今天就什么都没干，一直等在这了。

    夏昭衣看到他们两个人的这模样，笑道：“你们这是怎么了。”

    “阿梨你没事吧，那些人没为难你吧？”

    “我现在还没缓过来，怎么就让你去了呢。”

    “没事，”夏昭衣笑着道，“走吧，去看看那几个伤者。”

    边走边问了下小船的进程，这几日大家一直在研究琢磨，个个都变得熟练，进程很快，夏昭衣略感欣慰，说道：“还好还好，没枉费我每日那么辛苦去寻吃的。”

    “还是你说的那些方法好使！”支长乐忙道。

    老佟在一旁鄙视他，以前没发现支长乐那么能拍马屁的，现在怎么几句话不提就要夸一夸这小女童，一大把岁数了，感觉还真是怪异。

    夏昭衣笑着，推开了门进去里面。

    为了照顾人方便，老佟将那个伤者给搬到这边和庞义一起了，两张木床都在屋里面，显得有些拥挤，屋里面点着几个火堆，光亮稍微好一些。

    夏昭衣从怀里面摸出一个油纸包，说道：“我带来了一些东西，勉强够用。”

    看到她带来的是纱布和膏药这些，支长乐顿时觉得有些失落：“唉，我还以为会有馒头和包子呢。”

    “没有那些，”夏昭衣还是笑着，拿了那边的竹篓规整这些膏药，边说道，“城里很疾苦，过的还不如我们，挨家挨户不能出门，坐等士兵发粮食，但是士兵自己都很久没吃粮食了，每个人都很瘦，马儿也很瘦。”

    支长乐一愣。

    老佟在旁边皱起眉头，喉间有些苦涩，很轻的道：“那真的……也太……”

    不过，想想灾荒的确是该如此，穷困潦倒，茹毛饮血，甚至，易子而食……

    到底是他们最近这段时间一直都吃饱喝足，衣食无忧，所以都快要忘记了这究竟是一个怎么样的世道。

    老佟垂头看了看自己身上的衣服，虽是死人身上扒下来的，可是处理过后，足够的温暖和干净，还有很淡的香草味。

    想想还真的觉得神奇，他们竟能在乱世里面过的这么好，有屋可栖，有肉可食，甚至生病了都有人可医。

    思及此，老佟的目光看向了坐在床边正埋头弄东西的小女童，支长乐也在这个时候朝她看去。

    今天她一走，他们两个人都说不出来的心慌，一点安全感都没有了，茫然无头绪，生怕她回不来，那到时候要怎么办。

    这感觉着实奇怪，明明就是那么小的女童，个子也那么矮，怎么就觉得她好像能支撑起一切，像是个大男人一样顶天立地？

    或许这样的比喻并不恰当，可她所带来的能量，真的是他们在其他人身上从来未曾感觉过的，太过坚韧，太过厚实，也太过强大。        

