    第364章 羽化神竹爆杀（第二更）

    落冥河深处。

    墨天行此时处于法天象地形态，身后浮现一尊巨大的神像，金色发丝垂散，通体散发着光曦，背后浮现一轮巨大的星河神环，一株混沌青莲破九天。

    他的手中汇聚出一杆充斥着毁灭气息的龙杀枪，内部蕴含着无上的杀伐意志。

    水潭当中的章鱼头颅挥动着粗壮的足腕触手, 眼眸散发着诡异的光芒。

    墨天行将手中的龙杀枪全力掷了出，撕裂层层虚空留下一连串的涟漪，径直朝对方那硕大的头颅杀去。

    那章鱼怪物连忙操控触手阻拦。

    以柔韧为主的章鱼触须在那锋芒毕露的龙杀枪面前，瞬间被撕裂，血色的道则纹路也无法阻拦长枪，瞬间破碎。

    龙杀枪直接命中章鱼怪物的头颅, 毁灭性的力量骤然爆发出毁天灭地的神威, 瞬间席卷整河谷。

    良久之后，河谷都没有动静。

    墨天行此时悬浮在高空, 冷冷的俯瞰着下方扩散开的厚重迷雾。

    他知道那家伙血厚着呢，刚才那一枪威力虽大，但还不至于直接把祂送走。

    果然。

    落冥河深处的灰色雾霭越发浓重，原本一直盘踞在血水潭中的巨大章鱼怪物，附着青灰色鳞片的触手越发壮大，大量的血肉在为祂构建躯体，让祂得以从血水潭中起身。

    当灰色雾霭逐渐散去几分时，墨天行这才得以窥见祂的真身。

    先前一直与他交战的，只是对方的一个头颅。

    那怪物的身躯无比硕壮，肌肉线条隆起，背后生长着一双覆盖鳞片的破烂骨翼。

    祂于迷雾中睁开双目，天地在那瞬间都为之黯然，无数触须在虚空中舞动。

    此时的他，才是完整的形态。

    只见那怪物伸出一青灰色的手爪，漆黑的大眼直勾勾的盯着高空中的墨天行。

    怪物身后的破烂骨翼哗然振动，杀上天空，与墨天行的法天象地近身厮杀。

    双方进行着最为野蛮的碰撞, 迸发的力量风暴席卷天地, 摧毁着周遭的一切。

    高空中，墨天行与怪物各自拉开身位，进行短暂的调息。

    高空当中的墨天行气息有些粗重，生命领域不断为他提供生命之力，修复自身的损伤。

    阴阳双魂核全力运转，为他汲取外界庞大的灵气化为己用。

    气海内诞生的混沌青莲为他提供源源不断的力量，分担法天象地的恐怖消耗。

    他自身的力量体系确实已经完全跨入神级顶尖水准，力战二级神祇也没有太大的问题。

    但他的境界终归停留在半神，在以身为种的道路上，也只是将混沌青莲孕育出来，还未达到圆满，这也是他最大的限制。

    若是对上一般的二级神，他完全可以凭借自身所掌控的生命规则与对方拼消耗，长时间维持法天象地形态，还是能维持自身力量的均衡。

    但当敌人的实力远超一般的二级神，又拥有很强的自愈能力，能够吞噬外界力量补充自身，力量随着时间的推移而越发强大。

    他后续力不足的问题就暴露出来了。

    在这种情况下，他若是打持久战几乎没有胜算, 只能退走。

    此时那只青灰色的章鱼怪物受到伤害也已经恢复，同时从落冥河中汲取大量的能量补充自身。

    双方再度碰撞到一起。

    墨天行越战越心惊。

    他都有些奇怪了，古月娜是没有遇到这家伙吗？不然怎么消失不见了。

    面前这家伙虽然难缠，但还不足以干掉古月娜，就算她再怎么重伤，好歹也是位一级神。

    真要把她逼急了，直接动用一级神的力量，分分钟能把这章鱼怪打爆。

    但此时，他需要独自面对这个难缠的大家伙。

    落冥河上。

    正与诡异生灵厮杀的三人组看到天空之上惨烈的厮杀对决时，内心忍不住的为墨天行捏了一把冷汗。

    那场厮杀太惨烈了。

    ……

    小世界内。

    冰雪二帝也在观望着外界的厮杀，紧张的像热锅上的蚂蚁，内心无比煎熬。

    冰帝都快急哭了。

    早知道就不生他气了。

    现在怎么办啊。

    雪帝也是难以平静，极力的控制自我情绪。

    她们很想帮助外面厮杀的天行，但她们心里也清楚，这种级数的战斗，根本不是她们所能插手的。

    她们若是贸然出去只会帮倒忙，害得天行分心。

    怎么办？

    雪帝的内心也无比煎熬。

    忽然间，她的目光注意到栽种在一旁的闪烁着淡金色光芒的羽化神竹上，竟然隐约浮现一尊盘坐的背影，与天行的背影神似。

    错觉吗？

    雪帝不可置信的眨了眨眼。

    那簇羽化神竹延伸出大量的枝条，散发着淡淡的金光，竟然穿透虚空——

    ……

    与此同时。

    墨天行自身的气息节节攀升，他的周身涌现皇道龙气，一头巨大的金色五爪真龙逐渐凝聚成形。

    五爪金龙盘踞在他周身，龙首颈身依附于他的右手臂膀之上，龙须飘动，散发着无与伦比的威压。

    墨天行整个人的气场都发生轮转，眼眸散发着璀璨的煌火，通体散发着极致龙威，宛如天地初始，万古一帝。

    章鱼怪物在看到他身上盘踞的那头可怕生灵的时候，灵魂都忍不住的颤栗，有些退缩。

    墨天行的手臂挥落，盘踞在他手臂上的五爪金龙撕裂虚空，猛龙出世，龙吟之声震撼天地寰宇。

    章鱼怪物在面对汹涌杀来的庞然大物，祂的内心生出最原始的恐惧，天性的压制。

    只见他双手交叠护住头颅，背后的骨翼庇护自身。（注：章鱼的心脏在头上）

    在祂看来，只要自己接下对方这一击而不死，哪怕破开祂的防御、打散祂的身躯、祂也能迅速卷土重来。

    在同级当中，祂是无法被秒杀的。

    只要本源力量不竭，祂将会不断复活。

    金色五爪金龙迎面杀来，直接爆掉祂的骨翼，摧毁祂的双臂，贯穿祂的章鱼头颅，将那颗古老的心脏打的四分五裂，暴露在外界。

    那颗破碎的心脏衍生出血色脉络，想要重新连接，同时连接身躯开始进行重组。

    毕竟祂从一开始就是以心脏的形式暴露，对方也无法在那个时候杀死祂。

    墨天行也是无声的叹息。

    想要彻底杀死对方，太难了。

    他身后的高空忽然裂开一道虚空裂缝，从中蔓延出无数的淡金色的竹叶枝条、根须朝着那颗心脏弥散的本源之力笼罩而去，强行阻断破碎心脏的连接，同时大肆的汲取对方的本源力量。

    羽化神竹？

    墨天行有些愕然。

    这是怎么回事？

    他还没有反应过来，忽然感到自己体内竟然生出无比精纯的神性精华。

    那股神性精华迅速滋养他体内的混沌青莲，补全他的道果，让他从半神真正向着神级跨越。

    ?  ?说实话，写到七十多万字的时候，有种好强烈的倦怠感，不知道他们都是怎么坚持下来的，加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

