    第82章 欢迎来到地狱

    天渐渐放亮，整个夜晚看似在平静中过去。

    房门外，小舞早已跪在了门口。

    她的眼中透着决然。

    唐三跪在她的身边，此时的他虽然看起来还有些紧张，但相比于昨夜，也看起来轻松了许多。

    不远处，阿银双目死死的盯着小舞，脸色难看无比。

    虽然小舞还没开口说话，但从她的表现来看，她的选择已经很明显了。

    这时，房门突然开启。

    莫洛缓步走了出来：“小东西，看样子你已经做出选择了......那么，将你的决定说出来吧！”

    唐三的心突然提了起来。

    已经到了最后关头，如果小舞突然反悔，他必会死无葬身之地。

    好在小舞并没有改变主意。

    “我，我愿意成为您的奴隶！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    莫洛疯狂的笑了起来：“有意思......唐三，你的本事不小啊，竟然能说服一个魂兽主动臣服？厉害，厉害！我当时收服你母亲的时候，可费了不少力气呢。”

    唐三沉声道：“这位大人，小舞已经做出了选择，您也该遵守承诺，我应该可以走了吧？”

    莫洛深深的看了唐三一眼，他原本就没打算要唐三的命，这可是下蛋的攻击，以后时不时的抓来刷一波扮演进度多香啊，又何必杀鸡取卵？

    “滚吧！”

    “多谢！”

    唐三长长松了口气，连忙起身便要离开。

    阿银脸色巨变，急声道：“主人，不能让他走......求您帮我抹除他的灵魂！”

    莫洛眉头一皱，斜眼看向阿银。

    下一秒钟，阿银只觉得心脏好似被一只手捏住一般，全身巨颤，一口鲜血喷了出来。

    唐三不敢停留，直接施展鬼影迷踪，几个起落便逃出了史莱克学院。

    仅仅一个晚上的时间，唐三的内心已经发生了翻天覆地的变化。

    弑母，杀妹。

    谎言，利用。

    现在的唐三已经彻底将心中的道德枷锁撕碎了。

    “先回圣魂村寻找父亲......听那个贱人所说，父亲好像也遭了那些人的毒手！”

    “也不知父亲是生是死！”

    他口中的那个贱人正是阿银。

    唐三的脚步停了下来，朝着身后的村庄望了一眼。

    等着吧，我唐三一定会报仇的。

    ......

    史莱克学院。

    莫洛随手将一套女仆套装丢在了小舞的身前。

    “换上！”

    “我，我可以穿自己的衣服吗？”

    小舞小声道，这种衣服让她感觉到羞辱。

    不过她显然想多了。

    “换上，就在我眼前换！”

    莫洛邪声道：“不要挑战我的耐心，否则后果绝不是你能承受的。”

    小舞咬了咬嘴唇，心知无法反抗，只好将衣服拿了起来。

    可让她在这里换？这让她再次犹豫起来。

    莫洛摆了摆手。

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，一个纵身消失不见。

    小舞：“那您呢？是不是也回避一下？”

    莫洛眉头一皱，一巴掌扇在了小舞的脸上。

    啪！

    嘴角一抹鲜血流出，小舞捂着脸不可置信的望向莫洛。

    莫洛冷笑道：“记住一句话，你现在已经是我的奴隶，你的身体，你的灵魂，甚至你身上的每一根毛发都已经属于我......既然已经是我的东西，我又何须回避？”

    “唐三应该还没走远，你同意当我的女奴，应该也是为了护他性命吧？难道要我将他抓回来？”

    小舞脸色通红，无奈的惨笑一声。

    沉默许久，终于，她还是双手颤抖的退掉了自己的衣服，将一身女仆套装换上。

    朱竹云眉毛一挑：“还挺好看，妹妹，这个贱人刚刚成为主人的女奴，年轻，又是魂兽化形，主人很可能贪图一时新鲜而宠爱于她......咱俩可不能掉以轻心！”

    一旁，朱竹清小声道：“主人若是喜欢，你能拦得住吗？咱们还是本分一些，小心触怒了主人！”

    朱竹云撇撇嘴，阿银和朱竹清都已经被烙上了九天翔龙之蹄迹，唯有她还没有烙上，这让她一直认为自己在三人之中高人一等，时常幻想自己能被莫洛垂怜。

    可现在又多了一个小舞，不但是完璧之身，而且还年轻，看主人的意思好像也不急着烙下九天翔龙之蹄迹。

    这让朱竹云感受到了威胁。

    莫洛：“准备马车......目标，星斗大森林！”

    朱竹云连忙应道：“是，主人！”

    然后便与朱竹清一同离开，去将菊花关和马车带过来。

    星斗大森林？

    小舞听到这几个字之后，瞳孔微微一缩，虽然那里每天都有魂师闯入，去猎杀魂兽，可不知为何当知道莫洛要去星斗大森林的时候，她突然生出一股不祥的预感。

    这时，阿银来到了小舞身边，一把抓住小舞的衣领。

    阿银眼中满是嘲讽：“你忘记自己说过的话了？你不是说过就算死，也不会当奴隶吗？为什么改变主意？”

    小舞：“伯母，我......那个怪物是在两年前夺舍了三哥的身体，我不能看着他的肉身飞灰湮灭！”

    两年前？

    阿银眼角流出泪水，两年前吗？被夺舍，灵魂被撕碎，他到底经历了怎样的痛苦？

    阿银针对小舞，实际上也只是发泄心中的压抑罢了，她同样不想唐三飞灰湮灭，一旦肉身没了，她便彻底失去了复活儿子的希望。

    小舞：“伯母，我和你的目的一样，我们一定会抹杀那个怪物的灵魂，复活三哥的！”

    阿银深吸一口气，用力点了点头。

    一旁，迪斯马斯克不知何时站在那里。

    看着哭成一团的二人，迪斯马斯克撇撇嘴：“他识海中那块干瘪的灵魂碎片，应该是十几年前残留下来的，应该是刚出生还未满周岁就被夺舍了......小丫头，你被他骗了！”

    轰！

    “他，他骗我？”

    小舞瞪大双眼，怒吼道：“唐三，你这个畜生！”

    阿银轻轻搂住她的肩膀，小声道：“小丫头，欢迎来到地狱，在这里，你的天真会被渐渐消磨干净......还有，无论如何，我还是要谢谢你让他的肉身保留了下来！”

    片刻之后，华丽的马车驶出了史莱克学院，一路朝着东南方向而去。

    莫洛的魂力已经停留在40级很久了，是时候去猎杀魂兽吸收第四魂环了。

    而他的目标......正是天青牛蟒，或者泰坦巨猿。

    ?  ?还有两章，今天会更完！

    ?      后面再更新的话，辣条会增加单章的字数，可能不再限于2000字一章，也许会有4000字，甚至是6000字的大章，所以发现订阅价格出现变化是正常现象。

    ?      再次多谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

