    饭吃到一半，这一家子也是打开了话匣子。

    马氏瞧着朱标道：“标儿，你这一离开京城就是半个月，这回回来，你得去常叔叔那边拜会一下，毕竟这两家都要结亲了，你也要多走动走动。”

    “好咧！”朱标自是答应下来。

    “这礼物，你娘都给你备好了……”

    朱标再度点头，这方面事情还是老朱和马氏想的周到，自是不用他来费什么神的。

    “老三，老四，老五，你看你们大哥都要定亲了，咱也寻思了，给你们几个也配一桩婚事，你们觉得如何？”

    几人皆是瞪大眼睛看着老朱，有些措手不及。

    朱标则是心中一动，老朱这么玩，想来不会没有缘由的吧？

    “儿臣听凭父皇决断。”朱棡、朱棣、朱橚几人一同开口道。

    “好！都是咱的好儿子。”老朱哈哈笑了起来。

    “放心，你们都是咱的儿子，委屈不了你们。”老朱呵呵笑着，继续道：“这咱和你娘都商议了。”

    “妹子，去把那几幅画像都拿出来。”

    听到这句话，朱标心中更加确定老朱不是心血来潮，而是有的放矢。

    若是真是一时兴起，断然不会准备的如此周到。

    几幅画落入朱棡他们手中，老朱亦是笑道；“都打开看看，这几户人家的闺女，你们还满不满意？”

    见朱棡他们打开来看，朱标亦是凑了过去。

    朱标要看的，自是不会是这画像上的女子容貌如何，这对于他来说，并不重要。

    果然，当看到画像旁标注这几名女子身份之后，朱标心中了然。

    老三朱棡，配的是谢成之女，而老四朱棣，则是大将军徐达的女儿，老五朱橚，则是冯胜之女。

    如此看来，这铺排表面上没什么问题，可是略微思索，朱标就觉得大有讲究。

    老三多智，论起智谋来，朱标有时候也觉得老三给了他许多惊喜，就比如学校那小卖部，虽说有身份加成的缘故，可是老三能做的风生水起，还是有其独到的一面的。

    要不然，也没见老二干的有多漂亮啊！

    膝下

    一方面，朱棣热衷于军事兵法韬略等等，这一点，相信老朱也发现了，因此，老朱自是有意将朱棣往这方面培养。

    而直接作为徐达的女婿，让朱棣学习徐达行军打仗的经验，无疑就近便许多。

    当然，这不是最为重要的一点，或者来说，上面这一点只是又些许参考价值，并非决定因素。

    真正的决定因素，是老四和老五，并非嫡子啊！

    当然，因为他们娘亲早逝，老四一直在马氏长大，所以朱棣从表面上来看和嫡子并无太多的区别。

    可实际上，这个区别还是有的。

    就体现在皇位上。

    老二不出意外，将会迎娶王保保之妹赵敏为妻，那已然是断绝了皇位的可能。

    而老三，纵然多智，也是嫡子，可是因为其妻族势力并不强悍，显然也无法生出太多别的心思。

    而朱棣就不一样了，因为是庶子身份，已然是断绝了皇位的可能，正常情况下，除非他几个哥哥都死绝了，才有可能。

    老五的情况也是如此。

    也正是因为这样，他们的妻族强不强大都没关系，以嫡长子继承来说，他们都绝无半分的可能。

    所以，老朱放心大胆的给朱棣、朱橚他们的妻族分别设置为徐达和冯胜。

    朱标正思索间，忽然心中猛地一动，老朱如此做法，未必就只是为了自己几个儿子，也许还应该有别的目的。

    朱标越是揣摩，越是觉得意味深长。

    或许，这也是老朱在潜移默化的收拢兵权，通过联姻，逐步通过自己儿子将兵权收回自己的手中。

    从而达到无伤接管军中各方的势力。

    想明白这一点，朱标都不由的有些牙疼，就这么自己几个儿子成亲一事，老朱也能玩出这么多的弯弯绕绕。

    朱标绝不会认为自己这是想多了！

    而且，这其中，自己娘亲只怕也是出了一些力，给出了一些参考的意见。

    老朱要真是如此朴素，没这么多的想法，只怕也走不到今天，这些东西，自己只有可能想的没老朱多。

    “你们都觉得咋样？”老朱笑呵呵的开口问道。

    “儿臣听凭父皇母后做主。”朱棡、朱棣和朱橚几人皆是异口同声答道。

    “好。”老朱心中非常畅快。

    “标儿，你这都吃好了，就跟我来御书房来一趟。”老朱起身，缓缓道：“你这回来，咱还有许多事情未曾问你呢！”

    朱标亦是赶忙跟在老朱的身后。

    来到了御书房，老朱就呵呵笑道：“苏州一行，收获如何？”

    “孩儿收获良多，虽说只有半个月，但在苏州乡野官府所见所闻，皆非孩儿在京城能够看到的。”

    “好啊！”老朱由衷赞叹一声，此番他让朱标出去就是希望朱标能多见识一番民间的疾苦，如今得到朱标这样的答复，自是满意。

    “标儿，那你不妨先说说。”

    “爹，我这刚回来，你给我两三天的工夫，整理一下，现在说，总归是有些错乱的。”朱标脸上露出了笑容。

    “也好！”老朱点头，有些东西，写在纸上，或许来说，效果更佳。

    此时，老朱亦是道：“标儿，你说咱给你那几位兄弟封一些王位如何？”

    老朱亦是眼睛盯着朱标，他亦是想看看自己这个大儿子能够给出怎样的回复，对于自己的这些弟弟，又该是个什么态度。

    别看平日里朱标和自己这几个弟弟关系之间甚是和睦，可是，在利益面前，往往更能够表现出一个人的内心。

    老朱不希望，未来朱家出现同室操戈，兄弟睨于墙的惨剧。

    实在是这史书上写的太多太多了，翻开哪一页，都少不了兄弟之间争夺皇位，最终刀兵相见的惨剧。

    也因此，老朱愿意极力扶持朱标，保证朱标太子位置的安稳，但同时，老朱也不希望，朱标对于自己的这些兄弟，苛责太甚。

    毕竟，那些也是自己的血脉，手心，手背，一样都是肉。

