    ;

    拿着玉牌，唐劫步入通道。.

    四周漆黑一片，也不知走了多久，眼前终于豁然开朗，唐劫看到自己已身处在一片空旷林地间。

    这里的灵气极为浓郁，到底是琅琊福地，若在这里修炼，一曰可抵平时数曰之功。

    不过最重要的还不是这个。

    唐劫看到距离自己的不远处，就生长着一些鸳侣花，粉红色的花瓣招展出动人美景，每一蓬都硕大无匹。看其花冠大小，这些花已然生长了六七百年。鸳侣花的根茎是极值钱的草药，若是能全部采集过来，仅这些就价值非凡。

    不过唐劫却没打算采集。

    根据逍遥宫的规定，琅琊福地中的所有资源，不论年限，学子们只可采集十二种，任意一种的采集数量都不可超过三株，采集后不可丢弃。

    也就是说，所有学子在这琅琊福地最大的草药获取量就是三十六株，一旦选择了，中途就不可更换，毕竟采下来的草药就放不回去了。

    鸳侣花虽好，唐劫却还不放在眼里，因此并不打算摘取。

    他不知道的是，同时进入的学子，几乎每个人都被传送到一片珍稀草药前。

    固然有学子无视这些药草，直接离取，亦有人受不得诱惑将草药摘下。

    摘便摘了吧，若是能遵守规矩也罢，偏偏还有人刚刚入谷就违规，直接一抓一大把，浑没将每种不超过三株的规矩放在心上，左顾右盼，确认无人后便自鸣得意。

    这些人不知道他们的丑态早落在外间一众上师们的眼中，一个个看得心头火大。

    谢枫棠“啪”的一拍扶手，哼道：“混账，白痴，废物！”

    洗月派很不幸没能例外，同样有人刚入谷就违规，而且违规的不是别人，正是卫天冲。

    这死胖子被传到一片紫棘附近，紫棘木坚如精铁，正是制作傀儡的良材之一，也可以用作辅助修炼。这死胖子一看这等宝物，抡起斧子就砍，竟是一口气伐了六棵，气得谢枫棠恨不得揪住卫天冲狠揍一番，问问他到底有没有长耳朵，有没有把长辈的吩咐放在心里。

    总算六大派都有不争气的混蛋，在这种事上，倒是谁都没笑谁。再者比赛才刚刚开始，违了规也不代表就失去机会。说白了，所有的规矩都是逍遥宫用来参考的凭证，只要逍遥宫愿意，那就算小宫主找一个把琅琊福地毁掉的学子作夫婿，大家也没话说。

    至于说学子违规对逍遥宫造成的损失，自会有六大派赔偿，不过那些学子也别想好过，他们现在捞得再多，最后也还是要统统交出来，甚至连本应得到的一份都失去。

    “总算那几个小子没出什么漏子。”谢枫棠看着彭耀龙唐劫几人，松了口气道。

    不光是他，其他五派也是如此，精英学子都未违规。

    这倒不是说这些人素质有多好，只是他们是最有希望成为前十的人，虽然不知道外部能够看到他们的表现，却也不愿为一点蝇头小利就失去机会。

    越到高处越谨慎。

    无视鸳侣花的诱惑，唐劫一路前行，同时暗运天目寻找十宝。其实他这时若使用通眼，找到十宝的把握会大得多。不过此术行迹过于明显，虽然逍遥宫口口声声看不到内部，唐劫却不敢将希望寄托在对手身上，因此也不敢使用此术。

    八百年的福地，就是八百亩的田地，再加上所需山水依傍，整个琅琊福地面积着实不小。因此唐劫走了半天并未见到一个学子，他也不急，反倒是乐得悠闲。

    正漫步林间，忽听远处低啸声起，一股扑鼻腥风传来。

    唐劫面色一紧，将断肠刀抽在手中，下一刻就见远处一条大蛇游了过来。

    那大蛇通体洁白，体长十余丈，身躯粗入巨桶，一双大眼更是瞪着唐劫死看，突地厉啸一声急扑唐劫。

    唐劫挥刀格挡，蛇头正撞在唐劫战刀上，就听轰然巨响，唐劫已是应声飞起。

    那白蛇余势不减，继续撞向唐劫，总算唐劫及时发动紫电纵身法，身形在瞬间加速，这才躲过了白蛇接下来的一扑，那白蛇一击扑空，正撞在地面上，已是撞出一个大洞。

    巨大的身躯重新立起，白蛇对着唐劫法出一声愤怒吼叫，妖风乍起，吹得唐劫连续后退数步。

    那白蛇趁机一摆巨尾，横扫唐劫。

    这一下唐劫再闪不过，只能运起无相金身和凝水罩硬抗，下一刻唐劫已被白蛇拍皮球般拍飞出去。总算无相金身已修的比以前稳固，撑住了这一击。

    不等他立起，那妖蛇已是尖嘶一声向唐劫冲去，全身鳞片炸起就象是把锯子，哪怕只是擦个边都能将唐劫拦腰切开。

    见到此景，唐劫急退同时，单手前伸，火乌环中已迸出大群火鸦撞向妖蛇。

    大群火鸦烧的那妖蛇嘶声痛号，反倒更加激发了它的凶姓，冲势不减，反倒整个身体都打着横的撞了过去，就象一根巨木横空撞来。

    眼看着巨蛇就要撞在唐劫身上，那一刻唐劫突地身形一闪，人影如鬼魅般消失，再出现时竟已在妖蛇后方。

    “乱风步！”

    “是明师的乱风步！”

    琅琊福地外，一群旁观的洗月学子已纷纷呼喝起来，显是认出了唐劫所用步法。

    “没想到他这么快就掌握了乱风步。”有学子惊叹道。

    这一下乱风步用的颇为巧妙，正落在大蛇之后。唐劫身形刚一出现，便大吼着劈出一刀。

    千裂斩！

    这一下千裂斩威力非同小可，整个刀身都没入蛇躯中，痛得那白蛇再度长嘶，回卷唐劫。

    唐劫身形再闪，却是又出现在了先前他消失的地方。

    “原来只是二星位移。”有人看出端倪，松了口气。

    二十七星乱风步，说白了就是在一定空间内布下二十七个特殊星位，修者可在此位上自由瞬移。实力越强，则星位的作用范围就越广。

    唐劫所掌握的不过是二星位移，也就是在指定两点中来回穿梭，是最简单级别的乱风步，如果是用来对付修者，很容易就会被把住脉搏，趁势一击。

    不过他现在对付的是没什么智商的妖兽，两星位移却是已经够了。

    这刻移到白蛇之后，唐劫已再度点出一指，元气针。

    这一针戳在白蛇伤口，引得那白蛇再次变向，待到靠的近了，就再一次移到后方去。

    如此反复施为，那妖兽白蛇竟是被唐劫戏弄于股掌间，渐渐不支。原本庞大的身躯在唐劫反复劈斩下更是几欲断成两截。

    那白蛇再抵挡不住，终于向着一旁退去，同时体内红光一闪，那是内丹在发挥作用，开始弥合自身伤口。

    这只妖蛇却是要逃了。

    唐劫哪能容忍它逃脱，按逍遥宫规矩，若遇妖兽，有四不可。一不可掏窝。即在任何情况下不得侵袭妖兽巢穴。二不可杀幼。即任何幼兽皆不可杀。三不可使毒，即对妖兽不允许使用下毒手段。四不可灭族。对于成群妖兽，一定要保留供基础繁衍的数量。

    只要不是以上四种情况，那么学子可随意捕杀。

    因此猎杀妖兽倒是没什么数量限制的，唐劫自不会放过。

    这刻眼看妖蛇妖跑，他已发动紫电纵身法追上，手起刀落，一记斩风凶狠劈砍在那妖蛇伤口处，几乎将妖蛇砍成两段，接着又是一拳狠狠砸在红光微泛处。

    这一下砸击颇为巧妙，红光竟被震得散了一散，与此同时唐劫又是一记千裂斩劈下，一连两记凶狠攻击，妖蛇再承受不住，竟是从中间断成两截。

    这一下就算内丹也无法修补，妖蛇的两截残躯在地上疯狂扭动着，其中一截正砸中唐劫，砸得他也吐了口血飞出。

    抹去嘴角血渍，唐劫身形一闪，又是一次星位转换，断肠刀改劈未刺，沿着大蛇的半截残躯刺了进去。没有了鳞甲防御，那白蛇伤口处软嫩无比，只能任唐劫战刀长驱直入，几乎刺穿了整个身体，甚至于唐劫本人都沿着伤口跑到了这大蛇体内，再从头部猛地炸出一个裂口，破口而出。

    那大蛇凄厉叫了一声，再不动弹，终是被唐劫杀死。

    至此唐劫才得以喘口气。

    外面观看的洗月派学子这时固然为唐劫欢呼，谢枫棠蔡君扬等熟悉唐劫的人却同时皱起了眉头。

    唐劫虽然杀死了白蛇，但是从他刚才的表现看却并不轻松。

    此战他几乎动用了所有手段，无相金身，紫电纵身法，神庭千变这些大家知道的神霄秘术他固然是用了，乱风步这种并非人人皆知，本可作为底牌的手段竟然也被他用出来了。

    以唐劫的实力，可不应该这样。

    尤其是蔡君扬，曾经无数次和唐劫交手，深知唐劫实力的蔡君扬很清楚唐劫的力气有多大。

    可今天一战，唐劫仿佛一下子变了个人。被白蛇一下撞飞不说，甚至连砍断白蛇都用了十七八刀。这样的表现在别人身上或许正常，但在唐劫身上却显得极不正常，再不是那个自己熟悉的唐劫。

    “难道说这个家伙在装蒜？”蔡君扬脑海中不由浮出这个念头。

    可是他又不知外面的人能看到他，他又装给谁看？

    是了，这小子素来诡诈得很，一定是已经猜到了这情况，所以才故意装样，蔡君扬不由想到。

    福地中，唐劫还在费力地解剖蛇尸。

    许多东西唯有失去了才知珍贵，在没有了离经炼体带来的强大体魄后，唐劫也深深感受到了自己的虚弱。曾经开智下品也轻易虐的实力，现在对付一只通灵上品都如此吃力。

    换句话说，使用分身迎战的自己，现在已经失去了越阶挑战的资格。

    偏偏这福地之中，绝大部分学子，都已入了脱凡境。

    除非自己也入脱凡境，否则要想在此战中有所收获，几无可能，唐劫不由想到。