    独自开车是一件挺无聊的事情。

    可若有女孩在身边，便会增加不少乐趣。

    然而……

    李嚣只有一狗一鹰。

    无奈，他只能与直播间的游客们聊着天扯着犊子。

    不然的话，开这么长时间的车，李嚣真的担心自己会疲倦犯困。

    边开着车，边欣赏着窗外的美景，边讲着笑话。

    “这是发生在我们蛤蟆屯村里的一件真事，在清明节的时候，一位大伯去祭品店想要买点祭品烧给家里的仙人，当时无意中他还看到了店里竟然还有纸糊的苹果13，他就问老板这玩意烧过去，仙人能用吗？

    老板翻了个白眼说乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心。

    听到老板这么说，大伯二话没说，立马就付钱买了一个。

    刚要转身离开，老板提醒说再买个手机套吧，下面挺潮湿的，手机套很重要。

    大伯想了想，觉得也有道理，果断就买了。

    结果老板接着说再买个蓝颜耳机吧，最近下面也出台了新交规，开车打电话抓得严。

    大伯眼睛都没眨一下，继续又买了。

    谁成想老板又说再买个充电器吧，因为不充电啥也干不了，要是手机没电玩不了了，你仙人找你可怎么办？托梦找你要是小事，要是让你亲自送过去可就麻烦了。

    大伯无奈，就又买了。

    临走的时候，大伯可能是气不过，想了想要了一张老爸的名片。

    老板纳闷，问你要我名片干什么？

    大伯果断出击，说烧给我家仙人，万一手机有质量问题，让他别找我，直接把你带走，让你亲自下去做售后！”

    “思路清晰，必须找老板做售后。”

    “合情合理，没毛病！”

    “禁止套娃！”

    “老板糊涂啊，应该再卖个大伯一个备用电池。”

    “大伯也糊涂啊，应该多加点钱，让老板直接上门去送货。”

    “不对呀，就算买了充电器也没用啊，下面有没有电厂。”

    “富兰克林、爱迪生、法拉第这些都在下面呢，你还怕没电？”

    “卧槽！哈哈哈哈笑不活了！”

    “这段时间一直看园长与动物们的接触，都快忘了园长还是个鬼才，嘎嘎特能说。”

    “依稀还记得当年园长的取名，乐死我了。”

    “园长我最近遇到了一件事情，急需你的帮助！我家隔壁的一个老太太偷偷割了我家院子里中的洋水仙，然后还给她的小孙子吃了，结果孙子中毒了，现在这老太太来我家闹事，我该不该进行赔偿？”

    李嚣很敏锐的捕捉到了这条弹幕，眼珠子一转，连半分钟都没思考，就道：“这件事情很简单，听我给你慢慢道来。

    你可以直接报警，等到警察叔叔来了，就当面质问老太太拿什么割的水仙。

    老太太肯定要回答镰刀之类的。

    这时候你就要硬着头皮说你不仅偷我家的水仙，还偷我家的刀。

    老太太肯定气不过会说刀明明是我自己从我家带来的。

    此时此刻，你就可以告诉警察叔叔老太太手持凶器进入你家盗窃，至于他是不是杀人未果，从而改成了盗窃，这就需要你们的侦查了，我现在就向你们报案，她未经我的允许，手持凶器进入我家，威胁到了我和我家人的人身安全和财产！”

    “我靠我靠我靠！学到了！”

    “小刀扎屁股，开了眼了！”

    “园长牛逼啊，这都能辩解！”

    “这波啊，这波叫极限反杀！”

    “那万一老太太说是用手掐的呢？”

    “简单！没带刀是私闯民宅，侵犯他人私有财产！”

    “园长这逻辑绝对是跟着罗翔老师学的。”

    “张三：我知道我又要出场了！”

    在与游客们谈笑风生的时候，李嚣并没有闲下来，还趁机抽起了奖。

    天山之行的这七天，李嚣暴涨了四百万粉丝，都还没有算上之前的两次兑换。

    因此，李嚣现在的粉丝数量已经暴涨到了三千万。

    四百万粉丝正好进行四次黄金抽奖。

    “叮！黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【中级力量卡片】！”

    “恭喜宿主获得【中级速度卡片】！”

    “恭喜宿主获得【中级耐力卡片】！”

    “恭喜宿主获得【营养液】！”

    【中级力量卡片*1】：此卡片可进行十次加点，可以添加在宿主身上，也可以添加宿主所饲养的动物身上。

    当在宿主身上加点后，并非只能锁定宿主，还可以给其他动物加点，总之加点完十点力量值，此卡片就会自动消失。

    注：此卡片只能加点力量，且只能加点给宿主和宿主的动物，并不能给予其他人和动物。

    除非是高级卡片才具备这个功能！

    【中级速度卡片*1】：此卡片与力量卡片的作用、效果、注意和用法一致。

    【中级耐力卡片*1】：此卡片与力量卡片的作用、效果、注意和用法一致。

    【营养液*1泳池】：此营养液具有永葆青春、年年益寿、缓解细胞衰老的强大功效。

    因为大多动物们的寿命都不是很长，为了可以让这些动物可以更长久的陪伴宿主，必须增加它们的寿命，让它们可以一直保持活力。

    除此以外，常年已久的在此营养液中浸泡，还可以随机开发身体的某项潜能。

    譬如老虎的爪子和牙齿锋利，那将会变得更加锋利，直接超越普通所有虎类。

    狼王的头脑发达，比较聪明，懂得指挥与领导狼群，那它的大脑将再次得到开发，变得更加聪明。

    熊猫比较可爱比较萌，那它将被激发的更加可爱，魅力会被无限放大。

    此营养液乃低级营养液，一种动物只具备开发一种能力，且基本上每个品种的动物所激发的能力还都会相似，中级、高级营养液具备开发两种、三种乃至更多的能力。

    注意：人类同样可以在此营养液中浸泡，长期浸泡，同样所具备上述的所有功效，皮肤甚至会变得更好，至于所开发的能力则比较笼统模糊，可能会很鸡肋，可能会很变态，也可能就是个摆设。

    因为人类作为高级动物，本身就是几乎开发到极致的产物，身体的每一项都很优越，所以此营养液无法针对身体特别突出的部分进行开发，开发的也就更加随机。

    切记，人类虽然也可以使用，但慎重！慎重！！慎重！！！

    看完系统此次抽奖得到的奖品，李嚣一时间竟然都不知道该说什么好。

    力量、速度、耐力卡片都很不赖，至少可以给动物园的动物们相继加点，让它们变得更强，也可以给野外认识的一些动物加点，让它们在变强以后避免被人类抓住。

    至于这个营养液，则简直就是变态。

    这么多强大功能，特么的还是低级的。

    李嚣不敢想象高级的是什么样。

    恍惚中，李嚣想到了米国队长和金刚狼。

    在电影之中，米国队长和金刚狼是因为身体被注射改造，从而化身为超级英雄，米国队长变成了一身肌肉的猛男，金刚狼的骨爪则变成了钢爪，还获得了快速愈合的能力。

    此营养液跟这类似，只不过没有注射那么痛苦，只需要进行长期浸泡就好。

    同时所开发出来的能力也没有电影中超级英雄的那么变态。

    可惜营养液只有一个泳池，如果再多的话，李嚣就会将整个狼群都带到里面进行浸泡，真不敢相信，拥有一支头脑发达的狼群那是一种身体验。

    在抽奖和聊天中，不知不觉，已经深入天山。

    在往里走，汽车根本进不去，只能徒步前进。

    李嚣果断收拾好行李，背上背包，便出发了。

    随着越发的深入，李嚣看到了白皑皑的群山，在浓密的云雾遮挡下，一片如绿宝石般的浓密林地镶嵌其中，若隐若现，煞是好看。

    “好漂亮！好神奇啊！”

    “雪山上怎么会有这样的地方？这么低的温度应该不会生长这种树林呀！”

    “感觉像是一片白玉中镶了一颗绿宝石！”

    “不不不，这是一道菜，名字叫珍珠翡翠白玉汤！”

    “白展堂：谁喊我？”

    “我泱泱华夏的大好河山真的是太美了！”

    “以前怎么就没有人发现这个宝地呢？园长这运气，绝了！”

    直播间的游客们都被这奇特的地形所震惊，你一言我一语的说个不停。

    “大自然的鬼斧神工，我们根本想象不到。”

    李嚣瞩目眺望，笑着解释道：“从地形上说的话，这里是一个被群山环绕着的极低的盆地地形。

    因为四面环山，通向内部的路又极为狭窄，所以哪怕是在温度极低的高海拔地区，通过地形的保温作用，也能使这片盆地里的原始林地保持一个极高的湿度和温度。”

    说话间，李嚣拿出了一张测温图。

    令人震惊的是周围都是冰天雪地，温度下降到了零下，可是那片盆地却有着二十多度的高温。

    更中心的位置，甚至达到了三十度。

    在冰雪之中早就一片绿色乐土，这便是或许便是大自然的神奇之处！

    “刚刚直播间有人问以前怎么没有人发现这里，我觉得还是因为地貌原因吧。”

    李嚣用意念催动，快速切换画面切换，让镜头环绕着四周转了一圈。

    这一圈下来虽然只有短短的几分钟，但游客们清楚的看到那片“璀璨的绿宝石”就已经被巍峨的群山和浓厚的云雾遮挡得严严实实，眨眼间，又不见踪迹了。

    “天山这里属于高海拔，大多数山峰长年都是被云雾遮盖，极少会露出全貌，如果不往深处走，有时候真的很难发现这些原始森林的踪迹。

    何况这片原始森林还隐藏在群山之中，必经之路还比较的狭隘。

    就像《鬼吹灯之云南虫谷》，胡八一、王胖子和杨雪莉一行人还不是在通过了山洞之后，才发现山洞后面还隐藏着一个大大的山谷嘛。”

    “按照园长这种说法，那片原始森林应该还没有人进去过。”

    “不知道为什么，我现在好兴奋！”

    “我也是，好想现在就看看那片从来没人涉足过的原始林地长什么样！”

    “园长，你什么时候进去啊！”

    “你们急什么？”

    李嚣哭笑不得的摇了摇头，道：“你们别看镜头这么近，其实我距离那里还有很长一段距离呢，徒步前进的话，最起码还得走上两三个小时，等到那里的时候，估计已经天黑了。

    就算要进去，也得等到明天早上！”

    李嚣也是第一次来到这里，对于这里的环境十分陌生，他所说的都还是在正常情况下。

    若中途出了意外，遇到一两头饥饿的野兽，或是失足掉在某个地方，那岂不是更惨，更需要大把时间？

    听完李嚣所说。众人齐齐的倒吸了一口冷气。

    一直以来他们看到李嚣可以迎刃有余的解决任何事情和动物，久而久之，觉得不管遇到什么对于李嚣来说都可以轻轻松松的搞定，殊不知有些危险已经超乎想象。

    而他们在镜头里看到的仅仅只是微乎其微。

    他们看得只是热闹，可李嚣说不定还会有生命危险。

    一番话，可谓是给游客们当头棒喝，谁也不敢进行催促。

    没有游客们的催促和打扰，李嚣接下来的路程走的比较安心。

    因为有小黑和过儿的陪伴和探路，路上倒是没有遇到过其他野兽，只不过有几次脚下的雪比较松软，也幸亏李嚣及时躲过。

    看着路途这么危险，思来想去，李嚣果断用掉了力量、速度和耐力卡片。

    五点力量给了自己，小黑三点，过儿两点。

    五点速度给了小黑，过儿三点，自己两点。

    因为自己有凌波微步，反应快，跑更快，不需要速度。

    五点耐力给了过儿，自己三点，小黑两点。

    因为过儿需要长时间的飞行，自然需要耐力，而小黑的耐力本来就强，自然最少。

    李嚣的速度已经算是够快了，原本两三个小时的计划，他只用了一个半小时就到了。

    可即便如此，达到已经天黑。

    在李嚣面前的是一条狭长且崎岖，并完全被积雪所覆盖的峡谷。

