    周舒顿了下，“长老，怎么了？”

    赵月如安静的看着他，神色平静的重复了一遍，“内丹的事情，你要失望了。”

    周舒站了一会，脸上露出一丝苦笑，“唉，我就知道。”

    “知道什么？”

    赵月如眼神突然变得犀利起来，像是要看到周舒的心里去。

    周舒摊了摊手，“这横公鱼开了灵智，自然不愿把内丹留给仇人，只怕在临死前，把内丹毁了罢。”

    “你真聪明，的确如此。”

    赵月如叹了口气，“它在垂死前自己毁了内丹，我也阻止不了，”完，她脸上露出几丝欣慰，“你就没觉得是我故意不给你么？”

    周舒从容的道，“长老一言九鼎，不会毁诺的。”

    他也这样想过，任何人听到赵月如那样，只怕都会这么想，但他多想了一会，觉得赵月如这样的人，应该不会这么做。

    “当然。”

    赵月如微微一笑，随即对周舒了头，“你得不到内丹，应该会很失望罢，对不住。”

    “倒不是很失望。”

    周舒笑了起来，神情看起来很放松，“其实也本该如此，天下没有如此容易得到的机缘，没有足够的付出，就没有满意的收获。若是就这样简单得到内丹，会让我觉得太幸运，今后的修仙恐怕也会浮躁很多，本心松动，对自己并没有好处。”

    听了周舒的话，赵月如沉思了一会，神色慎重了许多，“大多数修者都觉得自己身为修者高高在上，天生就应该得到一切机缘，哪怕再多再好的东西。也是自己应得的，一旦得不到，就要大发雷霆，质疑别人，甚至做出许多疯狂的事情……像你这样想的修者，真的很少……”

    抬头看了眼周舒。她了下头，“但也真的很好。”

    周舒笑了下，“长老谬赞了，这只是自己的一想法而已，若真有机缘落下来，我也不会放手。”

    “那是当然，但没有机缘的时候，甚至≥∝≥∝≥∝≥∝，m.∷.c≈om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();看着机缘从身边溜走的时候，还能看开的人可不多。”

    赵月如看向周舒。指了指那只横公鱼，“不过也不是全无收获，它内丹中的灵气等等，有不少都散到了身体里，现在它的血肉，可是更有用了。”

    “是么？”

    周舒看了眼硕大的横公鱼，露出磨刀霍霍的表情，“的确是好肥的鱼啊。”

    赵月如头。“若是它能化形成功，这身体的用处还要大。拿出去，元婴境甚至化神境修士，都会趋之若鹜的来抢。”

    周舒有些不解，“这是为何？”

    “异兽的身体何其强韧，用来炼制分身，却是再合适不过。战斗时。修士分出元神附于这分身上，既能使用修者法诀，又能利用它强悍的身体，自身还不会受损，好处极多。”

    这种手段。和邪修炼尸煞也差不多，不过既然用的是妖兽异兽，修仙界也不会视之为邪修，妖兽和人类修者，向来都是互为资源，不死不休的。

    赵月如解释了几句，又淡淡的道，“只是我们剑修，却不需要也不愿意做这种事，剑意到了高境界，可以生出剑意化身，而且比这妖兽异兽更强。”

    周舒若有所悟的了下头，又疑道，“剑意也可化身，不是化形么？”

    剑意居然可以形成身外化身，这倒让周舒颇为向往。

    赵月如摇了摇头，“化身和化形可不一样，有若云泥之别，化身犹如修者本体，千里外亦可杀人。能修成的没有多少，其中关窍，我也不甚明白，境界不到，怎么想都不分明。”

    周舒了头，没有再下去，连赵月如都想不分明的事情，自己还只是筑基境，更加不用多费心思，以后再想。

    “长老，该如何处置这鱼？”

    赵月如合上了眼，“把心头的精血留给我，其他的我不需要，任你处置。”

    “那就多谢长老了，我先收起来，回去再，不然杨梅他们等久了，可就着急了。”

    “随你。”

    周舒把横公鱼收入灵兽袋，滚立刻爬了过来，贪婪的往上凑去。

    周舒想了想，把横公鱼又取了出来，打算放到纳虚戒里去。

    滚爬在横公鱼背上，死都不下来，很是不满的瞪着他。

    周舒拍了它几下，用力把它扯了下来，心中暗骂道，“东西可不能乱吃，异兽对你来等级太高了，而且也不适合。我会给你找到合适的妖丹的，不要急。”

    他之前得到的中品灵石，一直放在灵兽袋里，被滚吃去了大多数，但剩下的几千颗，滚却是不动了，似乎失去了兴趣。

    按照柳长老的，滚应该是积累足够，要晋升二阶了，只是它晋升需要的妖丹却不好找，第一必须要有龙的血脉，第二必须富含五行之力。

    上次的雪鳄是水行之力，这次再要的就不能还是水行之力的妖丹，横公鱼显然就不合适了。

    滚晃了两下牛角，两道冰锥飞了出来。

    周舒也不去理它，随手拨开。

    “这是，乌螭虫？”

    边上传来赵月如的声音，有些惊奇。

    周舒了头，不巧被赵月如看到，他也不隐瞒。

    “差不多要晋阶了吧，而且是晋升二阶，很难得。”

    她看了一会，转向周舒，眼中带着惊疑，“你总让人出乎意料，这种灵虫也有。”

    周舒有些无奈，“无意中得到的，没什么用，这家伙除了吃东西，什么都不会，晋阶还这么麻烦，唉。”

    “这倒也是，养它的确很吃力，”赵月如头，看向周舒，眼睛眨了下，“你嫌麻烦，要不，你把它让给我吧？”

    周舒微微一愣，很快的摇了下头，“长老，这可不行。”

    麻烦只是，他和滚感情深厚，有如同伴，绝不会把它让给别人。

    “你都不问问我出的价？”

    赵月如带着一丝戏谑，“我要是给你十颗四阶妖丹呢？”

    周舒仍是摇头，“恕弟子不能从命。”

    十颗四阶妖丹，价值虽然极大，但还是不能和滚比，滚对他的帮助极大，就连这个秘境都是它找出来的，谁知道以后还会有怎样的表现？

    别十颗，一百颗也不能换。

    “这么坚决，那好吧。”

    赵月如见周舒神情，也没有下去，反而提醒道，“晋升二阶，最好用三阶的妖丹，你可得仔细选好了。”

    周舒头，“我明白的。”

    “我这里有两颗四阶妖丹，倒是适合晋升它三阶四阶所用，给你罢。”

    赵月如笑了笑，取出两颗颜色不同的妖丹，放到周舒面前。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">