    “你去吧！”

    叶尘自言自语的叹息一声，对乌鸦道人道。

    乌鸦道人完全被忽悠瘸了，以后也会更加瘸，需要的时候，还可以不瘸。

    “主上，老奴告退。”

    乌鸦道人很恭敬的道。

    叶尘单单实力强大，就足以让它屈服了, 妖族崇拜强者，弱肉强食，比人族更加的直接。

    如果叶尘的身份也变得高大上了，那么，它做叶尘的奴仆，真的就是大机缘了。

    原本它不愿意主动跑去找颜如玉, 还不是因为颜如玉太弱小了，妖帝的时代过去太久了, 在这片天地间, 它已经是最强的那一批存在了，让颜如玉求到它，才能获得更多的好处。

    现在不一样了，它迫不及待的想要跑去找颜如玉了。

    话落，老乌鸦毫不拖泥带水，起身退出石洞，整个人化作一道乌光，向着火域外面疾驰而去。

    这里的剧情叶尘改变了一点点，不过却不会改变主线，乌鸦道人肯定会离开南域，前往北域。

    这样一来，叶凡估摸着还会来火域，至于接下来发生的事情具体如何，他还是挺期待的。

    至于叶凡的安全问题，会不会有危险，叶尘还是很放心的，他儿子那可是真正的世界之子, 不是那种一个时代气运之子, 比如普通人族大帝、太古皇，叶凡是整个遮天世界的位面之子。

    乌鸦道人离开之后，叶尘停止了装逼，心神一动，收起身上的宝衣，找了一座石头山坐了上去。

    首先他要将玄黄源根融入他的如意魔方中，道劫黄金，更加亲近大道，属于一种能够将助修士悟道的极道宝材，且对于道则攻击有加成，其本身蕴含大道劫罚之力，一丝劫光，就可以摧毁一片原始古林，是锤炼一切有形之质的圣物。

    而万物母气一缕就能够压塌一片山岭，他儿子叶凡这里返还的是万物母气源根，更加的厚重，这是万物母气源根最大的特点了。

    玄为苍天之精, 黄为大地之髓，是为天地精髓，故以玄黄表天地。

    所以说, 玄黄是天地之精髓，是万物的母气。

    叶尘以天痕紫金碑护持，接引出一缕万物母气源根，轻车熟路，以道经与伏羲经中妙法，接引到了造化魔方当中。

    在这个过程中，本体一直在以喷化式接引造化之气，融入到如意魔方当中，武道元体接引七色神火进入莲台，祭炼悬浮在上面的如意魔方。

    可谓是全力以赴，一心多用。

    整个过程非常的顺利，并没有出现什么幺蛾子，有造化之气辅助，这是最佳的炼器辅助力量。

    在这个过程中，叶尘还不忘喝神泉，补充消耗，就是为了不断动用喷化式，接引造化的玄妙气息。

    这个炼制过程是细活，一不小心就可能导致他的如意魔方崩溃，它需要不断调整如意魔方，让它化作刀枪剑戟，塔鼎镜伞等兵器，确保如意魔方可以随心如意的转化。

    偶尔他也会动用坐火式，吸收七色神火，转化成神力与火焰本源，补充消耗，淬炼肉身体魄。

    时间悠悠！

    三个月后！

    叶尘的苦海当中，造化魔方原本是璀璨夺目，金光灿灿，神霞万道，极境华丽，神曦化作夺目宝辉，自然缭绕，除非改变形态，宝物自晦的时候。

    而此时此刻的造化魔方，被一缕缕天地玄黄源根交融，并不会有光华四溢，绚烂夺目，多了一种古朴大气，厚重无华的道韵，外围如天体一般，多一圈玄黄母气环，缓缓旋转着，宛如宇宙最根本的秩序定律。

    魔方由密密麻麻的灿金色小块与暗黄色小块组合而成，这些小块都是可以任意拆开，组合，化作不同的神兵，宝器，让叶尘随心所欲的使用。

    相比较原来每一行108个小块，如今已经成长到了每一行216个小块，如意魔方更加的玄妙莫测了，让人不可捉摸，每一个小块上都有道纹炼制，有鸟兽虫鱼，山川大地，有叶尘的异象道纹。

    最新觉醒的那一种异象非常古怪，竟然是一卷悬浮在混沌气中的青色玉笺，上面写着“洪荒”两个他不认识，却能又能知道意思的大字。

    玉笺只打开一页，上面只写着一些玄奥道字，以及一朵莲花道纹，叶尘根本就不认识，但是却能够感觉到其含义。

    混沌一株莲！

    叶尘有些不怎么懂，但是他却记得自己这异象里面竟然有个系统，真不知道这个系统是什么样子的，可惜特么的被造化魔方给清除了。

    想到这里，叶尘突然觉得，能够被造化魔方轻易杀毒，这个系统也不咋地啊！

    谷浫

    不管如何，他尽可能观想心中造化魔方的玄妙道韵，总有一天，他的如意魔方也样达到造化魔方程度，要比其还玄妙。

    这次重新祭炼兵器，他直接将一段玄黄源根消耗一空，也感觉他的宝器有种吃撑的感觉，小家伙很机灵，传来了它不要了，不吃了的信息。

    怪不得叶尘渡劫，这个小家伙也要渡劫，瞧瞧，小小年纪，这智商就比系统造化魔方那个劈叉强多了。

    两个系统啊，就这么轻描淡写的就给清除了，你不会收两个小弟，调教调教，万一里面有母系统，你也可以顺便弄个媳妇。

    “你有新的返还奖励已到账，请注意查收。”

    就在此时，系统提示音响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得九秘之皆字秘，因果返还中，恭喜宿主获得九秘之皆字秘升级版，附赠普通版本组字秘。”

    升级版皆字秘：全方位提升十倍加持，神禁领域也可正常使用。

    组字秘：阵、纹、封印等神术的极致，神话天尊灵宝天尊所创，号称一个可以打三个同级别至尊的猛人。

    诛仙四剑全部打出能直接戮仙，而且不局限于阵纹，相传源天师一脉无上源术“禁仙六封”便是由组字秘部分残篇推演而来的。

    看到系统返还信息，叶尘突然觉得造化魔方还是挺靠谱的，霸道一点好，霸道证明着有那资格嚣张，像他这样的名山怎么容得下那么多系统猛虎蹂躏。

    万一那两个系统喜欢强化，将他全身换一遍，什么麒麟臂、真龙臂、天凰腿、额生白虎纹，谁受得了。

    想着，想着，叶尘还是觉得他想要怎么办。

    “检测到宿主儿子叶凡获得残缺行字秘，因果返还中，恭喜宿主获得行字秘。”

    “检测到宿主的儿子获得虚空帝经秘法大虚空术，因果返还中，恭喜宿主获得虚空秘法大虚空术、虚空大手印、先天一气太虚图、虚空天碑。”

    继续看下去，叶尘小心肝扑通扑通直跳，他最喜欢行字秘与大虚空术到手了，这次好了，他以后总有伏羲天机步，配合行字秘，大虚空术，还有组字秘古族沉睡地禁地，都可以进去溜达溜达。

    其实，叶尘很清楚，他的大雷音呼吸法七十二式肯定是更玄妙，只不过是他修为太差，境界太差，领悟的都是皮毛而已。

    如今，反倒是九秘更适合他把握，七十二式有点太大了。

    就在此事，旁边的夏雨荷突然睁开了眼睛，她已经完成了突破，只不过看着叶尘还在忙，就继续闭关，打磨修为。

    不过，这次她是真的不得不醒来了。

    “哎呦，老叶，我可能要生了，那三个小子在踢我，我听到他们叫我妈妈，说他们该出生了。”

    夏雨荷微微蹙眉，香汗淋漓的道。

    “喂喂喂，你们三个小家伙听好了，别乱动，小心伤到你们娘亲，出来老子打你们屁股。”

    叶尘这下子顾不得胡思乱想了，他的武道元体立刻手忙脚乱，道。

    这三个小家伙一直在保持胎教，智商肯定不低，这一点叶尘可以肯定，没想到的是，还不到三年，刚两年就要出来了。

    听到叶尘的话，三个小家伙果然都不敢乱动了，拍挨揍，他们还在肚子里时候，这个爹就给布置作业，学习小学文化课，还要听他讲道，他们是真的很怕叶尘。

    哪怕他知道现在外面肯定是闹翻天了，他儿子叶凡与姬紫月患难见真情，大虚空术都给传过来了，真是个有情有义的好儿媳妇。

    在外面闹翻天的时候，叶尘正在火域忙着给夏雨荷接生。

    身为老护士的夏雨荷自身就是专业的，懂得好多，再加上夏雨荷现在体质蜕变，生孩子的危险肯定是没有的。

    一盏茶时间之后，三声嘹亮的孩子哭，在叶尘的苦海中响起。

    与此同时，大量的精气向着三个小家伙窟窿而去，他们悬浮在叶尘的苦海中，与外面大道交织，无尽道纹被牵引过来，整个火域上空，日月星三光齐现。

    不过，下一刻，叶尘动用了伏羲天碑，遮挡这一切，没有让异象继续蔓延下去。

    他已经拿出一枚青帝之心，在伏羲道碑镇压下，先他自个炼化，然后在以自身精气，提供给三个悬浮在他苦海中的小家伙吸收，他们已经化作了，金色，银色，赤红色三枚光茧，道韵流转，叶尘也不知道会发生什么？

    只知道三个小家伙吞噬他体内精气的速度有点快，幸好他有妖帝之心，一滴滴妖帝之心，在他的苦海中绽放开来，化作无尽神华与血光。

