    居然是北盟的宝船！

    陆平望向宝船的瞳孔骤然收缩，他自然知晓这宝船当中自然就是从北盟当中破门而出的三位法相修士之一的寒叶老祖，也是北盟覆灭的罪魁祸首之一。

    当初那北盟修士林静堂临死之前，曾经以北盟的丹阁传承洞天为条件，希望陆平能够在适当的时机斩杀寒叶老祖，不竟想在这里居然碰上了北盟的宝船。

    当初寒叶老祖带领麾下几名法相修士以及部分追随于他的北盟弟子乘坐宝船向南海而去，不少人曾经猜测寒叶老祖可能是要去南海另立门户。

    不想这位寒叶老祖却是在南海晃了一个圈之后，居然沿着青冥江北上了，寒叶老祖意yù何为，难不成真像许多人猜测的那样，寒叶老祖果真就是当年五行宗布下的暗子，此番却是要带着宝船认主归宗？

    想及先前在青冥江上空飞遁而过的诸多法相修士，陆平直觉与北盟的宝船有关。

    便在这时，陆平突然察觉到宝船之上有人正在注意自己，紧接着不仅是宝船之上，天空之上，青冥江中似乎也有窥视的目光隐藏在虚空当中。

    于是陆平先是脸sè大为惊讶的望着这巨大的宝船，而后便若无其事的盘坐在玄龟的背上，继续向着下游漂流而去。

    待得陆平向着下游走出数十里，陆灵儿这才不知道从哪里钻了出来亲，咱们当真不是看一看到底发生了什么事情么？”

    陆平没好气的笑道：“什么时候都是你第一个沉不住气！那宝船的四周根本就是天罗地网，咱们若然贸然有所行动，必然会遭致所有人的围攻。”

    “那怎么办？”

    陆平拍了拍玄龟的背甲续咱们的旅程，一艘有大修士坐镇的宝船就是纯阳修士见了都要避让三分，哪里是那么好图谋的，咱们只管游玩，待得好戏开场了再回来也不迟！”

    陆灵儿见得陆平并不是真的打算错过这一次热闹，顿时又变得兴高采烈起来。

    便在这时，陆平突然一声，伸手从腰间摸出了一块铭牌。

    这块铭牌正是真灵派弟子的身份标识，上面雕刻着陆平的名字以及其在真灵派的身份地位。

    此时这块铭牌却是闪烁起了朦朦的光芒，而且变得越发的炙热起来。

    有真灵派的弟子在附近，而且遇到了危险！

    陆平微微一怔，这里怎的会有本派的修士在这里？

    这些本派弟子之间的身份铭牌在一定的范围之内激发都能够相互感应，遇到危险之时也能够向在范围内的同门兄弟求救，而且这些身份铭牌也只有铭牌的所有者才能够拿来使用，在所有者陨落之后，铭牌也会随之破碎，因此也不存在有人以此来设下陷阱的担忧。

    那么真就是有本派弟子在附近了！

    陆平腾空而起，伸手一招，陆大贵从水中化为巴掌大小落入陆平的手中，紧接着脚下细水长流剑并列而行，恍惚之间，陆平人已经到了数十丈外，再一眨眼，人已经消失在了青冥江岸边的树林当中。

    在青冥江北岸一片山林深处，一场以一敌二的斗法激战正酣，剧烈的灵气震荡将四周的巨树震得东倒西歪。

    一个吊儿郎当的年轻修士嘴里咬着一根狗尾巴草在一颗巨树之上作壁上观，四周的草木早已经被摧残的一片狼藉，唯独此人所在的大树却是丝毫无损。

    过不得片刻，这年轻修士似乎觉得极烦了，将嘴里的狗尾巴草一吐喂，老六，差不多可以了啊，怎得这半天都收拾不下这两个法相初期的野修，亏你还是**楼主，我看你还是退位让贤吧，莫得辱没了你法相中期的修为，给九玄楼嫡传修士抹黑！”

    战团当中那以一敌二的修士将两名对手死死的压制，但这两人倒也顽强，虽然落尽了下风，但始终不曾彻底的落败。

    那被称作老六的九玄楼修士手中一道神通崩裂，将试图突破他的压制的修士重新压了回去，气呼呼的道：“老三你倒是站着说话不腰疼，这两个哪里是什么野修，两人各自都有一项本命大神通傍身，这在法相初期的修士当中也算得好手了，尤其是这一个居然还练成了戊土之身，你倒是说说，这戊土之身难道就是那么容易破的？”

    那树上的修士随手在树上扯了一根枝条继续咬在嘴里，含糊不清的道：“那要不哥哥我帮帮你？”

    “你滚！”

    那**楼主想也不想便拒绝了子虽然刚刚度过了第一次雷劫，浑身的实力发挥不了七八成，但收拾这两个人还用不着你插手！”

    那树上的修士“哈哈”笑了两声，似乎听到了什么笑话一般可要想清楚，貌似人家刚刚还求救来着，要是人家有帮手到了你还收拾不下人家，到时候怕不是你就要闹个灰头土脸！”

    那**楼主一声不是还有你嘛，难不成你就要看着你师弟我给人家围攻？小心回去之后那帮老家伙治你一个见死不救之罪！”

    那树上的修士突然跳了下来，向着战团的边上走去，边走边说道：“‘见死不救之罪’，九玄楼有这罪名吗？”

    那**楼主见得他走了过来，忙道：老三你干嘛，这可是我的菜！”

    那树上下来的修士老三一副恨铁不成钢的表情说干啥，人家的援手都走到你身前了你都不知道，作死啊！”

    “什么？”

    **楼主吓了一跳，能够潜入他的身边儿而不被所察，这等实力顿时令的他心中一寒，手中的攻势也缓了一缓，顿时使得被他压制的两名修士缓过气来，两人相互配合，一同神通打出，反倒是将他打了一个手忙脚乱，大呼小叫了好半天才又重新控制了局面。

    那**楼主转身看去时，就看到平rì里从没有个正形的三才楼主此时却是一副如临大敌的模样看向树林深处，心中暗道：莫不是来了这两人的家里长辈，怎得让老三这般紧张？

    就在这时却听那三才楼主断声喝道：“林中的道友到底是哪个，在下九玄楼常三才有礼了！”

    声音刚起之时，一道狂澜已经莫名的从常三才身周向着树林当中席卷而去，一路之上如同风卷残云，高耸入云的巨树连根拔起，狂澜过境如同将整个天地都犁过了一遍一般。

    然而就在这时，在树林的深处也突然涌起巨大的天象，天空当中的云朵如同被人驱赶一般向着树林的上空汇聚而来，紧接着在树林的深处一股浓郁的灵气就如同决堤的洪水，半边的树林都被这股洪流淹没，而后直愣愣的与拔树犁地而来的狂澜轰然相撞。

    轰隆！

    一瞬间整个天地都似乎为之失声，而后在常三才为之sè变的眼神当中，那如同从天而降的灵气洪流一举盖过了他施展的狂澜飓风，被卷到半空的巨树沙石，随着洪流反向着常三才一股脑的砸了回来。

    三才楼主就感到此时自己就好像在以一己之力对抗整个青冥江的洪流一般，不等那洪流压来，自己先就气馁了三分。

    挟天地之力为己用，化天地之势于己身，此人对于法术神通领悟的境界远在自己之上！

    常三才不由自主再次向后退了几步，常老三，你行不行啊！”

    **楼主眼见得三才楼主一上手便落了下风，顿时怪叫一声，而后想起了什么一般，张口向着眼前这两个被自己一直压制的修士问道：“我说你们两位，到底是什么来历，这个时候也该亮一亮自己的身份了吧？”

    其中一人冷哼道：“在九玄楼的三才楼主和**楼主面前，谁还有资格亮出自家的身份！”

    另一人则道：“阁下一上来便出手，何曾想过要问我等来历？”

    “啊哈哈哈！”

    **楼主干笑一声，眼见得来人还不见身形，可常老三那里却一路走了下风，到现在那副不正经的嬉皮脸也不曾出过一声，显然来人的实力远超他们的想象，于是连忙道：“这不是在下刚刚进阶法相中期一时手痒来着，实在误会，误会呀，说来咱们斗法这半天，在下也没下死手来着，……”

    不等他把话说完，一声暴喝突然在**楼主的耳边炸响：“在下此时也手痒的紧，也请楼主赐教一番，放心，不会下死手的！”

    **楼主被这声巨喝当中裹挟的神念攻击震得心神动摇白，被他压制的两位法相修士趁机拜托了出来，而后就看到半空当中一双飞剑突兀的从虚空杀出，剑刃一错向着他的脖子斩来。

    **楼主大惊失形向后一闪而没，再次出现的时候已经到了三才楼主的身前，显然是要与他联手。

    不料**楼主刚刚站稳了身形，就感觉到后脑勺微微一凉，紧跟着“嘡啷”一声脆响，一柄幽蓝sè的飞剑从半空当中一闪而没。

    “细水长流双飞剑，水幽无形剑，来者可是北海水剑仙陆天平阁下！”