
　　杨宇随手翻出了赫萌的状态栏，赫萌虽然恢复了正常，但它身上显示的图标完全没有消失。

　　刚才类似的事，必定还会再次发生，只有限制住赫萌的行动，才能保证安全。

　　于是，杨宇拿出了罐子，又把赫萌塞了进去。

　　整个过程并不简单，赫萌坚决反对再进一次罐子。

　　赫萌一看到杨宇的手上的罐子，不好的记忆就会浮上心头。为了不进罐子，赫萌甚至变形出两只小短手在身前大大打了个叉，进行形式意义上的反抗。

　　还好有白槿，白槿将之前所发生的的事全部告诉了赫萌，赫萌才选择配合，一脸嫌弃地钻进了罐子。

　　赫萌一直跟在杨宇身后，臭不要脸地吃瓜蹭经验，一不小心就升到五十二级，不仅如此，它防御和魔抗高的可怕，力量和速度也远超普通冒险者，放在地图之中妥妥可以成为一个小bBOSS。

　　所以，杨宇压根就没有指望过这个罐子能困住赫萌。

　　如果赫萌想，它随时都可以打破罐子出来。

　　杨宇之所以这样做，是因为把赫萌困在玻璃罐子中，能让他随时查看赫萌的状态，第一时间察觉异变，并利用赫萌破罐而出的时间，做好防范。

　　这是客观原因。

　　至于主观原因......

　　说实在，杨宇就是想暴打赫萌一顿。

　　自从赫萌对他的好感度变为负的之后，赫萌就不再搭理他，完全把他当成了公共食堂，饿了就屁颠屁颠过来，吃饱了就看都不看杨宇投向白槿的怀抱，哪怕一分钟都不愿意跟杨宇多待。

　　你说说伺候猫主子，猫主子心情好的时候，还会给你抚摸几把，治愈治愈身心。

　　搁杨宇着，他完全就是养了只白眼狼。

　　所以，杨宇早就想找个机会正大光明地欺负欺负赫萌，让它认清谁才是主人。

　　这次就是个难得的机会，过了各种村就没有这个店。

　　万一，以后赫萌和他的关系变好了，那个时候杨宇就不能正大光明欺负欺负赫萌了。

　　他可不想赫萌好不容易升上去的好感又降下来。

　　所以，要在赫萌好感度低时，能欺负时尽情欺负，还要找到让赫萌反击不了的理由。

　　现在这么好的机会摆在面前，杨宇又怎么会错过呢？

　　“白槿，我们要出个门，你去叫伊亚丝，叫她跟上，她有什么问题就叫她别问，事后我会向她解释的。”

　　白槿没有多说什么，默契地走出门外，敲响伊亚丝房门。

　　伊亚丝睡眼惺忪，但很快精神起来，带上了自己的弓箭，二话不说跟上杨宇他们。

　　杨宇他们的目的地很明确，那就是樱落的别墅。

　　身为魔物的赫萌发生了异变，像洛特卡尔那样巨大的魔物受到影响也只是时间问题。

　　身材高大洛特卡尔轻而易举就能破坏一栋建筑，造成不可逆转的损失，也必定会很快被图书馆的执法部队盯上，必须在发生灾难前，告知樱落让她做好防范。

　　赫萌和洛特卡尔属于不同的魔物，杨宇暂时无法判断这次事件对两者的影响。

　　但在很多事情尚不清楚的前提下，赫萌是唯一的参考对象，它身上的图标越明显，未知的神秘力量也就越强大，就算不知道洛特卡尔对这种神秘力量的抗性如何，这不断增长的神秘力量也必定会让洛特卡尔丧失理智。

　　樱落只是个普通人，如果洛特卡尔如同赫萌攻击他一样攻击樱落，樱落很有可能永远香消玉殒。

　　手上的任务还没拿到，NPC就这么凉了，杨宇决不允许这种事情发生。

　　走出宿舍，太阳盖着星辰的被子躲在地平线的另外一边，微弱的光亮只驱散浓浓的黑夜，并未完全驱散黑夜的寒冷，街道上空无一人，杨宇他们跑了起来，任由冷风拍打面庞。

　　从宿舍前往樱落别墅的路，杨宇早就记在心中，以最短的路径赶往樱落的别墅，只不过是小菜一碟。

　　可，他终究还是迟了一步。

　　震天的响声久久回荡在前进的道路上，接着，房屋倒塌的碎石块声，噼里啪啦，不绝于耳。

　　附近的别墅纷纷亮起了光，这几声巨响让他们从梦中惊醒，无法入眠，他们纷纷点亮房间，打开窗户遥望声音传来的方向。

　　一头巨狼登上了一栋别墅的屋顶，对着漫天繁星发出了一声悠长的狼嚎，而这一声悠长的狼嚎就如同早晨公鸡的打鸣，唤醒了更多人。甚至，图书馆城区的人听到这一声狼嚎，也纷纷停下手中的动作，看向图书馆的方向，他们心中有种不祥的预感，仿佛十九年前的事就要再次重新上演。

　　“切，终究还是晚了一步吗？”

　　看着罐子中逐渐变得有些神志不清的赫萌，杨宇暗自咋舌，大型魔物似乎比小型的魔物更加容易受到影响。

　　赫萌身上的图标变得浓郁不少，但是现在，就算远远眺望着洛特卡尔，也能看它的状态栏上多了一个显而易见的图标。

　　加快速度，灰黑色的图标在杨宇的眼前越来越清晰，终于，杨宇能戳动图标，看到上面所写着的内容。

　　？？？？

　　显出了名称，但这个状态的说明是满屏的问号。

　　必须触发某些特定的剧情才能完全清楚，这种状态的效果吗？

　　这可难办了。

　　原本杨宇还打算依据图标判断出任务的内容，现在看来，当时的他想法还是太过天真。

　　不清楚这种状态带来的变化，很难对症下药。

　　不过，洛特卡尔的属性并未发生改变，加之它的身上还有另外一种诅咒，杨宇有信心能够对付洛特卡尔，唯一值得担心的就是樱落的安危。

　　来到樱落的别墅前，以往光鲜亮丽的别墅变得残破不堪，墙面上破出一个大洞，散落的石块散落在庭院，灰尘甚至还没有散去。

　　杨宇焦急地在断恨残垣中寻找樱落的声音，可不论什么地方都不见樱落的身影。

　　正当杨宇想要吸引洛特卡尔的注意力，让白槿和伊亚丝进去找樱落之时，响亮的声音，从杨宇他们没有注意到的拐角传出，

　　“洛特卡尔，是我，樱落，难道你已经不记得我了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十章 绝望之噬免费阅读。https://xs.23sk.com 