    得到于芷晴可能被自由领的人抓了的消息，方天浩当即就通知了神组总部。

    却得到了一个消息，说于芷晴正完好无损，安全待在家里休假。

    这就让方天浩感觉怪异了，既然自由领想打破甲弹的主意，那就绕不开唯一知道核心秘密的于芷晴。

    不过杨兴也探听到阿达寺内，那个自由领首领罗西和蒋政对话透露出的问题。

    的确是关于破甲弹，的确是掳劫了一个关键人物。

    “杨兴，他们在什么地方接应？”

    “在三段线！”

    方天浩当即下令：“全速赶往三段线！”

    “是！”

    那辆被藏起来的吉普，快速的开往边境。

    路上碰到一些赵国邦的队伍，不过在红渔这战斗娘们儿的强势手段下，只要不是被围，一路畅通。

    而且，并没有碰到超越内劲九重天的高手，更别说先天之境了。

    在全速前进之下。终于穿过了南岗，来到了三段线附近。

    不过隔了不少的距离就下了车，徒步摸了过去。

    “浩哥，那个小子不是王治？”

    透过缝隙，方天浩看见了被捆绑在一起的王治和刘三刀。

    “这两个家伙，怎么又被抓了？”

    方天浩郁闷了。

    这小子这几天在三叶岭的遭遇，怕是回去之后能写出一本书。

    “方大哥，他们是不是自由领的人？”

    这时候，杨兴开口：“方总，周围没有其他人了，就这一队！”

    “那就应该是在此地接应的自由领队伍，分散开去，听我命令！”

    “是！”

    方天浩和红渔躲在一起，事实上这妞一直亦步亦趋的跟着方天浩，如同一个称职的小跟班。

    “就位！”

    “就位！”

    无线电耳麦中，传来了队员们的声音。

    方天浩眼神眯了起来。随时准备动手，将这一伙自由领的人打掉。

    方天浩问红渔：“那个为首的，三角眼的，你首先收拾了！”

    红渔点头。

    “注意不要伤到王治！”

    “好的！”

    方天浩盯着那一行人，眼神冷冽。

    正要下令。

    对面，却出现了一帮人。

    “等下！”

    方天浩一看，以为是华国境内的自由领成员前来了。

    但是仔细一看，其中一个光头，这个人竟然是杨艺身边的顾胜东！

    “怎么回事？”

    方天浩皱起眉头。

    耳力提升到了极致，就听见顾胜东呵斥道：“马上放人！”

    听到这话方天浩惊奇，杨艺的人竟然是来救王治的？

    三角眼笑道：“放人？钱呢？”

    顾胜东带着几个人，都是荷枪实弹。

    杀气腾腾，即使面对三角眼一帮人，虽然人数上差了不少，但是也是毫不示弱。

    “一手交钱，一手交人！”

    顾胜东打开了手中的一个箱子，露出里面的一台笔记本电脑。

    “把王治放了，马上给你们转钱，十个亿！”

    三角眼冷笑道：“人就在这里，你们先把钱转了，人就放过来！”

    顾胜东不屑道：“就十个亿看你们紧张的，看着，我给你转钱，账号！”

    片刻！

    在三角眼的确认下，顾胜东竟然就将钱转了，然后冷淡道：“放人吧！”

    三角眼露出了灿烂的笑容，举起了手掌。

    顾胜东面色微变：“别耍花招，我们GLH可不是好惹的！”

    “动手！”

    “动手！”

    “动手！”

    三角眼，顾胜东，和方天浩几乎同时一声令下！

    刹那间！

    枪声瞬间爆发。

    而红渔身子瞬间冲了出去，速度之快近乎眨眼间就到了现场。

    轰！

    三角眼猛然回头，却在这一刻，被红渔一刀逼退。

    这一刻，三角眼暴怒：“你们敢耍诈！”

    轰！

    红渔可没废话，刀锋汹涌的逼向三角眼。

    这三角眼也修为不俗，竟然挡住了红渔连番攻击。

    即使他毫无还手之力，但是却也没有倒下。

    三角眼身边的人，不断的倒下。

    在神组成员，顾胜东的人夹击之下。

    三角眼的人，很快就全军覆没。

    上官凤已经冒着枪林弹雨，将捆绑在一起的王治和刘三刀拖到了掩体之后。

    而此刻最后一个三角眼，也口吐鲜血，被红渔踩在了脚下。

    方天浩这才出来，开口道：“打扫战场，抹除痕迹，顾胜东你和你的人帮忙！”

    顾胜东吃惊的看着方天浩：“浩哥，你怎么在这里？”

    “我还想问你呢，先打扫战场！”

    “好吧！”

    不一会儿。这里连血迹都被清扫了。

    顾胜东的人和方天浩的人合并在一起，藏在了一旁的密林中。

    顾胜东几次想问什么，可是方天浩正在忙，他也没敢打扰。

    倒是王治，激动的泪流满面。

    “浩哥，你就是我的救星啊！浩哥，你也就不是女的，不然我王治一定和你结婚！”

    “滚犊子！”

    方天浩直接一脚，将一把鼻涕一把泪的王治给踹倒。

    然后拎着三角眼，直接怼到树干上。

    “你们接应谁！”

    三角眼面色狰狞的盯着方天浩，却一个字都没有说。

    方天浩看向上官凤：“凤啊，你们应该有专业的审讯手段吧？”

    上官凤没说话，顾胜东开口了。

    “浩哥，我们来，专业的！”

    “真的？”

    “那可不，浩哥你看好了！”

    顾胜东顶着个大光头，自信满满。

    只是转眼，看向三角眼的时候，脸上带着邪异的笑容：“嘿嘿，兄弟，你还是乖乖说了吧，不然的话，你可能会后悔！”

    “呸！”

    三角眼呸了一声，根本没有一点畏惧的感觉。

    顾胜东眼珠子一转，喊饿了一声：“大牛！”

    “哎！”

    一个粗犷的汉子应声。

    “你不是好这口吗？来，你先给他亲近亲近，不然他有些放不开！”

    大牛咧嘴笑了：“东哥，还是你为兄弟着想啊，放心就算他是直的，让他尝试一下，也能掰弯了！”

    这一刻，现场的人都面色一滞。

    就连方天浩都有些错愕，看向大牛这粗犷的壮汉。

    呃……

    尼玛，胃口有些重啊！

    这时候，上官凤和红渔都下意识的退开了。

    而大牛直接上前，就开始扒拉三角眼的裤子。

    三角眼瞳孔一缩，激动道：“你干什么，你不要碰我！”

    顾胜东在旁边咧嘴笑道：“不用担心，我兄弟大牛，虽然粗鲁了一点，但是还是有分寸的，绝对让你受得住！”

    三角眼瞪大眼睛，忽然愤怒：“士可杀不可辱！”

    顾胜东邪恶的笑了起来：“大牛你赶紧的，你再不快点他都快说了！”

    “好嘞好嘞！”

    大牛似乎也急了，飞速的扯着三角眼的裤子。

    那一幕，看的方天浩都感觉有些辣眼睛了。

    而三角眼惊慌的大喊：“我说！我说！”

    大牛顿时一脸幽怨的看向顾胜东：“东哥，他现在肯定说的都是假话，兄弟我教教他，保证说真话！”

    三角眼听到这话，差点一口气没上来，晕死过去！

