    没有对比就没有伤害，以前唐梦盈不管对谁都是不冷不然，贾浩生本以为对方性格如此。

    可是如今看其对萧辰的态度，让他明白，根本不是自己所想的那样。

    这就显得他十分可笑了，甚至是印证了萧辰师兄在化龙阁之前所说的那些话了，一直都是他自作多情了。

    轰…

    一瞬间，贾浩生有些控制不住自己的情绪，神魂力量波动，将周围的海水引动，顿时形成一到漩涡。

    而他的表情也是阴沉无比，哪里还有刚才的绅士风度，那一双眼睛，充斥着杀意。

    “我们走吧。”

    萧辰微微一笑，看来对方是懒得继续掩饰了，不过以对方对自己的恨意，绝对不会现在出手的，要出手也是要等到到达悟龙城的时候。

    对于贾浩苍的情绪变化，唐梦盈甚至都没有什么表示，只是淡然的看了对方一眼，随后就收回了目光，对萧辰点点头，打算继续行动了。

    如今他们已经追上了第一梯队，继续往上的话，就是他们最快了。

    “啊！萧辰，唐梦盈，好，好啊，很好！”

    这里可见度很低，很快萧辰六人就消失在贾浩生的眼前，随后一声怒吼，伴随着强大的灵魂冲击，传荡在这一片海域。

    让周围的人心中一震，之前并不知道到底发生了什么，可贾浩生的愤怒低吼的声音，还有喊出的名字，让他们若有所思。

    “这个萧辰，纯属作死，等到了悟龙城，我看他怎么活！”

    当然，对于这种情况，那些和萧辰有过节的人，还是愿意看到的。

    萧辰成为众矢之的才是最好的，等到时候萧辰那无助而又懊悔的样子，他们可是很期待的。

    不少人也是暗自摇头，不理解为何萧辰要这么做，到处树敌，如今又和贾浩生彻底撕破脸皮，这么做又有什么好处，还是他太嚣张不知道收敛，才会落得如此下场。

    当然，除了这么想的人之外，还有为萧辰抱不平的人。

    明明都是其他人找萧辰的麻烦，不管是曾宇，又或者是现在的贾浩生，都不见萧辰主动去招惹他们。

    这如果如果都能怪萧辰的话，那未免太强词夺理了，在他们看来，这就是看萧辰没有背景，所以才会这么肆无忌惮的对付萧辰，将萧辰视为目标。

    其中抱着什么目的，大家心里都很清楚。

    贾浩生发狂了一震后，逐渐了冷静了下来，他的双眸深邃，透着渗人的目光，随后也向着上方冲去。

    虽然这里不能动手，但是他倒是要看看，谁可以超越自己，多的这次考验的第一名，最大的赢家，必须是他！

    “抱歉啊萧辰，贾浩生和你关系如此，和我脱不开关系。”

    当离开之后，唐梦盈露出不好意思的神色，不说其他的，就是贾浩生对萧辰和他的师兄产生敌意，绝对和她有很大的关系。

    “没事，都一样，而且有那些人在，迟早的事情。”

    萧辰无所谓的耸耸肩膀，他确实这么想的。

    毕竟想要他死的，可不止是贾浩生一个人，甚至他都排不上号，正所谓债多不压身，他也不在乎敌人多一个少一个了。

    而且萧辰心里清楚，就算没有唐梦盈的关系，有段涯，齐琼雪这几个人在，他和万灵圣地的关系就好不了。

    “你和他们在下界到底发生了什么，让他们到这里还对你念念不忘。”

    黎倩倩好奇问道，对方可是说过萧辰在下界也是属于那种势力不算强大的那一类人。

    而这些人对萧辰可不友好，就和生死仇人一样，那背景不强的萧辰，到底做了什么，他的手段又是什么？

    “怎么说呢，他们可以来到这里，估计也要感谢我吧。”

    萧辰神情有些古怪，当初在下界的时候，这两个人将他们封神山的人逼得走投无路，到后来，夏圣的到来，与天庭之人的出现，对于下界的局势产生了太多的挺影响。

    但是总体来说，发生这么多的事情，确实与他们有不少的关系，而下界那些势力，也不得不降他们中最为重要的子嗣送了出来。

    “看来在下界你同样过得很精彩呀。”

    不用说其中的细节，可以逼迫这么多人来到神域，那自然是在下界发生了很大的变故。

    而从这些人对萧辰的仇恨，那也可以想象，下界的争锋里，很可能是萧辰占据了优势，又或者是说他取得了最后的胜利。

    “和我到是没有什么关系。”

    萧辰摇了摇头，这其实到是实话，在那样的战斗里，他的实力确实帮不上什么忙。

    轰隆隆！

    随着时间的推移，一直前进的几人也不在闲聊，因为现在他们面对的环境，十分险恶，无尽的雷霆针对神魂力量，充斥着这片海域。

    使得他们不得不认真去应对。

    “萧辰，你们不用照顾我，我小心一些没有问题的。”

    而在这里，方寒双显得有些吃力了，虽然也是名震一方的天骄，来自天双刀宗，但是这个势力与唐梦盈黎倩姐所在的古老道统还是有些差距的。

    所修行的神魂秘法，当然不如这些更为古老和强大的势力。

    “那你自己小心，以你的实力，通过这一考验没有问题的。”

    萧辰略微沉吟一下，点头说道。

    这里他们确实也无法帮助方寒双什么，一切只能靠自己，而且这个时候帮他，也不一定就是好事。

    “果然！”

    方寒双看突然加速的五人，心里虽然有些苦涩，但是也很温暖。

    他们果然因为自己，而放缓了自己的速度，如果不迁就他的话，他们现在估计已经走到很远的地方了吧。

    摒弃杂念，这份情意记在心里就好，现在要做的是好好通过考验，这样才不负他们对自己的迁就。

    而就在这个时候，一到人影从远处迅速穿过虽然速度很快，但是方寒双还是认出此人是谁，正是贾浩生。

    这让他神色变得凝重了许多，不知道当他们相遇的时候，会发生怎样的碰撞。

