    作为人类第一次从火星取回的物质，

    其意义极为重大，

    如果是之前没有派遣自己的人登陆火星，

    这件事情的意义还要大上许多，

    而更为重要的一件事情还是从火星上发现的有机物，

    在不断进行的通话中，

    确认了已经转移到另一个返回舱中的物质完好无损后，

    老长官这时也终于长长的松了一口气，

    从火星带回的样本也开始向大都运转而去，

    在地面成功接收到样本数十分钟后，

    正在火卫一上搭建飞船的王猛也终于收到地面传来的消息，

    看着地面的感谢信，

    王猛有种奇怪的感觉，似乎是某种平台的评价：

    “快递已签收，五星好评！”

    收到样本这件事情，只是一个短暂的插曲，

    至于他寄回去的有机物会发现什么，和他的关系也不怎么大了，

    此时他更为关心的是眼前飞船的建造，

    通过一段时间的努力，

    原本长达棒状的千米级的空间结构体，

    此时也大变了样子，

    而漂浮在上方不远处的，王猛看着眼前这造型怪异的东西，

    忍不住皱了一下眉头，而后心中叹息一声：

    “还是没有设计师天赋啊！”

    此刻他眼前的东西不说是有点像飞船，

    那也是毫不相关的两种东西，

    安装好灵龙一号小型核电和中微子通信实验室后，

    在又安装了一些如循环设备，机械臂，发射平台后等必要的设备后，

    他又额外的加装了一些，非必要的舱室，

    用于在以后漫长上地太空旅行中，可以自娱自乐。

    可些不必要的舱室装在了眼前这个千米级别的龙骨上后，

    王猛却发现了一些不对劲的地方，

    这些额外的地方完全符合动力结构，

    但有一点却是他无能为力的，那就是这艘所谓的飞船不可避免的变的丑陋狰狞起来，

    空间结构体原本差多不是一个带着椭圆头的，标准长柱体，

    而在柱子上安装了一些，半圆形状的舱室后，

    整个的形状看起来有些怪异，

    眼前这东西说起来是飞船，

    但更像是插在火卫一上的一根巨大狼牙棒，

    说是狼牙棒也不对，飞船身上的刺又是半圆球形状的……

    总之看起来很怪异，

    王猛打量了一阵后，通过太空滑索回到了飞船上，

    不过回到飞船上的他脸色变的有些古怪：

    “先前是那样，现在有是这样！”

    “等我将人造重力系统，建造完成，应该看起来不怎么怪异了！”

    对于人造重力系统，

    王猛早就做好了准备，

    让人自己转的小型改造离心机，和大型机械式转动重力发生器之间，

    他没有丝犹豫便选择了后者，

    虽然后者之存在设计中，并没有实物产生，

    但其中蕴含的技术难度并不大，

    真正的问题是运力的限制，

    而这方面的限制，对于王猛来说自然是不存在的。

    他现在考虑的是建在哪个位置最好，

    而地面通过计算，

    一共选出了四个合适位置，

    对应此时的飞船，

    分别是位于靠近火卫一方位，

    尾部上方的50米处，

    第二、第三个位置是靠近飞船中点，左右各40米处，

    而第四个位置，则是靠近顶部20米处，

    对与这几个位置，王猛没有多考虑，便选择了中部，

    之所以不选择，头部和尾部，

    也并没有什么其他原因，

    只是因为那样，像是安装了一个底座，开起来更怪异，

    而将大型人造重力设备建造在中部后，

    他就不信自己的飞船还会出现一些奇怪形状，

    想到这里，

    王猛也不在犹豫，

    乘坐上电动滑索便想着中部赶去，

    所幸他此时的位置，距离中部不远，

    在乘坐电动滑索的情况下很快便到达了中点附近的位置，

    然而当他打开建造枪，准备建造之时，

    却突然发现建造重力设备的材料有些不足了，

    稀有元素的存量还有很多，

    只有硅，铝等一些常用元素有些不够了，

    所幸他的飞船现在就插在火卫一上，

    这些宇宙中常见元素的收集也并不困难，

    王猛乘着滑索来到了，再次来到了火卫一上，

    在对接平台附近自然不能开挖，

    要是一不小心破坏了平台附近的，结构稳定性，导致飞船飘走，那真是苦都来不及，

    因此他只能走远一点，

    说是走也不对，因为火卫一的重力缘故，他只能用爬来代替行走。

    “还是水冰！”

    “爬远一点！”

    王猛在来到距离平台不远的地方，

    再次运用金手掌检测起来，

    当检测的数据传回来，王猛看着数据报告，

    最多的两种元素依然是氢氧，

    这两种元素占据所检测物质的70%以上，

    王猛见此，心中暗道：

    “怪不对接平台要钉入那么深才能达到固定效果，火卫一的水冰比例确实有些高！”

    虽然水冰比例有些高，

    但他并没有担忧自己可能得不到需要的资源，

    火卫一的平均密度接近2千克/立方米。

    在这样的密度下，火卫一绝对不是一颗大冰球，

    此时他虽然遇见了许多水冰，

    但实际中，物质的分布也不是按照平均密度进行分布的，

    必然是有的地方密度大，有的地方密度小，

    而关于密度大的地方，王猛立刻先到了，

    火卫一屁股上那地标性质的地貌，

    几乎占据整个星球五分之一大小的陨石坑，

    这个坑是哪个小行星犯险的过错现在已经不得而知了，

    但对于王猛来说，那里却是一个合适的挖矿地点，

    所幸他现在距离陨石坑的位置很近，

    只有大约四公里的距离，

    王猛很快便能到达，

    不过在出发之前，他还是需要准备一下。

    ……

    片刻后，

    王猛准备妥当，

    只见他双臂用力，蹭的一下爬了出去，

    直奔陨石坑而去，

    在这样一个没有空气阻力，且低重力的环境中，

    渐渐适应了爬行的王猛速度开始便快，

    要是他这样的爬行速度，放在蓝星上那妥妥是一个爬行怪，

    速度虽然快了，但也产生了一个弊端，

    要是用力过猛，爬着爬着便会飞起来，

    因此他还用了一根天空绳索，用以保护自身的安全。

