    “你这是在立flag啊，做人还是别太自信。”

    方诚笑了笑，从影子中掏出童子切安纲，递给赶过来的神崎凛：“亲手报仇的机会，给你了。”

    神崎凛神情郑重，伸手接过童子切安纲。

    如雪的刀锋带来一丝寒意，令人皮肤忍不住生出鸡皮疙瘩。

    藤原博哲虽然认不住这把刀的来头，但是从方诚的表情却可以判断出，他对这把刀似乎有绝对的信心。

    “住手！”

    一架光学无人机从空中向方诚和神崎凛喊话：“我是首相夏川启信，我们可以谈一谈！”

    “动手！”

    方诚连看都不看一眼，直接让神崎凛动手。

    双方已经是死敌关系，根本无法和解，首相亲自出面也只是要拖延时间。

    神崎凛更是没有犹豫，掉转刀尖，猛地刺入藤原博哲的脑袋。

    刀锋轻而易举的没入头骨。

    “没想到，我的生命会在这里终结。”

    藤原博哲面对死亡竟十分平静，没有歇斯底里，也没有痛哭流涕，只是眼中闪过一抹黯淡。

    “遗憾的是，未能看到生命进化的终点。”

    声音渐渐低沉，直至消失。

    就算站在敌对立场，方诚也不得不承认，藤原博哲坦然面对死亡的气度，已经超过绝大多数强者。

    “你们！！”

    地下堡垒中，夏川启信双眼通红，浑身颤抖，怒火在胸膛里熊熊燃烧。

    “你们这是在践踏11区政府的尊严，你们必将付出代价……”

    啪！

    他话还未说完，无人机就被击碎了。

    方诚伸手刺入藤原博哲的胸腔内，抓住还带着温热的心脏。

    一股熟悉的暖流顺着指尖涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+25]

    [进化+1]

    居然有25条生命，这老家伙的生命力之强悍可见一斑。

    如果不是童子切安纲，还真杀不了他。

    神崎凛缓缓将童子切安纲拔出来，终于杀死仇敌，她心中并没有欣喜若狂或者惆然若失。

    方诚接过她递来的童子切安纲，问道：“现在是什么感觉？”

    “轻松。”

    神崎凛微微一笑，连一贯严肃的表情都变得明媚：“这份仇恨太沉重了，压得我肩膀酸痛，都快直不起来，现在终于可以放松。”

    方诚低头瞥一眼，笑道：“我觉得你肩膀酸痛，可能不是因为仇恨，轩然大波才是主要原因。”

    神崎凛：“……”

    混蛋，这还没脱离险境呢，就开始不正经起来了。

    方诚还要说什么，忽然脸色微变，一把捞起神崎凛，转头朝空中快速飞去。

    远处，夜空中传来低沉的轰鸣声，四架第五代超音速隐身战斗机，以1.5马赫的速度掠过东京上空。

    方诚的飞行速度已经够快了，但还是远不及这种最大速度可达2410公里/小时的战斗机。

    转眼间，方诚和神崎凛就已经被追上。

    四架战机并未靠近，而是分散阵型，用智能AI锁定方诚后，直接发射空空导弹。

    空空导弹的最大速度可以达到6马赫，以方诚的速度几乎是没办法躲闪的。

    方诚也没有躲闪的打算，回头一口气释放出数百只血鹰，朝四枚空空导弹发起自杀式阻击。

    这些空空导弹拥有规避诱导弹的能力，奈何方诚释放的血鹰实在是太多，全都被拦截下来。

    四架战机立刻改变方式，不再是齐射，而是采用阶梯式攻击，一枚接着一枚发射。

    每架战机可悬挂搭载8枚空空导弹，加起来足够摧毁目标了。

    方诚根本没有停下战斗的打算，这些战机都在视距外发起攻击，离得太远速度又快，他没有任何能力可以击坠对方。

    他一边放出大量的血鹰阻击空空导弹，一边朝东京外逃去。

    神崎凛抱着方诚，心中没有丝毫紧张，她相信这个男人。

    四架战机的阶梯式攻击都被血鹰阻拦，无功而返。

    不到十几分钟，方诚带着神崎凛就已经来到东京市区边缘，再往外就是郊区了。

    飞行员眼看寻常攻击手段无法阻拦，开始向上级汇报。

    “敌方目标即将离开市区。”

    很快，上级的命令就下达。

    “等敌方目标离开市区，允许使用迦具土，重复，允许使用迦具土。”

    四架战机的飞行员，全都露出了惊讶的表情。

    迦具土是11区神话传说中的火神，在11区军队体系中，是一种武器的代称。

    这种武器叫战术核武器。

    11区的战略核武器是人革联总部部署在这里的，11区政府并没有发射的权利。

    但鉴于铁铸宫的存在，人革联总部也允许11区拥有使用战术核武器的权利，不过需要首相授权才行。

    现在首相夏川启信授权使用战术核武器，可见他心中的愤怒已经达到什么程度，因为事后他会承受极大的政治压力，甚至还会受到人革联总部的问责。

    四架战机中，只有一架搭载了迦具土，不过已经够了。

    科技发展到至今，核武器仍旧是人类最强大的力量。

    一发迦具土下去，什么妖魔鬼怪都要烟消云散。

    双方陷入诡异的平静，方诚带着神崎凛往东京外跑，后面四架战机一直紧紧跟随，却没有再攻击。

    这让方诚感到诧异，心中隐隐有些不妙的感觉，此刻他已经和神崎凛飞出东京的市区边缘，进入到郊区中。

    心中那股糟糕的预感越来越强烈，心觉也在若隐若现的提醒他危险。

    神崎凛忽然说道：“他们可能要使用迦具土了。”

    “迦具土是什么？”

    “战术核武器。”

    方希心中一震，就算他是个军盲，也知道战术核武器代表着什么。

    自己或许只丢一些命，但神崎凛必死无疑。

    “方诚。”

    神崎凛用双手捧起来他的脸，双眸含泪，却露出笑容：“我重生回来，最大的收获不是报仇，而是认识你！谢谢！”

    说完，她对着方诚的唇深深一吻。

    就算一下秒死亡，此刻她心中也很平静，因为没什么遗憾了。

    远处四架战机默默注视着这一幕，飞行员们被塞了满嘴的狗粮，然后掉头离开，朝东京市区内飞去。

    “什么情况？”

    方诚和神崎凛都感到愕然，尤其是神崎凛，她这都表明心意，做好迎接死亡的准备。

    结果对方一发不射就跑，难道是单身狗被秀恩爱给整破防了？

    那不得多来几发才对？

    方诚心中那股糟糕的预感也跟着消失了，他回头看着神崎凛，忽然狭促一笑：“你刚才说什么？我没有听清楚，再说一遍吧。”

    神崎凛罕见的闹了大红脸，打死不肯再说一遍。

    方诚也不强求：“不管他们了，我口渴，你分我一点水。”

    “你等等……唔……”

    在这对狗男女解决口渴问题的时候，地下堡垒内，夏川启信坐在椅子上，看着下面吵成一团的内阁高官们，脸色阴沉到极点。

    放弃使用迦具土，让四架战机回航的命令，是他下达的。

    因为在即将发射前的一刻，内阁接到了一份来自铁铸宫的消息。

    铁铸宫向11区政府传达一件事——方诚是铁铸宫的亲密盟友，双方拥有互保协议。

    一旦11区政府杀害方诚，铁铸宫就会撕毁之前签订的和平契约，重新开启战争，发兵进攻本州岛。

    同时，铁铸宫会将11区政府高层所有官员列为暗杀目标，不惜一切代价将他们清除。

    如果这个消息是传给夏川启信的，那他还能直接扣下当做不知情，先发射迦具土再说。

    可这个消息是传给整个内阁的，于是整个内阁一下子就炸锅了。

    因为铁铸宫不是在开玩笑，一起送来的还有青森县政府的紧急消息，海峡对岸的北海道，已经集结了大量的妖怪士兵，似乎随时会越过海峡进攻本州岛。

    涉及到战争，夏川启信无法在独断专行，只能交给内阁讨论。

    而发射迦具土这种可能会引发战争的行为，自然也被紧急喊停。

    然后，内阁高官们就争论到现在，难以统一意见。

    主战派希望马上向人革联总部申请，发射战略核弹摧毁铁铸宫。

    主和派却认为，在上原隆史已经死亡，神川拓海大概率叛逃的情况下，仅有北岛真希这个王牌，是否能够保证所有政府高层的安全？

    两边争论不休一直到现在，谁也说服不了谁。

    夏川启信面带冷笑，心中很清楚主和派是政敌在带头搞鬼，为了趁这个机会把自己赶下台。

    这群蠢货在如此局面下还在想着内斗，连放虎归山留后患的道理都不懂。

    可惜夏川启信不是一个强势首相，无法统一内阁的意见，只能眼睁睁看着方诚杀完人后安然无恙的离开。

    而东京这边损失惨重的苦果，就得由他这个首相负责吞下，实在是苦涩。

    事后的报复，就得由新首相来决定了。

    方诚并不知道自己回东京前的一通电话，竟然化解了最可怕的危机。

    他那时候让月光初夏送消息给鬼云姬，其实就是希望铁铸宫出面，给11区政府一点点压力。

    只是后面没想到事情会闹得这么大，铁铸宫一点压力应该没什么作用，也就把此事抛在脑后。

    可能是双方对一点点压力的解读出现错误。

