    “你们，辛苦了。”刘天恩笑着道。

    “不辛苦！这是我们应该做的。”

    “刘董客气了。”

    “……”

    下面一群丰汉集团的高层客气的道。

    尤其是一些股东，更是跟着笑了起来。

    他们跟丰汉集团就是一根绳上的蚂蚱，按照丰汉集团的情况来看，他们的那些资金至少缩少一半以上，甚至更多！

    本来他们都已经放弃，甚至已经宣布撤股了。

    结果，

    刘天恩竟然只用了短短几天的时间，就让丰汉集团起死回生。

    不得不说，

    刘天恩这家伙是真的有本事，不管他付出了怎样的代价，但至少丰汉集团成功起死回生，回归正常。

    刘天恩笑着点了点头，脸上有些疲惫的挥了挥手道：“好了，辛苦大家了。”

    没有人知道他最近这段时间所承受的压力。

    整个丰汉集团，他几十年的心血。

    为了让丰汉集团起死回生，他可以说是把所有的人脉全部都用上了，甚至拿出了很多的利益和股份，请示吕家等八大势力帮助他。

    好在，

    现在丰汉集团总算是稳住了。

    只要能够稳住，以他们的底蕴和丰汉集团的实力，就可以快速恢复到之前的巅峰状态。

    想到这时，

    刘天恩的眼前，浮现出何时鸣的身影。

    都是这个小混蛋，才把他的丰汉集团搞成现在这样！

    如果没有他，

    诺大的丰汉集团，怎么会沦落到现在这种地步，沦落到去求人的程度！

    等这件事情过后，他一定会让何时鸣付出血的代价！

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    是他儿子刘明成打过来的。

    犹豫了一会儿，刘天恩接下了接听键。

    “喂，小成，怎么了？”

    “老爸！刚才我去找一品阁找何时鸣了。”

    “嗯？你找他干什么？他没怎么样你吧？”

    “没有！我本来想激怒他打我，然后报警抓他，结果他一点动手的意思都没有！”刘明成回道。

    刘天恩沉吟了两秒，回道：“你的好意我心领了，不过你这样太冒险了！”

    “没事，我不怕。”

    刘明成回道，紧接着说道：“不过老爸，刚才何时鸣给我说了一句话。”

    “嗯？什么话？”刘天恩问道。

    “他说……他给咱们丰汉集团准备了一份大礼！我感觉有点不对劲，就给您打个电话，问问到底是怎么回事。”刘明成说道。

    “大礼？什么大礼？”刘天恩不解的问道。

    难不成何时鸣还有什么手段？

    不应该啊？

    他都已经把丰汉集团搞成这样了，还能有什么手段没用过？

    “不知道！”

    刘明成回道：“我当时问他，他说到时候我就知道了！然后就走了！”

    刘天恩听到这话，顿时眉头一皱，眼中满是惊疑不定之色。

    就在这时，

    一名青年突然从外面跑了过来，焦急的喊道：“刘董，不好了！”

    刘天恩眼皮一跳。

    ‘不好了’这三个字，他这段时间真的是听了太多了。

    每听到一次，血压就上升十个点。

    而现在，

    事情终于稳定住了，结果又来？

    “怎么……怎么了？”刘天恩声音有些颤抖的道。

    包括会议室里面的一众高层，也全都看向青年，心中升起一股不好的预感。

    尼玛。

    不会又出什么幺蛾子吧？

    青年咽了一口唾沫，赶紧道：“刘董，何时鸣那家伙把我们起诉了！”

    “起诉我们？”

    刘天恩脸色一黑，怒声道：“他还有脸起诉我们？我们又不欠他什么，反而被他坑的半死不活，他起诉我们什么？”

    这一刻的刘天恩，真的想要破口大骂了。

    姓何的这个混蛋简直就是恶人先告状！

    “起诉我们恶意炒作股份，然后做空股盘进行套现！说我们是金融诈骗！”青年急道。

    “我去他姥姥的！”

    刘天恩破口大骂道：“炒作的是他，做空套现的也是他！直接从咱们的股盘里面套走一百五十亿！他还有脸起诉我们恶意炒作套现？他有什么资格？”

    在场的其它人，也是满脸愤怒。

    姓何的那个混蛋也太气人了吧？

    他们没有起诉何时鸣就够他的了，结果这货竟然恶人先告状？

    要点脸吗？

    就算你起诉，你有什么资格吗？

    “问题就是出在这里！”

    青年急道：“那家伙手里，还有我们股盘里面大概百分之十的股票！说我们恶意炒作股价，要我们赔偿股价并道歉！”青年急道。

    “什么？他还有我们股盘百分之十的股票？”刘天恩傻眼了。

    那家伙之前抛售了那么多，甚至把他们的股盘都给抛崩了，竟然特么的还有百分之十的呢？

    这混蛋到底搞了多少他们的股票啊！

    如果只是几手几十手的股票，哪怕是对方起诉他也不怕，动不了根基，更别提金融诈骗什么的了。

    但百分之十的股票，这意义就完全不同了。

    何时鸣完全有资格、有权利起诉他们恶意做空，进行商业诈骗了！

    而且只要起诉，

    就有很大概率起诉成功。

    因为这涉及的的金额实在是太大了。

    这么多钱，

    如果赔的话，

    上达集团注资的那些钱，都差不多要赔给何时鸣了！

    这特么就是何时鸣给他准备的大礼？

    卧槽这个礼也太大了吧？

    这个混蛋！

    “不好了！”

    就在这时，

    又有一名女性工作人员从外面跑了进来。

    刘天恩眼皮一跳，声音颤抖的道：“又……又咋了？”

    “刘董，刚才上达集团突然发布公告，说经过慎重考虑，暂停对丰汉集团的注资，并撤回之前的十个亿的投资！现在这件事情已经传开了！”女性工作人员急道。

    刘天恩听到这话，双腿一软，身子一个趔趄，差点摔倒在地上。

    这时，

    又有一名女性工作人员跑过来，急切的道：“不好了刘董！”

    刘天恩听到这话，差点没给吓尿，双腿颤抖的道：“又……又特么怎么了？”

    众人：“？？？”

    整个会议室里面的人，全部向女孩工作人员看去。

    卧槽！

    又出啥事了？

    女孩被吓得脸色一白，不过咬了咬牙，还是急切的道：“刚才公司的很多合作商，打电话说我们欺骗他们，违反合同里面的‘知情权’，全给我们解除了合作合同，并且准备起诉我们违约，要我们十倍赔偿给他们违约金。”

    “噗！”

    刘天恩听到这话，直接张嘴吐出一口老血。 				

