

    “生命基地”这四个字一般人听到可能不知道，但罗老医生这种去听过课，签过保密协议的自然知道。

    这是联邦未雨绸缪给全球留下的最后防守基地。

    全球关于生命科学的东西，那里面每样都保存有一份。

    罗老医生也只知道生命基地在一个岛上，听过授课老师讲过一些。

    但罗老医生真的没有想到，他有一天，竟然真的会看见来自“生命基地”的报告单。

    “罗老？”他身边，T城医院的院长看了罗老医生一眼，低声询问，“这真的检测出来了？”

    T城医院的院长也看到了“生命基地”这几个字，但是他并不知道这四个字背后意味着什么。

    “嗯，”罗老医生直接挥手，把这份报告递给T城院长，“去找制药科，江老爷子推到重症监护室，刚刚监控吗？”

    “有，我去调用。”T城院长接过来，就拟电子文件发给制药科。

    目光却还是望着门外，心里还非常震撼，这是他第一次见到中医跟西医结合的手术。

    最难的两关都过了，接下来用不到罗老医生，他直接坐到电脑面前观看刚刚的监控。

    孟拂动刀的同时，在江老爷子身上的穴位扎了三针。

    江老爷子的身体在他们的判断中是绝对承受不了这种手术的，唯一的变化就是孟拂扎的那三根针。

    罗医生目不转睛的看着孟拂扎进的三个穴位，记下来研究。

    **

    急诊室外面。

    其他医生还在里面看监控。

    孟拂最先出来，她一处来，走廊上的人全都围了过来。

    “刚刚医生说你爷爷没事了？”江泉当先询问。

    孟拂“嗯”了一声，她按了按太阳穴，脸色有些发白。

    江泉跟江氏一行人松了一口气。

    “没事吧？”苏承走过来，抬了抬头。

    他说话的时候，江泉跟严朗峰也注意到孟拂的脸色有些异常的白，严朗峰皱了下眉头。

    “你是不是还没休息好，”江泉往旁边让了一下，让孟拂坐到塑料凳子上，“快休息一下。”

    “没事，”孟拂没有坐，只看向其他人，“我想回去休息一下。”

    走廊里面的人都知道孟拂昨天才被人从山底下挖出来，这时候她身体不舒服，都劝她快休息，“让医生给你看一下吧？”

    江泉知道江老爷子没事，眼睛都亮了几分。

    “不用，我回去。”孟拂手里握着手机，让赵繁跟她回去。

    她走了，苏承跟苏地也没再留下，一起跟着离开。

    他们走后，急救室内，护士也把老爷子推出来了。

    老爷子虽然面色苍白，但显示屏上的心率是正常的，走廊上所有人都松了一口气。

    严朗峰也诧异，走廊上的人都没有忘记，江老爷子本来断言是没救的，孟拂提了一句联邦后，没救的老爷子就有救了。

    这件事用脚趾头想，也知道跟孟拂有关系。

    “联邦……”严朗峰也诧异，他这徒弟，认识联邦的人？

    谁不知道，无论哪个势力，只要跟联邦牵扯上了，就不是简单的，更别说，国际上那几个大头总部就在联邦杵着。

    **

    孟拂这边，赵繁等人把她送回去了，她就回到房间睡觉。

    她消失这几天，网上的消息被封锁了，后面又出了老爷子也这件事，赵繁也没来得及处理网上关于孟拂消息，眼下老爷子生命没有危险了，赵繁就回去宣布孟拂的消息，以及安排工作进程。

    一个睡觉，一个处理公事。

    “少爷，现在去哪？”把赵繁送回去，苏地看了眼后视镜。

    苏承抬眸，声音温凉，“去找卫璟柯。”

    卫璟柯跟陈城主两人去找楚家人了。

    苏地颔首，直接踩了油门，转去陈城主那里。

    不多时，车子就开到了陈城主一向工作的地方。

    卫璟柯跟陈城主两人早就等在了门口，看到苏承下车，卫璟柯直接走过来，“承哥，楚骁不见了。”

    闻言，苏承开车门的手一顿。

    驾驶座，苏地也关了车门，震惊，“楚骁不见了？”

    楚家这么大，他竟然就这么逃走了？

    古武界有古武界的规定，楚骁这种行事，会被古武界除名，死是不会死的，但得罪了画协跟苏家，没人会敢给楚骁出头。

    楚骁扣押院长的行为，会受牢狱之灾，以楚骁现在的境地，他肯定知道老爷子没事，所以会倾尽全族之力保全自己没事。

    不管怎么说，他应该不至于潜逃，这也太没有家主风范了。

    “对，很可疑，”卫璟柯也皱眉，“我们去楚家的时候，楚骁心腹说楚骁在书房，但我们破门而入，书房没人，甚至连书房都是关的。”

    奇怪就奇怪在这里。

    这楚骁还真的就逃走了。

    卫璟柯跟陈城主找了四个小时，都没找到一点儿的消息。

    “奇怪……”苏地拧眉，他看了陈城主一眼。

    三个人说话，陈城主背后的汗快湿了衣服，“苏少，我……”

    他真的从来都没有包庇过楚骁，还特地跟卫璟柯一起去抓楚骁，谁知道怎么会发生这样的事……

    这楚骁难道还插翅飞了？！

    苏承拧眉，一边往里面，一边开口：“把所有资料都拿给我。”

    肯定是哪一步出了问题。

    **

    孟拂这边。

    所有人都走后，她才打开房门，轻车熟路的摸进对门。

    对门的邻居显然是几个月没回来了，房间的家具上显而易见的能看到灰尘。

    孟拂视而不见，在桌子上看到一把钥匙，她直接拿过来就关上了门。

    这是一把大众车的钥匙，车就停在楼下，因为几个月没人开了，车身上已经落了一层灰，还有枯枝烂叶。

    孟拂直接坐上了驾驶座，驱车往外开。

    小区门口，保安远远就看到了往外开着的车，忙不迭的就打开门，站起来让车开出去。

    大众车缓缓驶入车流。

    兜里的手机响了，孟拂低头看了看，是魏锦。

    《最佳偶像》出来的，魏锦楚玥这几个人还特地开了一个小群，孟拂一般都潜水，但四个人感情很好。

    孟拂被黑过两次，他们三个人都出来说过话。

    孟拂按了下蓝牙耳机。

    “看到你经纪人发的微博了，没事就好，”魏锦那边叹气，“你以后没事别往前那么冲。”

    “我知道。”孟拂挑眉。

    魏锦：“……知道是知道，下次还敢？”

    孟拂：“……”

    红灯，孟拂停了车。

    “你好歹注意一下，”魏锦那边还忙着录节目，说到这里，就要急着挂了，“前两天你出事，玥玥急着还买了机票去M城，少录了一期节目，她那个综艺节目要准备跟她解约……”

    “嗯？”

    绿灯，孟拂踩了油门，微微敲着方向盘，“什么节目？”

    “《我们是朋友》，”魏锦跟孟拂说了几句，确定孟拂还好就挂断电话，“挂了，过两天你伤养好了，我们去吃火锅。”

    两人挂了电话，孟拂把魏锦说的这件事记在心里。

    **

    T城，一处废旧仓库。

    黑色的面包车停在门口。

    车边站着两个挺拔的青年男人。

    若有京城的人在这里，一定能认出来，这两人，就是京城兵协两位神龙见首不见尾的副会长，余文跟余武。

    “滴——”

    余文的通讯器响了。

    是他老大。

    “人到了没？”M夏声音淡淡。

    余文看着路口，摇头：“楚骁抓到了，不过您的朋友还没到。”

    “那应该也快了，”通讯器那头，M夏把车停下，“等会儿人来了，让弟兄们都给我尊重一点。”

    “我知道的老大，来的是谁？是mask先生吗？”余文看着路的尽头。

    除了mask这几个世纪大佬，余文暂时想不到，到底是谁能让M夏这个阵仗。

    “你们爸爸。”手机那头，M夏拿起了外卖。

    M夏只这样形容过一个人，余文瞬间就想起来，惊声道：“天天都想赚钱大佬？”

    前几天把天网搅得天翻地覆，然后人家还抓不到他的那位？！

    这位怎么比他们老大还过分，不去联邦呆着，混一个小T城？！

    T城警方知道这里混了一个天网通缉榜前十的大佬吗？

    T城这楚家脑子被shi糊了去找那位的不快？！

    路口，一辆脏兮兮的车朝这边开过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卡文，卡到头秃，还有早上看，不睡了，气人。