    6无双知道今天他们这些人栽了，感觉掉进了一个圈套里，先让他们跳，后来就是国家的强大部门打压，这还不算，更是一个变态之极的人物再用武力征服他们，双重打压，让他们颜面扫地，甚至还会被抓起来。

    所以感觉本来他也想暗器，不过看到洛天如此勇猛，他顿时打消了这个想法，如果伤不了洛天，那么其他的人伤几人又有什么用，所以6无双没有敢，有些敬畏的望着洛天。

    而唐门的那些手下更是一个个吓得胆战心惊，不敢一言，胡一鸣坐在那里，身体都快软了，饶是他也是见过大风浪的人，却也被刚才的威势吓呆了，面色苍白，心里又喜又忧，他想不到上官家族的人如此厉害，三下五除二就解决了唐门这些高手，可是自己的家族怎么办，这些人吃了亏会不会找自己家族的麻烦，况且自己吃了周无极的断魂丹，他一生气之下不给自己解药怎么办？这都是胡一鸣现在要考虑的事。

    洛天并没有停手，身形晃动间，很快的把周无极和6无双给制服了，这才拍了拍手看向吴强：“国安局的领导，这些唐门的人在慕容府上闹事，又动手伤人，威胁人家家族，而且还乱暗器，射伤无辜，不知道该怎么处理？”

    “咳，这个也正是我要说的，唐门现在已经定性为黑势力，严重威胁国安的安全，作为国安局不能不管，来人，把他们全部给我带走，”吴强装作不认识洛天一样，一副公事公办的样子，一挥手，顿时呼啦一下出现了好几人，而慕容北，南宫正这些人也做好人，帮着捆绑。

    很快的唐门的十多个人一个个像是被捆的像棕子一般，扔在了地上，周无极和6无双特别的屈辱，怒目圆睁，他们这样的高手，什么时候像是被狗一样捆在那里，这种屈辱简直比杀了他还难受。

    只不过这种屈辱还没有完，洛天此刻抬眼看向上官飞燕和慕容楠,淡淡的一笑：“刚才是什么人骂了你们，我想你们应该讨还回来了，当然你们不敢的话就算了，”

    “哼，我有什么不敢的，这些混蛋，我恨不得杀了他们，”上官飞燕相当配合，大步走了过来，对着周无极的脸就是一脚，这个妞可是猛的很，虽然不是周无极的对手，不过现在周无极，6无双这些人可是被人捆绑，根本没有还手之力，甚至他们体内的真力，都被洛天震散了，又被制住了穴道，所以眼看着上官飞燕的旅游鞋踢在了周无极的鼻梁上，顿时周无极只感觉鼻子酸，眼泪都下来了，狼狈不已，看的一边的6无双心惊胆战，堂堂入圣级的高手，被人绑的像是死狗一样，被一个入室的女孩踢打，这简直是对他们最大的侮辱。

    “嘿，燕子姐敢，我当然也敢，老东西刚才还骂我，想在我爸的寿宴上捣乱，现在怎么不猖狂啊，你再骂啊，老混蛋！”慕容楠也是一个天不怕地不怕的丫头，看到上官飞燕踢的欢，也一下子跑了过来，对着周无级，6无双两人就是一顿花拳绣腿，虽然打的不疼，不过这是侮辱啊，气的周无极和6无双两人吐血。

    “嘿，小楠，不要用脚踢，弄脏了鞋子，拿椅子腿打，顺手，”一边的慕容北咧嘴笑道，刚才他被周无极的暗器划伤，心里憋了一肚子，不过他怎么样也算是龙魂的精英，是一个高手，不想也跟过去落井下石，却是教导自己的妹子下手了。

    “哈哈，妹子，拿椅子腿不过瘾的话，你可以拿把菜刀，看这些混蛋哪里不顺眼就砍哪里，放心死不了人的，这些高手有再生的能力，你把他们的脑袋剁下来都能长出来，”

    南宫正也是一肚子坏水，扯着嗓子对着慕容楠叫喊，让众人不由的一头黑线，这都是一群什么人啊，真的是三军精英学院的人才么？果然与众不同。

    而那个周无极和6无双气的真要吐血了，愤怒的瞪着南宫正，真想破口大骂：“尼码啊，当老子是神啊，你的头被砍下来，再长长试试？”

    “真过隐，哥我也要去踢两下，”一边的兰兰看的磨拳擦掌，跃跃欲试，在征求二哥的意见。

    “行了，别胡闹，”谢宏图低声呵斥兰兰。

    “好了，差不多就行了，人家毕竟是高手，不要太过分了，”这时洛天又打圆场道，接着蹲下来，一把提起这个周无极，甩手就是一巴掌，打的周无极牙齿乱飞，说着不要过分，不过洛天还是又甩了他一巴掌，对于胆敢威胁上官家族，威胁到自己的女人的人，他向来不会客气，他说过要给唐门一个教训，就绝不会食言。

    “告诉你，敢威胁上官家族的人，我不会让他有好下场，敢得罪他们，老子让你们走不出京城，说到做到，想救你们也可以，到时拿出一百亿的赎金吧，记住是你们每个人一百亿！”洛天凑到周无极的耳边轻声说道，然后一把把他丢在了地上，冲吴强使了一个眼色，吴强大喝一声，顿时把这些人全部给带走了。

    “不，不要，我是胡一鸣，我不是和他们一伙的，周无极让我吃了毒药，三天后必须有解药才行！”

    胡一鸣虽然没有挨打，不过他却也是被抓了，听到要带到国安，，胡一鸣直接快要吓疯了，国安的威名他可是知道，而且自己又吃了断魂丹，所以胡一鸣不顾一切的大叫起来。

    “闭嘴，一切等到了国安再说，”吴强踢了他一脚，一挥手，就把这些人全部带走了，而龙魂的几个精英，像南宫正，司马锐这些人上前和慕容清风简单的见一个礼，说了几句祝贺的话，拒绝了慕容清风极力挽留的好意，也一个个的告辞了，只不过慕容北却是留了下来。

    “慕容伯父，这只是一个小插曲，希望没有影响到您的寿辰，可以继续了，”洛天微笑着说道，慕容清风听了一翻白眼，自己的心脏都快吓出来了，声势这么大，还只是一个小插曲，真是的，不过还是客气的笑道：“好，好。”

    慕容清风的寿辰还是要正常举办的，不然的话，，面子上过不去，当然那些宾客也没有走，只不过经过这个插曲，在场所有的人都对慕容家族还有上官飞燕刮目相看，越的尊重了，因为许多人根本不知道上官家族的能量，现在一下子展现出来，让人心惊不已，当然还有上官飞燕身边的洛天大家也是一副敬畏的神色，毕竟此人表现的太强大了，那简直出了人的理解范围。

    “燕子姐，你的这个叔叔好强大，以前怎么没有听你说起过啊。”

    寿宴开始时，在洛天的示意下，慕容北特意为洛天安排了一个很隐蔽的房间，里面只有洛天，上官飞燕，慕容楠，慕容北还有谢家的三人，而慕容楠此刻拉着上官飞燕的手好奇的望着洛天问道。

    “哼，什么叔叔，这就是一个混蛋，”上官飞燕瞪了一眼洛天，在桌子下面狠狠的掐了他一下，心里却是美的要命，自己的男人强大，拉风，她上官飞燕可是得意的很呢。

    “啊？你真是一个混蛋啊？”慕容楠看着上官飞燕嗔恼的瞪着洛天，怎么看怎么感觉不像是侄女对叔叔的那种尊重，而是一种羞恼，这是怎么回事？

    洛天不由的拍了一下慕容楠的脑袋：“你这个丫头也跟着胡说是不是？”

    声音变了，浑身上下啪啪作响，洛天终于恢复了原来的模样，惊的慕容楠目瞪口呆，随机兴奋的一下子跳起来。

    “天哥，竟然是你，你太坏了，哇哇哇，气死了，人家还以为你没有来呢，”慕容楠忘乎所以，抱着洛天又捶又打，看的上官飞燕和兰兰不由的一呆。

    “咳，妹妹，好了，还有客人在呢，咱矜持点，”慕容北嘴角一抽不由的说道，“难道自己的这个妹子真的和老大有一腿么？这也太不公平了，抢了自己的女人，又抢自己的妹子，可是自己怎么生气不起来呢？”

    感觉到自己失态，慕容楠不由的脸一红，吐了一下小舌头，坐了回去，半天没有说话。

    众人又说了一会儿话，于是慕容北和慕容楠兄妹俩就出去帮着父亲招待客人去了，上官飞燕知道洛天和谢家的人有话说，于是也离开了，直接回到了家里，要把这个好消息亲口告诉他的父亲上官虹。

    “洛兄，实不相瞒，这次来京，一是给慕容伯父祝寿，另一方面是想向他借一点钱，毕竟，你上次说的那个数额真的太大了，”

    包厢里，谢宏图和洛天交了实底，也想看看洛天的反映，这个家伙总感觉是从中谋取暴利了，他不相信救自己的大哥竟然需要一百五十个亿。

    洛天怔怔望着谢宏图，淡淡的把前段时间和局长的谈话原原本本的说了出来。

    “三百个亿，原来是要三百个亿，这”谢宏图一下子惊呆了。

    作者的话:

    今天五更，求票了，兄弟们多多支持啊，