    太后病重，于大周而言，绝不是小事，对于姚家而言，更是晴天霹雳。

    圣上身上的确流有姚氏一族的血脉，但太后在与不在，却是天壤之别。

    姚望心慌的厉害，一时间，这种惊惧甚至压过了他对锦书的担忧，再三要求往清河行宫去，见她一面，请她最后为姚家博点儿益处，说几句什么。

    锦书如何猜不出姚望想法，却也懒得搭理，只请了自己两个胞弟过去，其余人却不肯见。

    两年时间过去，他们也不复从前年少，面上有了些岁月风霜之色，多了成年男子气概，也能担当起门楣了。

    姚轩心思谨慎，早就猜到承安于她有心，未必猜不透别的，只是对于胞姐的亲近与维护，使得他不会说出什么劝诫之言，只在她身后默默支持，从不说会叫她难堪的话。

    这并非死别，却是生离，他日再见，也未必能像今日这般名正言顺了。

    “姐姐若是走了，你们要照顾好自己，都是做父亲的人了，心里也该有分寸，”他们知道内情，锦书也没遮掩，叮嘱道：“大事彼此商量着来，不要冒失，兄弟齐心，比什么都重要。”

    “知道了，”姚昭心有不舍，却不愿表露出来，口中宽慰道：“姐姐安心便是。”

    姚轩微微一笑，道：“阿昭说的，便是我要说的。”

    “好，”锦书也笑了：“咱们本就是骨肉至亲，说那些空泛之言，也没意思。”

    “姐姐还是多同圣上说几句话吧，”姚轩轻声叹道：“他心思重，姐姐多开解几句，我怕他将事情闷在心里，反倒不好。”

    “我明白的，”锦书拍拍他的手：“别担心。”

    姐弟三人说了许久的话，一直到日落时方停。

    这么晚了，当然不会叫他们夜里赶路回京，锦书便吩咐人收拾间宫室出来，叫他们兄弟俩晚上一道歇息，方才叫传膳。

    承熙今年十一岁，个子拔高好些，性情较之从前更见沉稳，知道两个舅舅过来，特意将空间让给他们说话，等晚膳时分，方才过去一道用膳。

    内殿里只有他们母子二人，一时之间，倒也静谧起来。

    “母后，”锦书躺在塌上，承熙则脱了靴，靠在她身边，半晌，方才道：“真的要走了吗？”

    “怎么，”锦书怔了一下，随即笑着反问：“又舍不得了？”

    “就是舍不得，”承熙翻个身，将脑袋埋在她肩头，闷闷道：“我后悔了，不该松口的。”

    “晚啦，”锦书笑着摸摸他脸颊：“来不及了。”

    “母后，”承熙顿了顿，问她：“你是真心喜欢他吗？”

    黑暗之中，锦书反问道：“你怎么不问，他是不是真心喜欢我？”

    明摆着的事情，哪里需要问呢。

    锦书听他不语，倒没在意，将承熙往怀里抱了抱，道：“不是真心，做什么同他在一起？”

    承熙问道：“值得吗？”

    “应该是值得的，”锦书轻轻笑：“等你长大之后，就会明白了。”

    “……长大之后的事情，”承熙声音轻不可闻：“谁又知道呢。”

    “母后，”他缓缓道：“要是他对你不好，就回长安来，还有我呢。”

    该说的话早就说了，该叮嘱的也早就叮嘱过了，然而不知为何，听他说这句话，锦书鼻子却有些发酸。

    “知道了，”她道：“对不起，还有……谢谢你。”

    承熙叹口气，随即又笑了，挣开了她的怀抱，却将母亲抱到怀里去了，很温柔的拍了拍她的肩，没有说话。

    ……

    何皎皎是在第二日到的清河行宫，她比承熙还要年长一岁，相貌已经有些长开，温柔沉静如一朵玉兰。

    锦书躺在塌上，示意她上前，交代了几句话，她都一一应了，最后，方才问：“知道我为什么选你，做承熙的皇后吗？”

    何皎皎微微低头，眼圈儿有些红，恭敬而不失亲近：“娘娘觉得我性情柔顺，适合陪在圣上身边。”

    锦书拍拍她的手，笑意温和：“你是个好孩子，人也细心，有你照顾他，我也能放心，这两年你们相处，我都看着，别看承熙嘴上不说，心里是很在意你的。”

    何皎皎听她言语，心里愈发难过，又怕自己哭出来，叫她伤怀，只得勉强忍下。

    锦书打量她神情，便能猜出她几分想法，倒觉得小姑娘可爱。

    “好了，该说的也说了，”她温声道：“退下吧。”

    何皎皎跪地，恭敬的向她行了大礼，方才退了出去。

    该见的人都见了，锦书也没了心事，最后同承熙相处几日，彼此道别，便叫对外宣布太后病情加重一事。

    其年三月十日日，太后殁于清河行宫，时年二十七岁，上加谥号，孝圣宣皇后。

    ……

    行宫内哭声响起时，锦书却带着红叶红芳二人自偏门出，悄无声息的上了外边停留的马车上。

    承安正在上头等，见她过来，神情毫不掩饰的欢喜，顾不得多说，便将她紧紧拥住，似乎要嵌进自己身体一样。

    “走吧，”他吩咐车夫：“离开这儿。”

    马车里还有红叶红芳，他倒没说什么贴己话，然而到了这时候，只是拥着她，便足以叫他觉得幸福。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，从此天高云阔，在没有人能叫他们分离。

    “松开吧，”锦书轻声笑他：“有人在呢。”

    “不松开，”承安固执的摇头，语气轻柔：“万一这是个梦呢，一松开，说不准梦就醒了。”

    锦书吃吃的笑，却也没再说别的，只靠在他肩头，静静合上眼去。

    许是他的怀抱太过温暖，许是他的气息太过熟悉，这一合眼，她竟睡着了，再次醒来时，人已经出了长安，到了城外的一处庄园。

    “醒了？”承安正守在床边，目光情意绵绵：“累不累，要不要吃点儿东西？”

    “是有点儿饿，”锦书应了一声，又去看四遭装饰：“这是哪儿？”

    “我的一处宅院，”承安笑道：“咱们暂且在这儿歇脚，略加修整，再过两日，便一道南下，往苏州也好，往扬州也好，全都依你。”

    “烟花三月下扬州，那里景致倒好，”锦书略一思索，莞尔道：“便去那儿吧。”

    承安得偿所愿，只消看着她，便觉欢喜，叫二人额头抵在一起，声音低沉：“好。”

    阳春三月，春光明媚，一行人出了长安地界，不缓不急的南下。

    红叶红芳跟随锦书多年，她既假死离宫，原是打算与她们一笔钱，放出宫去的，只是她们家中都已无人，情愿留在她身边照顾，锦书拗不过，也就应允，三人作伴，在马车上说话，倒也自在。

    承安缓带轻裘，骑马在前，走了一会儿觉得无趣，便放慢速度，慢悠悠的随同到了马车边，拿指关节去扣了扣车窗。

    锦书掀开帘子看他，眼眸含笑：“做什么？”

    “一个人闷的紧，”承安厚着脸皮道：“想同你说说话。”

    “人还在马上呢，低着头说话，”锦书打趣他：“你也不嫌累得慌。”

    “也是，”他想了想，随即又一笑，一口白牙发亮：“要不，你与我同骑，也出来透透气？”

    “也好。”锦书倒不扭捏，取了帷帽，吩咐人停车，自己下去了。

    承安拉着她的手，将她带到自己身前，扶住她腰身，纵马前行。

    “一直都觉得宫里没有人气，”他加快了速度，耳边风声更急：“有时候，见你那样沉闷，总觉得该带你出来走走，多见见外头事物。”

    锦书出嫁前多是闷在姚家，入宫之后，也少有出宫的时机，现下信马由缰，当真生出一种畅快来，自由而随性。

    离宫前，她便换掉宫中繁复衣裙，如世间寻常妇人一般，衣衫素净，妆饰鲜少，发髻簪两支银钗，便是清丽脱俗。

    晚间时候，他们途径一处驿馆，便暂且在此落脚歇息，第二日再赶路。

    驿馆迎来送往，正是见人最多的地方，老役上前去招呼他们入内歇息，见为首的男子身材高大，英武非凡，心中已有成算，再身侧妇人头戴帷帽，不辩面容，然而只看身后二位侍女，便知其并非俗辈，是以更加小心。

    一面吩咐人去备饭扫屋，一面迎着他们进去。

    “老爷是要在此停歇么？”

    “是，”承安自己倒不计较屋舍如何，只怕委屈锦书，递了一锭银子过去，道：“找个干净的院落，再叫人烧水，送饭过去。”

    “是是是，”老役连声应了，末了，又去看他身侧锦书：“这是令夫人吗？同老爷同歇，还是另备屋舍？”

    承安顿了一下，见锦书没有做声，胆子便大了：“我夫人不同我一道歇息，去哪里歇息？”

    “看我这脑子，糊涂了。”老役赶忙告罪一声，带着他们进了一处院落，退下吩咐人准备了。

    承安同锦书一道进去，其余人便默不作声的退下，屋内点着烛火，门一开，随风跳跃，锦书将帷帽取下，信手搁在一侧桌上了。

    承安那会儿说的中气十足，现下见她不语，却也忐忑，在原地呆了一会儿，又期期艾艾的凑过去，捉住她手，轻轻摇了一摇。

    锦书看他一看：“怎么了？”

    烛火摇曳，当真温柔，她面容皎皎，目光柔缓，静静看他时，有种难言的缱绻。

    承安也不知自己哪里来的勇气，缓缓凑过去，极轻柔的在她唇上亲了亲，一触即逝。

    锦书怔了一下，定定看着他，却没说话。

    承安两手交握，倒像是犯了错的小孩子一样，满脸写着手足无措，末了，才试探着叫她：“夫人？

