    …

    留守司。

    梁中书大发雷霆：“一个小小的院子都这么久了还攻下来，你们是干甚么吃的，你们可知，那二龙山贼寇的前军已然破了三处讯地，离咱们大名府不过三二十里，不需一时半刻，他们就要临城，恁地时，他们若是里应外合，咱们大名府可就危在旦夕了！”

    王太守在一旁小声劝道：“恩相放心，咱们大名府城坚墙高，固如金汤，又有六七千精兵，哪是那小小的二龙山贼寇可攻破的？”

    梁中书平复了一下心情，道：“若是城内无有贼寇，我自是不担心，可城内有这三二千贼寇，咱们如何能安心守城？若是一个不查，被他们冲出去夺了城门，这城该怎么守？”

    在冷兵器时代，一段坚固高耸的城墙，绝对是让所有攻城方都会头疼不已的所在，同样的，也绝对是所有守城方最大的底气之一。

    但有一种情况是个例外，那就是失去城门。

    失去城墙，守军还有可能组织力量反扑，可若是失去城门，无疑会给守军的军心带来毁灭性的打击，那样的话，城十有八九会被攻破。

    说到这里，梁中书又怒火中烧，骂道：“你们一个两个都是饭桶，竟然能让三二千二龙山的贼寇混入城中，还让他们休建了一座恁地坚固的院子，你们全都是大宋的罪人！”

    王太守在一旁陪着小心，道：“确是奇了，这伙贼寇到底是甚么时候混进来了的？”

    另一边。

    燕青对卢俊义道：“我跟大都督在双林镇分别，大都督就带人回了梁山泊，然后便下令让石秀哥哥和时迁哥哥带着他们的人化整为零进入大名府，小乙猜，那时大都督就已经决定攻打大名府了。”

    卢俊义道：“你是说，大都督早在两三个月前就谋大名府了？”

    燕青道：“应是如此。”

    卢俊义不解道：“大都督为何要打大名府？他可是大宋的臣子。”

    燕青看得比卢俊义透彻，道：“多半是因为钱粮。”

    卢俊义皱眉道：“钱粮？”

    燕青分析道：“主人你想，大都督有那么多军队要养，还广济天下灾民，有多少钱粮能够用？”

    经燕青这么一分析，卢俊义恍然大悟，也道：“不错，我从二龙山回来时，路过梁山泊，被大都督请上山待了三日，在他山上的营地，我看到了不下三五万人马，要养这么多人马，确实得不少钱银，还有山下的难民，怕不下一二十万，救济他们更是需要无数钱银。”

    燕青道：“仅梁山泊就有三五万人马，那大都督岂不是得有一二十万人马，乖乖，那加上养那些难民，大都督就是有一千万贯钱银、一千万石粮食怕也不够用，如此说来，大都督谋大名府也就不难解释了。”

    大名府在开封府以北四百里处，离辽国边界约八百余里，西临太行山东麓，东南北则是广阔的华北平原。

    黄河、漳河、御河三大河系构成了大名府十分发达的水道交通，成了漕粮运输的重要交通线。

    而大名府更是南方物资运往河北的集散地，被誉为河朔之咽喉。

    有着如此优越的地理环境，大名府的经济自然极为发达，商税和酒税都紧随东京开封府，名列整个大宋第二。

    除了经济地位突出，历朝历代大名府都被视为兵家必争之地——自从赵匡胤建国，辽国一直是宋国的头号威胁，每有战事，河北便成为宋辽之争的主战场，而大名府则自然而然的成为了御辽国的指挥中心和物资转运中心。

    也正是因为如此，大名府囤积了外人无法想象的庞大物资。

    事实上，李衍攻打大名府主要也是为了大名府囤积的庞大物质。

    毫不夸张的说，大名府所囤积的物资比济州府、东平府、东昌府加到一起都要多。

    而虽不像燕青所猜的那样李衍手上的物资已经见底了，但拥有数块地盘需要供养的李衍，目前的消耗确实很巨大。

    长此以往只进不出，富裕如李衍也受不了。

    毕竟，李衍也不知道自己的地盘以后的收成到底怎么样，会不会真像自己想象的那么好。

    而且，未来几年之内，不是大旱，就是大涝，黄河泛滥更是常事，自然得多储备一些才保险。

    另外，大名府有的可不仅仅是钱粮，还拥有庞大的军需物资，这些东西可是有钱也买不到的。

    梁中书将情绪调整好，道：“大敌当前，还须宽慰百姓，安抚民心，王太守，此事乃你分内之事，你当尽心尽力。”

    王太府立即应道：“下官一会就去出告示安民！”

    梁中书又道：“将三班衙役组织起来上墙协防，命令庾家疃、飞虎峪、槐树坡三处营寨的厢兵全部弃寨退到城中协防……”

    闻达小心建议道：“恩相，如是恁地，咱们大名府可就成了孤城……”

    梁中书道：“我亦不想如此，可咱们大名府虽有六七千兵马，但其中有四五千是马军，只有两千步卒，守城马军无用，唯靠步卒，且城中还有那三二千贼寇，不用这四五千马军将他们看死，咱们如何能安心守城？”

    原来这大名府是河北第一重镇不假，但大名府毕竟不是前线府城，而主要是充当中转救急的，因此，主要兵力是机动性更佳的马军，步军反而不多。

    闻达也知道，梁中书说得是实情，可孤城不守……

    李成道：“贼兵临城，事态紧急，若是迟疑，必至失陷，恩相此举确是权宜之计……小人亦有三个建议，想供恩相参考。”

    梁中书道：“讲。”

    李成道：“恩相可修家书一封，差心腹之人，星夜前往京师，报与蔡太师知道此事，求蔡太师从中斡旋，让朝廷早早调遣精兵前来救应，此是上策；第二，发布行文，让邻近府县早早调兵接应，此是中策；第三，征集民夫上城同心协力守护城池，同时准备擂木炮石，踏弩硬弓，灰瓶金汁，晓夜提备，此是不得已之策。”

    梁中书道：“我已遣人回京报与太师知晓二龙山在攻打北京，亦行文相、磁、洺、恩、博、翼各州，叫他们速速发兵来救，至于广争民夫，王太守，此事亦有你负责！”

    王太守道：“是，下官必竭力征集民夫。”

    梁中书环视一圈，然后冷声道：“诸位，休怪本官没有提醒你们，这大名府乃是我大宋四京之一，河北边防重镇，地位举足轻重，若是被贼人攻破，我有丈人太师保命，你们可没有，若真有那一日，你们就等着为大名府陪葬吧！”

    王太守等人一听，全都一凛，心知梁中书此言不虚，到那时，他们可就是梁中书的替罪羊了，而梁中书最多也就是换个地方做官罢了。

    所以，王太守、李成、闻达等人齐声道：“敢不为恩相效死！”

    ……

    