    第1325章荔城危机1

    【核心体损坏，被无耻的自由精神体盗走。】

    【6618S004玩家怎么办？距离传承只剩下最后一步，但是最后一步没有办法再进行了。】

    【要清除掉她吗？另外6618星球也可以立即清除。】

    【暂时不用，保持原样。先修补沙林的核心区域。】

    【那这个玩家呢？】

    【剥夺其S级荷官身份，封闭她的特殊能力，然后将精神体塞进身躯，随机放逐任一星球。】

    ##

    一座高高的山坡上，躺着一个人。

    在无意识的情况下，她眉头紧皱，眼珠在眼皮下快速的晃动，似乎挣扎着要醒来。

    然后猛地一下她坐起来了，仿佛被憋了很久一般大口大口的喘气。

    这里是哪里？

    什么地方？

    符安安目光茫然的看着四周，一个人都没有。

    天空昏暗，大地只剩下黄褐色的土壤，眼前的景象在她记忆力是第一次见，又让人感觉瞬间就能够接受，毫无惊奇感。

    有限的认知涌入她的脑海，但已经感觉脑子好像空荡荡的。

    她自己甚至除了知道自己叫符安安之外，然后呢？还有呢？

    没有了。

    一轮巨大的月亮在半空中挂起，她摇摇晃晃的站起来，接着灰暗的光芒摇摇晃晃的随便选择一个方向走去。

    累了就休息，休息好了继续走。

    渴了在路上的小溪、河流中捧水喝，饿了……

    老实将，不知道多久没吃东西，她快要被饿死了。

    符安安已经饿到走不动路，倒在地上准备抓泥土吃了，紧接着眼前一白。

    这是一个纯白的地方。

    符安安第一个反应是被饿死了吗？

    [欢迎您进入生存游戏，将会有999位玩家和您一起进行游戏，请努力在游戏中活过三十天。游戏成功通关，您将可以重新回到现实世界，并获得10积分；失败，您会在游戏中直接死亡。

    请认真对待接下来的游戏！

    本轮游戏：荔城危机。将会有50万NPC与您共同游戏。]

    什么？

    符安安有好多问题想问，然而这冰冷的机械声没有给她任何说话的机会，眨眼之间四周白茫的迷雾散开，人声鼎沸。

    ##

    这是一个极为繁华的城市。

    周边车水马龙、高楼林立，港口上轮船的鸣笛声悠扬的传来。

    学生、白领、工人、老板、司机；

    花、草、树木、昆虫、宠物；

    商场、理发店、学校、地铁站……

    符安安站在原地，感觉到大量的信息冲入她的脑袋。这些东西她仅仅看一眼就记住了，甚至无师自通它的意义和用途。

    【玩家你好。作为新人你将有10基础积分。每1分=1千元生存币，请问是否兑换？】

    “你是什么啊？”

    听到耳边又传来那古怪的声音，符安安趁机询问，“你是什么东西？游戏是什么？NPC又是什么？”

    【生存游戏为所有新手玩家提供新手指引，除此之外，不给予任何其他帮助。】

    【生存币是所有游戏的购买货币，每轮游戏前三天，你可选择是否兑换生存币，超过预定时间，不可兑换。

    请注意掌握时间。】

    从其中打听不出一丁点多余的内容。

    第一次玩游戏，什么也不懂，她直接将这10积分全部兑换了。

    (本章完)

