    再一次进无终宫面君，高德比以往历次都要不安。

    女皇会不会追究他在扶桑胡搞的罪过？

    大明或者圣山是不是在扶桑早有布局，却被自己搅和了？

    比起这些担心，昨晚他跟远坂爱通话的情况，让他更为忧虑。

    听小丽和白银十郎说过，远坂爱跟扶桑王室有关，可他提到自己在樱花环岛搞出了事情，连扶桑王都挟持了，远坂爱的反应却很冷淡。

    到底是与她无关所以不在意，还是太有关了，努力装出了镇静模样？

    如果可以的话，他根本不想把扶桑的事情报告给远坂爱。问题是他联络不到小丽，没办法从她那了解圣山对扶桑的态度，同时旁敲侧击搞清楚女皇还有远坂爱的态度。

    昨晚犹豫了许久，高德还是给远坂爱打了电话。

    自己在扶桑搞得天翻地覆，即便跟白虎达成了某种默契，但是海塔会趁机弹劾自己的可能性不能忽略。一旦他们策动朝堂势力形成舆论，女皇都很难压制。毕竟自己的职权只在坠星海，越权干涉扶桑，还弄出偌大乱子，逻辑上没法交代。

    如果他的提督衙门已经解决了绩效问题，倒还有底气争取女皇支持。可他搅乱扶桑的原因就是被这绩效逼的，到时候大学士张怀远领头，一桩桩罗列提督衙门的得与失，别说吕适行无颜支持，他自己都无言以对。

    想来想去，高德只能把樱花神社的事情拉出来渲染夸大。他找远坂爱的另一个目的就是了解神社的事情，只要把自己跟“王无敌”分割开，说这座神社有可能是混沌恶魔精心安排暗藏在扶桑的入口，那么自己既有可能浑水摸鱼，又能转移女皇的注意力。

    不过听远坂爱的回应，似乎对神社的事情并不上心。

    罢了，车到山前必有路……

    高德只能硬着头皮进了无终宫，迎接可能到来的风暴。

    没想到女皇没在乾明殿见他，而是被侍女引到了园林中的寝院，这让他更加忐忑。

    正是巳时末刻，女皇应该处理完了上午的公务，就穿着轻薄便袍，倚在院中大树下看书。远坂爱伺立在旁，向刚进院子的高德投来含义莫名的深沉视线。

    “起来吧。”女皇捧着书，等高德叩拜请安做足全套，才用慵懒声线招呼，连眼神都没转过来。

    高德暗道真是不妙了，起身时瞅见阳光自树枝缝隙投下，映照得女皇玉颜生辉，同时那身薄袍又将身躯的几处线条清晰勾勒，让高德不由自主的略略失神，甚至下意识的暗暗吞了口唾沫。

    还好他存着一丝清灵，赶紧低头垂手，摆好乖乖受训的样子，心里却还是荡动着微微涟漪。

    小丽就如冰山白玉，皎美凛然，女皇则如青山秋叶，钟灵毓秀，两人还真是难分高下。不过让高德真正晃神的，还是两人极为相似的体态。都是纤纤秀致，难盈掌握，似乎随时都会随风而起的瘦弱。

    其实瘦有瘦的好，贫有贫的妙。

    高德在这样的体态上已经收获了难言的美妙，由小丽推及女皇，自然会冒起若干大不敬的念头。

    “昨晚你跟小爱说到的事情，不适合在乾明殿谈，所以把你叫来这里。”

    女皇捧着书看似专注，眼角却将这家伙的瞬间怔忡一览无遗。刹那间心中涌起两股激流，一暖一冷。暖的是耳鬓厮磨时他说的那些肉麻话似乎是真的，他真是专爱瘦弱贫小。冷的是自己现在可是女皇呢，这家伙竟然也敢失神乱想。

    所以女皇的语气越发冰冷，“事情既已发生了，现在要紧的是收拾好，别搅起更大乱子。此事你既不在现场，就看后面如何管控，视结果再给你定责。至于你提到的樱花神社，小爱与此有关，就由她跟你商量吧。”

    说完转身继续看书，完全是不愿搭理高德模样。不过也因此将侧面乃至背后的曼妙曲线展露出来，让高德赶紧把脑袋压得更低。

    “你的部下既然接触到了樱花神社，还把里面的巫女挟制了，那应该见到了那把魔魂之刀，还有放置刀的魔神之座吧？”

    远坂爱开口，语气跟昨晚一样空寂。“你的部下居然能打败人刀共鸣燃魂的巫女，本事还真是不小。”

    “总管谬赞了，都是些小角色。”高德替自己客气，“应该是他们正好也有魂火，不惧巫女的魂火而已。”

    “倒是，你瞎鼓捣出来的魂火倒也不是没有用处。”远坂爱说：“所以你现在该明白了吧，丽和姚婆婆前些日子说过的，魂火并不稀奇，点燃魂火的大有人在。远在扶桑的那座神社，魂火更是传承了好几万年。”

    接着她说到的事情，让高德心弦震动，直呼侥幸，幸好昨晚给远坂爱打了电话！

    “你向我转述的神社内情，应该是你部下从巫女那里听来的。不过在我这里，关于神社么，却还有另外一个故事。”

    “故事的前半截跟你说的差不多，都是魔神找到少女，借少女魂魄进入虚无之境。你的猜测应该没错，那位魔神其实是某个义思达……或许就是郭瑞德。而后少女建立家族，倚山而居，守护魔神之座和魔魂之刀。”

    “后来的事情就跟巫女说的完全不一样了……”

    “那时候还没有扶桑，到了那场将震旦东海岸砸出坠星海的天地之变后，大岛变成了群岛，岛上多了无数巢坑。劫后余生的难民艰难度日，守护之女借用魔神之力，将巢坑改造为宜居之地，再挖掘各类模械，让人们重建家园。”

    “于是人们尊奉守护之女为王，用守护之女的名字建国。扶桑……其实是魔神赐予最初那位守护之女的名字，很惊讶是吗？现在的扶桑王其实不是真正的扶桑王，真正的扶桑王是守护之女啊。”

    “至于为什么扶桑会变成现在这样，其实也很简单。当年郭瑞德来到震旦的时候，圣山还没建立，凡人王朝都没到来。沧海桑田嘛，几万年的时间，足够发生任何事情了。扶桑这个名字还能留到现在，已经是极为幸运的事情了。”

    远坂爱说着说着就大发感慨，高德这边则努力缓解着脑子里的激烈涡流。

    老巫女也未必是在骗他，只不过时间过了这么久，传承想必也经过了难以想象的复杂中转，她自然不清楚当初的情况。

    不过……远坂爱又凭什么知道这些事情？

    高德没有直接问，而是自侧面迂回。“这么说现在的巫女已经不是扶桑的后裔了，那她们是怎么窃据神社，又是怎么与魔魂之刀共鸣燃魂的呢？”

    “哦，我还没说清楚。”远坂爱捋了捋额前的发丝，目光飘忽不定。“天地大变的时候，其他人差不多都死绝了，就剩下扶桑一族的族人。可以说现在的扶桑人，基本都是守护之女的后裔。只要身怀守护之女的血脉，就有可能与魔魂之刀共鸣燃魂。所以现在的神社巫女，其实也是有资格守护的，算不上窃据。”

    “我大概明白了……”高德恍然，最初是并没有樱花神社的，魔神之座加魔魂之刀就相当于扶桑女王的图腾。但随着历史变迁，可能是男性上位之类的变化，篡位的扶桑王为了解决自己不是守护之女没有统治扶桑的大义名分这个麻烦，干脆另建神社，把魔神之座加魔魂之刀弄进去，把守护之女这个传承打压成神社的巫女。

    再之后大将军崛起，把扶桑王搞成了花瓶。关联到扶桑起源的樱花神社，自然也被大将军篡夺，弄成了自己家族的神社。神社的巫女也全由自己“生产”和“培育”，由此制造出神社属于大将军的历史渊源。

    这么看来，最初的神社其实并不在环岛上，而是在环岛之中的王岛。

    “总管你似乎就是扶桑王室出身的……”高德小心翼翼的说。

    女皇忽然说话了，“小爱可是正经的扶桑公主哦，远坂这个姓是她母亲家族的，她的本名应该叫扶桑七十七……爱，呵呵……”

    说到后面开心得用书遮面，看远坂爱嘴角眼角同时抽搐的样子，就知道女皇没少用这个名字开玩笑。

    “什么公主，有什么意义？”远坂爱对女皇翻了白眼，对着高德瞬间变成正经脸。“还不是被人用来争夺权柄的工具？还好遇见了……丽，是她把我从必死无疑的夺权阴谋中救了出来，还把我带到了圣山，让我成了战仆。”

    “自那之后我就不再关心扶桑的事情，我有更重要的事情要做。那里只是处普通的地方，不管发生了什么，只要不是丽……还有女皇需要，我才懒得搭理。”

    这部分事情高德略略清楚，丽跟他提过一些，白银十郎也说过。当初就是扶桑王跟大将军权力争斗，远坂爱成了棋子之一，连白银也被卷了进去。

    “刚才我说的扶桑故事，在我还小的时候我都不知道。跟着丽成了圣山战仆后，才从长老那里知道了这些事情。”

    接着远坂爱主动解答了高德的疑惑，“圣山的资料虽然残缺不全了，但是长老们还各自记得很多事情。”

    “小爱啊。”女皇再度开口，“直率一点吧，今天召高德进宫，可不是就跟他讲讲扶桑是怎么来的。至于你跟扶桑的关系，也别那么口是心非的说不在意了。”

    “陛……陛下……”远坂爱捂脸，高德马上识趣的低头。终究是顶头上司，被大老板取笑了，跑来找自己撒气，那就是无妄之灾了。

    “也罢，”远坂爱叹气，“总得说清楚的，也就不另外找时间了。”

    今天远坂爱还真是给高德带来了不断的震动……

    “我虽然是战仆，却并不纯粹。扶桑血脉在妨碍我全力与恶魔战斗，长老之所以告诉我扶桑的事情，是因为我可能才是完成守护使命的那个人。”

    圣山长老认为远坂爱是迎接郭瑞德回归的那个人！？

    高德先是楞了下，再心脏狂跳，完蛋！

    这就是说，他必须借助远坂爱才能进入郭瑞德开辟的灰境，那么与此有关的事情，他又怎么能瞒住远坂爱？

    “本来以为还能拖一阵子，”女皇放下书，轻轻叹道：“不过既然你的部下已经把扶桑搅和起来了，那么这也是天意。扶桑那边不管是对圣山还是对大明，都没有特别的意义。不过那个魔神在扶桑留下的魔穴，就像火山一样，始终威胁着震旦的安全。”

    高德愕然：“魔穴？”

    “魔神……或许是义思达郭瑞德，他给圣山的前身仙洲留下了警示。说扶桑那里有很特殊的缝隙通往混沌，应该是混沌在很早以前留下的后门。那时候应该还没太大危险，不过随着时间推移，几千几万年后，凡人繁衍到了足够数目，说不定就会松动，然后由混沌开启，接着就是恶魔大军涌入现世。”

    “长老说，仙洲的先辈交代说，仙洲似乎做过一次努力，想摧毁魔穴，但没有成功。那么就只能由守护之女等来合适的人，一起破坏魔穴，那也是扶桑既定的使命。”

    仙洲做过一次努力……难道是那场把大岛变成群岛，震旦也多了个坠星海的大变？

    高德收住思绪，这不重要，重要的是不能让远坂爱插手这件事！

    “我才是真正的守护之女！不是神社的巫女，也不是什么公主！”远坂爱坚定的道：“只有完成这个使命，我才能摆脱血脉的束缚，跟小姐……跟丽和陛下，一起战斗！”

    “高德……”女皇坐直了身子，很严肃的说：“我知道你还有很多事情弄不明白，但你只需要清楚一件事。吩咐你的部下，全力帮助小爱完成这项任务。”

    要命喔……

    女皇没有追究自己在扶桑乱搞的事情，这倒是令人欣慰，然而事态的发展远远超出了他的预料。看样子远坂爱要亲自前往扶桑，插手自己在扶桑最重要的事情……之一，这可如何是好？

    放弃舰灵郭瑞德的计划是不可能的，那家伙能跟自己合作，前提就是通过自己寻找启示录。如果那家伙翻脸，事情会糟到什么程度完全难以想象。

    刹那间高德心念急转，只确定了一件事。

    只靠分身在那里“照顾”远坂爱，是绝对应付不了的，只能由自己亲自走一趟，见机行事。

    “此事不仅是总管大人的私事，还关系到震旦的安危，又是因微臣而起，微臣岂能坐视不理！”

    他低头拱手，凛然有力的道：“微臣愿与总管一同前往扶桑，帮总管解决此事！”

    “你也去？”女皇蹙眉，显得很为难。“真的有必要吗？”

    “微臣与那帮手下本就沟通不畅，还得由魔人通过灰境中转消息，所以才在扶桑惹出了事端。”

    高德极力争取。“只是总管过去，微臣觉得他们很难配合得好。”

    “但是……”女皇还在犹豫，“你也去了，我这边……”

    “陛下不必担心。”远坂爱说：“我会快去快回的，有高德帮手，事情应该会更顺利。”

    “朕担心的又不是这个。”女皇没好气的说，又瞪了远坂爱一眼，“也不是那个！”

    她低头想了想，无奈的道：“也好，松州那边已经有了进展，等长老布置到位，就能彻底解决问题了。如果在这个关口，扶桑那边出了事，那可麻烦了。”

    决定了的事，女皇从来都是雷厉风行。“你们今天就出发吧，坐最快的飞机去。直接飞不过去也不要紧，给你们配上战甲的模械配件。后半程靠自己飞，最多两天就能到。”

    今天就走？两天就到？

    高德在旁边瞠目结舌，他还没做好心理准备呢。

