    东篱村就在五陵山的山脚下，距离古河县城26公里，虽然是山村，但交通还是挺方便，前些年修了村村通，水泥路四通八达。不过，经常有上山偷偷伐木拉石头的村民，开着农用货车，超载行驶，把好好的水泥路轧得乱七八糟，到处坑坑洼洼。这也是叶修一定要买SUV的原因，底盘稍微低一点的轿车，估计就得剐蹭。

    到村口的时候，碰到一辆沃尔沃XC40和一辆农用拖拉机怄气，在前面堵着，谁也不肯让。

    拖拉机下山，沃尔沃上山，两辆车相向而行。本来相安无事，只是路两边有大坑，中间的位置只能容一辆车通过，一个往前挤，一个不肯让，就这么僵在那儿了。

    “你往后退退，让俺先过去啊。”拖拉机上的老农嚷嚷着。

    “下山的让上山的，这是咱山里人行路的规矩，这你都不懂啊？再说，你车斗里拉的是什么？又去山上偷石头了吧？路都是你们轧坏的，真好意思！”

    叶修摁了几声喇叭，前面两个犟种都不理他。

    叶修皱眉下车，走到前面去，只见沃尔沃车窗内露出一张艳若桃李的脸庞，即便在盛怒之下，也别有一番风韵。叶修心里一热，这漂亮的女郎他认识，是东篱村老支书周根生的小女儿周玲安，号称东篱村第一美女。年纪和叶修一样大，都是25岁，两人幼儿园小学初中都是同班。不过周玲安是众星捧月的小公主，而叶修就是那个最不起眼的黑穷挫。

    有个词叫“持靓行凶”，意思是一个人靠着美貌就可以为所欲为，而且还活得很好。周玲安无疑就是这种人。初中毕业之后彼此就再也没什么交集，后来大家都去了城市读大学，就更没联系了。

    叶修能认出周玲安，周玲安却认不出叶修。她哪里能想到眼前这个帅酷有型的长腿欧巴，就是小时候那个鼻涕冒泡的小黑孩啊？

    “喂，别堵着路啊。”叶修敲了敲她的车窗。

    “你干嘛？这可是豪车，弄坏了你赔得起吗？”虽然觉得眼前这个帅锅很让人心动，但周玲安的臭脾气可不是吃素的。

    “我开劳斯莱斯的，会赔不起你的沃尔沃？”叶修嘴角挂着一丝嘲弄的笑意。

    “你就吹吧，反正不上税。”周玲安毫不客气地翻了翻白眼。

    “你下来看看不就知道了。”

    “嘁，我就看看你搞什么鬼。”周玲安下了车，见后面果然停着一辆贵气优雅的豪车，自己的XC40也挺好看的，但在这辆车面前，像个低眉顺眼的丫鬟。她虽然对汽车品牌了解不多，但劳斯莱斯还是认识的。

    “这是库里南吧，多少钱买的？”周玲安睁大了眼睛。

    “上路1000多万吧。”叶修轻巧地转了转手中的车钥匙，表情波澜不惊，仿佛说的不是1000万，而是10块钱。

    “我天！1000万买辆车，你钱多烧的啊？”周玲安花容失色，瞬间的小表情特别可爱。

    “你就当是钱多烧的吧。”叶修懒得去解释。

    “小哥哥，你是哪的人啊？”周玲安眼珠子咕噜噜转了几圈，娇声问道。

    “东篱村的。”

    “不可能！除了首富胡八亿家，东篱村谁家也开不起这车。而且看你年龄和我差不多，如果你是本村人，我怎么会不认识？”

    “你不认识我，我可认识你，是吧，周山炮同学。”

    “你是？……黑炭头？”周玲安睁大眼睛，依稀仿佛，从这张俊美的脸庞上看到一个熟悉的影子。

    小时候，周玲安叫叶修黑炭头，因为他又黑又瘦。叶修就叫她周山炮，因为她脾气火爆，一点就炸，当然也有死对头之间的调侃。

    “呵呵呵，难为周大美人还记得在下的诨号。”叶修笑吟吟地。

    “我天！怎么了这是，你不是整容，你这是换头啊，不仅是换头，还磨了皮，正了骨，加长了腿……”

    “你说的那还是现实世界吗？那是聊斋。”叶修调侃了一句。

    周玲安围着叶修转了好几圈，震惊地不得了。

    “确定没整容？”

    “保证原装正品，没动过刀。”

    “我日，都说女大十八变，这男大简直三十六变啊。你这变得也太玄幻了。”周玲安忍不住爆了句粗口。

    “行了，还是先挪挪你的车吧。好歹也是受过高等教育的知识分子，跟一个村里的大叔计较什么？”

    “这不是身份问题，这是原则问题，他在山上偷石头，还不懂走山路的规矩，我凭啥要惯着他。”

    叶修笑了，你跟山民讲规矩，纯属自讨苦吃。他掏出了一盒华子，来到大叔的驾驶座旁，正要说话，被周玲安一下子抱住胳膊，嗔道：“明明是他错了，我不许你给他烟，还有没有天理啦？”

    胳膊被周玲安软绵绵地胸脯挤压，叶修心中一荡。

    那大叔叹了口气，说道：“算了算了，我还是让让吧。你们小两口甭闹别扭了，这年头过日子不容易。”说完拖拉机突突突冒着黑烟，退到了路边。

    两个人相视三十秒，周玲安急忙撤了开去，白玉般的脸蛋瞬间绯红。见那个大叔让路了，周玲安急忙钻进驾驶座，启动车子跑了，速度特别快，好像后头有藏獒撵着似的。

    叶修笑着摇了摇头，发动车子，慢悠悠地进了村。

    爷爷的老宅其实是在村子外面，就在山脚下，背山面湖，藏风聚气，是一块风水绝佳的宝地。也难怪爷爷会看中这里，不在村子里与人聚居。

    叶修将车子停在门前的空地上，进了家门。

    第一件事就是把爷爷留下的那些修炼典籍，道家秘法，中医传承和风水术法典籍，以及丹炉，老物件儿什么的，一股脑儿装进须弥戒之中。爷爷留下的这些宝贝，在别人眼里是废旧破烂，但叶修知道，这可是他以后横行两界的资本。所以，随身携带才能保证安全。

    时间进入公历四月份，农历三月，正是春暖花开的好时节。

    叶修像往常一样，坐在大榕树下看书，品茶。最先研究的，自然是祝由术。毕竟答应了关瑾珊要帮人家祛除降头，他必须在最短时间内掌握这门古老的医术。

    这书的内容晦涩难懂，好在爷爷在旁边加了不少批注，大大方便了叶修理解。从整体来看，祝由术能利用符咒和语言祈祷治病驱邪，已暗含了天地之间的某些奥义，比起头疼医头，脚痛医脚的西医，是更高纬度的文明成果。

    叶修是筑基期的修仙者，已经参透了部分天地奥义，所以学习祝由术事半功倍。

