    

    接下来，叶辰让青狼们将这些尸体给吞食了。

    修炼者的尸体，蕴含的灵力不比同等阶的妖兽弱。

    青狼们吞食之后，对于它们的成长也有着极大的好处。

    如果埋掉也是浪费掉，倒不如进入青狼的肚子里，为他省点粮食钱。

    对于灵宠吃人族的尸体，叶辰并不会反对，这些都是十恶不赦之人，让对方死无全尸是最好的方式。

    让叶辰感到惊喜的是，杀了这些一小队血色佣兵之后，叶辰获得一波经验之后，修为达到了武徒七重。

    感受再次强大的实力，叶辰对于打败周元更有信心了。

    而且，青狼群战斗力让叶辰也很满意，如果让叶辰一个人对付这一小队的血色佣兵，叶辰会感到困难。

    毕竟，一个光头小队长是武者八重，叶辰对上也没有多大的把握，更不要说还有其他的修炼者了。

    叶辰除了逃命之外，或是使用傀儡卡之外，根本没有其他的办法。

    幸好这群灵宠也争气，真的灭了这支小队。

    首功当然是小狼。

    叶辰将小青狼收回到妖兽屋里，骑着小狼继续前进。

    经过一番战斗，一部分小青狼受伤了，叶辰让其回到妖兽屋里休息，至于小狼，并没有什么损伤，所以跟在叶辰的身边。

    在天阳山脉确实危险，有小狼在身边，叶辰的安全也能得到极大的保证。

    两个时辰之后，在天阳山脉某处峡谷当中，上百人聚在这儿。

    “公子，我们有一小队人失去了联系。”一名中年人向着眼前的一名年轻人道。

    “嗯？失去了联系，不会派人去找吗？”年轻人淡淡地道。

    这名公子是血色佣兵团团长的第三个儿子，叫钟明，为人好色，心狠手辣。

    血色佣兵团团长三个儿子都是心狠手辣之辈，毕竟在这样的环境长大的，性子不狠辣，根本就活不长。

    “我们己经派人去找过了，除了找到一些破碎的衣物，还有一些战斗痕迹，根本找不到人，我们怀疑，这一支小队遇到不测了。”中年人道。

    他们血色佣兵团虽然是佣兵，但是对于时间观念是极强的，绝对不允许迟到什么的。

    就算出了什么事，耽误时间的，必须派人通知一声，规矩还是比较严的。

    正因为如此，血色佣兵团的战斗力是相当之强的。

    比一般的乌合之众要强很多。

    加上经常厮杀，佣兵们凶狠异常，战力更是强大。

    按命令，这支小队在一个半时辰前就应该到达目标地点了，就是他们这儿聚集的地方。

    一个时辰前，他们派人前去寻找，只找到一些破碎的衣物，正是他们血色佣兵团的衣服。

    加上周围战斗痕迹明显，说明那儿有一场恶战。

    现在小队下落不明，种种迹象表明，这支小队被人杀了。

    “嗯？确定是被人杀了？”钟明双眼露出一丝杀气。

    从来只有他们血色佣兵团杀人，别人那里敢挑衅血色佣兵团？

    敢动血色佣兵团的人，基本被血色佣兵团给灭得差不多了。

    血色佣兵团其实也是欺软怕硬的主，遇到实力强大的势力，他们是不会去招惹的，就算不小心杀了大势力的人，那么他们会做好善后处理，事后绝对不承认人是他们杀的。

    没有证据，那么他们就不承认。

    但是遇到实力不如他们的实力，血色佣兵团行事就会十分霸道，掠夺他们想要的一切。

    所以，凶名在外。

    现在听到有人敢杀血色佣兵团的人，这让钟明感到愤怒，这是在挑衅。

    “是的，连尸体也找不到，人也联系不上，遇害的可能性达到九成以上。”中年人道。

    中年人是一名管家，也是钟明的心腹，实力是武师七重。

    至于钟明，武者九重，天赋一般。

    他之所以有这样的修为，主要还是在大量的资源辅助之下，才达到这层次。

    而且，他对修炼也不喜欢，如果他是一个努力之人，在庞大的资源支持之下，早就迈入武师境了。

    二十六岁的钟明，双眼闪过一丝冷光。

    “派人去查，一定要将凶手给抓到，敢动我们的人，真是活得不耐烦了。”钟明当即下令道。

    他们守在这个峡谷，其实是有目标的，因为峡合里有一头红睛白虎，四阶妖兽。

    本来有两头的，但是公虎在前段时间，与另一头四阶妖蟒大战，最终中了妖蟒的毒素，战力大降，死在妖蟒的手上。

    妖蟒也受重伤，躲起来了。

    至于母虎，前段时间由于有身孕，不便行动，所以没有出现。

    公虎是为了寻找食物，结果遇上妖蟒，大战一场，不幸战死，只剩下母虎在峡谷里。

    有人进去侦察过，母虎生产期大约在半个月后，所以他们这些人都在这儿等。

    只要一产下幼虎，他们马上进去抢夺幼虎。

    至于那个时候，母虎刚生产完，也处于虚弱期，战力恐怕连平时的五成都没有。

    他们这儿有一百多人，武师强者也有六七名之多，准备充分，相信对付一头战力大损的母虎，还是有相当的把握的。

    红睛白虎可是四阶妖兽，如果将幼崽带回去，到时成长起来，就相当于拥有武宗境的打手。

    红睛白虎，一次生产最少也有一头，多的话，可能有七八头之多。

    至于有多少头小幼虎，这个要看运气了。

    如果有好几头，到时钟明带回去，绝对是大功一件，不要说是几头了，哪怕只有一头，也是大功。

    现在离母虎生产有段时间，所以，他们能分派出一批人手去找凶手。

    “是，少爷，我马上去安排。”中年人道。

    中年人叫陈海，对于血色佣兵团忠心耿耿，当年团长救了他一命。

    陈海离开之后，派出五支小队前往寻找凶手的踪迹。

    每一支小队，清一色的武者境，不再有武徒境了，带队的更是武者九重或是武者十重的高手。

    武徒境在这儿，除了做一些杂事，战斗起到的作用不大了。

    叶辰并不知道他己经捅了马蜂窝了，正因为他杀了一支血杀的一支小队，血杀的其他人都来寻他了。

    一些其他的进入天阳山脉的其他修炼者就倒霉了。

    很多没有武师境的小队都遭到血杀佣兵团的攻击，如果是有武师境的队伍，遇到血杀的人都尽量地避开，不敢动手。

    笑话，一旦动手，如果引来血杀疯狂的报复，那么不但是他们自己，就连身后的势力都有可能被血洗。

    他们可是知道，这儿有一个血杀三公子钟明在这儿，好像要做一件什么事。        

