    实验室。

    纲手和静音正在研究一根白色的骨头。

    她们周围都是一些精密的医疗仪器，白骨被夹在仪器中间，似乎在进行什么实验。

    豚豚则是趴在角落里安静地睡觉，一副岁月静好的样子。

    “纲手大人，这次成功了。”

    静音看着实验台上的反应，露出喜色。

    同样的实验，这几天已经进行了不下于百次，但都失败了。

    这一次，她看到了成功的希望。

    眼前的反应跟之前任何一次都不同。

    骨头中的能量正在被激发，其不断震动，似乎要挣脱那仪器的束缚。

    纲手脸色微变，右手立刻拉住静音，快速退到数米之外。

    静音一开始还没明白怎么回事，但下一刻，惊人的一幕出现了。

    只见白骨变成了灰色，紧接着不论是骨头本身，还是那些仪器，瞬间化作了灰烬。

    “这……”

    静音惊呆了。

    这是何等强大的力量，居然在被激发的一瞬间，将四周的东西全部化作灰烬。

    “破坏的范围是直径三十公分的区域吗？”

    纲手喃喃低语，上前查看。

    残留的仪器表明刚刚发生的惊人一切都是真的。

    白骨消失不见，那股能量也没有任何残留。

    就好像天地间从来没有这种东西出现过一样。

    “纲手大人，这小君骨头中的能量也太可怕了吧？难怪以他的医术，都无法压制住血继病。”

    静音震惊不已，这一幕若是发生在君麻吕体内，只怕连骨灰都不会剩下。

    纲手微微咬住上嘴唇，脸上露出苦恼之色。

    这样的能量，一旦激发，如何能够控制？

    人体怎么可能经受住这样的能量？

    想要将其变得温和，能够让人体接受，几乎是一件不可能的事情。

    辉夜一族怎么会有这么恐怖且不可控制的能量？

    难道这是从血统中就带出来的不治之症吗？

    见纲手那苦恼的样子，静音一时间也不知道该说什么。

    这种情况下，纲手都没有办法，更不用说是她了。

    想起那个白发少年，静音不由觉得有些可惜。

    多么善良的人，怎么会有这样的病症。

    就在这时，豚豚忽然醒了过来。

    它那可爱的猪鼻子微微耸动，似乎嗅到了熟悉的气味，整个人都兴奋了起来。

    “扑由扑由……”

    豚豚叫了两声，吸引了纲手和静音的注意力。

    “你嗅到了小君的气味？他来了？”

    豚豚连连点头。

    “纲手大人，我和豚豚先去接一下小君吧。”

    纲手挥了挥手，表示同意。

    脸上的苦恼之色却没有丝毫消减。

    豚豚带路，静音跟在身后，很快，他们就找到了正在打探消息的君麻吕。

    “小君！这里！”

    静音挥手示意，君麻吕立刻发现了他们。

    “静音前辈，这地方还真不好找，纲手前辈呢？”

    “纲手大人正在研究你的血继病。豚豚嗅到了你的气味，我就先过来接你了。”

    “原来是这样，辛苦你们了。我已经将所需要的药材都带回来了。”

    君麻吕拍了拍自己的背包说道。

    “那就好。咦，这是什么？”

    静音看着那突然从君麻吕背后钻出的黄色小脑袋，一脸好奇。

    豚豚更是眼前一亮，像是看到了什么有趣的东西。

    “它叫皮卡丘，我在路上遇到的。它愿意跟着我，我就将它带在身边了。”

    “皮卡丘？看上去挺聪明的，而且比豚豚还可爱。”

    静音的双眼中浮现出喜爱之色。

    皮卡丘这种生物，实在是让人毫无抵抗力。

    一旁的豚豚哼唧了两声，对静音的说法颇为不满。

    皮卡丘则是跳到了豚豚的面前，好奇地看着这头粉皮小猪。

    “皮卡皮卡。”

    “扑由扑由。”

    两者进行了交流，立刻熟络了起来。

    “看来它们还挺投契的。”

    君麻吕笑道。

    “哈哈，是啊。有皮卡丘在，以后豚豚也就不寂寞了。小君，我们先去见纲手大人吧。这些几天，她为了你的事情可没少费心。

    刚刚实验好不容易成功了，但结果却超出了我们的预期，现在纲手大人估计还头疼呢。”

    君麻吕眉头一皱。

    虽然早就猜到这个结果，但听到这个消息的时候，他心中还是一沉。

    连纲手都束手无策吗？

    看来这事情比他想象的还要麻烦。

    静音一边讲述着刚刚发生的事情，一边带着他来到了实验室。

    君麻吕见到了正陷入苦恼中的纲手，还有那些因为骨头中能量而损坏的仪器。

    他有些诧异，这种损坏的方式，看来真的是共杀灰骨。

    “纲手大人，小君来了。”

    纲手看向君麻吕那张她无比熟悉的脸，叹了口气。

    “回来了？东西都找到了吗？”

    “嗯，都找到了，而且份量也足够使用两年。”

    君麻吕将背包打开，里面正是他这几天找到的药材。

    “办事效率还不错。”

    纲手看了一眼，点头表示认可。

    “毕竟关系到自己的小命，不敢马虎。”

    “可惜我这边的情况并不乐观。看样子还需要一段时间才可以将这股能量以温和的方式提取出来。

    君小子，这几天我也想了一下大概的治疗方法。跟之前说的差不多，只不过现在只能让你先提升身体强度了。我这边还需要等等。”

    提升身体强度，有许多办法。

    只不过有些方法只是短期内有效，会给身体留下暗伤。

    但这里都是医疗忍者，自然不会去用那些愚蠢的方法。

    就算是会对身体造成损伤，也能在第一时间补救回来。

    纲手将两张纸递给了君麻吕。

    “这两张纸你拿着，一张写的是提升身体素质的方法，另一张写的是这些药材的使用方法。以你的医术，想要完成，并没有什么问题。这几天，你先处理做这些吧。”

    君麻吕接过那两张纸，看了一眼之后，点了点头。

    “我知道了，纲手前辈。”

    “对了，你再留下两根骨头，我继续研究研究。”

    留下了两根骨头后，君麻吕和静音就被纲手一起赶出了实验室。

    “纲手大人在思考问题的时候，不喜欢被打扰，尤其是烦躁的时候。我们还是暂时消失在她眼前比较好。”

    “但愿纲手大人能够研究出一个结果来。”

    君麻吕苦笑摇头。

