    幼时的话语，黑鲁加却是一直记在脑海里，对它来说，如果田次是最亲的，那口呆花就是第二。

    所以不管是为了田次的梦想，还是口呆花的意志，黑鲁加都希望现在队伍里，离精英级最近的口呆花老大能突破到精英级。

    不过现在已经有两全其美的方法了。

    “叭嗒～”伴随着一滴神圣之泉入肚，黑鲁加只感觉一股阴凉的能量在全身游走，和充满攻击性的火系能量不同，此时在运转的能量就像是轻柔的小手，在给黑鲁加做全身按摩。

    “嗷呜～?ω?”这舒适的感觉，让这条长相凶恶的恶犬都露出了享受的表情。

    它能感受到体内一些被火系，还有恶系能量破坏的细微经脉正在慢慢修补。

    因为这两类能量的强烈攻击性，所以实际上，它的寿命其实是不如同级的草，水甚至一般系精灵的。

    但现在，它能感觉到已经的生命力在得到补充。

    而在修复了细微的经脉以后，那阴凉的能量更是慢慢引导起了黑鲁加体内的火系还有恶系能量，“哗啦～哗啦～”的能量流动声，在安静的训练场地中，清晰可闻。

    每响一次，黑鲁加体表的光泽就更亮一分，同时身上的气势也更强，很快就冲破了普通高段的界限，然后再过了几分钟，才缓缓收敛。

    “嗷呜！”成功突破的黑鲁加，仰天长啸一声，它此时感觉自己空前的强大，普通高段的它能打3-4个之前的自己！

    那精英级又该有多强！

    “呼～”它还猛地喷了一团火焰，发现火焰的颜色竟然变了，有些许的灰紫色，这是它之前一直不知道怎么融合的火毒，现在在这股阴凉的能量下，直接融合成功了！

    作为田次还有口呆花一起带大的精灵，黑鲁加怎么可能不会用毒呢？

    血脉传承里的浊雾，本就是毒属性的招式，里面参杂的毒粉尘，虽然和口呆花的三粉都不一样，但一些构造毒性的原理却是一样的。

    田次一直培养口呆花毒性的同时，也没有忘记黑鲁加，顺带提点了一下它，所以现在它的浊雾可不是两年前，青木大会上只能挡挡敌人视线的效果了。

    呆的稍微久一点，可是真的会中毒的！

    而现在，这个毒素又融合到了火焰中，可以说黑鲁加的难缠又上了一个档次！

    实力大涨的它眼热的在看了眼田次手中的小瓶子，收敛好气息后，在跑过来在田次大腿边蹭了蹭，“汪汪”两声以示感谢。

    “恩，黑鲁加，你有没有领悟到元素之力？”

    摸了摸靠过来的狗头，田次面露期待的问道。

    对这个问题，黑鲁加狗脸上露出了尴尬的神色，不好意思的“汪”了一声。

    “田次，我给你丢脸了，我虽然到了普通高段，但一点都没感觉到元素之力门槛T_T”

    “没事，没事，黑鲁加，你能到普通高段已经领先别的精灵好几年了，不急。”

    听到黑鲁加的回答，他也不意外，揉了揉狗头，表示没关系。

    对这个结果，他是有预料的，小泠的蚊香蛙差不多是和他的口呆花一个时期培养的，论在普通中段的积累，肯定比他的第三只精灵黑鲁加要多的多。

    就这样，蚊香蛙服用了神圣之泉，也只是堪堪提升到了元素之力门槛上，那和宝物相性不符的黑鲁加，摸不到门槛也正常。

    “汪汪～汪～”嗯嗯，我以后会加倍修炼的，不过田次，我虽然没摸到元素之力，但领悟了一个新招式呢。

    得到田次的鼓励，黑鲁加也是连忙点点头说道。

    “哦？那演练一下吧？”听到有新招式，田次倒是来了兴趣，开口对着旁边的黑鲁加命令道。

    “汪！”得到训练家的命令，黑鲁加整只狗顿时凶恶了起来，体表恶系能量浮现。

    “唰！”的一声，身影就消失不见了，然后牙齿重重的咬在了它对面的靶子上，发出“砰”的一声。

    很明显这是一套连招，黑鲁加是把新招式和咬住联合在了一起。

    “这是电光一闪嘛？靠速度？但电光一闪不应该是一般系能量嘛？”

    看到这个招式，田次也有点懵，自言自语道。

    “是出奇一击，田次哥！”不过还没等他自己想明白，旁边的小泠直接出声说道。

    “刚才不是黑鲁加速度太快，是它的恶系能量影响了田次哥你，因为黑鲁加离你最近，所以你下意识的忽略了它的存在，直到它攻击到目标才注意到它。”

    “是这样嘛～”听到小泠的解释，田次眼睛一亮，明白了过来，连忙又让黑鲁加再来一次。

    为了做尝试，他让蚊香蛙还有口呆花在黑鲁加的对面作为目标，而他自己则离黑鲁加远远的，好方便观察。

    这样一来，确实看的更为真切，只见当黑鲁加用了出奇一击后，体表便浮现出了黑色的恶系能量。

    然后，它整只狗的存在感，好像就降低了，甚至对面的蚊香蛙还有口呆花的身上也浮现了一丝恶系能量，这表示它们中招了！

    “哟啵？”

    “哞哞？”

    而在两只精灵看来，黑鲁加确实是突然消失了，就像瞬间移动一样，等再注意到时，竟然已经到了它们的身边！

    “行了，停下吧，黑鲁加，我看明白了，这一招，确实很好用！”

    叫停了这次试验，田次一脸兴奋的把这个招式记在了笔记本上。

    这一招类似于他前世的诡遮眼，恶系能量某种意义上来说确实和幽灵系有共同之处。

    出奇一击，降低自己的存在感同时也让目标被恶系能量遮挡住感知，借此达到百分百命中的效果。

    这是他自己在笔记本上记录的招式效果，和图鉴上翻出来的招式说明有很明显不同。

    图鉴上说的很夸张，攻击必定命中，讲的和世界法则因果律一样，如果真是这样，估计恶系精灵早就全体超脱了，毕竟你都掌握法则了，还不超脱世界？？这不科学！

    当然出奇一击这个招式的实际效果，也很不错了，反正田次这个老阴b，已经想到了好几个用法。

    比如，可以用在逃跑，对手单体攻击的时候，黑鲁加就可以用出奇一击，让对手的大威力招式命中率更低。

    第356章营养要跟上

    在黑鲁加之后，这神圣之泉的使用名额就落到了期盼已久的凝慧还有她的大奶罐身上。

    “凝慧，先你吧～”田次把头看向陪了自己差不多三年的小女仆，柔和一笑道。

    “嗯嗯，多谢主人！”凝慧清纯的脸上露出了灿烂的笑容，她上前一步，听话的张开嘴。

    对自己这个从微末之时就跟随的小女仆，他还是有点感情的，虽然田次自认不是个好人，但如果连身边人都没感情，那他就不是人了。

    因此，爽快的滴了一滴神圣之泉到凝慧的口中。

    就在这入口的瞬间，凝慧体内微薄的气就开始主动运转起来，就像一个干咳的人，在大口的喝水一样，她的超凡等级也快速的攀升着。

    得益于田次的功劳，她在华蓝市的传承里也得到了一门武道修炼秘籍，虽然不是超品，但也能修炼到道馆，也就是战帅级超凡。

    《阴月炼形决》，一本中等品质的武道秘籍，像华蓝市那些普通工作人员修炼的就是它的缩减版。

    攻击性一般，附加作用是养颜美容，还会让身体的柔韧，灵敏性大增，修炼出来的气也有溶解大部分物质的作用。

    可以说还是比较符合凝慧的，柔韧，灵敏性让她逃命能力得到增强，溶解性也能让其研究材料更加便捷。

    回到场地上，在吸收完了这一滴神圣之泉后，凝慧自身的实力也是突破到了战士级，也就是精灵的普通级，可以称的上一个真正的超凡！

    从这也可以看出神圣之泉的能量到底有多充沛，一滴就能让寻常格斗家缩短十数年的时间，达到肉博普通级精灵的地步！

    要知道，凝慧在那之前，可只是刚转修啊，凭借精灵反馈，她的身体素质勉强算个新兵级低段吧，现在可谓是直接一步登天，真正掌握了超凡力量！

    “哈！”只见刚突破的小女仆，感受到体内澎湃的力量后，情不自禁，握拳直攻。

    从田次这个苦练多年的格斗家角度看，这一拳，一点发力技巧都没有，就是普通人的普通一拳。

    但恰恰就是这样破绽百出的一拳，竟然发出了“砰～”的轻微破空声！

    这力道绝对远超普通人的极限了，超凡，超凡，不超越凡人极限，又怎么能叫超凡呢？

    一力降十会在这样的超凡背景下，一点都不夸张，田次怀疑现在把凝慧这个外表柔弱的小女仆和十个普通壮汉关一起格斗，怕是不用几分钟，那十个普通壮汉就要倒下。

    凝慧自己也十分惊讶，打完一拳后，愕然的看着自己的拳头，然后又马上变成欣喜，对着田次鞠躬致谢道：

    “凝慧多谢主人栽培！誓死追随主人！”

    不得不说，这小女仆确实算个聪明的女人，哪怕是骤然得到了远超普通人的力量，也明白第一时间要干嘛，这也是田次让她当随行女仆的原因之一。

    那种愚忠的手下，固然放心听话，但常常不知变通，要时刻主人提点，就像提线木偶一般。

    但这种有点小心思，脑子活泛的，你只要稳稳掌控住他，确实会很好用。

    为什么在生活中，那些所谓的“老实人”在岗位上兢兢业业，忠心耿耿，却最终升迁的很慢，一部分原因就在这。

    而作为田次小队的掌控人，田次当然也喜欢这样的人了。

    “恩，凝慧，我建议你最近多打打功法里配套的炼体拳，那些步伐啥的都练一练，好增加自己的实力。

    要不然空有力量，也只能欺负下普通人。”

    “我明白了，主人。”对于田次的建议，凝慧照单全收，甚至马上就付诸行动，到旁边“嘿嘿哈哈”的打起了配套拳法。

    看了眼那拙劣不堪的拳法后，田次摇了摇头，就把目光转向了最后一个，也就是大奶罐。

    “哞～”大奶罐在队伍里也呆了两年多，老早就明白这家到底谁说了算。

    田次，可是主人的主人，当然要讨好了。

    叫了一声后，大奶罐还拿了个空杯，现挤了一杯最精华的哞哞牛奶递了过去。

    “好了，好了，我不会忘了你的，大奶罐。”

    没有拒绝大奶罐的好意，他“咕噜”几声喝掉，然后就从剩下的神圣之泉中取了一滴，滴入大奶罐的口中。

    神圣之泉一进口，大奶罐就紧闭着嘴，从鼻子里发出了“哞～”的欣喜叫声。

    趋利避害是每一个高等智慧种族的本能，它能感应到这神圣之泉对自己的好处，也十分庆幸自己在队伍里的地位远比新来的小弟─皮皮要高。

    当然那蜂蜜其实对皮皮来说也更适用。

    很快，一番异象后，大奶罐就吸收完了这一滴神圣之泉，从外表来看，并没有什么太大的区别，无非就是皮毛更靓丽了一点，同时实力也提升到了普通高段。

    倒是给予的能量反馈，让一旁正在练拳的凝慧，发出了一声“哦～”的享受声。

    “大奶罐，你到普通高段了！太棒了你！”

    虽然大奶罐很明确表示自己也没领悟到什么元素之力，但这一小段实力的提升也是让小女仆开心不已。

    因为这意味着，守卫她的力量又大大增强了，普通高段可是能够在青木镇当小家族的族长，或者说当大家族新生代领头人的。

    就算大奶罐不怎么擅长战斗，但基本的战斗素养可一直没落下，都在训练的，再弱，它也是普通高段，打普通中段的敌人绝对是没问题的。

    武力绝对超过了还在普通低段，被当做战斗性精灵培养的皮皮。

    甚至，放肆一点说，如果她现在回到青木镇，那她绝对会被收到三大势力之中。

    当然现在就是赶她走，她也不会走，田次的身边现在可是光明一片啊！傻子才走！

    “测测资质吧，凝慧。”让她高兴了一会儿后，田次出声提醒道。

    “哦哦，对对对，大奶罐回来吧。”

    明白大奶罐真正的价值在哪里的凝慧，收到田次的提醒，连忙把大奶罐收了回来，放到了随身带的图鉴上。

    “滴～...资质:良好上等...”

