    随着这刺耳的声音响起。

    下一秒钟！

    一行四人就这样突然出现在了院子外，直接迈着大步子，毫不客气的走了进去。

    在这一群人当中，最中间的两名男子，一为青年，一为中年，看上去似乎是地位更高。

    他们长相十分俊美，年龄看上去不算太大，那名青年估摸着也就三十多岁的样子。

    至于那一名俊逸中年，估计也就五十多岁而已。

    比起威猛魁梧的粗汉子炎小宝，他们明显要更加的帅气十足。

    而且！

    从二人身上的衣着打扮来看，也明显要比炎小宝更加的华贵，一看就是出身不凡的大部落。

    除此之外！

    就在这二人的身边，则是站着另外两名炎虎族部落的高手。

    其中一人长得高大魁梧，满头银发，赫然就是炎虎族的族长炎狂。

    至于剩下那名炎虎族强者，满脸粗犷，留着浓厚的胡须，秦风倒是不曾认识。

    “毫无疑问，这两名穿着华贵的青年与中年，应该不是炎虎族部落的人。这二人的修为非常不错，居然都达到了知命境界，一个是知命境三重，一个是知命境五重，能够在如此年龄，修炼到这个境界，天赋倒算得上不错了！”

    秦风在心中暗暗惊讶，仔细查探了一番过后，他发现炎狂族长的修为居然在这一群人当中，属于最弱的一个。

    因为，另外一名炎虎族强者的气息波动，更是达到了知命境六重。

    这乃是秦风在炎虎族部落，见到最强的一名半妖族高手。

    此刻！

    炎狂在看到炎小宝，被那青年男子击伤吐血后。

    顿时皱了下眉头，走到炎小宝身边，施展出一道柔和气劲，将炎小宝给托了起来。

    不管怎么样！

    这个炎小宝也属于他们炎虎族部落的天才，炎狂身为炎虎族部落的族长，自然不愿意自己的族人被其他人所欺负。

    炎狂当即沉着脸，开口质问道：“凤九天少爷，你又何苦对一个小辈，下如此重手。他刚才并没有冒犯你的意思！”

    闻言！

    旁边那一名知命境六重的炎虎族强者，微微挑了一下眉头，脸上同样有着一丝不满。

    不过！

    他虽然心中有着一丝怒火，但似乎有所顾忌，并没有当场发作而已。

    反而！

    他那粗犷的脸上，浮现出了一丝笑容，开口对着那两名青年男子说道：“凤九天少爷，实在不好意思，那孩子名叫炎小宝，跟炎莉亲如兄妹，还请凤九天少爷与凤羽大将军，看在炎莉的份上，不要放在心上。”

    “外面风大，我们还是进里面，慢慢详谈吧！”

    闻言！

    那一名俊逸少年旁边的中年男子，扫了一眼炎狂，却是淡然一笑，摇头开口说道：“炎骁长老无需如此客气，刚才这小子突然冲过来，我以为他要对少爷不利，这才贸然出手击退了此子！”

    顿了一下！

    这一名中年男子，又看了一眼炎狂族长，再次开口说道：“若是因此，让炎狂族长产生了误会，心有不快，那凤某先在此道个歉！”

    “哼！凤羽大将军，就算是故意教训一下这小子又能如何？敢当本少爷的路，就该打！”

    一道冷漠狂妄的声音，从那一名俊逸的华服青年凤九天的口中，缓缓传了出来。

    他不耐烦的开口说道：“除了炎莉妹妹之外，其他人在我眼中根本不值一提！”

    “不过，炎狂族长，为何在炎莉的房间里面，还会有其他男人呢？”

    说完之后！

    那凤九天充满敌意的目光，绕开房间里的炎莉，却是落在了秦风身上。

