    李云强一直在纠结。他觉得钱放在哪里也不安全。

    “二哥，这钱交给小魏保存吧，我就负责记账，到时候账面上和小魏手里钱能够对的上不就可以了吗？”

    李云贵一拍大腿“对，就是这样，交给小魏安全，我现在被这么多的钱吓得都不会想事情了。”

    魏开云摇了摇头“我不行的，我以后出去的时间多根本就不能照顾好钱，我媳妇以前是纺织厂主管财务的，你们可以找她商量。其实我觉得我媳妇管账才是最好的，你们负责管钱。”

    “我管账，我管账。要是把钱给我，我都睡不着觉了。

    二哥咱们直接去找姜老师。我抱着这钱，手都哆嗦了。这可是借来的钱啊。”

    “行，咱们两个直接去找姜老师。小魏，我们去你们家。”

    “行。”

    对于一万块钱，魏开云真的没有觉得怎么样，以前他自己去收货款，有一次都有三万多块钱，那时候自己也是一个人坐火车回来的。

    但是他也能够理解两人，一次性的见到这么多的钱，他们当然不放心了。

    魏开云直接开车回家。建斌听到了动静，开门看了一眼，立马的打开大门，汽车直接开进了院子里。

    这下李家兄弟才下车。两人一人抱着一个银行给的布包进了屋子。

    “菲菲，你去叫你妈妈出来，我们有事找她。”

    姜心语正在喂孩子，刘嫂子出来告诉了他们一声“你们先等等，小姜一会儿就出来了。”

    魏开云在外面叫刘嫂子一会儿忙完了做饭，他们三个还没有吃饭呢。

    两人坐在魏家的堂屋，才觉得踏实了很多。

    魏开云和三个孩子卸车，罐头瓶放到了外面，必须要洗一遍才行。

    刘嫂子就是用鸡蛋炒米饭，还切了一盘子的粉肠，炒了一个大白菜。

    等到饭做好了，姜心语也出来了，魏开云的车也卸完了。

    “姜老师，这是银行借给咱们的一万块钱，交给你保管了。”

    姜心语愣了一下“李村长?我也不推辞，但是我觉得我管账是最好的。”

    “不行?不行，姜老师，你还是管钱，你看我现在的胳膊还在抖，我害怕?没有见过这么多的钱。”

    姜心语笑了?“行，我管钱?但是以后支钱我必须看到你们二位的签字，少了一个人?这钱我也不会放的。”

    “好，好好。”两人放下了布袋子“姜老师，你点一下?今天一共花出去三百五十块钱?还剩下九千六百五十块钱。”

    “行?我点一下。”

    两人看着姜心语点钱眼珠子都花了。

    过了一刻钟?姜心语数完了所有的钱。“数目对，以后想要花钱?你们就带着条子过来找我。”

    “好?这下我放心了。”

    魏开云洗漱完了?过来叫他们两个去吃饭。

    三人都饿着?刘嫂子做的饭全都吃了。

    这小魏家生活就是好。李云贵的心病去了?现在就缺原料了。一切准备就绪了。

    李云贵真是越想越美。这日子真的有盼头，就是累?也愿意。

    吃过饭后，李家兄弟离开了，魏开云给媳妇洗罐头瓶。三个孩子也帮忙。

    姜心语回屋?把两布袋的钱装进了一个箱子里，收进了空间。

    刘嫂子和尚师傅一起去地里摘辣椒了?两人摘了一大筐才回来。

    姜心语让刘嫂子吧辣椒洗干净，放在外面晾干了，这样明天就可以做辣椒酱了，不过今天得先做甜面酱。

    以前还可以买现成的，但是现在这里也没有熟人，想要买大量的甜面酱也不现实。

    她找出面粉，直接用凉水谢开，让后偷偷的倒了鸡精，生抽。

    然后生火，在锅里放了一些油，把白面糊糊放进锅里，里面加了酱油，白糖。然后不断的搅拌。

    直到粘稠了，这才盛出来。

    时景跑进来“妈妈，你在做什么？”

    “甜面酱。”

    “真香。”

    “是吗，妈妈多做点。”

    姜心语刚才尝了尝，比买的味道好，可能就是自己加了鸡精和生抽。

    这一盆子的甜面酱也不够用，最少还得三盆子。

    所以姜心语用了一个小时的时间做了五盆子的甜面酱，晚上一家人就是煮的凉面，用甜面酱伴着吃，还真好吃。

    魏开云吃完晚饭，“媳妇，用我干什么？力气活都交给我了。”

    “那你就剁大蒜和辣椒，这两样活可是难受。”

    “没事的。”

    “小姜我来捣蒜。”卢铁柱自告奋勇。

    “卢师傅，这蒜蓉辣酱的蒜不能捣，只能剁成碎末。”

    “那我来剁。”

    两个男人在院子里碰碰的剁。

    姜心语看着这样，干脆就今天晚上做出来吧。

    一直忙活到了十点多才做了五十瓶的辣椒酱。

    魏开云都放进了地窖里，外面留了两大碗，明天给兄弟们带过去尝尝，家里明天也要吃，孩子们点名明天要吃烙饼。

    十二个大小伙子省着吃一顿饭也吃光了一大碗辣椒酱。最后他们让栓子来找姜心语。

    “魏嫂子，能不能给我们做点辣椒酱？我们没有罐头瓶，我们可以买一个小缸，再给我们做的咸点。”

    “行，不过你们不要着急，先拿回去两瓶吃着，剥蒜非常的麻烦的，家里的辣椒也不多了，得让你魏哥去外面买点。”

    “魏嫂子，这些都交给我们了，我们买十斤的辣椒行不行？”

    “行，大蒜我准备就好了，那你们就去准备辣椒和小缸就行了。”

    这十二个小伙子给自己干了挺多力气活，晚上帮着卸煤就已经很累了，他们想吃辣酱当然没有问题的。

    他们十一个和大队借了小推车去了乡里买小缸，回来带着十斤的辣椒。

    “魏嫂子，这辣椒我来剁，我可是挺卢师傅说了，这剁辣椒和大蒜可是太难受了。”

    “行，但是得后天做，我们的大蒜还没有剥出来。”

    “给我，我带回去，我们几个一晚上就可以剥出来。”

    “你们已经挺累了，我来剥就行了。”

    “没事的，没事的，我们可以的。栓子拿着一大辫子的大蒜回去了。”

