    第603章小妖精，唐僧肉12

    “就是，既然你们口中的小师父这么有本事，想来也用不着我们了！”方玉泽附和。

    当然，狐妖不可能不管，他们也只是吓唬一下这些愚昧无知的人。

    毕竟狐妖修炼了百年，已经有了内丹，将内丹拿到手能供穆乐瑶提升修为！

    要不是因为诸多原因，穆乐瑶也不会亲自来，他们也不会陪同。

    听到两人的话，周围的人们一阵沉默。

    有人不忿的开口:“你们天剑宗的人怎么这样！我们每年都给你们供奉上好的灵石，你们竟然为了这些事情就弃我们的性命于不顾！”

    “这难道就是你们所谓的修仙，所谓的以苍生为重吗！”

    普通人能得到灵石是真的很难了。

    可他们仍然每年都给天剑宗奉上十几枚！

    甚至有的时候还有更多。

    为的，就是遇到邪魔外道能受到庇佑。

    结果，人家鼻子都长到头顶上去了！

    被他们这么说，方玉泽不以为意，“那都是你们自己要奉上的，又不是我们开口要的！而且，天剑宗可没答应要庇护你们！”

    “还有，既然你们觉得那光头和尚很厉害，你们就找他帮你们除妖去！”

    “除非你们亲自将这和尚赶走，然后给我们道歉，不然我们是不会出手的！”

    周围吸引来的人越来越多，很多人都听到了方玉泽这一番无耻的话。

    他们都气的咬牙切齿，愤怒的不行。

    可是他们也知道，那狐妖实力不俗，恐怕不是小师父一个人能对付得了的！

    正当他们不知道怎么办的时候，念非小和尚一边轻轻抚摸着那朵妖冶的花，一边稳重的开口:

    “各位施主不必惊慌，那狐妖，我能对付。”

    “而且，我已经在城中各个地方贴了纸符，只要不把附近的纸符揭下来，就不会再有人出事的。”

    顾念非一开始没打算管这件事，因为他知道有修仙大宗门的人在。

    可是经过昨晚，他觉得这些人在对对付狐妖这事儿不上心，有种不紧不慢的感觉，不把任何人命当回事儿。

    一听到顾念非的话，不仅是方玉泽嗤笑出声，就连穆乐瑶和南宫润都露出了不屑的神情。

    “呵，就凭你一个小和尚能对付得了几百年道行的狐妖？”

    他们之前对付那妖怪，六七个人联手，加上法器和各种宝贝才重伤了她，最后还是让那狐妖逃跑了。

    这小和尚是哪里来的勇气？

    “你们不是说不管这件事了吗？问那么多做什么？”

    小和尚微微歪头，模样唇红齿白，说出来的话就——相当不客气了。

    “你——”

    方玉泽还从未在别人面前吃过瘪，尤其是这还是一个没毛的秃驴！

    看着他充斥着怒火的面庞，小和尚淡定的将手掌竖于面前，捻了捻佛珠:“施主，你的心性该控制控制了，不然以后怕是会怒极攻心，不仅不利于修炼，甚至还会走火入魔。”

    修仙之人，最忌讳别人说修炼不利和走火入魔。

    方玉泽的火气那是蹭蹭蹭的往上涨，亮出佩剑，怒喝一声:“死秃驴你胡说八道什么！！”

    (本章完)

