    挂了电话，叶深无奈摇摇头。

    忙完公司的事情，叶深便来到徐悠悠工作的地方等待。

    徐悠悠大学毕业后就应聘了图书编辑，工作悠闲工资可观，她做得很是惬意。

    抬手看了眼手表，快到她下班的点了。

    没一会儿，她就看到徐悠悠从公司出来。

    她赶忙走上前：“悠悠，下班了啊，我们去吃饭好不好？”

    随即一脸笑意的挎住她的胳膊：“哎呀别生气了，是我错了，我刚刚就应该狠狠唾骂沈湛一顿才对。”

    徐悠悠嘴硬心软，见叶深认错，心中的气性也消了很多。

    “看在你认真道歉的样子，那我就原谅你了，要是下次你在帮着渣男说话，我们就绝交！！”

    闻言，叶深忙不迭的点头应允，一脸乖巧。

    见此，徐悠悠唇角涌出一抹笑意，靠在她肩膀上：“叶深，你今天必须请我吃大餐！我要吃垮你！”

    两人来到榕城最豪华的法餐厅，徐悠悠直接点了一桌子的菜，吃得不亦乐乎。

    吃完饭，两人准备离开，可刚走到门口就遇到了许佩良。

    许佩良身旁还站着一位美女，两人打情骂俏的模样，像是在热恋中一般。

    见此，叶深眼神闪过一丝厌恶。

    许佩良没想到在这里还能遇到叶深，想到前些天被打脸的瞬间，他就生气的要死，见她想要离开，他甩开女伴的手，直接伸手拦住。

    “叶深，现如今你架子大了，连我都不放在眼里了？”

    “难不成你以为拿下D.r的合作就能让明远起死回生？”许佩良毫不客气的开口挖苦道。

    但叶深听完直接翻了个白眼。

    这男人，真是病的不轻！

    “深深，若你现在乖乖跪下给我认个错，我倒可以考虑出资帮助明远。”

    一旁的徐悠悠被气得不轻，刚想上前维护叶深，就被她拉了回来。

    只见叶深冷冷扬了扬唇：“许佩良，想让我给你道歉，简直痴人说梦！”

    “若不是你爹在背后给你撑腰，你以为你能怎么潇洒？”

    “这些年你干垮的项目数不胜数，工程出问题工人惨死你毫无歉意，许佩良，你晚上睡觉不会心虚吗？”

    许佩良猛地撞上叶深的眼神，脸上闪出一抹惊慌，双手更是紧紧握拳。

    这女人，竟敢公然说出这件事！

    下一秒，许佩良面露狠意的走上前，一把将叶深推到旁边的石柱上，将她的手高举向上。

    徐悠悠见此，想要上前阻止，却被一旁的女配给拦住。

    “叶深，你一次又一次的惹怒我，你以为我真的不敢动你吗？”

    “你就仗着我对你的爱，一直有恃无恐！”他捏住叶深的下巴，强迫她与他对视。

    叶深背着突如其来的举动气的半死，但男女差距太过悬殊，她根本推不动他！

    眼见着许佩良的唇离她越来越近，叶深脸上满是嫌弃。

    难不成真的要被这个狗男人占了便宜？

    不！她可是有夫之妇！！

    正当她想要反抗的时候，却看到面前的许佩良直接痛苦哀嚎一声躺在地上。

    “敢在老子的餐厅耍横，你是不是活的不耐烦了！”

    “妈的，真晦气！”

    “来人，把这骚包货给我脱了衣服扔出去。”

    没了束缚，徐悠悠着急的上前抱住叶深：“深深，你没事吧？”

    好半晌，叶深才回了神，随后摇了摇头：“我没事。”

    叶深这才抬头看向一旁的男子，开口感谢道：“谢谢你，耿先生，又救了我一次。”

    耿凡邪气一笑，毫不在意的摆摆手：“举手之劳而已，毕竟在我的餐厅的闹事，我不能不管。”

    闹剧结束，耿凡就直接溜走了。

    回到办公室，耿凡拿出手机就给宋城打电话：“宋三儿，我今天可是又救了嫂子一次，你可欠我一个大人情...”

    话还没说完，对面就已经把电话挂断。

    耿凡气的在办公室跳脚，随后调出刚刚在餐厅的视频，发给了宋三儿。

    另一边。

    叶深和徐悠悠出了餐厅，便分道扬镳各回各家。

    临走前，徐悠悠本想安慰一番叶深，却发现她根本没放在心上。

    叶深回到家，刚打开门，就发现屋里一片黑。

    她伸手将灯打开。

    下一秒，她就看到坐在沙发上的宋城。

    叶深不免有些疑惑，将外套挂在一旁，开口询问道：“宋城，天黑了，你怎么不开灯啊？”

    但回应她的却是无尽的沉默。

    叶深将视线转向宋城，她这才看到他浑身散发着冷意，神色更是不善。

    这是...发生什么事了？

    难不成...被工地开除了？？

    她走上前坐在他身旁，抬手晃了晃他胳膊：“宋城，你怎么了？谁惹到你了，你跟我说说，我去给你报仇！”

    宋城双眼盯紧她的手，越看心中的戾气越重。

    “难道你在工地受委...”

    叶深话还没说完，就被宋城拉到卫生间，只见他打开水龙头，将她的手使劲搓洗，好似上面有什么脏东西一般。

    看到这一幕，叶深心里不免有些担心。

    “宋城，你没事吧？”

    宋城抬头看到她担心焦急的眼神，怕吓到她，连忙将戾气藏了起来。

    “没事，就是看你手脏，想给你洗洗。”

    闻言，叶深才放下心来。

    将手洗干净，叶深挎着他的胳膊来到饭厅，看到满桌子的菜，她扬唇轻笑：“哇，都是我喜欢吃的菜哎，你真厉害宋城！”

    看着叶深明媚的笑容，宋城的心情顿时好了许多。

    “那快吃吧，一会该凉了。”

    叶深忙不得的点头，两人相对而坐，她率先大快朵颐的吃了起来。

    吃完饭，叶深坐在沙发上看电视，宋成贴心切了水果端过来。

    “宋城，你今天为什么不开心啊？是有人欺负你了吗？”叶深满脸关切的询问道。

    从她进门到现在，宋城的反应很不对。

    宋城被她拉住，强硬的按坐在沙发上：“你快和我说说，我去给你报仇。”

    看着她义愤填膺的模样，宋城心里划过一丝暖流。

    “没事，就是今天在工地被老板训斥了。”

    “没事，以后我给你撑腰，你大不了辞了这工作，再重找工作你也是个香饽饽。”

    “你没事要多笑笑，不要臭脸，不然会变丑的。”

    说完，叶深凑近他，伸手提了提他的唇角：“你这一笑，超帅的！”

    “好，听你的。”宋城宠溺回应。

