    高远志推开众人，来到最前方。

    一抬头，就看见杜荷坐在大堂上。

    大堂正上方，还挂着一块派兵：明镜高悬。

    看起来很有气势。

    可这并非县衙的。

    高远志心道，肯定是杜荷这厮自己挂上去的。

    他大吼一声：“杜县尉，你好大的胆子，那是本官坐的位置，又岂是你能坐的，还不赶紧滚下来。”

    县令的位置，有些类似皇帝的龙椅，并非任何人都可以坐的。

    在县衙中，按照规矩，坐在正中央的人，应该是县令，县丞、县尉等分列两侧，在下方，则是三班衙役之类的。

    这些，都是有规矩的。

    所以，当高远志看见杜荷大马金刀地坐在自己的位置时，心头顿时火起。

    杜荷闻言，非但没有让开，反而问道：“高县令这是要将我赶下来？那好，今日的案子，由你来审问吧，这些卷宗，都是我连夜让人做出来的，对蓝公子等三十六人的罪状，陈述清楚，证据确凿，高县令只需要按照我大唐律令，进行判处即可……”

    “胡说八道……”高远志大怒道，“本官什么时候说要开堂审问案前？什么时候审问，怎么审问，本官说了算，你一个县尉，擅自替本官做主，成何体统……杜县尉，你马上下来，还有，将这些百姓全部遣散，什么时候再审问蓝公子等人，本官说了算。”

    杜荷却没动。

    高远志的眉头，顿时皱成了川字。

    他刚要发作。

    就听杜荷说道：“高县令，恕难从命，今日这圣堂审问，你答应也得审，你不答应，也得审，你若是愿意，便上来亲自审问，你若是不愿，那就由本少爷来审。”

    高远志吼道：“你一个小小的县尉，你难道想造反不成？你等着，我这就去京兆府，我要将你的所作所为，上告给京兆府……”

    “高县令，不必麻烦了，我这里，就有京兆府尹刘大人的文书，你仔细看看吧……”

    啪。

    杜荷直接居高临下，将文书扔到高远志脚边。

    县丞急忙捡起来，递到高远志身前。

    高远志瞪大眼睛，仔细一看，差点没气死。

    的确是京兆府衙的文书，而且还是京兆府尹刘文通亲自批准的，万年县县尉杜荷，可以不经县令，直接审问案情，缉拿人贩，追缴赋税……

    这文书说的明白，那就是杜荷在县衙，可以横着走，根本不需要高远志同意。

    我要这县令有何用？

    高远志破口大骂道：“刘文通狗屁不通，怎么会发出这种奇怪的文书，真是岂有此理……本官这就去京兆府，找刘文通问个清楚，他要是不给本官一个满意的交代，本官就去吏部告发他。”

    说着，高远志拂袖而去。

    县丞见了，急忙屁颠屁颠地跟了上去。

    百姓们目瞪口呆。

    堂堂的万年县县令，竟然被杜县尉给气走了？

    “好！”

    “好啊！”

    不知道谁带头，众人竟然都在叫好。

    刚出门的高远志，听到后方传来山呼海啸的叫好声，两腿一软，差点跪在了地上。

    他气呼呼地说道：“杜荷……杜荷这厮，为何如此大胆，想他刚来县衙的时候，还对本官客客气气的，为何突然间，转变这么大，还有，刘文通好歹是京兆府尹，朝廷大员，怎么会给他如此胡闹的文书？刘文通是疯了吗？”

    县丞搀扶着高远志，小声解释道：“大人，你有所不知，刘文通，以前是涿州刺史，外号刘乌龟，说的就是他胆小怕事，什么都不尴尬，做涿州刺史就做了十几年，一直未曾升迁，也未曾犯错……后来，杜县尉带兵平定卢氏叛乱，刘文通有功，就升迁京兆府尹，外面都传言说，刘文通完全是因为杜县尉才升迁的……想来，刘文通早就和杜县尉沆瀣一气了。”

    高远志冷冷地说道：“就算如此，那我也要先去京兆府衙转一圈，若是刘文通真的偏袒杜荷，那我就去吏部找我叔父为我做主。”

    ……

    万年县衙。

    大堂之上。

    蓝公子等三十六人，已经判处了三十五人。

    前面的三十五人，都是东长安城有名的泼皮无赖，常年在东长安城游荡，坏事没少干，但也没干了什么大事，都是小打小闹。

    杜荷早已让人准备好了案宗，罪状和证据早已确定，无非就是当着百姓的面宣读而已，所以时间很快。

    但是，让百姓们想不到的是，杜荷的宣判，别开生面。

    除了其中十个人因为罪大恶极，被判处流放之外。

    其余二十五人的判处，却是让人感觉很新鲜。

    杜荷当堂宣布道：“曹阿慢，刘轩得，管云长……等二十五人，从即日起，加入万年县治安队，为东长安城的百姓做贡献半年，东长安城的治安，便交由你二十五人负责，半年内，若表现良好，便可无罪归家，若是表现不好，全部按流放三千里处置。”

    简言之，杜荷打算成立一支治安队，由马三儿等人为首，其余的，由这二十五人充入，专门负责东长安城的治安，缉拿盗贼，巡城，抓捕……等等事务，都交给治安队来负责。

    杜荷问道：“你们，可愿意加入治安队？”

    二十五人，吓得赶紧匍匐在地上。

    “多谢大人！”

    “大人，我等愿意啊！”

    “我等愿意！”

    杜荷方才雷霆手段，宣判了另外十个人流放三千里，早就吓到了他们。

    百姓们虽然疑惑，却也没说什么。

    这些泼皮无赖，并非罪大恶极，如此判处，倒也合情合理。

    大家真正期待的是蓝公子。

    蓝公子乃是东长安城有名的纨绔，坏事恶事没少干，百姓苦蓝公子久矣。

    大家全都将目光放在杜荷身上。

    杜荷沉声道：“带蓝公子？”

    远处，几个衙役将蓝公子从大牢中带出来。

    蓝公子一出现，就大吼大叫：“我爹是蓝明宇，我和你们县令是好友，谁敢判处我，谁敢……”

    这时，突然跑出来一个衣着华贵的老者，凑到蓝公子身侧，小声说道：“公子不必紧张，我是高县令派来的……”

    “你来做什么？”蓝公子皱眉问道。

    ……

    ……

