    林晚真诚地给林蕊建议。

    “以后可能两三年见不到面，也不知道还能不能维持现在这样关系，让他来送送你也不错。”

    林蕊却道，“我让他别来了。”

    林晚愣了愣。

    “为什么？”

    林蕊撇撇嘴，停顿了好半天才说道。

    “姐，我之前喜欢过他。”

    林晚已经不是用震惊可以形容了，简直像是听到天上正在下红雨一样不可置信。

    “你...”

    吞吞吐吐了半天都没说出一句完整的句子。

    还是林蕊自己主动开口。

    “其实我很早就知道他在学校里我玩是因为你的关系，他喜欢你，还跟你表过白。”

    明明这不是自己的过错之类，林晚还是忍不住有点心虚。

    急切地解释道，“我觉得他就是随口胡说了几句，可能连自己都没放在心上。他这个年纪的男生，也许连自己喜欢什么类型的都没搞清楚...”

    “姐！”林蕊笑着打断她，“你别紧张，我又不是要因为这个和你吵架。”

    林晚松了口气。

    刚刚是听到的太突然，怕林蕊误会才显得有些迫切，但林蕊的笑脸让她镇定了下来。

    林蕊继续道，“我其实早就知道了，也知道你拒绝了他。后面他还是会时不时找我聊聊天，所以我们一直到现在都还有联系，但是我看得很清楚，他对我也就是对待普通朋友那样，没有其他的想法。原来的我都不会强求，现在都准备走了更不会。”

    林晚也轻笑起来，“你能这么想就最好了！”

    以她对薛家的了解，一团乱麻般的家庭关系，如果林蕊真的对薛熠城情根深种，还不知道是福是祸。

    林蕊感慨道。

    “这些年在家里，我看得最清楚的一件事就是所有的感情都是强求不来的。你以前对陆总那么好，辛苦的还不是你自己！我可没有那么多的耐心和闲心，不求回报地对一个人这么好！”

    林晚笑起来，伸手在她鼻梁上刮了刮。

    “是是是，你比我有出息！”

    她的手很轻，林蕊完全没感觉到她用力。

    往前两步靠着她身边坐下，亲热地挽起她的胳膊。

    “如果他想送的话肯定不会特意问我要不要去，我和他严格说起来也只算普通得不能再普通的朋友，没什么必要。何况，如果他来了见到你说些乱七八糟被陆总听到的话，我可就变成罪人了！我可不想再看到你和他闹矛盾，希望你们能好好的。”

    林晚没想到她还有这种想法。

    说不感动是假的，但更多的还是哭笑不得。

    叹道，“他又不是出气筒，可不会因为个小孩说几句话就生气！而且前段时间我还见过薛熠城，他看上去已经把之前的事忘得差不多，应该不会再说什么了。”

    林蕊讶异地看她，“你和他还有联系？”

    她摇摇头，“是因为他姐姐。”

    把薛佳琪和宋元柏的关系解释了一遍。

    林蕊听完还挺高兴。

    “本来还挺担心你会不会因为宋元柏的关系和陆总吵架，既然他有了女朋友，我就更放心地出国了。”

    说完又有些不放心地叮嘱道。

    “姐，你别嫌我叨叨。你可千万别再干之前那种一声不吭跟宋元柏跑去其他城市的事！现在你也搬出来了，以后最好就是保持距离，减少接触！别因为他跟陆总闹别扭，知道吧？”

    她的语气就像是在防范什么传染病毒似的，林晚哑然失笑。

    调侃道，“你还真打算一直做陆子池的眼线和说客啊？他到底给了你什么好处？”

    林蕊认真又严肃地说道。

    “我觉得他已经很深刻的认识到自己对你的感情，你又那么喜欢他。互相喜欢又好不容易在一起，千万别被其他人影响了才行！”

    也许亲人这个词在林晚二十多年的人生中只是个虚词，直到现在她也没有从林家感受到很深刻的羁绊，但至少她的妹妹是真心实意关心着她的。

    她用力点点头。

    “我知道的。”

    回去的路上，她脸上一直带着浅浅的微笑。

    陆子池开车的空档瞥见她柔和的侧脸，感觉心脏被撞软了一下。

    轻声问她，“什么事这么高兴？”

    她感慨万千地道，“小蕊真的长大了！”

    陆子池好奇。

    “她跟你说了什么？”

    她回过头看他。

    熟悉的侧脸，线条硬朗的轮廓，挺拔的鼻梁和微微噙着笑的性感薄唇。

    好像曾经无数次这样看过他，但这一刻才真实地感觉到他真的属于自己了。

    她忽然喊他名字。

    “陆子池。”

    “嗯？”

    “晚上你留下吗？”

    陆子池还以为自己听错了。

    确认道，“小晚，你刚刚说什么？”

    林晚本来就是很保守的人，刚刚那句已经是鼓起十万分勇气才说的，被他一问，顿时又怂了。

    语气慌张地解释道。

    “我只是觉得现在回到我那边时间就不早了，等吃完饭你再回去的话，也不知道几点才能到家，明天不是还要上班吗？耽误你上班怎么办...”

    陆子池脸上浮现出一抹淡淡的笑意，搞得她越说心里越乱，解释到最后连自己都感觉是在牵强附会一般。

    现在天色依然大亮，什么时间太晚和耽误上班，怎么听都有些奇怪。

    一想到是眼前的人明明听到了还装模作样又问一遍，才导致她被迫乱七八糟地解释一番。

    不禁有些恼怒地补充，“不愿意就算了，我只是问问！”

    “当然愿意！”

    陆子池生怕她反悔，立马开口道。

    “小晚，你不知道我有多高兴。”

    因为他很清楚，以林晚的性格说出这样一句邀请意味着什么。

    她就像只蜗牛似的，以前被他重重地伤害了一次，人虽然没走却把脑袋缩进坚硬的壳里，复合之后两人之间好像也总隔着一堵看不见摸不着的心墙似的，好像总缺少点什么。

    今天，她终于慢慢地把脑袋从壳里伸了出来，试探地碰了碰他的手。

    他怎么能不高兴？

    后面一路上，陆子池浑身上下都散发着本人心情很好的气息。

    搞得林晚有些羞赧地补充道。

    “你睡沙发！”

    他不以为意地点头，“好！”

    只要她愿意让他再进一步就好。

    还有一辈子的时间，总不会让他一辈子睡沙发吧？

