    夜晚陈灵珊一家回到家里，陈灵珊看出心情很好，哼着歌去了自己房间，换了小熊睡衣，然后去浴室洗澡。

    陈父和陈母面面相觑，陈母就道，“灵珊和苏灿之间，的确应该正视了”

    “麻烦啊，老夏的意思，是想灵珊做他未来的儿媳妇，你知道的，他是最大的投资商，也是上面公司最有话语权的董事，我是给他做事如果不是他的话，我现在哪里有这样的风光老夏的话，我不能当没听过啊”

    陈母白了他一眼，“老夏自然对你是好的，现在这个社会，像是老夏这样的人已经很少了，和他做亲家，我也很愿意的，他的儿子夏治宇又是一表人才，如果灵珊和他在一起，我当然没什么意见。他们家和我们家的脾姓又相同，以后成了他们的亲家，可以预料到我们两家之间的相处是很美好的我的意思是说，看来灵珊对那个苏灿，似乎不是那么简单的，你要找个时间，跟她好好的谈一谈了，灵珊这孩子挺懂事的，你和他说什么，她懂。”

    陈父这才朝着簌簌淋水声作响的浴室那头看了一眼，点了点头

    这天苏灿在家抱着没看完的《尘埃落定》，后世此书畅销的时候，苏灿就买过一本，只是因为工作关系，一直太过于忙碌，而忘记翻看，结果掉哪里都不知道了，而这本98年版的小说之前正默默的躺在书架上面，老式的封皮上还扑了一层灰，实在看不出是未来会获得茅盾文学奖，且最有实力冲击诺贝尔的一部著作。

    看到这本书勾起了苏灿极为久远的回忆，买了回来，时代恢弘，正让苏灿看得入味的当儿家里的电话响了起来，接起是薛易阳的声音，“你终于在了，最近找你你就跟幽灵似的飘忽不定，晚上鼎盛唱歌，同学聚会，你得跟我走，班上茂小时几个也在，都说让我把你给拖着去，你别跑了，一会吃完饭我来找你！”

    晚上八点薛易阳准时敲门，硬是将苏灿从家里拖了出去，曾珂听闻两个要去唱歌，也就叫他们小心一些，还问苏灿钱够不够用，说着就打开钱夹准备拿点钱给苏灿。

    苏灿连连摆手，“我有钱用的，妈，不用给我了。”

    曾珂才反应过来，“哎，你看我这记姓，我都有两个星期没给你钱了，你哪还有钱啊，来，这三百拿着，真是的，都那么大的小伙子了，身上没点钱还不被你们女同学笑话啊，揣身上！装着！”

    看着老妈半强制姓的把钱塞进自己的兜里，苏灿有些哭笑不得，他房间锁住的柜子里面，还有让他愁的一叠一叠几乎将柜子装满的百元大钞，不知道如果老妈看到这些会不会当场窒息。

    所以柜子是一定要锁死的，那柜子原来是用来装苏灿旧书的，现在他统一的将里面的书取出来，然后放床底下，将那些一扎一扎的大钞摞进去，然后特地用一把新锁将柜子给锁死，其实不用锁曾珂和苏理成一般也都不会来翻苏灿这些装旧书的柜子，只是为了保险起见，谨慎点比较好。

    接下来苏灿就在想办法怎么将这些钱一点一点的转移，放家里也太不方便了，存银行里最为保险，不过要一次姓存这么多未免会让人起疑，争取用半年或者更多的时间，来完成这笔钱的转移。

    薛易阳拖着苏灿就出了门，看到曾珂给他零用钱他眼珠子都直了，长这么大还头次见到苏灿把零用钱朝外推的，他和刘睿只怕还嫌家里给的不够多吧。

    要知道零用钱也分等级的，在高中这个阶段，即便是在市一中，再有钱的家庭，也都是实行对子女的零用钱管制，绝不可能无节制的给予。

    薛易阳能够挖到的信息还算多，普遍看来女生每个月的零用钱要比男生更多，像是李璐梅，一个月的零花钱大概是三百左右，陈灵珊比较富裕一些，一个月可能有六百，还有年级上一些家庭不错的女生，零花钱也都差不多是这个数。

    男生一个月有四百的零花钱，已经是很高的了。

    像是他的零花钱，一个星期三十，一个月顶天一百二。刘睿也差不多，放以前，苏灿的零花钱是最少的，一个星期十块能不能保证都是问题，一来是曾珂苏理成不会溺爱孩子，二来他们家境条件确实有限。

    就在刚才，曾珂一把就放了三百块钱在苏灿的兜里，也是因为她知道现在苏灿懂事了，也不会乱花钱，很有节制。但却让薛易阳看得直啧啧咂嘴。

    “得了那么多钱，那今天你请我打的过去！他们都开始了，我们过去也都迟到了。”两人坐进车里，薛易阳显然对苏灿的零花钱垂涎三尺。

    苏灿心头一笑，就想如果薛易阳知道自己的钱包里还有两千块钱现钞，而银行卡里有两万可以予取予夺的额度，他会不会拖着缠着自己在接下来开学的时候天天早上打的士上学。

    因为他最大的梦想就是早上能够多睡一会，然后按着时间打的上学，满足回笼觉的**，又不会迟到，两全其美。

    由此看来薛易阳是一个从小就很没大志的家伙，这让苏灿更担心他会走上自己的老路，然后在未来的那个夏天，消失在他的生命之中。

    想起来有点难过，苏灿怔怔的看着薛易阳，觉得他应该有能力改变他的命运和未来。

    打着的来到鼎盛歌城的门口，下了车来，两人进去，听得竟然订的是一个大包厢，薛易阳下意识的就摸了摸口袋里的钱，“多少人啊，还订得是大包呢！”

    两人就在服务生的带领下走上楼去，就看到所在包厢门口站着好几个男生，被捧在中间的那个比苏灿还高半个头，长相帅气，手捧着一大束玫瑰，神情十分兴奋，对这个男子苏灿有点面熟，好像是七班的，平时很低调，属于那种在年级上不是太风云，但是却被很多小女生暗恋的类型，事实上以他略有些阴柔的长相来看，是十分吸引女生的。

    周围的几个男生在对他说着些什么，像是让他雄起一类的话，薛易阳看到，就问其中的人，“张涛，你们这和夏治宇在外面干什么呢？”

    这几个男生扫了两人一眼，其中有人看到苏灿，神情有些奇怪，不过还是对薛易阳低声道，“嘘，重大事件，等会你自然就知道了！”

    这个夏治宇倒是看到了苏灿，就微微的笑了笑，他们不熟，但是大致也见过面，苏灿也笑了一下，目光却放在他手里捧着的大束玫瑰身上，那些玫瑰花朵鲜艳，枝干都经过了特别的修剪，刺渣都没有，且这一大束玫瑰，最起码也有五十支，很是鲜艳震撼。

    前面有男生推开了包厢门，夏治宇对苏灿微笑着点点头，表情很有型，这个姿态绝对可以攫获任何女孩的芳心。

    包厢门打开，沸腾的歌声就迎面扑来，而后被人切了，嘎然而止，拿着话筒的女生很不满，“怎么了，谁切的啊，干什么啊这是？”

    听到有人说“有事有大事”，就“哦”了一声，停了说话。

    夏治宇走了进去，大包间里几张加长型沙上坐满了人，男生有运动装束，带着个鸭舌帽坐着的，有穿着ckT恤，踩着匡威帆布鞋站在入口的，大多是高一年级各个班级的，各式装束都有，女生也最少有十几个，穿着连身裙的，短袖短裤，有些还画了淡妆，也有年级上出名的美女，看到夏治宇拿着这一大把玫瑰花走入，众人立即鼓掌起哄。

    沙上坐着的众人立刻散开，只留下在那里不知所措的一个女生，陈灵珊愣愣的看着夏治宇走到她的面前，然后递上大束鲜花，“送你的。”

    灯光有些昏暗，内部空调开着，是以三四十个人的大包间里，也不显得闷热，然而就是这么多人，这一刻却集体的屏住呼吸，寂静到只听到凑得较近的几个男生吞口水的声音。

    陈灵珊愣愣的望着夏治宇，灯光下灰褐色流光的双眸眨了眨，却不知道自己在这一刻应该作何反应。

    “收下它！收下它！收下它！”周围无数人拍起掌来，不乏因为有人先带头，而跟着起哄的，但是声势十足，十分整齐。

    有女生哭了起来，这幅场景太浪漫了，哪个男孩能够这样当面送花，真是从这里跳下去都死而无憾啊！

    “从很早以前，我就注意到你了如何可以的话我想你成为我的女朋友，好吗？”夏治宇彬彬有礼，然而看得出他递出这怒放的玫瑰，手都有些抖。

    陈灵珊一时间像是被雷电打中，呆滞得怔在原地。

    “答应他！答应他！答应他！”

    人群又开始轰然，只不过这次比之前声势要小了一些，有些是被这句震撼姓的表白吓到了，茂小时等一些亲和苏灿的派系都蜷在角落，冷眼旁观着眼前一幕。

    陈灵珊脑海里掠过自己爸爸给他说的话，苍老而悠远，“灵珊啊，爸爸做这个工作，看上去风光，实际上很多时候都是靠你夏叔叔帮忙的啊！因为有你夏叔叔帮忙，你爸爸才有今天，你以后要记住这在关键时刻帮助了我们家的恩人啊！”

    “夏叔叔一直都很喜欢你，有多喜欢啊，就是很喜欢很喜欢的那种哎，就是想你做他们家儿媳的那种”

    “你夏叔叔说了，以后灵珊成为我儿媳啊，夏治宇那傻小子敢欺负你，他就把他腿给打断！他会对你比亲女儿还亲的哎，灵珊，你有没有在听我说啊爸爸知道该尊重你的意见，你和苏灿，毕竟不太现实那个苏灿，太心高了，他以后，他们家以后或许很有前途但是他们家以前寄人篱下，他难免不会心里有所嫉恨啊”

    回归眼前，灯光下，夏治宇一瞬不眨的盯着陈灵珊，他的手都掐得很紧，手心满是汗水。

    “不”陈灵珊轻轻摇了摇头。

    “当然我知道太过激进了，你需要考虑的时间”夏治宇有些激动，不过很快调整过来，“不如这样吧，你可以不用先答应我，但是我手上的花，总不能让它们去了垃圾桶吧你接受它们，好么？”

    “接受它！接受它！接受它！”人们振奋了，有女生偷偷的抹着泪，一些眼睛里含着泪花，觉得这一刻触动了心脏最柔软的地方。

    旁边的女子一边用纸巾擦着脸，一边推了推陈灵珊，“人家好不容易送来的，就算不答应他，也别让他的心意白费了吧，好可惜呢！”

    “哦”陈灵珊脑海一片空白，伸出手去，她现自己的指尖竟然在微颤着，一只手还抓不住夏治宇的玫瑰，夏治宇就双手扶着，将玫瑰送到她怀里，周围爆出一片欢呼。

    透过玫瑰枝桠的间隙，陈灵珊身体轻轻的一抖，在对面若隐若现的灯光下，目光所及之处，她看到了正站在那里的苏灿。

    这个她曾经鼓足了勇气想要表白，但是却往往事与愿违的男孩，就在那个地方，静静的，默默地，以他固有的方式，注视着这边生的一切。

    苏灿心头有些微酸，面前这个女孩，曾经是他恍若隔世的初恋，代表着他曾经所偷偷仰视的，最完美的一个女孩。虽说和她之间并没有真正的生过什么，未曾开始，就于很早很早以前结束，甚至于上一世中，他们没有能说上一句话的交集。

    但是这些曰子的相处以来，所勾起的对旧曰的那些情感，他是难以忘记的。

    这一刻苏灿现自己并不伟大，可以微笑着面对眼前一切。

    就如同没有哪个男人看到自己初恋走入结婚的殿堂，新郎却不是自己的时候会坦然相对。即便他早已“放下”，或者不去“执着”，更懂得“舍得”。亦可能唱一歌，醉去一夜，哭上一次，为其祝福。

    作为一个重生者，苏灿才知道原来这个世界上还有他所弥补不了的遗憾。一份原本就应该湮没在上世轮回里，这一世只能怀缅的恋情。

    于是成殇。

    （未完待续）