    这场景弄得包亮无比的奇怪。

    在他走了后，开口问了句：“柴先生，你和阿泽有矛盾？”

    柴进也没有隐瞒：‘矛盾有点深，还是上次港股上惹下来的事情。’

    “包公子，这对你……”

    “哦你别误会，没有任何关系。”包亮道：“我这人分的很清楚。”

    “其实港城这一圈子的人我都不太喜欢，整天窝里斗，我就是因为不喜欢这氛围，所以才去的国外。”

    “那，我们金融街那边，合作愉快？”

    “合作愉快。”柴进笑着和他碰了下杯子。

    而后柴进和他聊了一会，也没有待多久就走了。

    在他走了后，包亮从包厢里走了出来。

    看李泽坐在那边，走了过来。

    笑着说：“整个港城让李公子如此动气的人不多吧，看来柴先生这是让李公子恨入骨髓啊。”

    李泽脸色阴霾，抬头望着他：“你怎么还跟他搞在一起了？”

    “你难道还想把他给引入到我们圈子里来？”

    态度很不好，包亮心里有些不太爽快。

    但压制着说：“我和他之间有些合作，这没有什么问题吧。”

    李泽开口：“如果你把我当你朋友，那就和他划清楚关系，我不允许你和他有任何接触。”

    “别玷污了你的身份，他就是大陆来的一个投机泥腿子农民！”

    “狂妄无边，不是什么好人。”

    包亮毕竟也是港城一公子，虽然包家在家产上和李家有很大的差距。

    但包家的地位非常的特殊，也是非常亲近大陆的人。

    六七十年代的时候，华夏的日子很不好过，被内外封锁。

    是包亮的父亲冒着巨大的压力在帮助内地运送一些物资。

    现在是还没有到97，一旦到了97，包亮的父亲是要去京都被领导接待的。

    国家荣誉这块，李家差了包家十万八千里。

    我把你李泽当朋友，故而过来安抚你的情绪。

    而你在干嘛？

    命令我？

    以为我包公子没有属于自己的傲娇？

    当即脸色一垮，望着李泽：“阿泽，你还真如柴先生所言，是在命令我做事？”

    空气中紧张的气氛剧烈的攀升。

    边上站着的两边手下都愣住了。

    都知道，一旦这两个公子干起来，那绝对在港城要引发出来很大的波动。

    好在李泽也不是那么无脑的人。

    感受到了包亮的不满情绪后，李泽脸上表情缓和了不少。

    撇开了这问题笑道：“没意思了吧，兄弟这么多年，你居然为了一个外人和我闹矛盾。”

    “看你这话讲得，我只是不想你掉进内地人的坑里。”

    原本他以为包亮会借着这个台阶下，然后两人打个哈哈，这矛盾就这么过了。

    结果他低估了包亮的决心。

    包亮脸色冰冷：“坑不坑我不知道，但我也大概听说过一些事情。”

    “是你阿泽临时把刀子摆在了人家的头跟前，一副不听话就要杀人家头的姿态。”

    “人家只不过是怒了，然后冲撞了你们李家。”

    “你李家在港城还不是一手遮天，不可忤逆的存在！道不同，不相为谋。”

    说完包亮扭头就走，丝毫不给面子。

    显然以前没少在李泽面前忍气吞声过。

    只不过是碍于两家都是有头有脸的面子，不想制造出太多别人舆论的焦点。

    故而一直当作没有听到罢了。

    都以为李泽肯定会起身去拉人，结果李泽也没有动。

    背后有些阴损的望着包亮。

    很明显，两人在这个会所里梁子是结下了。

    ……

    柴进和骆驼告别后，直接到达了酒店，然后第一时间打电话给了方义。

    方义现在在老家，听了这事情后，脑袋瓜子瞬间通透。

    “中本，是这个诺亚公司的负责人，当时他们来找过我们好几次。”

    “而且当时我们团队当中也有一个人变节了，在我的逼问之下，他就是收了诺亚公司的钱，在给他们情报。”

    “这个公司一直让我有些不太痛快，如芒刺在背，不得不解决了。”

    柴进拿着电话坐在大落地玻璃跟前，望着维多利亚港内来回的高档游船。

    凝色道：“那你们有没有调查过这家公司，或者说是这个中本的底细。”

    “他们怎么会忽然盯上我们。”

    方义摇了摇头：“这也是我特别好奇的。”

    “后来我在那边圈子里问过，说这家公司在金融街存在有四五年的时间了。”

    “特别好奇的是，这四五年来他们没有任何动静，也从来不参与金融街的任何酒会，某个人的邀请。”

    “四五年没有任何动静？那他们有多少人？”柴进很是奇怪。

    方义说：“公司上下有上百个人，全是日国人，包括公司的人也不和任何一个人有交流。”

    柴进摇头：“不，绝无可能，上百人也不是少人数了，他们肯定在搞什么，只是外人很难知道罢了。”

    “这群人有点本事，竟然推算出了我的目的。”

    “你别着急，等你休假回来后，我让俄国人跟你一起过去金融街。”

    “以后他们会在那边长期为你们做情报服务。”

    方义点了点头，说了声是后，二人挂了电话。

    ……

    一个晚上过去后，万可王实打电话过来了。

    说均安证券那边给了他很大的压力，包括有很多股东也开始倒戈到了对方。

    柴进知道，华夏改革开放后，第一起资本准备驱逐创始人团队的案列，终于要厮杀到最顶点了。

    他现在持有万可百分之二十的股份。

    他也知道，王实团队绝对是国内最顶级的地产运营团队。

    万可只有在他们手上，才可能达到最顶峰。

    不说别的，就为了他作为第二大股东个权益，他也绝对不允许其他阿猫阿狗来插手万可的事情。

    王实的意思是，让柴进以第二大股东的身份，和他一起出席记者招待会。

    用这种方式给自己造势，让其他一些小股东别一窝蜂地靠向了对方。

    另外，万可的股东大会也马上就要召开。

    也希望柴进能够出席。

    柴进左思右想，最终还是答应了王实的要求。

    于是匆匆忙忙地回了深市。

