    杨峰很想要说她最遗憾的是看不到这个世界，可是又觉得不管是不是猜的准确，好像对她都不是很尊重，干脆问了一句：“是什么？”

    “始终无法体会到五彩斑斓的真谛。”

    杨峰感觉到周围好像都安静下来了一样，他眼前的这个女人脸上依旧是带着笑容的，只是笑容里的苦涩让人看着都觉得痛心疾首。

    从来都没有想过，只是分辨色彩这种事情，对一个人来说都是奢望的时候，那是一种什么样的感觉。

    杨峰想要开口问，可是话都已经到了嘴边，却怎么都说不出来。

    程文锦笑着突然转向杨峰，虽然看不到，却也能感受到她的目光是冲着自己的。

    “我能帮你什么忙吗？”

    “你和我只是两次而已，我也不知道我感觉的对不对，只是觉得你是个好人。但是这个社会我接触的太少了，树上能给我的，很多也都只是虚构的。”

    程文锦突然说出这么多的话来，杨峰愣了一下，没想到她会给自己这么高的一个评价。

    他笑了起来，轻轻的点了点头，“我也觉得我是个好人。”

    这句话说的十分轻，他一点都不想让程文锦听到，只是她还是听到了，只不过装作不知道似的。

    送程文锦回家的时候，她笑着朝杨峰摆了摆手，熟练的进了家门。

    看样子，杨峰的爸妈都已经回去了，今天跟程文锦一起聊得很开心，只不过总觉得她好像有一些话在嘴边没有说出来似的。

    杨峰也醒酒得差不多了，回到家里，爸妈正在客厅里等着自己。

    “小峰，你过来，我们聊一聊。”

    杨妈妈开了口，杨峰的心里有一些慌张，难道说留下的那张银行卡里有六百万的事。

    他有些慌张的来到爸妈的面前坐了下来，看了看这两个人，依旧穿着朴素，虽然是买了新衣服，但是依旧是舍不得花钱买贵的。

    “你是不是有什么事情瞒着我们？”

    杨妈妈一本正经的看着自己，而且脸上还带着一点怒气似的。

    杨峰真的是被吓住了，转过头去朝着旁边的父亲看了一眼，他也在打量自己，看起来好像真的知道了什么。

    仔细想一想，在他们相处之间，好像除了银行卡这件事之外，还真是没有什么别的事情能让他们这么生气的了。

    杨峰犹豫了半刻，琢磨了一下，要是不跟爸妈坦白的话，只怕他们是真的舍不得花钱，反倒是容易被旁边的邻居看着觉得寒酸。

    自己的爹妈当然不嫌弃，只是不希望自己被人揶揄的话再被爸妈听到。

    杨峰连忙低声说了一句：“爸妈，我的确是有事情瞒着你们，之前我的确是做直播，只是在鬼市捡漏几次赚了一些钱。买了房子以后，又给你们存了六百多万，前几天受到邀约去玉川那边，又被朋友拽着去了玉石市场，前后又赚了一亿多。”

    他一口气把自己的事情都说了出来，就是不想让爸妈太担心，要不然他们总是想着自己是什么情况，说不准会担心他。

    只要说的清楚了，爸妈也就不用总惦记杨峰这钱是从哪里来的了。

    这么一想，杨峰长长的叹了口气，接着说一句：“爸妈，你们别舍不得花钱，我现在手里差不多两亿，你们俩能花多少，不用给我省钱。我以后还会赚钱，你们就放心吧，都是平和我大学时候学的知识来赚钱的。”

    就怕爸妈会觉得他的钱来的不正当，反而会闹出什么别的事来。

    不过听杨峰这么一说，他们也没说什么，下意识的点了点头。

    他们只是觉得，杨峰这段时间应该是有什么事情瞒着他们，能买得起房子这还不算是大事情吗？

    只不过杨峰一直都没有直说，他们也就没有多问，只是没料到，他这么短的时间内，竟然赚了这么多的钱！

    杨峰爸妈一时间真的有点无法接受，虽然之前做好了心理准备，但是听了杨峰的这番话以后，似乎明白了什么，不过这个大消息还是要慢慢消化才行。

    杨峰的爸妈是迷迷糊糊回的房间，连多一句话都没跟杨峰说，还真是让他们有点迷糊了。

    杨峰也有点不知道该怎么说了，既然爸妈一时间没办法接受，他也不着急，慢慢的等等看吧。

    在家里好好的睡了一觉，他翻个身看了一眼时间，跟马多来约定好的时间还有一个多小时，倒是也不着急。

    还是家里的床舒服一些，在自己的家里，反倒是觉得可以解乏，人也轻松一些。

    直到楼下说笑的声音都传到楼上来了，杨峰这才下楼，马多来已经到家里来了。

    虽然马多来在碧海蓝天的确是有房子，只是他一般情况下都不会在这边住，都说狡兔三窟，也不知道他在海城还有几处房产，不过看他这个样子，一天倒是潇洒得很。

    “马哥，这么早就过来了。”

    杨峰笑着打招呼，来到厨房随便抓起一个苹果就吃。

    这几天没怎么用过超瞳，倒是觉得体力好了不少，不会像之前似的，总会有些疲惫，导致他也比较安静。

    “你们聊，我们出去遛狗了。”

    杨峰的爸妈笑着说了一句，带着狗出去。

    “咱们不是说好了，今天去买车吗，我想着也没什么事情，就想着过来看看。叔叔阿姨真是风趣，聊了一会儿，这狗比我送来的时候大了不少啊。”

    “是啊，他们俩照顾的好，长得也快。”

    杨峰顺手扔给马多来一个苹果，笑着说：“来都来了，咱们走吧。”

    两个人一起出家门的时候，杨峰顺着石子路看过去，爸妈正在跟季莹莹聊天，也不知道聊的是什么，他们既然是老朋友，在这里经常见面聊聊天也好，不至于整天都闷在家里烦躁的很。

    杨峰坐上了马多来的车，马多来倒是笑了起来，问他一句：“咱们过去看看，我认识的这个人啊，虽然不是哪个4S店的经理，但是他认识很多经理，也能拿到折扣，还能提前提车，只要这边车库有的车，都能提前安排。”

    这么一说，杨峰倒是有点激动了，那就意味着，他今天去买车，只要有车就能开回家了。

    “马哥，你可算是帮了我的大忙了。”

    “这都是小事情，跟你帮我的忙比，这都算不上什么。”

