    若在平时的话，青兰是绝对不会这样说话的。不过，反正今日脸也丢得差不多了，这主子是一个什么样的性格她也了解，所以这样僭越的话此时说出来也是得心应手。

    小包子大睁着朦胧的眼睛，瞧瞧这个又瞧瞧那个，他是真的搞不明白呀，为什么娘亲说自己长胖了，自己会很高兴？可是自己说娘亲长胖了，娘亲就那么生气呢？还有什么是男人女人呢？就像她和妹妹一样吗？

    小包子是一个聪明的孩子，平时也非常爱思考，可像这么深奥的问题他哪里搞得懂。

    小包子的反应又让翠柳和青兰咯咯的笑了起来，笑得书香也是跺了跺脚：“我，我不理你们了，我去看那边宋大哥的花生收好了没……”

    小包子虽然不知道娘亲为什么要仓皇的逃跑，但见两个姨姨笑得开心，他也是跟着咯咯地笑了起来。

    书香听到后面的笑声脚下一个趔趄，差点儿摔倒。此时她终于明白先前青兰的心情了，这还真叫做己所不欲勿施于人啊，以后她保证再也不笑话别人了。

    书香来到花生地的这一边，对宋南他们喊道：“宋大哥，钱大哥，花生都收好了吗？”

    “嗯，马上就好，马上就好！这不还有一小堆装不下去了嘛，你瞧瞧我们这两个大背篓都被塞得鼓鼓囊囊的，这咋弄啊？”钱东看到地上还有一小堆花生，眉毛都皱在了一起。

    他是农家人，自然是爱惜粮食的。虽然这是在山里面挖出来的野货，但总也不能随意的丢弃吧？

    书香也看着地上的那一小堆的花生也是犯难，如今他们但凡有能用来装东西的都用上了。早知道就多拿两个袋子上山来了，至少还可以扛回去呀，现在要咋办？

    这时候小包子嘿嘿笑着，拖着衣服就跑过来：“娘亲，娘亲，用豹子衣服装吧，应该能装得下，你瞧瞧。”

    书香非常无奈的看了一眼自家的熊孩子，这还是前些日子刚到街上给他买的新衣服，先前就被他脱下来包菌子，现在又在地上拖着走，都不知道沾上了多少的草屑。

    哎，看来这衣服是不能再给小孩子穿了。就算是再怎么洗也怕过敏啊，毕竟在山上的东西不比在外面，万一上面沾些毛毛虫之类的……

    书香微微地叹了口气，却还是蹲下来摸摸小包子的头：“对！我家熊孩子真聪明！”说着便将他手中的衣服接了过来。

    小包子觉得她的娘亲是在夸奖自己，可是那句“熊孩子”咋听着都感觉不太对劲儿，眨巴着小眼睛，在那里想了半天也没有搞清楚。

    看到书香在地上捡花生，翠柳青兰两个也是迅速跑过来，帮着将花生捡起到小包子的衣服里兜着。

    小铃铛此时已经趴在青石的肩膀上呼呼大睡了，时不时的还从鼻子里发出一声哼叽的音调。每次青石都会在她的小肩膀上轻轻地拍一拍，笑得十分的温柔。

    等收拾好了这一切，天色中透下来的光亮已经在开始暗淡了。书香便招呼了大家：“走喽，回去喽。”

    虽然没有找到水源，但是今日收获颇丰，每个人的脸上都带着满足的笑容。尤其是钱东和宋南，背着那一大筐子东西是笑得眉眼弯弯的，一点儿也没有觉得重的意思。

    一行人走着走着，突然，青兰哎哟了一声，摸了摸自己的头顶。然后抬起头四下张望，什么也没看见啊。

