    正当师淼淼准备关掉邮件时，手机响了起来。

    是何俊打来的电话，师淼淼接了起来：“何老师！”

    耳边传来何俊的声音：“师总，我决定了，签约你们公司。”

    师淼淼对于这样的结局一点都不意外，因为没人能抵挡住资本力捧的诱惑，但亲耳听到何俊答应后，师淼淼还是很开心。

    “太好了，谢谢何老师的加盟！”

    “应该说谢谢的人是我，遇见你这样的贵人，只是担心我辜负你对我的期望。”何俊道。

    “何老师，你过谦了，我对你充满信心！”师淼淼鼓励道。

    面对师淼淼的肯定，何俊感叹道：“我只能说我是幸运的！”

    师淼淼笑了笑：“我也是幸运的，能跟自己的爱豆合作。何老师，你想要什么条件尽管提。”

    结果何俊的回答却是：“没有条件。”

    何俊的这话，算是很识大体，毕竟能为了他，在明面上得罪张大佬的人，在这之前没有。

    师淼淼的出现，让他的事业出现了新转机，所以他很有自知之明，没有跟师淼淼提任何条件。

    不过这一点又是特别聪明的做法，没有条件，师淼淼这边自然也会给足相对的条件。

    师淼淼笑：“何老师，你不怕我盘剥你吗？”

    “能再次回归幕前，已经是万分幸运。再说有你为我撑腰，我何愁没有出头之日呢？”何俊道。

    师淼淼又笑：“谢谢何老师的信任，条件我这边会让艺人管理部门的负责人跟你细谈。”

    “好，再次感谢师总！”何俊谢道。

    “合作愉快。”心情不错的师淼淼很爽利的回道。

    ————

    签约何俊一事算是顺利搞定，一周后时代互娱旗下的影视部门正式发布何俊为旗下艺人，同时成为天乐视频制作的《传奇》《三餐四季》两挡节目的固定嘉宾。

    这个消息对别人可能没什么，但对于曾经是降临男团的粉丝们，绝对是一个重大事件。

    ……

    “我家老何终于熬出头了，泪奔八千里，奔走相告！”

    “本以为我家老何这辈子只能在音乐剧里默默耕耘，没想到有生之年他能再度出山，喜极而泣。”

    “老何回归幕前，降临男团重组是不是有望了啊！”

    “是哪位大佬解救了我家老何啊？我在这谢大佬全家，明天就去庙里给大佬全家祝祷求福。”

    “还能是哪位大佬啊，解救我们家老何的就是师.金主爸爸.淼淼，她之前也是河粉。”

    “挖槽，我们河粉牛逼了！竟然有这样一号人物。”

    “绝对牛逼，粉丝届的第一号人物。”

    ……

    粉丝奔走相告之余，也有一些风言风语。

    “师淼淼这般力捧我们家老何，我们家老何不会是被她潜了吧？”

    “潜你妹，人家师.金主爸爸.淼淼有正牌男友。”

    “娱乐圈的事太复杂，正牌男友说不定是个摆设呢？背地里各玩各的，谁知道呢？”

    …….

    正和师淼淼在一起前往医院探望奶奶的李彦川恰好看到网上这些言论，于是对着身旁开车的师淼淼笑问道：“我是你的摆设吗？”

