    “陛下，臣有罪，请陛下降罪责罚！”徐达扑通一声跪在了地上，以头触底。

    旁边李文忠刹那从羞恼中惊醒，赶忙也跪了下来。

    他终于反应了过来，自己儿子这一通骚操作，依老朱的处事风格恐怕活不了，而老朱的性格他作为侄子却是再清楚不过了。

    要么不做，要么做绝。

    若是李景隆真被朱元璋降罪，那他这个手握兵权的父亲恐怕也讨不到好，抄家灭祖不至于，毕竟朱元璋还是他亲舅舅呢，不过被圈禁恐怕是逃不掉的。

    后边正津津有味的看自家儿孙英雄事迹的沐英被两人这动作吓了一跳，他茫然的看了一眼朱元璋，又看了看徐达和李文忠，不明白两人为何突然这么大反应，不过想了想也赶紧跪了下来。

    “你们何罪之有？”

    “这里虽然也叫大明，但和咱们的大明朝却并不在一个时空，未来的事情也并不会真的就按照这个世界记载的历史发展下去。”

    “就比如标儿，你们觉得他真的只能活到洪武二十五年吗？”

    “绝对不可能！”徐达摇头。

    他这话可不是在单纯的拍马屁，朱标修炼五禽戏入化劲宗师境，基本上可以保证活到八十岁依然活蹦乱跳了，这里史书上记载的所谓重病身亡，纯属无稽之谈。

    内家化劲大宗师就没见过得病的。

    如果能再进一步，那朱标活个一百岁，甚至一百二十岁都绰绰有余。

    张三丰就是一个活生生的例子。

    “既然如此，你们为何要让我降罪？”

    朱元璋脸上带着笑意，扫了一眼跪在地上的三人。

    “难道在你们眼中，咱是那种为了一些尚未发生的事情，甚至根本不会发生的事情，就牵扯军中大将的愚蠢之人吗？”

    徐达、李文忠两人脑袋压的更低，一句话也不敢多说。

    “起来吧！”

    “你们应该只看到咱那个逆子发动靖难前后各自家族的事迹，咱叫你们来可不是为了问罪，而是要商议国家大事的。”

    “你们接着往下看，除了自己家的事情也可以看看这两年锦衣卫对整个大明朝现在的勋贵、文官群体的暗中调查结果，恐怕会更让你们惊讶。”

    朱元璋淡淡开口。

    不知道为什么，看到李文忠、徐达此刻的表现，朱元璋突然感觉心情舒畅了一些。

    毕竟不光自己儿子、孙子、重孙子混账，他们的儿孙貌似也好不到哪去。

    大家彼此彼此。

    徐达和李文忠闻言，心中都暗暗松了一口气，听朱元璋这口气的确不像是要弄死他们的节奏。

    两人稳住心神，继续看下去。

    很快桌子上摆放的书几人都看了一遍，这一次三人脸上的表情显得更加怪异。

    大明原来真的要亡了。

    “陛下，文官集团无人能制是亡国之根！”沐英第一个开口。

    “确切的说应该是士族、乡绅、商人组成的庞大利益集团！”徐达也若有所思的道。

    朱元璋走到窗边，看向外面依旧繁华的南京城，默然无语。

    其实造成这样的后果，归根结底还是在他。

    如果不是他把商人的地位压到了极致，商税又收的极低，让他们变得既有钱政治地位又低下，推着他们倒向士绅，大明朝也不会活生生的被穷死。

    这也是他准许朱标经营皇家钢铁商行的原因。

    如果没来过明末，没看过明朝二百多年历史，朱标告诉他要去经商，那他一定把这逆子的腿打断。

    “咱接到了一个任务！”

    朱元璋突然开口：“任务名字叫再造大明，现如今的局面你们应该也有一点了解了，你们说说这个任务应该怎么完成。”

    徐达三人互相看了一眼，都默契的没问这任务是怎么接到的。

    同时他们也都第一时间察觉到了这个问题的棘手程度。

    从锦衣卫的情报来看，现如今的大明朝显然已经烂到了根子里，和他们刚刚推翻的大元朝都有的一拼，这样一个腐朽的国家如何去救，他们三个大老粗哪懂这个啊！

    “其实咱也不懂！”

    朱元璋笑了起来：“不过咱懂得造反啊！”

    “毕竟咱皇帝才刚刚当了三年，反贼却是当了二十年了。”

    朱元璋的话让徐达、李文忠、沐英三人面面相觑，一时间都想到了之前朱元璋告诉他们的话，造一造大明朝的反，这不会是真的吧？

    三人心中此刻都升起了一种难以言明的荒谬感。

    毕竟他们才刚刚经过无数战火、无数厮杀把大明朝建起来，刚刚被授封爵位，还没来得及享受到多少荣华富贵，这就要来推翻大明朝了？

    听起来都感觉有些不太真实。

    但朱元璋显然是认真的，甚至已经为此做足了准备。

    他从洪武二年三月，能够再次穿越回来开始，就一直在思考如何完成再造大明的任务。

    因为当时抽身很彻底，所以他也没有再去见崇祯，只是默默的看着自己这位重了不知道多少代的重孙子一路从北平城迁徙到南京城。

    然后又被文官集团压制、被悄无声息的夺去兵权，无能狂怒，胡乱杀人，把自己之前的布置和交代统统抛之脑后。

    朱元璋起初很生气，恨不得一巴掌把崇祯皇帝扇死。

    但渐渐的他恢复了冷静，因为他彻底对这个帝国失望了。

    这些身居庙堂，享受着这个国家无数资源、无数好处的文官集团、勋贵集团、皇室成员们没有一个睁开眼真正的去看看这个世界最真实的样子。

    他们身居高位，一个个只顾着争权夺利，只顾着名声气节，只顾着高谈阔论。

    他们甚至连覆巢之下、焉有完卵道理都不懂。

    他们一个个的，都变成了瞎子。

    他们没看到底层的老百姓现如今已经连饭都吃不饱，甚至易子而食，他们没看到那一双双绝望的眼，瘦骨嶙峋的手，以及那渴望的眼神。

    经过朱元璋这一年多的走访、调查，发现了一个悚然的事实，底层很多老百姓们甚至有很多都在期待满清赶紧打过来，他们已经对大明绝望，他们天真的以为，被满清统治，再怎么难应该也不至于难过现在。

    他们愿意臣服于异族，也不愿再继续被大明帝国所统治。

    这是朱元璋万万没有想到的。

    但朱元璋并不怪他们，因为他知道，这些人和他当年一样，想要的很简单，只是想要活下去而已。

    到这里，他就彻底明白过来，这个大明帝国已经彻底没救了。

