    <!--go-->    装备在身的罗修信心爆棚。

    ［刺客手套：攻速＋5］

    ［攻击之爪：攻击力＋5］

    统计一下，罗修现在一共身怀3件攻击之爪＋5件刺客手套＋2件小护甲＋1件小反甲＋1件预言者勋章。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv6（58/70）］

    ［战力：92］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    如今，罗修一身战力近百，1V1的情况下他不惧许多英雄。

    当然了，那些外挂英雄（积分英雄、325英雄、联动英雄、恶心英雄）除外。

    “鉴定。”

    ——

    ［英雄：绿野花仙（神/神格丢失）］

    ［等级：Lv6］

    ［战力：79］

    ［介绍：略］

    ……

    罗修改变了之前的想法。

    “不，我们去下路。”

    按理来说，下路属于射手的天堂。

    以他们现在的条件，抓一个ADC简直不要太快乐。

    心动不如行动，开办！

    一个多小时后。

    他们悄然赶到了下路。

    此刻，两路小兵已经厮杀了起来。

    罗修和绿野花仙没有贸然现身，而是等着对方英雄的到来。

    几分钟过去了。

    没动静。

    罗修还是耐心的等了起来。

    又过去了一段时间。

    罗修心中不解：“难道对面英雄不知道要分别守塔？”

    正当他都打算开淦推塔的时候，对方黑暗之中突然窜出了一道黑白身影。

    ——

    ［英雄：熊猫武僧（异兽）］

    ［等级：Lv5］

    ［介绍：覆灭萨满邪（分割线）教，阐教的缔造者，心有禅意，怒目金刚］

    ［战力：60］

    ……

    罗修有些意外：“居然是他！”

    “你认识那只兽人？”绿野花仙好奇道。

    “熊猫武僧，一个可以充当刺客的坦克，生存能力很强，不好对付。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “走是不可能走的，只有想办法一口气秒杀他，不然要是被他反应过来，我们要想拿下这一路就不容易了。”

    “哦。”

    绿野花仙身怀神装恶魔之罐，底气也足了许多。

    她相信罗修的判断。

    罗修跟绿野花仙嘱咐道：“待会儿我会把他引到兵线附近，到时候你就直接甩大，然后尽全力将其留住，对了，记着千万跟其保持距离，熊猫的近身能力很可怕！被他贴上就是死，听明白了吗？”

    “我记住了。”

    “那就行动！”

    罗修携攻击之爪走出了黑暗，跟熊猫武僧打了个照面。

    “对手。”

    熊猫武僧顿时警惕了起来。

    他还有心愿未完成。

    他必须取得这场圣战的胜利！

    【一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电！】

    熊猫武僧没有什么计划，他就这么直挺挺的朝着罗修攻击而去！

    “铁布衫！”

    “七伤拳！”

    熊猫武僧的战斗意识极其丰富。

    一眨眼，他就如一道幻影般出现在了罗修的面前。

    罗修来不及躲避，随即架起双臂以作抵挡。

    “砰！”

    一记七伤拳，罗修双臂发麻的倒退了数步。

    “嗯？”

    熊猫武僧没想到罗修竟然如此轻易的就挡住了自己的攻击。

    真难缠！

    “不愧是熊猫，好大的力气。”

    罗修甩了甩发麻的胳膊，战意也升起了。

    作为昔日的老玩家，罗修深知熊猫武僧的厉害。

    这可是跟谁都能五五开的肉盾狠角色。

    尤其是他还有那堪比泉水治疗效果的被动技能，必须谨慎对之。

    “呦，大国宝，你很强啊！”

    罗修调侃了一句。

    熊猫武僧听不懂罗修的梗，双手合十：“这位施主，真正的力量，不在拳脚，而在内心。”

    “废话不多说了，再来！”

    这次换罗修发起了攻击。

    “嗖！嗖嗖嗖！”

    恐怖的攻速加成下，罗修的攻击快到令熊猫武僧应接不暇。

    顷刻间。

    熊猫武僧的身上就多出了十数道不浅的抓痕。

    最后，罗修一记鞭腿将熊猫武僧踢出了数丈远。

    熊猫武僧地盘很稳，在落地前就稳住了身形。

    “施主，你的气……乱了。”

    熊猫武僧拖着浑身的伤说道。

    罗修知道这家伙还有底牌没用，故意用言语激他道：“不，在我看来最好的防御便是进攻，熊猫武僧，你不觉得自己现在已经败了吗？”

    熊猫武僧摇了摇头：“诸法依心性。”

    下一秒，只见熊猫武僧摘下腰间的酒葫芦就是一口闷。

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

    【秘制药酒】入腹。

    庞大的墨绿色生命恢复酒气瞬间就将熊猫武僧环绕了起来。

    短短的三息的时间，熊猫武僧所受之伤就恢复如初了。

    “施主，贫僧承认你很强，但是今天贫僧无论如何都不能落败，还请小心了！”

    【铁布衫】

    熊猫武僧周身散发出一层淡金色的气旋，随后再度对罗修发起了攻势。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “轰！”

    他们两个都是战力高达几十点的近战怪物。

    一拳一脚之间都能造成莫大的破坏力。

    暗处的绿野花仙都看呆了。

    这两个家伙简直就是树木破坏者！

    打架就打架，你们毁坏林木做什么？

    真是令人生气！

    “尼玛！这家伙是铁打的吗？”

    没有技能傍身的罗修越打越心惊。

    不愧是英雄，模板属性强的可怕！

    没想到到头来他还是低估了熊猫武僧的真正实力。

    “呀啊啊啊！”

    “轰隆！”

    又一棵千年古树倒下了。

    熊猫武僧乘胜追击，步步紧逼罗修，逐渐占据了战斗的上风。

    “是时候了！施主安息吧！”

    【醉八仙！】

    骤然间，熊猫武僧在半空当中幻化出了三道惟妙惟肖的残影。

    每一道残影都锁定了罗修。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    “铿！铿！！”

    这三道残影的威力皆很骇人。

    罗修挨了这三记锁定飞踢，当即胸口一闷，差点一口老血喷了出去。

    泥煤的！

    这熊猫武僧竟然还是越战越强的调调，再这么打下去可就真的玩脱了！

    “差不多了，走人！”

    罗修当即转身溜了。

    他那近百的战力可不是盖的。

    罗修凭借着风骚的走位，熊猫武僧被稳定的吊在了后面。

    “施主，一切有为法，如梦幻泡影，生死只在一念之间，放下屠刀，立地成佛……”

    熊猫武僧不断念叨着。

    “终于到了！”

    “绿野花仙！动手！”

    ［漫生花种！］

    ［暴击！］

    绿野花仙制住了熊猫武僧。

    “中计了！”

    罗修没有耽误时间。

    要知道，熊猫武僧的铁布衫技能展开时每挨揍一次就会减一秒主动技能的CD。

    可不能让他趁此机会逃出生天。

    罗修即刻也召出了众尖刺之花。

    “biu！biu！biu！”

    顷刻间！

    无数攻击都累积在了熊猫武僧身上。

    他的身体瞬间就变得千疮百孔。

    但他可是坦克位英雄，这些伤害还是不足以完全撼动他的根基。

    “绿野花仙！补刀！”

    【花种控制！】

    绿野花仙瞬移到了无数的尖刺之花中间。

    顷刻间！

    庞大的法术爆炸冲天而起！

    ……

    <!--over-->

