    都还没有到课室呢，迎面就走来了一位老师，她看到这个小家伙后，立刻冷下一张脸，很不客气的教训起来。

    霍胤听到了，立刻笑眯眯的看向了老师：“好的老师，我刚才去了一趟洗手间，忘了我们课室在哪啦，老师能不能告诉我？”

    老师顿时愣了愣。

    这个霍胤怎么突然会说这么多话了？

    还有，他在跟她笑呢，他以前可是从来不笑的，小小年纪，整天阴冷着一张脸。

    老师呆呆的，都还没反应过来呢，她的手指已经做出了反应，老老实实指向了她们班的那个课室。

    于是小家伙又冲她笑眯眯的挥了挥小手后，迈开小腿就过去了。

    几分钟后，中（二）班-

    小家伙才一进来，就看到了空荡荡的课室里没有一个人，于是他那双已经完全冷了下来的月牙眼睛，在这里面扫了一圈后，很快，视线就落在了一张课本都洒落一地的小课桌上。

    “霍胤？”

    他立刻冲了进来，奔向了这张小课桌。

    果然是霍胤的，那些课本上捡起来，上面的名字都是霍胤，而且，他还在地上看到了一条非常熟悉的变形金刚被拆下的小胳膊。

    这些混蛋，竟然敢欺负他的兄弟！

    霍胤……噢，不对，应该说是墨宝，他愤怒的在这个科室里扫视一周后，抬起小手就拨通了带着的电话手表。

    几秒后，那个被锁上的杂房里，传来了同样也是电话手表的来点铃声。

    “霍胤——”

    他看到了，立刻跑了过去，看到这门居然还是被锁着的时候，他怒不可遏下，拔下那锁头把它给扔了，就一脚踢开了门。

    “霍胤，你没事吧？我过来了！”

    “……”

    霍胤这会正蜷缩在里面，性格孤僻的孩子，一般也是极度缺乏安全感的，所以，他被关进来后，几乎是缩在那个角落里，紧紧抱着自己的膝盖连动都没动过。

    一张小脸则是白的就跟纸张似得。

    “霍胤？你别怕，我过来了，我是来救你的。”

    墨宝看到了，顿时心里更加难受了，他在这个孪生兄弟面前蹲了下来，忍着胸腔里的怒火，先伸出小手拍了拍他的肩膀，安慰他。

    霍胤顿了顿，终于，他慢慢的意识过来了。

    “墨墨，你终于来了……”

    他哽咽了一声，从地上爬起来扑了到了墨宝身上，然后将他紧紧抱住了，那力度，几乎勒得的墨宝都快要喘不过气来了。

    原来，就当霍胤被锁在这里的时候，刚好墨宝跟踪妈咪的信号来到了这。

    然后，他看到这里是幼儿园，猜到今天妈咪是送霍胤来幼儿园了，便拿起电话手表给他打电话，想问问现在的情况。

    可没有想到，竟然让他碰到了这事。

    他温祺墨的兄弟也敢这么欺负？他们简直是活得不耐烦了！

    墨宝感觉到了这个兄弟抱着自己的颤抖和后怕，他气得一张酷酷的小脸上，全是熊熊燃烧的怒火。

    “走，带我找他们去，我给你报仇！”

    “嗯？”

    霍胤这会已经有所缓和，猛然听到这个字，他松开了小手，一双余悸未消的眼睛，立刻又睁大了瞪向了这个兄弟。

    报仇？

    可是，天性就见不得家人被欺负的墨宝，不准备跟他解释，看到他还犹豫，他从自己身上拿出一个小口罩给他戴上后，拉着他就出去了。

    ——

    幼儿园后面的一块花基下。

    刚抢了霍胤变形金刚的小胖墩他们，这会正拿着它在那里玩。

    他们惊奇发现这个变形金刚和他们以前玩的不一样，这个太逼真了，就跟动画片里的一模一样。

    小傻子怎么会有这么好的东西？

    小胖墩更高兴了，他准备占为己有。

    可就在这个时候，一个充满了寒气的小童音，在他的头顶上扔了下来：“把东西拿来！”

    小胖墩立刻抬起头来，这才发现，不知道什么时候在他背后的花基上，一个孩子已经站在那了，而此时，他正居高临下冷冷的盯着他手中的变形金刚！

    “霍胤？你竟然出来了？谁让你出来的？谁给你这个胆子出来的？！！”

    小胖墩认出了这个孩子，立刻，他非但惧怕，反而立刻吼了起来，大有一番立刻就要招呼那些孩子上来把墨宝打死的阵势。

    打死他？

    墨宝冷冷一笑，懒得跟他废话，直接从上面跳下来他就扑到他跟前，小手一抓，瞬间，这小胖墩都没有反应过来是怎么回事，手里的变形金刚就没了。

    “……”

    小胖墩惊呆了！

