    第三百九十四章 偷亲我？

    

    林致远皮笑肉不笑的冷哼了声，明显是不相信的。

    

    前脚才有爆料说周氏和阮星晚的事，后脚林知意的事就被推了上去，怎么可能不是人为的。

    

    片刻后，他又道：“你之前提的要求，我可以答应你，不过我也有我的条件。”

    

    对于这个答案，阮星晚并不意外，她笑了下：“林董事长请讲。”

    

    林致远道：“你要的那些地方，我只能给你一半，你也知道林氏现在是多事之秋，又因为知意的事，股价下跌的厉害，我能给你这些，已经是最多的了。”

    

    阮星晚不动声色的舔唇，没有说话，等这林致远没说完的。

    

    林致远继续道：“除此之外，你还得给我写一个保证，保证你不会插手林氏的任何项目，我也会跟你保证，该你得到的利益，一分都不会少。”

    

    说着，林致远把事先打印出来的文件推到了她面前，上面已经有了林致远的签字和林氏的印章。

    

    阮星晚看了一眼文件，才重新抬起头：“我也可以答应林董事长，但是我希望林董事长，不要再去打扰我弟弟，这也是我最后的一个条件，并且，林小姐，必须要跟我弟弟道歉。

    她的所作所为，已经严重影响到了我弟弟的学习和生活，不然的话，就算是这件事我可以不再追究，我弟弟那里，也说不过去。”

    

    林致远眯了眯眼，过了一会儿才道：“但你应该也清楚，道歉最多是私下。”

    

    “我知道，我也只需要林小姐，当着我弟弟的面，跟他道歉，至于其他的，我都不在意。”

    

    林致远没有再说话，算是默认了。

    

    阮星晚道：“我知道林董事长是一个言而有信的人，说出去的话，必定是没有反悔的道理。

    相比之下，是我小人之心了。”

    

    说着，阮星晚把一个录音笔放在了书桌上。

    

    林致远见状，脸色猛地一变。

    

    阮星晚为难道：“没办法，昨天才被人用这样的方式摆了一道，还是得学聪明点吃一堑长一智就行。

    不过只要林董事长不出尔反尔，这里面的内容，应该是派不上用场了。”

    

    话毕，阮星晚关了录音笔，然后拿起桌上的笔在文件的末尾签上了自己的名字，又打开了旁边的印尼，按下了指印。

    

    做完一切后，阮星晚拿着文件和录音笔起身：“林董事长放心，事情我一定会处理妥当的。”

    

    阮星晚出了书房后，见林知意就站在门外，脸色要多难看就有多难看，明显刚才里面的谈话她都听到了。

    

    阮星晚冲她一笑：“林小姐早上好啊。”

    

    林知意咬牙：“你以为这样，你就能得到林家了？”

    

    “我从来没有这样的想法，毕竟林家的产业那么多，这一点，也算不上什么。

    不过，人生在世，及时行乐嘛。”

    

    阮星晚说完后，没再去看林知意的脸色，快步离开。

    

    等她走远之后，林知意才不甘握紧了拳头，走进了书房：“爸爸，你就这样轻易答应她了吗？”

    

    林致远起身，站在窗子前，负手而立，语气淡漠：“不过是一些无关紧要的东西，她想要给她就是了。”

    

    “可是……”   

    “知意。”

    林致远打断她，“你也该检讨一下你自己，事情做的太不小心了，留下了把柄不说，还受人威胁。”

    

    林知意一时不知道该说什么才好，垂下了头。

    

    林致远又道：“昨天周氏的事，和你有关系吗。”

    

    “我……”   

    林知意支支吾吾了半天，才道：“爸爸你放心，查不到我这里来的。”

    

    “这样最好。”

    

    过了会儿，林致远又才道：“就这样吧。”

    

    林知意应声离开。

    

    与此同时，林致远手机响起，接通后，里面传来手下压低的声音：“老爷，上次一起带回来的那个人……跑了。”

    

    林致远眼睛眯了眯，满脸阴鸷：“跑了多久了。”

    

    “还不到十分钟。”

    

    “去找，不用带回来，直接杀了。”

    

    “是。”

    

    ……   

    阮星晚开车到工作室的一路，雨一直没有停，她看了眼旁边座位放着的文件，轻轻抿了抿唇。

    

    现在她要的东西拿到了，那她就得出面去澄清网上关于林知意的言论。

    

    只是林致远也没有给她规定时间，她也不着急，只要在今天之内弄好就行。

    

    到了工作室，几个小姑娘们都因为网上的新闻讨论的热火朝天，但奇怪的是，她们都站在门口讨论。

    

    阮星晚道：“怎么都站在这里？”

    

    小姑娘们统一摇头：“我们在这儿就行了，这里凉快。”

    

    阮星晚见状，又看了眼工作室里面，结合她们的反应，猜到了什么，挑眉笑了笑：“进去吧，外面还在下雨呢。”

    

    说完，她举步往里面走。

    

    推开办公室的门，阮星晚看到周辞深坐在沙发里，双眸微闭，像是睡着了。

    

    阮星晚轻轻关上了办公室的门，然后走到他旁边，拿起搭在沙发旁边的毛毯，轻轻盖在了他身上。

    

    做完这一切后，阮星晚维持着这个姿势，微微俯身，就这么看着他。

    

    狗男人估计是一整夜都没睡了，眼底浮起了淡淡的一层青色。

    

    阮星晚看了一会儿，突然凑上前，在他薄唇上亲了亲。

    

    可没想到的是，她刚退回来准备站起身的时候，面前男人突然睁开了如墨一般的双眼。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深黑眸凝着她，嗓音低哑暗沉：“偷亲我？”

    

    “我……”   

    阮星晚还来不及解释，手腕就被人扼住，下一秒，她就跌入了男人的怀里。

    

    周辞深侧眸看她：“想亲我可以光明正大的亲，不用偷偷摸摸，我又不嘲笑你。”

    

    阮星晚眼皮子跳了跳，觉得刚才那可真是一个失误的决定。

    

    见她不说话，周辞深下巴在她肩膀上蹭了蹭，音线暗哑：“你不亲，那我亲了？”

    

    而他这一句，也不是询问，而是通知。

    

    说完后，他便咬出了她的唇，带着一整夜的想念，逐渐加深了这个吻。

    

    阮星晚拍了拍他的胸膛，想说这里是办公室，万一有人进来怎么办。

    

    可周辞深压根儿就没理会，反倒是扣住她的后脑，把人摁在了沙发里亲。

    

    

    

