    第73章 登榜未必是一件好事？镇元子：本大仙等你好久了！

    在看到鸿蒙金榜公布了金仙战力榜第十名之后，就连圣人道统弟子，都露出了丝丝贪婪之色。

    “妖族？”

    “九头狮子？”

    “这等存在，或可成为吾之坐骑！”

    昆仑山之上，阐教修炼之地，广成子和几位阐教弟子一起飞身而起，朝着妖族方向而去。

    祖巫祖地，十二祖巫眉头微微一皱！

    “竟然是妖族？”

    “既如此，当直接泯灭！”

    “大哥所言极是，吾等当找到这九灵，将其灭杀！”

    “……”

    对于十二祖巫而言，自不希望妖族之人获得奖励。

    九幽，血海之上！

    冥河老祖的目光微微一扬：“因陀罗，你们四魔将当前去妖族，搜寻这九灵，将其带回血海！”

    “若他臣服，可留一命，若不臣服，就直接做成血食好了！”

    当初那妖族，可不止围堵了他一次，虽然他也破坏了帝俊、太一好事，但恩怨也算结下了，他也不希望妖族有什么后起之秀。

    若无法拉拢的话，自当灭杀。

    “谨遵老祖之命！”

    顿时间，两道强大的身影带着一群阿修罗族强者，朝着九幽而去。

    昆仑山，三清殿！

    老子、元始看察觉到了自己弟子下山去搜寻九灵的事情，不过他们二人并没有太过在意。

    在他们看来，这等被毛戴角之辈，能成为他们弟子脚下坐骑，已是无上机缘了。

    倒是通天，有些不屑。

    他门下弟子强者比比皆是，随便拿出一个，都可以超越那九头狮子，索性不愿理会了。

    一时间，洪荒诸多势力，皆在搜寻那九头狮子。

    就连太一，都露出了丝丝笑意。

    “哈哈哈！”

    “九头狮子，当速速前来妖皇宫，本帝镇压了这妖族叛徒之后，当有奖励！”

    太一如今手按先天至宝，左右站着羲和、常曦，前方压制着鲲鹏，心情自是大好。

    所以，听到九头狮子登榜之后，他当即大笑了起来。

    “哼！”

    “九头师尊，你还是速速逃离妖族吧，这太一不是良主，连与本座一战，都要靠女人！”

    “这等无耻之徒，如何能够统领妖族？”

    “如何能令妖族亿万子民信服？”

    鲲鹏的声音也随之响起，像是在提醒那九头狮子，又像是在威胁对方。

    就在万族强者都在搜寻九灵身在何处的时候，在妖族边缘，一处云层之中，一头通体金黄色，长着九个脑袋，满是郁闷之意的身影，偷偷的朝着远处退去。

    九灵也没有想到，自己可以登上这金仙战力榜第十名，还获得了这么好的奖励。

    他只是来看戏的好不好？

    没有打算效忠太一，也没有打算听鲲鹏之言，他只是想看看，未来妖族到底是哪个做主。

    结果，那鸿蒙金榜直接将他曝光了。

    现在，诸多势力都在搜寻他，就连太一和鲲鹏都在关注他，他还如何敢现身？

    “快看！”

    “那家伙刚好九个脑袋，必定是九头狮子一族的，极有可能是那个九灵！”

    “哪里？”

    “正在逃出和妖族！”

    “……”

    这一刻，几名妖组战士发现了九头狮子的踪迹，仿佛看热闹不嫌事大，当即呼喊了起来。

    顿时间，一道道强大的身影，皆是朝着那九头狮子所在之处看了过去。

    “九灵，吾乃阐教元始圣人座下广成子，你可愿为吾坐骑？”

    “九灵，吾乃人教唯一亲传弟子玄都，你当臣服吾！”

    “一边去，那九灵乃是妖族之人，谁敢动，谁便是妖族之敌？”

    “这九头狮子一看就不是好东西，巫族战士，准备围杀！”

    “九灵你与西方教有缘，若入西方教，可为贫道坐骑！”

    “……”

    一时间，各种呼喊声响彻天地，不但有圣人道统弟子、巫族强者、妖族妖神，更有西方教准提圣人。

    只是，那准提并没有现身，只是朝着九头狮子传了一道声音。

    这一刻，九头狮子身形大震。

    他可不想加入什么道统，什么门派，那般一点自由也没有了。

    只是现在，妖族太一与鲲鹏之战还没有彻底分出胜负，他也不敢停留，恐怕成了两大强者争夺权力的炮灰。

    这一刻，头狮子感觉登上金仙战力榜，好未必是一件好事。

    就像他现在，奖励没有到手，反而成为了各方围堵的对象，一不小心当有杀身之祸。

    沉思数息之后，九头脑袋猛地一晃，当即化作一道流光，朝着远处急速而逃。

    然而，已经有不少强者，将九头狮子的气息锁定，纷纷跟了上去。

    “就是现在！”

    突然，在妖族上方的鲲鹏，发出了一声咆哮。

    紧接着，他那庞大的身形急速调转，朝着远处猛地冲了过去。

    “鲲鹏，你还想逃？”

    看到这一幕，太一不由的一愣，当即大吼了起来。

    他和羲和、常曦，当即催动那阴阳两界盘，凝聚一道黑白相间的恐怖阴阳之矛，朝着那鲲鹏直接轰了过去。

    而诸多妖神，大日天龙，此时也有所感应，纷纷凝聚力量，朝着那恐怖长矛汇聚而去。

    这一刻，鲲鹏大惊，庞大的身形猛地旋转了起来，形成了一道恐怖的能量旋涡，朝着那阴阳之矛迎了过去。

    “轰！”

    一声巨响，那恐怖的阴阳之矛直接洞穿了那恐怖的能量旋涡，狠狠的轰在了鲲鹏的身上，直接将鲲鹏的尾巴击中。

    一时间血肉横飞，鲲鹏那庞大的身形猛地一颤，急速缩小，朝着下方疯狂的坠落而去。

    不过其身形还没有坠向地面，便猛地恢复了人形，急速移动了起来，朝着远处再次逃窜而去。

    这一刻，正在关注那九头狮子的洪荒强者，不由的一愣，再次朝着妖族看了过去。

    “那鲲鹏，就这么逃了？”

    “还没有开始拼命吧？”

    “方才叫喊的那么狠，甚至主动挑衅太一，这就逃走了？”

    “失望，太失望了，吾还以为那鲲鹏能够重创太一，成为新的妖帝呢！”

    “失望？”

    “尔等没有看到，整个和妖族的强者都动手了，能够逃出去，已经算是极为不容易了吧？”

    “这也是实力的证明！”

    “……”

    万族强者，不由的争执了起来。

    有的觉得鲲鹏太过丢脸了，而更多的则是觉得，太一此番有些无耻了。

    然而，正欲逃往东海的鲲鹏，这个时候身形猛地一顿，急速停了下来。

    他满脸震惊的看向了前方，周身气息再次飙升了起来。

    此时，一道人影缓缓浮现而出，正是万寿山镇元子。

    对方朝着受伤的鲲鹏看了一眼，露出了一抹冰冷的之色：“鲲鹏，本大仙等你好久了！”

    (本章完)

