    第482章圈套预谋

    主持人注意到了慕笙的神色，“慕小姐对这个队伍熟悉吗？？他们是《神泣》的冠军队伍，实力相当强劲的。”

    慕笙微微摇头，“不太清楚。”

    此时男主持人插了一句话进来，“说起来也是很巧的，这个队伍的队长王皓，和之前跟慕笙打队手赛的寒国队伍的队长还是亲兄弟呢。”

    听到男主持人的话，慕笙下意识的往比赛区看了一眼，正好对上王皓挑衅的眼神。

    慕笙眼眸微眯，心里有个不太好的预感。

    此时的比赛场上，对于突然降临的至尊队伍，主持人也不知道该怎么介绍，

    王皓拿过话筒，“之前和华国对战的那支队伍临时有事，今天就由我们来代替。”

    这话一出，直播间的观众们都沸腾了。

    【不是吧。。。这不是降维打击吗？？？至尊战队什么情况，怎么就闲到来跟这群小学生一起打游戏了？？？】

    【至尊战队多厉害啊。。。。。。华国那个纯粹是业余的队伍，这俩根本就八竿子打不到一起去的啊。】

    【不知道你们有没有关注盘口啊。。。。你们没发现，HG俱乐部这回开的盘子很大吗？？】

    像是这种赛事节目，一般都会有开设下注的，之前和华国对战的队伍是个不入流的小战队，因而大部分的人都押的是华国的队伍赢得这场对战，相应的，押华国输的倍率就相当的高。

    这个时候，众人还发现了一些其他不对劲的地方，

    比如说，其他两个对战的队伍下注的方式都是押哪支队伍能赢，只有华国战队的这个下注方式，是以华国队伍是否能赢得比赛作为赌注的。

    这其中就有了一个漏洞，那就是，没有将华国战队对战的具体队伍给定下来。

    观众们好像看出了一些门道了。

    【卧槽。。。这不会是HG俱乐部专门给设的局吧。。。之前那个战队菜的要命，大家基本上都押的是华国战队赢，唯一押华国战队会输的应该就是HG战队的吧。】

    【友谊赛搞得这么恶心，，，，HG俱乐部是不是疯了啊，好歹也是大俱乐部，有必要搞得这么恶心吗】

    【你们还记得之前跟慕笙对战过的HG俱乐部的绝境求生的队伍吗？？我听说那一场比赛，HG俱乐部赔的老惨了，就是因为慕笙。】

    正如网友们所说，当初在全球总决赛中获得亚军的那支队伍，在世界积分排行榜上是属于断层第一。

    对于那一次的比赛，HG俱乐部是信心满满的投入了自己的老本的，结果谁也没想到半路会杀出一个慕笙来，

    这个名不见经传的业余选手，直接断送了HG俱乐部想要大赚一笔的幻想，甚至于让HG俱乐部亏得血本无归。

    因而这一次的娱乐比赛，其实幕后的推手正是HG俱乐部，

    他们在比赛之前就设好了赌注，并利用地下渠道将这一次的倍率提升到了至高点，为的就是一击即中，将之前损失掉的利润全部都给赢回来。

    (本章完)

