    第865章你直接报他名得了！

    靳律即便被赵院士拦着，也还是忍不住发声，“你们别忘了医学天才滕华，人家年纪也轻得很，照样可以跟你们平起平坐！”

    一向温润如玉的靳律竟然说出这样口无遮拦的话来，可见真的是被逼急了。

    赵彩华禁不住淡淡看他那一眼。

    同样，那几个老家伙也一下子被逼急了，“这千百年出了几个滕华，不就那么一个么？”

    “靳律，你少做些以偏概全的事，你别以为你个人才华出众些，就不把我们这些老古董放在眼里，我们到底是你的前辈！”

    “呵呵，从年轻就可以看老，你这样不谦逊的年轻人是走不远的，难以成为一代大师！”

    没想到靳律竟甩袖走了，赵院士不疾不徐地跟上去，靳律没离开多远，他坐在门外的长椅上，神色有些阴翳。

    盛漾好不容易答应他一件事，没想到他竟办砸了。

    “靳律，你喜欢盛漾吧？”赵院士忽而漫不经心地问。

    喜欢？靳律一怔，而后缓缓抬起头来，他像是恢复如初了，依旧是最常示人的那张笑脸，“喜欢，恐怕谈不上吧，就是对小学妹的赏识。”

    赵院士但笑不语，就是这抹笑，却让靳律避开了视线。

    他的心忽而有点乱。

    **

    下午，靳律去找了盛漾，依旧是去的教室，周遭很多同学都在看着。

    靳律学长这样的风云人物，他们很难不议论。

    靳律微笑，“小学妹，你可以进入开德医疗协会的，就是要稍微等几日，进入的流程比较繁琐。”

    盛漾搁下笔，往椅子上一靠，“怕不是那么容易吧？”

    她倒是没操心这事儿，只是听秦媛回来说了，说是靳律为这事儿冒犯了医疗协会那群人。

    秦媛边说边看盛漾的脸色，其实有些话她也想问。

    撇开盛漾的医疗水平如何，就连她爷爷都没资格进开德医疗协会，盛漾这个决定是不是做的太草率太冒进了些？

    像进娱乐圈，那就是吃年轻饭，而像医疗行业，那就是越老越吃香。

    除非盛漾在医学上造诣过分出众，恐怕才行。

    “没什么不容易的，你进去，那是实至名归。”

    靳律都这么说了，盛漾也就没再争辩什么了，她本就无心进医疗协会，纯粹是为了观察靳律这个人，她懒得去跟他吃饭调查什么的，如此，这便是她最喜欢的方式。

    当晚，她的好友系统群里也得知了这消息。

    明启：“一群狗东西！你能答应，那是你看得起他们！”

    陆之渊就喜欢逗明启，“如果真的按年龄排辈，怕他们也很看不起你吧，上次协会里的那位还让你叫他叔来者？”

    他生怕事儿闹得不够大！

    明启：“我呸！不就是李明徳那家伙吗？你直接报他名得了！明天我就去找他，不让他叫我爷爷，老子跟你姓。”

    陆之渊：“哦，陆启这名字有点难听，你这儿子我能不要吗？”

    明启：“滚犊子！”

    这时，司君霖弱弱问一句，“李明徳谁？”

    (本章完)

