        胡烁揭面之后，现场顿时响起了一阵惊呼声。

    一直与胡烁沟通的那名店员也傻了眼：“烁，烁哥……”

    “要拍照的话，就抓紧吧。”

    胡烁扫了一眼纷纷掏出手机往舞台上围拢的人群，颇为无奈的对那名店员说道。

    “好，好的！”

    店员赶紧点了点头，迅速的拍了照。

    “现在可以了？”胡烁问。

    “可以了……”店员答应一声，但整个人还是有些懵，没有从震惊的情绪中抽离出来。

    “烁哥，可以合个影吗？”

    “烁哥，签个名行吗？”

    “烁哥，我真的超级超级喜欢你……”

    围观的众人纷纷呼喊起来。

    见状，胡烁赶紧做了一个禁声的手势，对众人说道：“合影签名没问题，但你们千万不要声张，如果太多人，我就只能离开了……”

    这家KTV在游乐场的最里面，位置比较偏僻一些，再加上这个时间段正是没什么人的时候，所以，在不增加人的情况下，胡烁倒是可以满足众人的小心愿。

    一听胡烁这么说，众人立即安静下来，而胡烁也兑现了自己的承诺……

    “大家有空去支持《心花路放》和《白雪公主》哦~！”

    满足了众人的小心愿之后，胡烁再次带上了黑武士的面具，然后，一只手抱着佐佐，一只手拎着那个大棕熊玩偶，离开了现场。

    “烁哥人好好呀……”

    “是啊，好随和的……”

    “今天也太幸运了吧！”

    “烁哥真是个超级大暖男！！”

    望着胡烁离去的背影众人纷纷感慨，不少人甚至直到胡烁的背影消失，还有些不敢相信这人就是胡烁呢，因为，胡烁所表现出来的随和状态与他在微博上的强硬姿态简直是判若两人。

    “爸爸，他们都好喜欢你哦。”

    佐佐的小脑袋靠在胡烁的肩膀上，语气软绵绵的。

    胡烁微笑不语，抱着佐佐穿过游乐场返回了影城的VIP休息室，虽然方才那些人很配合，但他的行踪一旦曝光想不传开是不可能的。

    一旦游乐场里面的那些人知道了他的身份，难免会造成不必要的麻烦。

    与胡烁意料的一样，他刚离开没一会儿，自己现身KTV的消息就传开了，与此同时，现场视频也出现在了微博上……

    “天呐，我怎么没有这神仙运气~！”

    “我去，我就在游乐场里面啊，竟然没发现烁哥！”

    “黑武士和海棠公主面具？？我在游乐场里遇见他们了！”

    “哈哈，真是可怜天下父母心呀，烁哥为了一个玩偶竟然主动揭面了。”

    “我承认我柠檬酸了，大年初一竟然偶遇烁哥，今年绝对会有好运的。”

    “烁哥也太随和了吧，竟然真的跟每个人合照啊……”

    “上园路万里广场嘛？我现在去还来得及吗？？”

    “……”

    胡烁现在的热度实在太高了，消息传到微博上之后，没多久竟然还上了热搜，虽然排名不算靠前，但仅仅是这么一件小事竟然也能上热搜，可见胡烁如今的关注度之高。

    晚上。

    一大家人一起吃了顿真正意义上的年夜饭，杨万里与胡兴业老哥俩喝的十分尽兴，心情大好的胡烁也跟着喝了不少酒。

    在刚刚过去的一年中，对于他们这个大家庭来说，的确是有太多的喜事，仿佛之前压抑的年景就是为了迎接今年的大爆发，而对于来年众人也都有着新的期许，首当其冲的便是杨云嫣肚子里的宝宝了，在席间一大家人都一直认为，杨云嫣应该多休息一段时间，安心养胎，先不要考虑集团的工作问题。

    而面对众人的建议与叮咛，杨云嫣也只能是点头默认了……

    次日。

    胡兴业与张桂莲老两口返回了胡家镇，而胡烁众人则是乘坐杨万里的私人飞机再一次飞往了夏威夷的首府火鲁奴奴，开启悠闲的度假之旅……

    飞机上，胡烁翻了翻昨天全国院线的票房数据。

    《星河时代》不出意外的拿下了单日票房冠军，斩获2.86亿。

    《心花路放》则是依靠超高的口碑与上座率拿下了单日票房亚军，收获2.52亿。

    至于，文宇集团出品的《无极限》在口碑崩盘之后，票房也出现了后续乏力的情况，单日票房仅有1.9亿。

    虽然1.9亿这个数据已经是很多电影遥不可及的数字了，不过，对于名导加上超豪华阵容，制作费用就超过4亿的《无极限》来说，这个首日票房数据只能是很普通，甚至是没有达到预期。

    其实，若是《无极限》的口碑出众的话，1.9亿的票房数据还是可以接受的，但问题是上映半天《无极限》的口碑就崩盘了，在这种情况下，《无极限》的后续票房就很难有保证了，那么1.9亿的票房数据就真的不太理想了。

    而《无极限》在全国排量率远超《心花路放》的情况下，票房却被《心花路放》反超，这也再次让文宇集团颜面扫地。

    受到昨天几部电影票房表现以及评分的影响，今天全国院线的排片率也有了不小的变化。

    《星河时代》的排片率依然高居榜首，不过，对比昨天已经略有下滑，拿到了28%的排片率。

    而票房与口碑起飞的《心花路放》在排片率上则是有了一个飞升，由昨天的17%，直接飙升到了25%，在没有文宇院线排片的情况下仅仅比《星河时代》少了3个百分点，由此可见其它院线对《心花路放》的看好。

    如今的电影市场早已是观众决定市场的时代，昨天由于《心花路放》的排片有限，全国许多地区都出现了一票难求的情况，因此，今天许多影城便及时对《心花路放》的排片量做出了调整，这完全是迎合市场的调整。

    在《心花路放》排片量大幅飙升的同时，《无极限》的排片量则是大幅的下降，由前一天的23%，直接下滑到了15%，这还是因为有文宇院线的大力支持，否则《无极限》的排片率应该会更低。

    没办法，这便是市场的选择，观众的选择。

    即便你是著名的大导演，可拍出的是大烂片，观众们也不会掏钱走进电影院。

    如此结果，对于文宇集团来说自然又是一个不小的打击，然而，电影票房的失利还只是一方面。

    就在昨晚文宇集团制作出品的电视剧《想你的季节》在苏城卫视首播，这部剧由文宇集团旗下当红小生游子齐担当男主，女主也是一线女星，原本无论是苏城卫视还是文宇集团方面对于这部剧的收视率都是相当看好的，否则也不可能方才春节档。

    然而，同样是昨晚《爱情公寓》第二季在江城卫视正是开播了，凭借第一季积累的超高人气，再加上春节档这个优质档期，《爱情公寓》第二季开播就拿下了3.4的超高收视率，碾压了同时段的所有剧集，好不悬念的拿下了昨晚的收视冠军。

    至于被文宇集团与苏城卫视寄予厚望的《想你的季节》由于与《爱情公寓》第二季同时段播出，收视率被大幅分流，首播的收视率仅有0.8，对于一部有当红小生加持，又是在春节档播出的电视剧来说，这个成绩简直可以用惨不忍睹来形容了。

    如此一来，在大荧幕与小荧幕的较量中，文宇集团便都被胡烁以及他的创世娱乐吊打了，这样的结果对于文宇集团来说无疑是雪上加霜！

    而就在昨晚，除了《想你的季节》收视率被《爱情公寓》第二季碾压之外，由腾飞娱乐出品，金鑫、徐梦、李秋竹等人联袂主演的《爱情麻辣烫》也在深市卫视首播了。

    腾飞娱乐当初从创世娱乐这边挖走了金鑫、徐梦又找来李秋竹搞这么一部《爱情麻辣烫》其实就是为了蹭《爱情公寓》的热度，而在这部剧的宣传中也是打着《爱情公寓》三大主演重聚这种噱头的，试图打造一部翻版的《爱情公寓》。

    其实当初胡烁紧急启动了《爱情公寓》第二季的拍摄计划也是为了打击对方，只要有正版在，他们这个盗版自然也就掀不起什么水花。

    而就在昨晚两部剧同时播出之后，胡烁的目的也算是达到了，《爱情麻辣烫》的首播收视率仅有0.5，并且，还是满屏的吐槽之声，基本上看这部剧的观众都是冲着“博瑜CP”以及“美嘉”去的。

    然而，当观众们再这部山寨《爱情公寓》目的极强的电视剧中看到“博瑜CP”以及“美嘉”之后，他们才发现，他们喜欢的只是《爱情公寓》中的陆展博、林宛瑜以及美嘉，而不是说真的有多么喜欢那几个演员。

    当金鑫、徐梦以及李秋竹饰演的角色不再是观众们所熟悉的角色，观众们对于他们也就没了之前那样的热爱。

    反观《爱情公寓》第二季中的三名“新租客”，则是受到了完全不同的待遇，昨晚《爱情公寓》第二季播出之后，唐悠悠、张伟以及秦羽墨三名新租客基本上得到了观众们的认可。

    以至于三人的扮演者楚嫣然、李楠以及柳夕颜的关注度都是直线飙升，昨晚《爱情公寓》第二季播出之后，三人的名字便出现在了微博的热搜榜上……

    ……