    轰隆！

    两者相撞之后，紫琼剑顿时便一道青芒缚住，不过叶尘神色淡然，似乎早就料到这种情况。

    相比之下，造化天君虽然挡住了叶尘这一剑，可是整个人明显虚淡了许多。

    很显然，两人的法宝相比，万古长青珠是胜过了紫琼剑，可是造化天君毕竟只是一道残魂，纵然可以借助周围的空间之力，可终究十分有限。

    “若是在本君生前，你焉能挡得住本君一击？”

    造化天君长发飞舞，一脸不甘道。

    叶尘倒也没有反驳，点了点头道：

    “不错！倘若是你还活着，凭借着这万古长青珠，纵然是返虚真君也可一战，我的确不是你的对手！”

    造化天君听到这话，脸色这才稍微好看了一些，

    “你知道就好！你这小辈，真是好生无礼！本君好心想要传你衣钵，赠你绝世法宝，你却如此待我？难道你不觉得自己太过分了吗？”

    造化天君是真的无法理解，

    按理说，若是换成其他人，恐怕早就巴巴的磕头拜师，接下这天大的机缘了。

    可是眼前这个年轻人，却偏偏不领情，实在让人费解。

    叶尘心念一动，缓缓收回紫琼剑，脸色无悲无喜，淡淡道：

    “明明是你先动的手，我并不觉得自己有什么过分的地方！”

    “正如你刚才所说，倘若在你生前，我的确连你一招都接不住！”

    “然而，你可知，若是在本帝昔日鼎盛之时，你连给我做奴仆的资格都没有！”

    轰！

    说完这话，叶尘身上陡然升起一股强大的气息，

    霸道，狂傲，不可一世！

    造化天君顿时两眼一瞪，眼眸中透着浓浓的震惊之色，

    “你——你这话是什么意思？你到底是什么人？”

    叶尘并没有过多解释，缓缓收起身上的气势，无悲无喜道：

    “你人都已经死了，告诉你这些，有意义吗？”

    “把万古长青珠交给我，作为交换，你有什么未了的心愿，我可以帮你完成！”

    在叶尘看来，这造化天君都已经死了一千多年，却在强行留下一道残魂，寄居在万古长青珠之中，显然是死的不甘心。

    果不其然，

    造化天君听到这话，脸色顿时一阵变幻，沉吟了片刻之后，方才又缓缓抬起头来，

    “我凭什么相信你？”

    叶尘淡淡一笑，

    “因为你没得选！你只能相信我！否则的话，我若是硬抢，你拦得住我吗？”

    “你——”

    造化天君顿时气得差点吐血，可是仔细一想，却又确实是这么一回事。

    “好吧！我的法宝和这里的一切，都可以给你，不过你必须要答应，等出去之后，帮我去杀了一个人！”

    造化天君说到这里，微微一顿，眼眸中闪过一抹浓浓的恨色，方才缓缓道：

    “当年，我本可以顺利突破返虚境，就是被这个人偷袭，方才身死道消！”

    “而这个人，便是无垢圣殿的苍玄道人！”

    “什么？”

    后方的青萝听到这话，顿时俏脸大变，失声道：

    “殿……殿主大人！”

    “嗯？”

    那造化天君听到这话，目光也转移到青萝的身上，顿时眉头一皱，继而露出一抹喜色，

    “原来你是无垢圣殿的人？好好好！当年苍玄那老贼，为了得到我的造化仙珠，趁我突破的时候，突然偷袭于我，我拼着最后一丝力量，将残魂寄居在造化仙珠之中，这才能苟延残喘至今！”

    “没想到啊，无垢圣殿的人，竟然还有胆子来这里！”

    “我杀不了苍玄那老贼，就先拿你的命，来平息我这千年来的恨意！”

    造化天君说完这话，直接虚手一抓，

    嗖！

    一道青色锁链，直奔青萝爆射而去，后者顿时花容失色，想要躲避已经来不及了，顿时吓得呆立当场。

    然而就在这时，叶尘突然一剑斩出，

    彭！

    那道青色锁链，瞬间被紫琼剑一剑斩为两断。

    “你！！”

    造化天君怒视着叶尘，若非知道凭自己此时的实力，根本不是叶尘的对手，恐怕早就按捺不住了。

    “你干什么？莫非你也是无垢圣殿的人？”

    叶尘淡淡道：

    “你想多了，我和无垢圣殿没有任何关系，她是和我一起来的，有我在，你杀不了她！”

    后方的青萝，先是劫后余生，又听到叶尘这话，顿时心里升起一股暖意，芳心一阵乱颤。

    造化天君显然有些气急败坏了，

    “小子！我不管你到底是什么来头，今日你若是不杀了这个无垢圣殿的弟子，就休想得到我的造化仙珠！大不了，我宁为玉碎，不为瓦全，直接毁了它！”

    造化天君说完这话，直接手握宝珠，做出一副要同归于尽的姿态。

    不料，叶尘脸上不但没有任何慌张之色，反而笑了，

    “这万古长青珠，乃是先天灵宝，以你的修为，根本没有能力将其完全炼化，又谈何毁了它？”

    造化天君听到这话，顿时脸色大变，

    “你——你怎么知道？”

    叶尘并没有回答，

    “我只是想告诉你，如今的你，并没有和我谈条件的资格！”

    造化天君顿时一呆，继而对叶尘怒目而视，

    “怎么？你这是打算明抢了吗？”

    叶尘微微摇了摇头，道：

    “我并非不讲道理的人，只要你把万古长青珠交出来，你的仇，我可以帮你报！”

    “你此话当真？”

    造化天君显然也知道，倘若叶尘强行夺取，他根本没有任何抵抗之力。

    “我叶狂仙，此生从不妄言！”

    叶尘掷地有声道。

    造化天君沉默了片刻，最终一咬牙，

    “好！我姑且信你一次！不过，除此之外，我还有一个条件！”

    说到这里，造化天君冲着远处的幽冥炎蛇招了招手，

    “幽冥，你过来，拜见你的新主人！”

    幽冥炎蛇虽然有些不甘，却也不甘违背造化天君的命令，乖乖跪倒在叶尘面前，跪拜了下去。

    “幽冥拜见新主人！”

    叶尘自然清楚，造化天君是想让幽冥炎蛇来监督自己，虽然这么做并没有什么用处，可是除此之外，他也无可奈何。

    “幽冥是本君一手养大，我希望你今后，可以善待于它！”

    说完这话之后，造化天君缓缓打开手掌，万古长青珠便缓缓朝叶尘飞去。

    而造化天君的残魂，没有了万古长青珠的支撑，开始慢慢淡化，直至彻底消散不见……