    姜千灵看着乖巧正经的，没想到开口就是祖安精粹。

    对于这句话，江枫十分赞同。

    只不过，姜千灵见状，却是黛眉微蹙。

    “难道，帝君听说过姬师兄的故事？”

    姜千灵疑惑道。

    “没有，但他的脸上，写满了故事。”

    江枫直言道。

    不就是孤儿吗？

    就他那说话行事的风格，这不妥妥的吗？

    姜千灵一脸疑惑的打量着江枫，

    “虽然，我不太懂你这话的意思，但我总感觉你在骂姬师兄。”

    “其实，你大可不必对姬师兄有这么深的怨念，曾经的他，也跟你一样。你们是同一类人，只不过后来发生了一些事情，才让他变成了如今这般。”

    姜千灵沉声道。

    “我听你这一番话的意思，怎么感觉你像是在撮合我和姬神虚……”

    江枫皱眉道。

    姜千灵：“……”

    “想什么呢，龌龊！”

    “认真听，别打岔，不然，我再绑你一次！”

    姜千灵说着，晃了晃手里的青色长鞭。

    江枫讪讪一笑，连忙闭嘴。

    这妹子，怎么这么喜欢绑别人，难道是‘那种’属性？

    她什么属性不知道，反正挨了顿揍之后，自己在她心目中的形象，已经崩塌了。

    “其实，我和姬师兄，都是来自炎黄圣地……”

    姜千灵开口道。

    此话一出，江枫不禁愣住了。

    炎黄圣地，那可是东胜域内公认的‘第四势力’，其实力仅次于天地宗，荒木学院和凌天剑宗。

    其实，论底蕴，炎黄圣地要胜过三宗，但他们并不像三宗那般对外招收弟子，壮大自身实力。他们更像是一个原始的部落，一个族姓的团体。

    炎黄圣地之内只有两族，称作炎族与黄族。两族之中，各有一位圣帝强者坐镇。

    其底蕴之强大，传承之深远，在东胜域首屈一指。

    姜千灵和姬神虚，竟是炎黄圣地的人，那他们为何会在天地宗？

    合作？

    绝不可能！

    炎黄圣地的实力，虽不如天地宗，但他们心性高傲，并不屑与任何实力结盟合作。

    而正当江枫期待着姜千灵继续说下去时，不远处的一道身影，引起了江枫的察觉。

    远远望去，那道身影笔直而立，气势如虹，双臂环抱，怀里抱着一柄金色的宝剑。即便在夜色之下，也散发着莹莹光芒，颇为显眼。

    “姬神虚？”

    江枫起身，远远打量着姬神虚。

    姜千灵也察觉到了姬神虚，微微低头，似乎是有些心虚，不敢正视姬神虚。

    江枫见状，一脸疑惑。

    你踏马心虚个锤子！

    咱们难道不是简单的聊天吗？

    明明什么事都没有，你这一心虚，倒整的跟有什么事似的。

    “姬师兄，你，你怎么来了……”

    姜千灵低声道。

    “我去你住处寻你，却见你不在，所以就出来找了找。”

    “走吧，跟我回去。”

    姬神虚神情平淡，语气当中，竟透露出了少有的温柔。

    “嗯……”

    姜千灵轻咬红唇，点了点头。

    然后，她看向江枫，轻声道：“帝君，我先跟姬师兄回去了，你也早些回去休息……”

    江枫闻言，眉头一皱，

    “等会儿，你就不解释一下？”

    “而且，你这些话，听起来很诡异啊！”

    “很像是……你我幽会，被他抓了一样。”

    姜千灵：“……”

    她低着头，没有回答。

    姬神虚也只是淡淡的瞥了江枫一眼，没有理他的意思。

    他转身离开，姜千灵像是个受气的小媳妇，默默的跟在他的身后。

    就在这时，江枫忽然开口道：“姬神虚，听说……你是个孤儿。”

    此话一出，姬神虚止住了脚步。

    他背对着江枫，也看不到他脸上现在是什么表情。

    江枫见状，又道：“你既是炎黄圣地的人，又为何会离开炎黄圣地，来到天地宗？”

    当江枫说出这句话的瞬间，姜千灵娇躯一颤，回头望向江枫时，眼中闪过一丝惧色。

    下一刻，一道凌厉无双的剑势轰然爆发，罡风迎面袭来。

    刹那之间，江枫只见眼前金芒闪过，脖子一凉，一柄利剑已经横在他的脖子上。

    剑刃锋利，虽不曾触及江枫，但凌厉的剑罡，已经在他的脖子上，留下了一道浅浅的血痕。

    杀意，降临！

    江枫吞了口唾沫，冷汗流了下来。

    “自己人，冷静……”

    江枫劝道。

    在他的对面，姬神虚手握轩辕剑，目光冰冷，沉声道：“我与炎黄圣地，并无任何关系，我从始至终，都不是炎黄圣地之人！”

    “我警告你，以后不要在我的面前提起这个地方，否则，即便你是帝君，也休怪我对你不客气！”

    说罢，姬神虚手腕一转，挽出了一道金色的剑花。

    随即，收剑入鞘。

    此刻，姬神虚转身离去，姜千灵则留在江枫身边，一个劲的向他道歉。

    江枫摆了摆手，无奈一笑，

    “我刚才那句话，似乎是碰到他的痛处了。罢了，也是我嘴欠，多管闲事。”

    “今天发生的事情已经够多了，我也累了，不想再考虑这些。”

    “你跟他回去吧。”

    江枫说着，朝着姜千灵挥了挥手，转身离去。

    他的身影，很快消失在了夜色之中。

    月夜之下，江枫摸了摸脖子上的血痕，姬神虚出剑的那一幕，浮现在了他的脑海之中。

    他并没有生气，脸上反而露出了一抹兴奋之色。

    “这一剑……”

    “这就是超凡境巅峰，剑道法则出神入化的实力吗？”

    “好强……”

    归元功运转，剑痕很快消失。

    ……

    天地宗，地元殿。

    “什么，印北辰失踪了？”

    “踏马的，你们是怎么办事的，送回来的伤员都看不住，要你们何用！”

    剑凌天指着几位剑宗长老，怒斥道。

    叶天荒有些看不下去了，开口劝道：“剑宗主，不过是个小辈而已，失踪就失踪了，何必如此大动肝火？”

    剑凌天叹了口气，

    “叶兄，你有所不知，这个印北辰有些特殊。”

    “她并非寻常弟子，而是印家的嫡女。”

    “印家乃是东胜域内有名的铸剑世家，与我凌天剑宗合作甚密。印家族长膝下有一子一女，皆在我凌天剑宗之内。前些时日，其子印南星因与江枫的冲突，被江枫斩杀。而今，印北辰也神秘失踪。”

    “若找不到印北辰，我无法与印家交代啊！”

    剑凌天无奈道。

    叶天荒闻言，淡然一笑，

    “今日在战台上，江枫与印北辰刚发生过矛盾，夜里，印北辰就失踪了。”

    “剑宗主觉得，这会是一件巧合吗？”

    听闻此话，剑凌天眉头微皱，

    “叶兄，你的意思是……”

    叶天荒神秘一笑，

    “哈哈，弟子丢了，该找还是得找，若是找不到，那就是被江枫给害了。”

    “不论有没有证据，剑宗主只需将此话告知印家，便是最好的交代。”

    “如此一来，印北辰之死非但不会影响贵宗与印家的关系，而且贵宗将会得到一个同仇敌忾的盟友。”

    “如此说来，印北辰失踪，倒也是一件事好事……”

    剑凌天闻言一愣，沉默了片刻之后，忽然嘴角上扬，露出了一抹冷笑。

