    杨泽身上有着一道道雷电跳动，那毁灭性的气势从百战血煞刀上散发了出来，仿佛可以劈开一切一样，倒在地上的槐树妖兽看着挥刀的杨泽，身躯都开始微微颤抖了起来。

    “别杀我，你别杀我我就告诉你那片金叶子的秘密！”槐树妖兽突然间喊了出来，随着它这一声喊出来，杨泽将身上的气息收敛了起来，放下了百战血煞刀。

    “你知道那金叶是什么东西？”杨泽冷冷地问道，不得不说槐树妖兽一说到这金叶的时候，就引起了他的兴趣，那金叶没有办法使用实在是一个很大的问题，一件重宝在手，却没有办法动用的滋味，实在是太难受了。

    不过槐树妖兽虽然这样说了，但杨泽也没有放松下来，一切都要看这槐树妖兽是要欺骗自己，还是要说实话。

    “我本来只是此处一棵平平无奇的槐树，在五百年前，这里突然发生了一场地震，我因此被埋葬在了地底下面，而在这个时候，这片神奇的金叶子出现了，正好落在了我被埋葬的土地上面。

    这片金叶中不知道蕴含着什么神奇的能量，居然能够顺着地面流淌下来，注入到我的体内，足足五百年的时间这股能量都没有断绝，正是有这股能量的加持，我才能够有如此的修为。”槐树妖兽解释着说道。

    “难道你在这五百年的时间内，就只有这样一直吸收这金叶的能量，没有离开过此处一步，也没有试过去将这金叶据为己有？”杨泽想起了这金叶就像是无主之物一样被自己轻而易举地取走了，没有一点难度。

    而这槐树妖兽不得不说天赋也是差的不行，有这金叶宝物相助，近五百年的时间居然才修炼到这一步，速度实在是慢。

    “那自然是不可能的，实际上我的蜕变成功都是依靠这金叶，但我的失败也是因为这金叶。我吸收了这金叶的能量，但也被金叶所限制住，我无法离开地底，更无法离开这金叶周遭百丈范围，我只能够被困在这底下，直到你今日将这金叶取走，我才有机会走出来。”

    槐树妖兽徐徐解释着，杨泽在一侧听，并未出口打断，而是任由其继续说下去。

    “在这近五百年的时间内，我都是依靠这金叶的能量来提升我自身，同时我也想要将这金叶炼化，使其能够成为我的东西，只要我能够炼化这金叶，我不仅可以获得自由，更是可以获得强大的力量。

    只是我花费了很大的心思，最后还是没有成功，即便是成为了六阶妖兽，在这金叶的面前，我也依然是显得很渺小，这片金叶，根本就不是我能够炼化的宝物。”

    “不要说这些没有用处的废话，把重点说出来。”杨泽有些不耐烦地催促道。

    槐树妖兽的眼神有些慌张，随后立即说了下去。

    “这片金叶根据我的猜测，应当不是什么兵器，而是一件法宝！正是因为其是法宝，所以才如此难以炼化。”

    槐树妖兽这话一出，杨泽的双眼顿时微微眯了起来，要是这金叶真的是法宝的话，那这一次可是血赚。

    灵器再怎么厉害，那都只是兵器，法宝在品阶上，就已经胜过了灵器一筹，灵器想要匹敌的法宝的话，几乎是一件不可能的事情。

    除了那些威力极其强大的灵器可以匹敌一些品阶较低的法宝，其余绝大多数的法宝，都是可以碾压灵器。

    这些知识，都是他从诸葛长云的口中知道的，但是因为现在九州的法宝不多，而且绝大多数的品阶不高，所以导致了九州中一部分灵器都可以匹敌法宝。

    但是这并没有让法宝的价值降低，法宝的重要性，唯有一些活的比较久的老怪才能够明白，法宝在四院五宗中，那可都是压箱底的底蕴之物。

    眼下居然被自己碰见了一件法宝，杨泽心中如何能够不喜，一旦祭炼成功，那么自身的战力也将随之提升许多。

    “你是不是有可以操控这件法宝的办法，如实交待出来，我可以考虑放你一马。”杨泽冷漠地说道。

    “我被困在这里数百年的时间，除了修炼之外，所做的最多事情就是对这金叶进行研究，虽然我无法炼化这金叶，但我也研究出了一门操控法诀，利用这门操控法诀，应该可以发挥出这金叶的一部分力量，不过因为我一直被困在地底中没有办法实验一下这们法诀，所以不敢确定。”槐树妖兽解释道。

    “将这门操控法诀交出来，我饶你一条性命。”

    “只要你信守承诺，我可以将这门法诀交给你。”槐树妖兽不依不饶地说道。

    “你除了相信我之外，没有第二个选择，我可以向我人族武皇立誓，拿到这操控法诀之后就饶你一次性命！”杨泽郑重地说道。

    槐树妖兽眼神一闪，这里虽然荒凉，但这数百年的时间也不是没有人来，从那些来来往往的人身上他也知道了，武皇乃是现在的人族第一强者，至高无上的皇，对着这位皇立誓，那可是极其郑重的誓言了。

    “靠近一些，这门法诀不能像一般的法诀一样说出来，我必须要用一些特殊的方法才能够将这门法诀传给你。”槐树的声音忽然变得有些虚弱了起来。

    杨泽也没有多说什么，身子缓缓落下，落在了槐树妖兽身前的十多丈处。

    就在他身子刚刚落下，还未站稳的时候，虚弱的槐树妖兽，却是猛然大变。

    一股和先前差不多的强大气势从槐树妖兽身上爆发出来，直接锁定住了杨泽，四周大量的根须冒出，那密密麻麻的根须就像是触手一样，直奔杨泽的身体而去，更是将杨泽的四周退路完全封锁住了。

    还不仅如此，巨大的树冠中大量的绿叶飞出，每一片绿叶都是蕴含了可怕的能量，在靠近杨泽的时候直接爆开，形成了可怕的冲击将杨泽吞没了进去。

    当杨泽被这爆炸的冲击吞噬进去之后，大量如同触手的根须直接进入了爆炸波动中，往杨泽的身体插了进去。

    “哈哈哈，卑劣的人族，就凭你也想跟我斗，忘了告诉你一件事情，我的根须可以吸收他人的能量，你就等着被我吸干吧。”槐树妖兽的身上不复先前的虚弱，直接大笑了出来。

    但他的笑声没有持续多久就戛然而止，因为在那爆炸的波动中，一道银色光柱直接射了出来，穿透了一切阻隔，直接落在了这槐树妖兽的身上。

    银色光柱之后，雷罡爆裂刀的力量轰然斩落了下来，和银色光柱一起落在了槐树妖兽的身上，槐树妖兽哀嚎出口，大半的身躯直接炸开了来。

    杨泽从那爆炸中走了出来，看着周遭舞动的大量根须，右手百战血煞刀挥出几刀，大量的根须在这个时候纷纷掉落了下来。

    他的眼神淡漠，看着那身躯炸掉一半的槐树妖兽，从这槐树妖兽说话的时候，他就没有真正放心过这槐树妖兽，他一直在警惕着这槐树妖兽。

    果然就像是自己设想的那样，这槐树妖兽只是一直在积蓄能量，等待机会对杨泽下手，那两刀带来的伤害不是短时间内可以驱散的，所以槐树妖兽只能够等待一个机会。

    可惜的是，它所等待的机会是杨泽故意让给它看的，在它出手的时候，就是杨泽要送它上路的时候。

    “我有给过你机会，是你自己不珍惜，那就休怪我了。”

    “不，你不能够杀我，你杀了我，你就别想得到那门操控法诀了。”被重创的槐树妖兽惊恐地说道。

    “你以为我真的没有其他的办法从你身上得到那门法诀吗。”杨泽的嘴角泛出了一个冷笑，身子直接原地消失，再度出现的时候，直接出现在了槐树妖兽面庞面前。

    “搜魂术！”

    杨泽的口中发出了三个冷漠的字，随即右手直接按了下去，一股牵引之力从他口中发出，笼罩住了槐树妖兽的身体。

    “啊！”

    槐树妖兽的身体颤抖了起来，更是在不停的惨叫着，面庞扭曲，看起来痛苦到了极致，在这个时候，它躯干上的裂痕也在快速增加。

    没有多久时间，杨泽将手收了回来，槐树妖兽的生机也就此断绝，倒在了一侧，在它的身躯上面有一团绿色的光团凝聚了出来，就那样悬浮在空中。

    杨泽出手一摄，将那光团抓在了手心里面，光团散去，一块绿色的菱形晶石躺在了他的掌心。

    用了搜魂术之后，杨泽从这槐树妖兽的记忆中搜寻到了操控法诀的记忆，但那操控法诀不是修炼了就可以的，同时还需要这块晶石配合才行。

    这块晶石乃是槐树妖兽利用自己的本源凝练而成的，而槐树妖兽的力量来源就是金叶，所以利用这块晶石再加上那操控法诀，才有可能发挥出金叶的力量。

    眼下晶石到手，杨泽倒是有机会尝试一番了，但杨泽并不着急尝试，他反而将目光放在了槐树妖兽的尸体上面。

