    一旁的无上老祖却是一声不吭，不是他不想吭声，而是没办法吭声，这个美艳的女子靠近后，他的神魂就被彻底压制住了。

    好可怕啊……

    这个女人的神识力量不但恐怖，而且还隐藏得很好。

    冷凝亦给无上老祖带来的压力，比起九阁都要大得多，面对九阁，他绝对打不过，但好歹还能挣扎一下。可面对冷凝亦的话，他连挣扎的机会都没有。

    这少主怎么认识的都是这些古怪神秘而恐怖的人物……

    无上老祖忽然有些后悔招惹上林墨了，招惹了林墨也就算了，跟着这个家伙，遇到的人一个比一个恐怖。他怀疑，下一次说不定会遇到什么可怕的强敌。

    “帝师在哪？”林墨沉声问道。

    “我也想知道帝师在哪，可找不到他的下落……”冷凝亦无奈道。

    “连你都不知道？”林墨眉头一皱。

    “小男人，我可没必要骗你。如果我真知道帝师的下落，必然会告诉你。帝师那老东西狡猾至极，狡兔三窖，而他起码有九窖。不过，这一次帝师可能会出现。”冷凝亦正色道。

    “你肯定？”林墨皱眉皱得更深了。

    连冷凝亦都找不到帝师的藏身之处，可见这帝师隐藏得有多深。

    “古神区域出现，再加上昆仑境要开启。帝师岂会不动心？古神区域内有着逆天大机缘存世，若能获得，他绝对会更强。而且古神区域可以获得一方区域统治权，你说帝师会不想要么？如果能得到其中一方区域，那他的所有布置都可以放在那方区域内。”

    “除此之外，古神区域还很特别，万一得到古神的传承。当然，不是你那种边缘的传承，而是真正的传承。那么帝师说不定会直接踏入神尊第四境，直接化神也说不定。若他再执掌圣宫的话，那么他将会拥有化神以上的力量，直追三界时代的三位界主。”

    “到了那个时候，还有谁能撼动得了他？”冷凝亦幽幽说道。

    “那帝师现在实力如何？”林墨问道。

    “应该在神尊第二境吧，不过你可别将他当成神尊第二境来看待，他可是第三禁忌，手段和布置诸多，说不定有堪比第三境的能耐。若是遇到他的话，尽量还是别在外面动手。有机会的话，可以在古神区域内。那个地方特殊，任何人进入，实力都会被削弱到同一层次。”

    冷凝亦说到这里，轻轻抚了林墨的脸一下后，笑道：“你还是先别想这么多了，纵使帝师会出现，你也未必是他的对手。至于进入古神区域，帝师此人狡猾至极，他未必会轻易被找到。如果他真出现在你面前的话，那说明你已经没机会和他抗衡了。”

    感受到冷凝亦冰冷的手抚过，林墨的心莫名一颤，这个妖女还真会撩人。

    稳定住心神后，林墨望向冷凝亦，“看你的样子，似乎不怕帝师来找你。”

    “怕又有什么用，更何况，我本体又不在这里。损失这副身体，对我而言损失不大。”

    冷凝亦毫不在意道：“帝师要想掌控圣宫，必须得有匹配的实力，不然你以为他会放我在外那么长时间？他现在正在积累，一旦积累到足够的能耐，他就必然会动手。他有自己的布置和计划，而且这些布置和计划从三界时代就已经开始了，几乎没办法破坏。”

    “他的布置和计划，你知道多少？”林墨问道。

    “不知道……他的布置和计划太多，你没办法弄清楚他下一步会怎么走。或许，他可能不会来参与这一次的古神区域之争，也可能不会来参与昆仑境。又或许，他已经派人来了，也可能是他亲自到来。各种布置都有，无论哪一条，他只要完成一条，就能完成自己计划的一部分。”冷凝亦缓缓说道。

    “你这些话，说和没说有什么区别？”林墨沉声道。

    “我来找你，不是为了这件事，你没办法破坏帝师的计划，我只是来告知你一声罢了。找你的真正原因是，恰好你在这里，而我也在这附近，刚好我也弄清楚了当初九天一族神女的事，所以就来告诉你了。”冷凝亦说到这里，止住了话题。

    “你知道幕后主使者了？”林墨声音变得沉冷下来。

    “已经查到了，虽然对方做事很隐秘，但毕竟还是年轻了一些，灵智很高，布置也很强，但经验不足啊。如果我是他的话，是不会让乾族插手这件事。会另外派一些人，这样才能将破绽缩小到最小。”冷凝亦缓缓说道。

    “是谁？”林墨冷声道。

    “鸿蒙一族的鸿蒙若。”冷凝亦说道。

    “鸿蒙一族……鸿蒙若……”林墨深吸了一口冷气，沉声道：“他为何要这么做？”

    “当然是为了九天一界能够持续混乱下去，九天一界复苏，你也知道了，内乱不断。九天一族好不容易压制住了内乱，结果九天神女却出了意外，连神器都被夺了。然后呢？那位九天玄主离去，导致好不容易压制的内乱，彻底崩裂了。”

    “正是因为这个导火索，百族天盟和凌霄族，脱离出九天一族，自立门户。现在的九天一界，可是三足鼎立，至少九天一族短时间内，会被百族天盟和凌霄族牵制，这就是鸿蒙若造成的。当然，也不是他造成的，而是百族天盟，还有凌霄族与九天一族早就有诸多矛盾，他只是添了一把火罢了。”冷凝亦说道。

    “所以，我就成为了他利用的棋子？”林墨冷冷说道。

    “没错，你运气不好，正好被他物色上了，被他暗中操控了一把。好了，幕后主使者已经告诉给你了。你要怎么做，那是你的事。不过，我建议你最好暂时别去招惹鸿蒙一族，免得给自己找来麻烦。报仇，以后等时机成熟，你再报仇也不迟。”

    冷凝亦面带微笑，突然她的笑容凝固了下来，神色警惕的望向另一侧。

    林墨察觉到冷凝亦神色不对后，也转过头。

    只见一名穿着华贵的年轻男子正摇着羽扇，看着林墨和冷凝亦这边。

    见到林墨二人看来，年轻男子微微一笑，点头示意了一下。

    喜欢万世至尊请[笔趣阁 www.bequge.vip]大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

