    当然，墨子烨也是听到了这声音，他不由垂眸和一旁的叶天心相视了一眼，多少是有些耐人寻味的意思，毕竟他们两这深更半夜被他们皇叔撞见，会不会让皇叔误会？

    虽然说他皇叔不是那种乱嚼舌根之人，可是到底眼下女人的身份比较特殊，因为她是太子皇兄的未婚妻，这于情于理好像都有些说不过去。

    尽管他们之间是清清白白的，没有任何不轨之事，可是因为身份和时间，还有性别的缘故，让皇叔看到总是有些不妙的。

    大半夜孤男寡女的，而且还是他皇兄的未婚妻，这想不让人误会都难。

    叶天心里则是更加慌张起来，毕竟她知道冥王一直在找她，若现在被他抓到，她还有活路可走吗？

    特别是当她对上三皇子那种忐忑的眼神时，一眼就看出了三皇子的怂，看样子这三皇子也很怕被他皇叔看到啊！想来也是，这三皇子可能也是在害怕他们之间的身份关系，本来这些老古董就很封建，认为这大半夜孤男寡女的在一起好像就是在干坏事，何况他们之间的身份也注定是一个迈不过的坎儿，所以她现在也很理解这三皇子的心情，其实她也何尝不是一样？

    墨北冥见人久久不回应，深邃的黑眸是一抹幽光闪过，显然一下子也失去了耐性，是迈出了步子一步一步的朝着那树干后边走去。

    叶天心和墨子烨听到这越来越临近的脚步声，一颗心是扑通扑通跳着，紧张的都快跳出了嗓子眼儿，若是她真被这男人逮到，她觉得一定没有任何活路的！

    何况一想到那什么冥王妃的头衔，她就更加觉得可怕，看来这男人为了抓到她都已经是下了血本，何况现在被他抓到，她的身份曝光以后就更加难了。

    情急之下，她干脆就整个人靠近了墨子烨的怀中，将一颗脑袋紧紧的埋入了他的胸膛。

    为了不被那男人看到她也是豁出去了。

    墨子烨对于眼前的女人动作也介是一懵，显然没有想到女人居然会这么做？

    她是不是疯了？

    偏偏她整个人靠在他身上时，他整个人都快炸了，一张脸蛋儿也是滚烫不已，莫名的就像发烧似的。

    毕竟他还从未和哪个女人这般亲密的接触过，虽然她的身子娇小，可是软软的身子上却泛着一股淡淡的幽香，让人一时也有些情迷意乱，使他呼吸略微有些急促起来。

    墨北冥刚刚来到树后，没想到就看到这样一幕，他面具下那双幽深的黑眸也是闪过了一抹诧异，冷冷开口道：“子烨真没想到你竟然还有这种嗜好？”

    大概他也没有想过一向温文儒雅的墨子烨居然深夜会在此与女人幽会。

    而且这样暧昧的姿势想不让人误会都难，看得也让人热情高涨，对于那女人，他眸光微微一冷，是迅速的别过了目光冷哼一声。

    多少是有些鄙夷这种女人的，虽没看到那女人的容貌，但她的身段儿倒有些令人觉得眼熟。

    墨子烨这时也很是尴尬，他是强压着心底的情绪，是声音略微有些紧张道：“皇叔，让你看到这种事情，若惊扰到您，还请皇叔见谅。”

    其实墨子烨也不傻，反正事情都已经这样了，他好像也只有顺水推舟的演下去了，若是让皇叔认出这女人的身份，他和她更是跳进黄河都洗不清了。

    所以这眼下能够把这皇叔劝退就劝退吧！

    他这话中的意思也不免让人觉得有些意味深长了，虽然是歉意的话，倒像是透着几分指责，到底是谁惊扰了谁呀？

    如果这墨北冥都还不明白，那一定是不解风情了。

    当然墨北冥看着这两人这副样子，当然也明白，他也不想管这种闲事，只是对于墨子烨的做法大抵是有些出乎意料，真是知人知面不知心。

    他随后是失望的看了墨子烨一眼便冷冷拂袖而去。

    这种事情他也管不了，其实说白了虽然他是墨子烨名义上的皇叔但两人之间的年纪也就相差几岁。

    心性之间的想法也是差不多的，他总不能上去将那两人强制性分开，再将墨子烨狠狠责备一顿吧？

    那根本就是不可能的事情。

    ……

    就在墨北冥离开后，叶天心这才迅速的将眼前男人给一把推开，这翻脸简直比翻书还快。

    被她无情推开的墨子烨也是瞬间醒悟，“你刚刚在利用本皇子？”

    叶天心面对他的质问，对此也不否认，“三皇子殿下此言差矣，其实这不叫利用，这叫互相帮助。”

    她当然不会傻到在这三皇子面前承认她其实就是在利用他的，不然那不简直就是在自寻死路吗？

    墨子烨听到她的话，剑眉紧皱，也是犀利指出，“本殿并未认为你是在帮助本殿，你根本就是在陷本殿于不义！”

    毕竟刚才让他在他皇叔面前出丑，她倒好，将头埋在他的怀里，啥事没有，让他去背这个黑锅。

    估计现在他在皇叔心里的形象简直就是一落千丈。

    不知道的还以为他是什么人？

    他都快被眼前的女人给气死了，她还敢说是在互相帮助？关键是利用完后就将他给无情推开，现实的犹如让他简直被扇了一耳光，他这辈子长这么大，还没有被哪个女人这么光明正大的算计，真当他是傻的不成？

    叶天心当然知道这三皇子也不是那么好忽悠的，于是是耐心的解释道：“三皇子殿下，你这就可误会我了，我这么做也都是为了殿下你着想啊！你想想你我之间是什么身份，若真被你皇叔看见了，那我们两还不得玩完，虽然我们之间并没有做什么，就是碰巧遇到了而已，可是别人不知道呀！特别是你皇叔这样生性多疑的人看到，他保不准把我们两拎到皇上面前到时可怎么办？毕竟我可是你皇兄的未婚妻！

    所以我这才避重就轻的选择这么做，虽然的确是让三皇子颜面有些受损，可是我何尝不是也付出了代价，我这辈子还没跟哪个男人这般接触过。”

