    包租公和包租婆对视一眼，都看到了对方眼神中的不解，他们没明白张易这几句话的意思。

    张易解释道：“斧头帮的人离开之前，我找了琛哥的心腹阿明挑拨他的野心，让他有了当老大的想法，不管他能不能成功，斧头帮都要乱上一段时间，他们暂时没心思来猪笼城寨找麻烦。”

    “然后呢？”

    “阿明只要动手，就相当于给斧头帮内部埋下了一颗种子，他们会觉得只要干掉老大就能上位，原本一些没有机会的人，也会蠢蠢欲动。”

    张易笑道：“想想唐朝的历史，李世民干掉李建成当上太子，他的儿子李承乾跟李泰为了太子之位斗的不可开交，最后李承乾甚至还发动兵变，再往后……整个唐朝，能顺利登基的太子只有一半，就是因为李世民当初种下了一颗种子。”

    “这……”

    仔细想想，唐朝的太子还真是这样，就像是一个无法打破的魔咒。

    “斧头帮也一样，只要开了头，这种事情就难以避免，直到出现一个令所有人都无法反抗的老大。但是很遗憾，在我得到的消息中，斧头帮里没有这样的人。”

    包租公皱眉道：“那个叫阿明的，如果他成功了，还是会来猪笼城寨，因为他需要让手底下的人信服。”

    “那就干掉他呗，没了阿明还会有阿亮，想当老大的人多得是。这种事情多来几次，斧头帮也就没心思报仇了，因为他们会发现，我是他们惹不起的人。”

    包租公和包租婆面面相觑，这年轻人……太狂妄了吧？

    他哪来的自信？

    “等着看吧，这几天我会在猪笼城寨住下，帮你们解决了这个问题再离开。”

    话说到这个地步，包租公和包租婆也不好再劝，只好给张易找了个空房间住下。

    不过他们两口子可没指望张易的计划能成功，而是做好了重出江湖的准备，如果斧头帮闹得太凶，他们不介意覆灭这个帮派。

    另一边。

    阿明的上位过程非常顺利。

    师爷的影响力虽大，但他吃了信息不对等的亏，阿明带人回到帮派，第一时间就干掉了师爷的心腹，然后经过一番友好磋商，他顺利当上了老大。

    随后阿明直接架空师爷，让虾仔等人上位，只用了两天不到的时间，斧头帮彻底掌握在他的手中。

    当然，这只是表面现象，私底下还是有许多人不服他。

    阿明知道这点，所以他请来了两位高手。

    “这次有劳两位先生前来，是因为我有件小事需要两位帮忙。”

    斧头帮的议事大厅里，阿明翘着二郎腿坐在沙发上，手里夹着雪茄，笑呵呵的看着对面那两个戴墨镜的中年人。

    这两个中年人穿着灰色长袍，指甲很长，共同背着一把古琴，看起来像是街头卖艺的。

    阿明是因为两人的名声才把他们请来的，但是看到真人之后，他心里犯起了嘀咕。

    这真的是杀手排行榜上的天残和地缺？

    “事情我们已经知道了。”

    地缺揣着手，微笑道：“洪家铁线拳、五郎八卦棍、十二路谭腿，外加一个太极拳，他们四个合在一起确实不好对付。”

    天残冷声道：“除了用太极拳的小子，其他三人以前在江湖上都是赫赫有名之辈，我们兄弟早就想讨教一二了，只可惜他们突然隐姓埋名，消失得无影无踪。这次能得到明老大的邀请，也算是了结了我们兄弟的一桩心愿。”

    阿明扭头看向虾仔：“看到没，这个就叫专业！”

    “那是自然，杀手排行榜第一，解决那几个货色还不是手到擒来。”

    地缺摇了摇头：“杀手排行榜第一是火云邪神，他太醉心于武功，以至于走火入魔，听说现在已经住进精神病医院了。”

    “那现在的第一还是两位啊。”虾仔笑道。

    “严格来说，我们只不过是卖唱的。”

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”

    说完，两人同时起身，背着古琴离开了议事大厅。

    由于这把古琴太长的缘故，两人在门口那里卡了一下，看得阿明嘴角微微抽搐。

    “喂，你到底有没有找对人啊？”阿明一脸蛋疼道，“你在外面找了三天，结果就找了两个瞎子过来？这两人怎么看都不像是杀手吧？”

    虾仔嘿嘿笑道：“明哥，就是他俩没错的，再说了，就算是找错了人，咱不也没花钱么？这俩人听说咱们是斧头帮，便答应事成之后再收钱。”

    “嗯，也是，就让他俩试试吧……”

    阿明抽了口雪茄，随后靠在沙发上，享受着两个美女的按摩，顺便嗤笑了一声，嗤笑的对象是早已凉透的琛哥。

    琛哥虽然是个合格的帮派老大，但也是个十足的怪胎，居然不喜欢女人伺候，让斧头帮硬生生变成了和尚庙一样的地方，连端茶送水的都是男人，简直了。

    这柔若无骨的小手捏在身上多舒服？

    这阵阵女人香味不好闻？

    妈的，活该你扑街！

    ……

    这天晚上。

    跟苦力强切磋完的张易正准备回去洗漱，却听到院子里突然响起了琴声，扭头看去，原来是个穿着长袍戴着墨镜的中年人正坐在那里调着音准。

    古琴很长，得有两米左右，那人正坐在琴的一侧，反复测试着音准，看样子旁边应该还有一人。

    张易四周看了看，发现裁缝店里多了个同样打扮的人，悄悄给苦力强使了个眼色。

    张易勾起嘴角，走到古琴前面，笑道：“这位先生好雅兴。”

    天残按住琴弦，回道：“兴之所至，便来弹上一首，没有打扰到你们休息吧？”

    “怎么会，现在才9点钟，休息还有点早。”张易笑道，“恰好在下也略懂琴技，突然看到先生的琴，手有点痒，不知可否弹上一曲？”

    “哦？阁下也懂琴？”

    天残笑了，却是冷笑，压着琴弦的手抬起来，手指轻轻抚着琴弦，侧耳听着张易的动静。

    “略懂，略懂。”

    说着，张易绕过古琴，盘膝坐在天残身边，好奇的看着这架古琴。

    “既然是同道中人，那就请吧。”天残做了个请的手势。

    “献丑了。”

    张易双手放在琴弦上，轻轻拨动。

    “?? ??……”

