    李鸿章离开以后，秦铮立刻将两人会谈的结果向天津执委会报告，同时也提到山海关之战过去了三天，各国还没有找穿越集团联系，协商重新开启谈判的事情，因此穿越者是否需要主动和各国联系，毕竟现在穿越集团也拖不起。

    而执委会进行了讨论之后认为，可以按照李鸿章的建议，向清廷请求归附，和与各国进行谈判同时进行，但这两项都必须坚持穿越者的原则不动摇，至于各国到现在还没和穿越集团联系，这很有可能是各国的策略，在玩沉默者的游戏，现在双方要比拼的就是自己的定力，因此在这个时候，穿越者没有必要主动和各国联系，而是自己该干什么干什么。

    现在穿越集团无论在天津还是青岛，都有大量的基础工程正在进行，而在山海关之战获胜之后，己不大可能再有意外事情来打断穿越集团的建设，因此完全可以一边和清廷、各国协商，一边自我发展，甚致还可以重新启动因战争停止的山东半岛扩张计划，这样两边都不耽误，也就不用怕各国有意拖沿。

    收了到执委会的回复之后，秦铮也松了一口气，看来执委会确实要比自己看得更为深远，因此也就不再意各国的行动，仍然在上海尽力的宣传山海关一役的胜利，等着各国的反应。

    其实各国现在根本就沒有心情和穿越者玩什么沉默者的游戏，之所以迟迟没有和穿越者联系，完全就是被俄国拖累了。

    山海关一战给各国带来的震憾，要远远于上海各界人士，因为谁都没有想到海外华人竟然能够这么干净俐落的击败俄军，而且随着时间的推移，除了人民军采用的登陆作战的战术以外，详细的战果也陆续被公布，3.2万俄军，所剩仅6千余人，无论从那个角度来看，这都是一场惨败，也是任何人都没有预料到的结果。

    要知道自从拿破仑战争之后，俄国就一直是欧州大陆最强大的存在力量之一，只看俄国被冠以的“欧洲宪兵”“欧洲压路机”这样的绰号就可见一斑，可以。直到俄国在第九次俄土战争中失利，加上后来德国统一兴起，才算免强揭制住了俄国的扩张，不过随后俄国又取得了第十次俄土战争的胜利，并与英国展开全球范围内的竞争，因此仍然是任何国家都不敢小视的力量。3.2万俄军虽然不算太多，但想要击败，由其是在一场战争中击败，并不容易，在人们的记忆中，只有拿破仑才做到过。

    这时在上海还有各国的军队8千余人，自然也免不了讨论这次战争中海外华人釆用的战术，几乎所有的军官都承认，海外华人釆用的战术十分精妙，利用制海权的优势，在俄军的背后登陆，与正面作战的军队两面夹击俄军，利用巧妙的战术安排弥补海外华人实力上的不足。因此这是一场足以和尼坎战役、拿破仑翻越阿尔卑斯山一样，足以载入史册的战斗。

    当然在外人看来，海外华人釆用的战术似乎并没有什么太值得称道，因为海外华人己取得制海权，因此通过海路投送兵力是十分容易的事情。但只有内行人才知道，登陆战术决不是一件简单的事情。

    在这个时代，登陆的方式主要就是从军舰上放下小艇，由士兵划行冲滩上岸，但登陆作战并不是只把士兵运到岸上就行，因为战争是一个系统事情，需要各方面的协调组织指挥，这样要求军队必须要有完善的编制。但这种登陆的方式缺点在于兵力过于分散，这样一艘小艇一般只能装载一个班的士兵，而由于每艘小艇的速度不一样，有先有后，这样在靠岸之后，需要花相当的时间来重新整顿队伍，恢复军队编制，因此既使是在白天，军队登陆作战都是一个相当复杂的战术组织，更不要说是在晚上。这不仅需要指挥官对军队的全面掌控和调配能力，还需要士兵有极好的素质、以及平时的严格训练。

    而海外华人在夜间不仅登陆成功，而且还发动战争，击败了俄军，尽管登陆的只有一个团的军队，但也是相当不容易的完成的任务，而考虑到人民军的组建最多只有半年的时间，这也说明海外华人在军队的组织、训练、调备上应是有一套行之有效的办法，这样的对手，自然是不能轻视的。

    不过谁都不会想到，人民军的登陆实际是靠汽垫登陆艇完成，一次就运载一个营，几乎不需要花什么时间来组织，而作战主要是依靠装甲部队，这才确保了这场登陆作战的成功，不过这些细节要么是隐藏在黑夜之中，要么被这时的研究者忽视了。

    尽管目前只是海外华人单方面公布战果，各国对此也并没有太大的怀疑，但这样重大的事情，绝对需要从两方面进行比对确认，因此在穿越者刚一公布战果，各国就立刻向俄国驻上海领事馆确认此事。而俄国驻上海领事P.A.德米特里耶夫也在第一时间向旅顺的俄军总部发电询问战况。

    但俄国并没有穿越者那么先进的通讯设备，在中国东北地区，只有少数如沈阳、旅顺这样城市才通了电报，因此旅顺的俄军总部这时还没有收到俄军惨败的消息，虽然连续两三天沒能收到前线发回的消息，旅顺的俄军总部也估计到战局恐怕对俄军不利，但并没有对德米特里耶夫，只说海外华人是在乱造谣言，企图动摇俄军的军心，要求P.A.德米特里耶夫不要上当。

    P.A.德米特里耶夫当然也不傻，尽管旅顺方面一在坚称这是假消息，但又没能提供战况的详情，只说俄军一切正常，其余只推是军事机密，不能多说，心里也明白俄军是真的遇到了大麻烦。但这些话P.A.德米特里耶夫又不能对其他领事人员说明，而且还必须做出一付义正辞严的样孑，对每个来询问的人都坚称是海外华人在说谎，现在俄军在前线运行良好，根本就没有失败。

    一开始各国的领馆人还有些半信半疑，但随着海外华人逐步公布战果，P.A.德米特里耶夫却拿不出俱体的战况来，只能以军事机密来搪塞，谁都不傻，那还不知道是什么回事，其实P.A.德米特里耶夫自己的心里也越来越沒有底。

    不过事实总归时有揭晓的一天，而且这一天也并不远，因为各国在山海关、旅顺、锦州等地都有自己的內线人员，机密情报或许打听不到，但打听这样大规模战争的结果却不是难事。因此在三四天之后，各领事馆基本都可以确认这一战的结果和海外华人公布的情况基本是一致的。

    而到了这个时候，旅顺方面正式向P.A.德米特里耶夫确认，俄军战败的消息，因为想隐瞒下去是不可能的事情，当然俄方承认的结果是俄军虽然战败，但仍然保存了大约有2万左右的军队，而不是海外华人说的不足6千。这到不是说俄国还想掩一点面子，其实是说给日本听的。现在俄国与日本在朝鲜半岛的冲突并没有结束，如果让日本知道俄军的南进军队损失惨重，说不定日本会选择武力解决朝鲜半岛的冲突，因此俄国实际是希望给日本造成一个俄军虽败，但军力未大损的印像，而不敢在朝鲜半岛上轻举妄动。

    当然，夸大自己的战果、缩小自己的损失，这在各国都是常事，但无论俄军的伤亡如何，但南进计划的失败己是不可否认的事实，因此各国也都得到了正式的确认，于是英国领事霍必澜立刻提议，马上招开八国会议，讨论下一步和海外华人进得和谈的事宜。而这一建议，也马上得到了各国的一致赞同，而且除了参加侵华的八国之外，还有比利时、荷兰、西班牙、葡萄牙等未参加八国联军的国家也要求例席傍听，毕竟中国的局势发展到这一步，所有国家的在华利益都受到了影响。

    会议一开始，俄国领事P.A.德米特里耶夫就发表了一番慷慨激昂、言辞激烈的讲话，强烈的谴责海外华人违返国际公约的行为。并且要求各国从国内调集兵力，组织第二次八国联军，再次进攻中国，扩大战争的规模，一定要彻底击败海外华人。

    而等P.A.德米特里耶夫说完以后，其他各国的领事都用看白痴一样的眼光看着他，这不仅仅是因为P.A.德米特里耶夫的提议根本就没有一点获得各国赞同的可能性，这个时候各国根本就不可能再组织第二次八国联军，而且P.A.德米特里耶夫的讲话的绝大部份内容和上次几乎完全一样，除了结果之外。看来这家伙不仅是头脑有毛病，而且也太懒了一点，连重新写份演讲稿的功夫都不想花。

    上次俄国的行动是抛开八国联军单方面行动，出兵南进，攻击山海关，而这一次则是要拉陇各国再组织第二次八国联军。这明摆是就是俄军南进失败之后，无力独自对抗海外华人，因此想把各国拉在一起来为俄军的失败买单。

