    萧铭左看看右瞧瞧，四周黑洞洞的，看不到什么人影，小区里零星地亮着几盏灯，也没有摄像头在暗中拍摄。

    不是整蛊类节目和直播？难道我真的遇到了一个好心的女菩萨？

    小姐姐水汪汪的眼睛深情地看着萧铭。

    萧铭不由多打量了小姐姐几眼，女孩大概十八九岁，正值青春无敌的年华，身材匀称，一丝赘肉也没有，她整体虽然不如陆佳静那么漂亮，但胜在会打扮，无论是耳边的一撂发丝，还是长发上的一缕清香，都给她增分不少。

    正如新月派大诗人徐大情圣所说的，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，惹人怜爱。

    最重要的是居然不要钱？还有这种好事？

    “当然，小哥哥如果要收费的话，我也就只能……”小姐姐的眼里似乎要滴出水来，咬了咬嘴唇，一副任君采撷的模样。

    萧铭感觉到鼻腔一股热血上涌。

    “那……说好了，就一晚上哦，明天一早就走哦。”

    小姐姐笑着挽着萧铭的手臂，一副恩爱恋人的模样走进了萧铭的房间。

    小姐姐一进房间，萧铭就一副猴急的模样：“还等什么，春宵一刻值千金！”

    小姐姐看到萧铭的模样，嘴角露出一丝冷笑，占了老娘的便宜，一会就让你知道什么叫做江湖险恶！

    “不是应该坦诚相见吗？”萧铭好奇道。

    “啊？哦，对，对，坦诚相见。”说完，小姐姐褪下了连衣裙的两条带子，露出惊人的北半球。

    萧铭刚脱一件外衣，突然停下来问道：“对了，小姐姐，你是第一次吗？”

    小姐姐不明所以，难道你还有那啥情节？

    “小哥哥真爱说笑，怎么可能第一次的人会这么随便……”

    “不，我是说……小姐姐第一次做仙人跳吗？”

    “啊？”小姐姐震惊！

    “你不够专业啊，”萧铭叹了口气，“你看好了，我只示范一次。”

    萧铭然后脸上突然露出惊恐的神色，跟炸毛的猫一样跳了起来，然后拉开房门，冲出走廊歇斯底里地大声嚎叫：“救命啊！有女色狼啊！非礼啊！！快来人啊！”

    小姐姐看得一愣一愣，不是应该在关键时候我大叫一声，候进破门而入拿着手机狂拍吗？这TM什么神展开！

    萧铭撕心裂肺地嚎了一嗓子之后，清了清喉咙，对小姐姐眨了眨眼睛：“这样才专业！”

    虽然这老旧小区地处偏僻，住户不多，但被萧铭这么鬼哭狼嚎了一阵，把小区里的住客几乎全炸了出来。

    一个惊慌凌乱，衣衫不整的白净少年，一个满脸尴尬，妖媚勾人的青春少女，再加上萧铭那一阵神操作，人民群众的智慧立刻脑补出各种少儿不宜的版本！

    “真是世风日下啊，连中学生都不放过！”

    “要不要报警啊？”

    有人露出只可意会不可言传的笑容：“如果男的是流氓，报警或许有用，女流氓嘛……哎，男孩子在外面要学会保护自己啊！”

    “你们看看，那就是狐狸精，长得是挺漂亮的，骚狐狸臭不要脸！”

    “女的身材挺有料啊，可以可以，啧啧，哎哎哎~老婆别扭我耳朵，我怎么可能会看上那种狐狸精呢……老婆你听我说！哎呀！”

    还有小主播一脸兴奋地把镜头对准了小姐姐：“宝宝们宝宝们！惊天大瓜，没想到在这个小区竟然还有女流氓垂涎小哥哥的美色，要强上小哥哥，小哥哥誓死不从，拼命挣扎，以死捍卫名节……你们说他们什么关系啊……”

    小姐姐的脸青一阵白一阵，穿好裙子，咬牙问道：“你怎么发现我的。”

    萧铭背对着小姐姐，叹了口气，说道：“你在诱惑我的过程中，一共犯了三个错误。”

    小姐姐脸色难看，作为一个表演专业的学生，居然被人说有三个错误，她接受不了。

    “第一，你讲的是梁武市本地口音，你根本不是来梁武市旅游的旅客，即便你手机钱包被偷的，也应该是向派出所报案，这才是正常人应该作出的选择，可是你却选择在路边哭泣，可以说，你选择的切入点就是错误的！

    其次，你扮演了一个手机钱包失窃的旅客，博取我的同情，坦白说，你在路边哭泣的表演可以称得上是优秀的典范，但是，我告诉你，演戏，要的是纯粹！要的是把这个角色全力以赴的做好，但是，你没有！

    你在我没有理会你的角色的时候，你贸然上来抓住我的手臂，试图用诱惑的方法来接近我，我告诉你，你这两个角色扮演之间的割裂感就非常严重！是巨大的扣分项。

    第三点，我只是一个穷学生，你看我的穿着打扮就知道，我没钱，虽然有一点点小帅，但我不认为我身上有什么值得让一个穿着范哲诗连衣裙的女孩值得牺牲色相来换取的，不巧的是，我刚好知道，杨旭的家族正好有范哲诗的业务，而我刚刚得罪杨旭。

    所以，真相只有一个！你是杨旭派来对我下套，对我进行仙人跳的！”

    小姐姐目瞪口呆，然后一边走一边喃喃自语：“原来是这样，原来是这样，我竟然犯了这么多错误……”

    萧铭连声感到庆幸，还好在刚才在看小姐姐的一瞬间，“镜瞳”看到对面烂尾楼有红外望远镜的光波对着这里，差点就中招了！

    “这群老阴比，这么损的法子也想得出来，靠！”

    躲在对面烂尾楼的候进气得直跳脚。

    杨旭的计划是找人诱惑萧铭，然后拍摄萧铭和小姐姐的激情照片，以此逼迫萧铭交出林震南的小册子，也可以直接把照片给林震南，让林震南清理门户，结果萧铭这货完全不按剧本走啊！

    最让候进抓狂的是，那个小姐姐是候进的女朋友，现在竟然送给萧铭占了不少便宜，完美诠释了什么叫赔了夫人又折兵！

    候进恨不得过去狠狠收拾一顿萧铭，但是又怕误了杨公子的大事，不敢随意出手，只能带着小姐姐灰溜溜地走了。

    经过萧铭楼下的时候，萧铭还朝他们招了招手，候进脸红得要冒出血来。

    直到候进和小姐姐走远了，萧铭才露出一脸苦涩的表情。

    “哎，真大啊，还没试试手感，好可惜，要不和她再商量一下？”萧铭手虚握了几下。

