    一连过了三天，张临才完全掌控住自己的力量。

    如果说他之前还感觉用那块乙木源珠碎片置换来这么一粒丹药有点亏的话，那么现在张临只有一个念头。

    那就是真香！感谢祭坛爸爸！

    祭坛爸爸向前飞，临临身后永相随！

    无他，实在是这个丹药的效果太好了。

    张临甚至感觉，他这次最大的收获并不是丹药带来的甲子修为让他步入到引气境后期，而是介绍中看似不起眼的固本培元、浑厚根基！

    一粒紫气蕴华丹，就将他之前自己一个人摸索着修行时产生的弊病缺漏全部补足，同时更是将他的根基增强到不可思议的地步。

    法力之浑厚，之纯粹，和之前相比完全就是天差地别。

    而且，张临也感觉到自己的法力变得更加灵动了起来，如臂指使，收发由心，全在一念之间。

    他有一种信心，便是那些大势力大传承的弟子，在引气境后期，论法力，论根基，最多也就不过他这般了。

    要是论战力，他更是能把人家吊起来打。

    没办法，有仙器在身，就是这么蛮横！

    “我这算是，算是由之前的精英模板，换成了现在的boss模板啦？”张临喃喃地说道。

    旋即他咧开嘴笑了起来，俊朗的脸上突然露出了两排大白牙，眼睛里面闪烁着光芒。

    只不过还没有兴奋多久，张临就再度投入到了紧张的修行之中。

    他没有忘记，外面还有一个影魔真人，时时刻刻在叫嚣着要把他的骨灰洒进茅坑呢。

    想到这里，张临就忍不住愤愤地骂了起来：“老魔头，我不就是耍了你一下嘛，用的着这么记仇？心平气和地面对这个世界，他不香吗？”

    一阵无语。

    不过张临心中倒也是不慌。

    尤其是经过这次脱胎换骨般的变化之后，他估摸着自己只要进入半步阴神境，就能发挥出青索仙剑更强的力量。届时，谁追杀谁还不一定呢。

    张临在心里暗暗地起誓，将来一定要把影魔真人的骨灰洒进茅坑！谁来都不好使！

    一连又是过了半个月。

    张临还闷在房间里，手里托着乙木源珠的碎片，眉头紧蹙。

    良久，他睁开了眼睛。

    “大爷的，垃圾纳气术，上面记载的突破引气境的方法是假的吧，怎么一点用都没有！”

    张临着实很郁闷。

    这半个月来，他是一刻都没有离开床，全部时间都放在了修炼上，就闷着一口气想要进入半步阴神境。结果修为死死地卡在了引气境后期极限，不得寸进。

    “这是怎么一会儿事？”

    冥思苦想了许久，张临才想到了一个可能的原因。

    或许是他的根基浑厚，精神无比强盛的缘故，才导致这种基础纳气术上面记载的突破之法对他不适用了。

    若是不做任何措施，靠着乙木源珠的碎片，张临当然也会步入阴神境。

    不过水磨的功夫而已。

    但是面对这种完全不确定的情况，他又怎么会甘心？

    就差那么临门一脚！

    正是苦恼的时候。

    笃笃~

    他的门被敲响了。

    “少爷，外边有人送信来了，好像是写给您的。”

    闻言，张临便走了出去。反正现在修行不得寸进，还不如出去散散心。

    况且他也想知道，到底是谁寄来的信。

    刚一走进前堂，张临便看见张洪夫妇两个人手里拿着一封未拆开的信，眼神诡异地看着他。

    好似在说：儿砸，这封信是哪家姑娘寄来的？长得漂不漂亮？人怎么样？准备什么时候成亲？爹娘什么时候可以抱孙子？

    张临忍不住一阵恶寒。

    鬼知道，他是怎么从两个人的眼神中读出这么多信息来的。

    张临走了上去，从二人手中接过信，便没有顾忌直接打开来。

    陈兰心眼中闪过一丝失望之色，看样子不像是姑娘寄来的，不然张临不会就这么直接当着他们的面打开。

    不过话说回来，实在不行的话，男人也不是不可以的样子。反正她儿子已经是仙长了，哪里有人敢非议？

    前后不过盏茶时间，张临便看完了信，脸色有些阴晴不定。

    陈兰心心中抱着一丝侥幸，弱弱地开口道：

    “小临，这是谁给你寄来的信啊？”

    “娘，这是儿子的认识的一个朋友写的。”

    “哦哦，那是姑娘吗？”

    “是一个书生。”

    “书生啊，这……这也行吧，娘争取能接受。对了，他是哪里人？离咱们家近吗？”

    不知道为什么，张临又打了一个寒颤。

    一旁的张洪看不下去了，忍不住碰了碰陈兰心，说道：

    “你现在成天都在想些什么乱七八糟的？”

    陈兰心这才意识到自己说了什么，面色一红，干笑了两声，不再开口。

    旁边，张临犹豫了一下，缓缓开口道：

    “爹娘，刚刚是我一个朋友来信说他遇到了麻烦，求我出手帮他一帮。刚好我静极思动，便想走一趟。你们二老在家要注意安全，我留下的玉佩你们也知道怎么用了。记住了，不论什么时候，都要至少带一块玉佩在身上。”

    闻言，陈兰心眼眶一下便红了。

    “你......又要走了？”

    张临点了点头。

    见张临的态度坚决，陈兰心也不再多言，只是哽咽着说道：

    “小临，你放心，有你留下的那些东西，爹娘和小妹在家里很安全的，不用担心。只是你，出门在外，一定要注意安全，婼婼会想你的。”

    张洪在旁边闷声说道：“张临，爹知道你厉害，但是在外边千万不要逞强。你准备什么时候走？”

    “明天吧！”

    张洪点了点头，随即又说道：“明天也好，今天多陪陪婼婼。还有，你明天要走的话，还是一早就出发吧，不然你小妹又要哭得死去活来了。”

    想到张婼婼，张临的心头不禁泛起一阵涟漪。

    “好！”

    应了一声，张临便走出前堂，一把抱起了在门外偷听的张婼婼。

    “锅锅~”

    “好呀婼婼，你竟然变成了一个小偷，看哥哥怎么挠你痒痒！”

    “咯咯~不要啦，锅锅，婼婼知道错啦！嘿嘿！”

    张婼婼今天和张临玩得格外开心，院子里，各个房间，门前，到处都留下了小姑娘清脆如银铃般的笑声。

    傍晚，张临带着张婼婼躺在了房顶上。

    一大一小两个人目不转睛地看着漫天的红色晚霞，嘴里不时发出惊呼声。

    “哇，锅锅，好大的糖人丫！”

    “还有小兔纸，小鸡，小鸭纸！”

    “婼婼喜不喜欢？喜欢的话，哥哥将来都帮你抓来好不好？”

    “好丫，嘿嘿，婼婼最爱锅锅啦！”

    ......

    次日清晨，天还没有亮，张临吃过早饭，便匆匆地出发了。

    而在他身后，隔着窗户。

    张婼婼不知道什么时候爬了起来，两只肉乎乎的小手紧紧地捂住自己的小脸，只露出一双大眼睛，蕴满了水雾，倒映着张临的背影。

