    “不要叫了，他已经被我控制，杀他，就像是捏死一只蚂蚁这么的简单，不过我现在不想杀他。”秦风冷笑道。

    老霍心里震惊，他只看到了一丝光芒出现在他的眼前，可是这光芒太过细小，他根本就没有在意，要知道他可是铜墙铁壁一般的身体，小小的光芒还能伤到他。

    可是就是这一道细小的光芒，完全控制他的身体了，即使你有万千本领，此时也会变成一无是处。

    “老大我好像是被他控制了。”老霍惊叫道。

    幸好他还能开口说话呀，要不然自己是怎么死的都不知道，那司马浩杰也明白来了，秦风是高手。

    “江南省年轻一代的修行高手，我基本都认识，为何我从来没有见过你。”司马浩杰惊讶的看着秦风说道。

    秦风笑道：“那说明我不是这里的人，你脑子不是一般的笨，是时候回去吃点奶粉涨涨脑子了。”

    秦风的话让司马浩杰颜面扫地，怒道：“你这个交换就会耍嘴皮子，我不明白，你为何要和我司马家作对？”

    秦风摇摇头冷笑道：“真是滑天下之大稽，恶人居然反问别人，干嘛跟他作对，你做的那些事情，哪个不应该受到惩罚，你还有脸来问我？”

    司马浩杰当然明白，不过他却是嘴角一丝冷笑道：“我今天不管你是什么家族的高手，既然得罪了我司马浩杰，今天就别想离开了。”

    话说完，司马浩杰忽然从地上飞起，如同是一只大雕在半空之中，来到了秦风的头顶，随即一拳砸下，势如破竹。

    清楚司马浩杰的人都知道，这一招，是司马浩杰的杀招，方圆百米之内，会出现强大的压制，这是能量和实力的压制，无人能挡。

    杀机一现，司马浩杰的拳头如同山包一般朝秦风袭来，来势之凶猛，百米之内，所有人都感觉道不寒而栗，瑟瑟发抖。

    而处于中央的秦风，在最强的攻击之下，依旧是一动不动，虽然对方一击必杀，可秦风的态度依旧没任何的变化。

    “砰”，非常沉闷的声音响起，顿时一股强大的能量朝四面八方袭来，周围的人一下子就被这股强大的能量波给掀翻，最近的人，直接掀翻到了十几米开外。

    甚至有人直接倒地不起，而此时，正当大家惊慌失措的躲避，半空之中却直接落下了一个黑影，那黑影狠狠的砸在了地上，直接将地上砸出了一个坑。

    大家一个个都是抖抖索索的跑过去，一看，这不是司马浩杰吗？

    此时的司马浩杰就像是一只死猪一般趴在那坑里，嘴巴里都是血，只有出的气，没有进的气了，半天都没有反应。

    这一幕，让司马家族的人看的都是心惊胆战，他们的三太子，就被人家这样给收拾了，收拾的是干干净净，毫无还手之力。

    “老大你这是怎么了？你怎么从天上掉下来了？”旁边的老霍一脸的震惊，他都不知道发生了什么事情。

    虽然此时司马浩杰身体痛苦万分，他甚至受到了严重的内伤，但是心里很清楚，刚刚那秦风随意的一拳，打出了超过他几倍的力量，他如何能够抵挡得住。

    他没被当场打死，那就是他的万幸了，因为他身上还有一件防御盔甲，这盔甲乃是一件上等法宝，如果不是有它的话，此时司马浩杰的五脏六腑全部都碎了。

    “快，将我拉起来。”司马浩杰毫无气力的说道。

    几个手下赶忙将司马浩杰给拉起来，那老霍赶忙问道：“老大现在怎么办？”

    司马浩杰摇摇头指了指来的路，意思是快走吧，再晚点他的命都保不住了。

    老霍赶忙招呼手下抬起司马浩杰，就要离开，可是却被秦风拦住了去路。

    “你还想怎么样？”老霍心虚，可是还是装作镇定的说道。

    秦风冷笑道：“就这样走了，我还有事情要跟你们的老大说。”

    那老霍赶忙道：“有什么事情说吧。”

    他不敢耽误，老大随时都可能没命的，秦风微微一笑道：“我只跟你们说一次，记住了，昆仑山脚下杨家的债务，一笔勾销，如果你们再敢去找他们的话，我可就不会手下留情了。”

    那老霍有些意外的看了看秦风，他不知道情况，还是那司马浩杰知道，他有气无力的点点头道：“我不会再去，你放心。”

    秦风冷冷的说道：“如果再去，不但是你，我连你司马家族一家人都给灭了，你最好相信我这句话。”

