    第715章 我能站起来了！

    然而。

    大宝似是没听懂柳玉桓说什么。

    他继续皱着小小的眉头，认真的看着柳玉桓：

    “呃……啊啊！”

    大宝想拉臭臭啊~~

    爷爷怎么就听不懂呢~~

    柳玉桓：“爷爷也不会拆打，大宝别着急，爷爷给你想办法。”

    大宝：“啊啊……”

    他快要忍不住了。

    可是。

    他不想拉在裤裤里啊！

    大宝越来越愁了，这可咋办？

    粑粑去哪儿了？

    他疑惑的朝着四周看了一会儿，发现根本没有粑粑的身影。

    大宝纠结了。

    他忍了又忍，忍了又忍。

    还是没忍住……

    柳玉桓正拿过大宝的玩具枪, 研究怎么玩儿。

    忽然。

    他闻到一股臭味。

    柳玉桓微微一愣。

    下一刻。

    他反应了过来。

    “谁？你们谁拉臭臭了？”

    “是哪个小坏蛋？”

    大宝：……

    他看着柳玉桓，憋得满脸通红。

    三宝和四宝还在你一句我一句的说着什么。

    二宝疑惑的看向了柳玉桓。

    只有大宝，低着头，不敢看他。

    柳玉桓在几只宝宝身上来回看了几圈，最后才将视线落在了大宝的身上：

    “大宝，不会是你吧？”

    大宝又愁眉苦脸的看向他。

    快快快~~

    快给大宝换尿布~~

    好臭臭啊~~

    大宝好嫌弃~~

    柳玉桓完全不知道大宝在想什么，他快笑疯了。

    “哈哈哈，哈哈哈，大宝你平时那么不爱说话，还总冷着脸，我还以为你……”

    “哈哈哈，你居然拉肚肚了~~”

    大宝：……

    他更不好意思起来了。

    算了。

    不看爷爷了~~

    柳玉桓笑的合不拢嘴。

    就按照大宝这性子，长大了将这件事儿告诉他，估计会笑死的吧？

    柳玉桓越想越开心。

    他决定帮大宝记上这历史性的一刻。

    但他也没忘了要给大宝换尿不湿。

    而且此时，大宝的神情越来越憋屈，似乎要被气哭了。

    他还用手捂住了鼻子，好像很嫌弃自己的样子。

    柳玉桓笑的更大声了：

    “哈哈哈哈哈！”

    尿不湿不在他的身边，柳玉桓只好喊付清：

    “阿清，阿清？”

    “阿清人呢？”

    正在卫生间忙碌的付清，根本没听见柳玉桓的声音，洗的正认真。

    喊了两声之后，柳玉桓纠结了起来：“你姥姥听不见，这可怎么办呢？”

    柳玉桓想了想，决定自己尝试一下。

    尿不湿就放在沙发不远处的桌子下面一层。

    距离他大概五米的距离。

    他看了看自己的腿，从这边站起来, 走过去，应该也不难。

    柳玉桓说干就干。

    他拄起拐杖, 用力的撑着身子，试图站起来。

    可是。

    因为太久没站过，单单只是这一站，就非常吃力。

    身体大部分的重量都在拐杖上，依旧非常困难。

    大宝本来要哭的。

    可是，看到柳玉桓这个样子，眼泪憋在眼角，一直没掉下来。

    二宝也忘记喝奶奶了。

    奶瓶子掉在了地上毫不自知。

    聊的开心的三宝和四宝，也都看向了柳玉桓。

    爷爷在干什么呢~~

    好像很累的样子~~

    爷爷要加油啊~~

    大宝越看越认真，他的目光逐渐落在了柳玉桓的腿上。

    不知怎么的。

    小小的脑袋里突然灵光一闪。

    他低头看了看自己的腿。

    原来。

    站起来是这样的吗？

    他好像也不会站呢。

    要跟着爷爷学学啊。

    足足用了三分钟，柳玉桓才勉勉强强站起来。

    他的额头上，已经落下了细密的汗珠。

    可是。

    他毫不自知。

    惊喜和喜悦一下子冲进脑海中。

    柳玉桓自己都震惊了：“我……我站起来了！”

    “这次是真的站起来了，宝宝们，爷爷站起来了！”

    上一次，在屋里，他全靠桌子扶着。

    虽然也挪动了两步，可是腿上没有任何知觉。

    但现在不一样了。

    他的腿，好像有落地的感觉了。

    “太好了，太好了, 大宝, 你等等，爷爷这就去给你拿尿不湿，然后亲自给你换！”

    柳玉桓的脸上满是笑容。

    心中也十分激动。

    他已经能想到自己走出门的样子了。

    到时候，推着四个宝宝，去街上溜达，一定是一件幸福的事情吧？

    柳玉桓越想越开心。

    两年来憋在心口的郁结，似乎一下子也打开了。

    他拄着拐杖，开始朝着放尿不湿那边的桌子走去。

    抬起左脚后，他还有些不适应。

    柳玉桓低着头，看着自己的左脚，迟迟不敢落地。

    同时。

    大宝也看见了柳玉桓的动作。

    他也低头看了看自己的左脚。

    手臂撑在婴儿车上后，大宝也试探性的抬起了自己的左脚。

    然后。

    他再次看向了柳玉桓。

    接下来要怎么办呢~~

    大宝宝要好好学一学~~

    柳玉桓丝毫没意识到大宝的动作。

    他开始缓缓的放下左脚。

    这种感觉，他太久没感受过了，心里有一种说不出的滋味。

    左脚坐地，一种踏实的感觉冲入心中。

    柳玉桓心中再次被喜悦占满！

    “可以了吗？可以了吧？”

    是不是可以站起来了？

    是不是腿已经能承受身体的重量了？

    左腿的力量比上次大了很多啊！

    柳玉桓越想越激动，接着，他开始抬起右脚。

    大宝也将左脚落了地，同时抬起了右脚。

    然后，再次看向柳玉桓。

    右腿也落了地后，柳玉桓顿时感觉，手里的拐杖有些多余。

    他太想直接走路了。

    所以。

    柳玉桓试探性的将拐杖放在了桌子边儿上。

    只用双腿落地。

    放下后，他小心翼翼的掌控着自己的平衡。

    纵然身体在微微颤抖着，可柳玉桓好像完全感觉不到一样。

    他最终还是松开了拐杖。

    正在这时。

    门被人打开了。

    付星河和秦凡从外面走了进来。

    看见柳玉桓的动作后，付星河惊呆了：“姑父！”

    秦凡想阻止他的喊声已经来不及。

    下一刻。

    柳玉桓忽然“噗通”一声，倒在了地上。

    付星河心急如麻：“姑父！”

    他将手里的菜放在地上，快速的朝着柳玉桓飞奔而去。

    秦凡也赶紧走了过去：“柳叔。”

    两人一左一右，将柳玉桓扶了起来。

    “怎么样？没事儿吧？”

    本以为，柳玉桓会十分难过。

    可秦凡却看到柳玉桓满脸的笑容。

    似乎刚刚摔倒的不是他一样：

    “没事儿，没事儿，我没事儿！”

    “别担心，我不要紧……哈哈哈，我真的不要紧！”

    付星河闻言，脸上的担忧更甚了：

    “姑父，你别吓我！你……”

    秦凡也满是疑惑。

    他看了看桌边的拐杖，大概明白发生了什么。

    柳玉桓道：“真的没事儿，星河，你看见了吗？我站起来了！我能站起来了！”

    见付星河还是一脸纠结。

    秦凡道：“付大哥，这个时候应该要替柳叔开心才是。”

    付星河点点头：“对，要开心，太好了姑父！你终于能站起来了！”

    “是啊！快两年了，终于能站起来了！”

    柳玉桓也觉得有些恍惚。

    喜悦过后，又觉得一阵心酸。

    真的太不容易了。

    (本章完)

