    祁凉低沉的声音入耳，秦安若浑身一个激灵。

    感受到两个人越来越近，她身子紧绷。

    电光火石之间，只听得房间中一声清脆的响声。

    “秦安若！”祁凉一字一句道，语气中充满了杀气。

    秦安若收起了有些发痛的手，默默往后退了一步：“王爷您大人有大量，别跟小的一般见识，意外意外，这只是个意外。”

    秦安若没给祁凉反应的机会，趁着祁凉不备，快速闪身离开了餐厅。

    麻麻啊，这太可怕了。

    她竟然把祁凉打了！

    秦安若握着有些发痛的手，一路狂奔进了朝澜殿，都没敢回头。

    两个主子在餐厅吃饭，也没人不长眼地去打扰。

    还是三皇子派人来请祁凉，秦风才走进了餐厅：“王爷，三皇子派人来了。”

    秦风一进门就低着头禀报，却没听到祁凉的回应。

    他大着胆子抬头，顿时呆住了：“王爷，您的脸怎么了？”

    屋子里顿时陷入死一般的寂静。

    直到被祁凉赶出来，秦风都没想明白，他到底哪里错了。

    ……

    外出直播受阻，秦安若的这一条生财路就这么断了。

    她最近的心情也委实好不到哪里去。

    在秦安实惠物品又举办了两三次直播，哪怕来的人不错，却也没有挣多少钱。

    一千两金子不是那么好挣的。

    这会还没有客人来，秦安若一个人站在门口，有些烦躁地抓了抓自己的头发。

    江越歌刚进门就看到这一幕，神色有些奇怪：“秦安，你这是被逼疯了？发生什么好玩地了，来告诉我让我笑笑。”

    在损秦安若这一方面，江越歌就从来没有让人失望过。

    秦安若也无暇理会江越歌，她心情不好，也不想跟江越歌拌嘴。

    眼看秦安若立马抬脚离开了，江越歌赶忙跟上：“秦安，你今天不对啊，这是怎么了？”

    秦安若颇有些幽怨地抬头：“你们这些大家小姐，怎么能理会我这种升斗小民的为难。”

    他倒是好，说完话之后就上楼了，江越歌可被她这个说法雷的不轻。

    最近的秦安若一点也不好玩了，无聊的江越歌自然不愿意放过她，当即就要跟着秦安若上楼：“你给我站住，把话说清楚，什么叫我们这种大家小姐。”

    沈霜站在两个人身边，一把拽住了江越歌：“江小姐，您大人有大量，别跟我们公子一般见识，公子最近是心情不好。”

    沈霜也是布满了愁容，知道秦安若的担忧，也不想江越歌再打扰秦安若。

    这下江越歌是真的有些奇怪：“你说你们这一个个的都怎么回事，现在整个京城都在说你们铺子，我以为秦安这会尾巴不知道翘多高呢，她不高兴个什么劲儿？”

    做生意的本来就是为了挣钱，秦安若的心情也没有什么不好说的。

    江越歌一直来来往往在铺子里，也帮他们解决了不少麻烦。

    沈霜倒是没有多项，叹了一口气：“虽然最近来的人不少，可铺子里的定价本来就比别的地方低，那些来买的人也都是在一层，赚不了几个钱。公子最近一直想多赚点钱，上次外出直播失败了，心情就一直都不怎么好。”

    江越歌这下算是听明白了，不过她还是不能理解秦安若的想法：“既然来买的人都在一楼，那替二楼多找找人就行了啊，这难道很麻烦吗？”

    沈霜愣了一下，看着江越歌这一副不当家不知柴米油盐贵的样子，她也没再多说。

    江越歌担心的是秦安若，也不想跟沈霜多说。

    知道了秦安若的心思，她很快就上楼，推开了秦安若的房门：“秦安若，你好歹也是堂堂丞相府的大小姐，该不会真的只会做那些平民的生意吧？”

    这个姑奶奶到哪儿都往不忘记口出狂言。

    秦安若往常都没在意，这次脸色严肃了几分：“我是秦安，不是什么秦安若。这种话，我不希望以后从江小姐的嘴里听到。”

    隔墙有耳的事儿历史上不知道发生了多少，秦安若不想再这么简单的地方栽跟头。

    江越歌看她真的生气了，脸色那么严肃，也有些莫名的心惊：“好了好了，你不愿意听我不说了就是，真的是，好像我真的要告密一样。”

    她答应了，秦安若也没再多说。

    江越歌就是一个被宠坏的大小姐，本身也没什么坏心眼，她犯不着跟江越歌闹脾气。

    她不准备跟江越歌一般见识，摩拳擦掌准备给秦安若出主意的江越歌可不是这么想的。

    她板过了秦安若的身子：“我不提你的身份，只是你怎么就只想着挣那些平民的钱呢，他们手里能有几个钱。你要是真的想挣钱，应该找有钱人！”

    江越歌说得情绪激昂，秦安若瘫软在椅子上，对她的话没有一点兴趣：“我也知道平民没钱，所以那些东西不都没怎么挣钱吗？我以为名声打出去就会有人来买，谁能想到这一楼倒是来的人不少了，二楼怎么就没人来呢！”

    秦安若锤了锤桌子，提起来这事儿就有些咬牙切齿。

    她完全没意识到有什么不对，江越歌却绕着她转了一圈，神色越来越诡异。

    被人用这种看外星人的目光看着，心里有鬼的秦安若立马就紧张了起来：“你这么看我干什么，终于发现我比你长得好看了？”

    江越歌罕见地没有直接给秦安若怼回去，反倒是伸手摸了摸秦安若的额头。

    那种诡异的感觉又来了，秦安若一把打开了江越歌的手：“有话快说有屁快放，你看得我心里发毛。”

    江越歌的深沉在秦安若说了这么粗俗的话之后，终于被打断了。

    一项优雅的江大小姐觉得自己最近翻得白眼要比过去十多年的都多。

    她狠狠翻了一个白眼，上前捏了捏秦安若的脸：“我都要怀疑你是不是被人假冒了，好好的闺秀怎么就成这样了呢！”

    心头响起了警报，秦安若瞬间后退，不想让江越歌碰到。

    可惜她还是动的晚了，江越歌非但是拽住了秦安若的脸，还煞有其事地捏了捏：“梁王府真是个折磨人的地方，也不知道梁王对你做了什么，能让你成这样。”

    她的感叹让秦安若停下了要逃跑的脚步，不由暗骂自己草木皆兵了。

    江越歌和原主也不过是有点交情而已，自己现在的不对，江越歌肯定是发现不了的。

    好端端被江越歌吓到，秦安若也心情不好，恶狠狠地把江越歌的手扒下来：“男女授受不亲，江大小姐您可注意一下自己的闺誉吧。”

    江越歌刚收回手，立马惊叫一声：“秦安，你脸上这都什么东西！”

    她纤白的玉手上赫然出现了黑灰，江越歌以为她一辈子都不会碰到的东西，还好好待在她的手上。

    江越歌问完了秦安若，下一刻嫌弃的目光就落在了秦安若的脸上。

    哪怕秦安若清楚像是江越歌嫌弃脸上的黑灰是正常的，被人用嫌弃的目光盯着，总不是一件令人开心的事情。

    她往后退了两步，站在镜子旁左右打量。

    发现江越歌蹭走的那些黑灰并不影响她的伪装，才松了一口气。

    好在她为了保险，每次上妆都很厚，不然今天就穿帮了。

    江越歌没从秦安若嘴里得到回答也不在意，反倒是有一次跑到秦安若身边，前前后后打量了一遍。

    她最终冲着秦安若竖起了大拇指：“秦安，你真厉害，就是有点笨。”

    秦安若本来就很黑的脸更黑了几分，看着在自己眼前大放厥词的江越歌，心情无比暴躁：“你倒是说得简单，百姓们在我直播的时候都看个热闹，就来买东西了。真正能花钱的那些人，直播也不看，怎么会来这里买东西。”

    秦安若这话说得倒是真的。

    她也知道秦安实惠物品在这方面有短板，这里来的上层社会的人，甚至都没有梁王妃烧烤多。

    名人效应还是有用的，只是总不能再把秦安实惠物品也挂上梁王妃的牌子吧。

    她敢保证，如果她真的这么干了，肯定分分钟就被人扒掉马甲。

    如果除了梁王妃，还能有别的名人就好了。

    秦安若的思维在这一瞬间发散了许多，最终突然想起了什么，把目光落在了一旁的江越歌身上。

    尚书府的大小姐，不也是名人吗？

    眼珠子转了转，秦安若很快就有了新的想法。

    江越歌可不知道这一会秦安若已经想了那么多，还在秦安若耳边叽叽喳喳：“你是真没用，如果我要真有你这个魄力自己开了铺子，我肯定能把铺子经营好。”

    妥了！

    秦安若这么久就等她这句话，立马顺着爬了上去：“切，你也就说得好听，你凭什么觉得你能比我经营的好？”

    江越歌半点都没有踩进陷阱的自觉：“我可还没有成婚，随便哪个宴会上拿出一个她们都没有见过的东西挑衅两句，恐怕第二天这铺子就能被挤爆了！”

    都是二八年华的小姑娘，秦安若和江越歌把别人都压了一头，要引起众怒还是很容易的。

    秦安若眼前一亮，和江越歌对视了一眼，也明白了江越歌恐怕是有要帮忙的心思。

    即便很心动，秦安若还是输人不输阵：“说大话谁不会啊，你觉得你能做到，我还说你是吹牛呢。空口白牙的，你怎么什么话都敢说？”

