    屏幕前方，出现了细微的低泣声。

    压抑而隐忍的哽咽，紧紧锁住了在场每一个人的喉咙，那屏幕上的画面犹如钢针，一下又一下地刺激着他们不堪重负的心。

    “这些虫子是故意让我们看到的！”一个声音喃喃道。

    “所以它们之前根本不攻击能够拍摄的无人机，就是想让我们看到。”他的猜测，放到以前大家都会觉得不可思议，然而现在得到了所有人的认同。

    “它们有智慧，它们在威胁我们。”说话的声音压抑又颤抖，恐慌逐渐蔓延开，像阴云一般笼罩在众人头顶。

    它们的目的是让人类感到恐慌和绝望。是桃源组织的实验，是R星的爆炸变异辐射，是卡夫卡等人的药物，刺激虫族加速虫族进化的，而虫子大幅度进化，人类完全跟不上，现在他们的武器，不是虫族的对手，但他们还有希望。

    “以他们的速度，到达阿奇顿防线还需要三十一个小时。”

    “我们的舰队，要出去拦截争取时间吗？”这个问题一问出来，在场的人都沉默了。

    去拦截？

    去拦截就是去送死。

    然没想到的是，好几个高级军官站出来，说：“我去！”

    在这生死存亡的关键时刻，还是有很多人，愿意为了身后的家园，不顾一切。

    本来还压抑着的哭泣声陡然变大，有位女军官实在控制不住，她用牙齿咬住拳头，才让自己没哭得那么大声，那情绪是悲伤又是感动，总之，此刻的她热泪盈眶，根本说不出一句完整的话。

    “都不去。”紫曜机甲军团的军团长喻万空斩钉截铁地道：“不要做无畏的牺牲。”

    “我们还有机会。”

    他们的机会，是安息陵。

    这些画面也直接传到了联邦高层的面前，一时间，大家都明白，现在的虫族，跟从前已经完全不一样了。他们商量过后，没有选择隐瞒。

    星战对决上，虫族的资料陆续更新，而看到这些资料的人都愣住了。

    “人类面临有史以来最大的一场危机，虫族全面进化，它们正在逼近阿奇顿防线。”

    “我们的军人会严守阿其顿防线，为人类生存争取时间和空间。”

    “我们的英雄，正在做最危险的尝试。我们还有希望。”说出这句话的时候，画面上还出现了喻烬的脸，以及他的一段对话。

    “R星大爆炸的时候，我侥幸活下来，只要不放弃，总会有希望。”他没有说大多，因为不知道虫族的智慧到底进化到了什么地步，万一意识到危险不愿过去，反而先去攻阿奇顿防线，那就功亏一篑了。

    他的出现，就足够稳定民心，让大家生出对抗虫族的勇气。

    “希望大家在星战对决里努力战斗，在需要你们的时候，你们能拿起武器，英勇无畏的走上战场。”

    “为了人类。”

    “为了家园。”

    在看到喻烬还活着的时候，整个联邦的人都沸腾了，就好似一下子找到了主心骨。特别是那些机甲战士，更是兴奋得不能自已。

    喻烬一直在普通的机甲战士中声望极高。

    他以前带的队伍，都是机战军团中的王牌，每一次比赛都是第一名。而且他是最年轻的S级战士，人也挺好相处，没有上级的架子，跟底下的兄弟打成一片。加上之后联邦为了塑造个精神上的英雄任务，把喻烬吹了一波，现在紫曜机甲军团的机甲战士原本都绷紧了神经，在得到喻烬活着并已经去执行任务的消息之后，他们都欢呼起来，到处都能听到谈论喻烬的声音。

    “其实我还买了很多喻老大的全息海报。”说话的是个年轻的男人，“若不是现在不能离开，我马上回房间拿出来给你们看看。”有很多喻烬的限量款海报，他内心是非常骄傲的。

    “全息海报算什么，我还有等身模型。”说话的是个女战士，眉眼十分英气，“就放在我卧室里。”

    这话一出来，就得到了几个暧昧的眼神，她也不恼，反而是很自然地笑了一下，“想嫁给他，有问题吗？”

    “等身的模型唉？在哪儿买的？”这种东西，一般的商家是不被允许卖的，能卖的，肯定是喻烬授权过。

    “长青公司卖的，有喻烬生前的授权。”说到这里她又连忙呸了几声，“什么生前，他又没死。”

    “那家制药公司？”苏长乐都不知道，自家哥哥和喻烬还联合起来做起了这个，联邦把他吹得那么高，他有这么大的名气，不用白不用，至于什么生前天网上授权，加上小七奶爸，什么办不到。

    于是，这是三个男人之间的事业，苏长乐完全不晓得。因为，大家都觉得，没有告之的必要，不能让女孩子再操心赚钱啦。

    “不知道现在还能不能买，送快递。”现在局势紧张，他也只是随口说说。

    “就是我的模型还在紫荆花号上。”女兵是舰队上的医务兵，之前从战舰上撤离时间太紧急，她没来得及把模型给带出来。

    “我有喻老大当年用过的水杯。”一人忽然道。

    众人转头看，发现说话的是烟枪。

    他腰间挂着个杯子，里头是装的酒，隔老远都能闻到一股酒味儿。

    烟枪以前是喻烬的队员。他说这番话，可信度还是有的。

    “你藏着我们老大的模型没什么，可别被苏长乐看到了。”烟枪今天洗了头发，理了胡子，看起来精神了许多，一双眼睛也闪露精芒，跟之前那个酒鬼判若两人。

    “苏长乐那小姑娘……”说到这里，烟枪竖了个大拇指，“厉害着呢。”

    想当年，他们谈论女人，有人说喜欢胸大屁股翘的，有人说喜欢温柔的，大家讨论的兴致勃勃，他们老大都不开口，他们缠着问老大，喜欢哪样的女人。

    后来老大说什么来着，“厉害的。”

    这说明什么，这说明那姑娘真有可能是S级，货真价实的S级，现在天网上对于她是否是S级还存在争论，但烟枪觉得，她一定是。

    “反正我们老大有苏长乐，你就别想了。”

    烟枪看着那女兵，撇嘴道，这细腰长腿，其实是他喜欢的那一卦，是以主动过来搭话。

    他说完后摸了两下腰间挂着的水杯，“不知道有没机会跟苏长乐过过招。”

    “喻老大，这次是不是跟苏长乐一块儿执行的任务？”

    ……

    “喻烬，苏长乐，喻烬……”利维亚脸色有点儿不好，自从喻烬的消息传出来后，到处都听到在谈论这俩人。

    走到哪儿，都在提他们，这让利维亚情绪不高，眉头颦起。

    他路过的时候，有人认出他，直接喊了一声他的名字。

    “聂晗！”

    利维亚停了下来，他现在就是聂晗。在精神力没有恢复之前，他不会暴露身份，免得被苏长乐发现。

    他转头，看向了叫他的人。

    利维亚有聂晗的记忆，不过他依然不认识叫他的人，倒是旁边那个女的是个医务兵，叫什么安来着，然后最右边是烟枪，这个烟枪他也略有耳闻，早些时候聂晗还想让烟枪为自己效力，只不过没成功，后来发现他也不太懂事听话，每天烂醉如泥，才打消了这个念头。

    安雅冲聂晗笑了一下，抬手冲他竖了个大拇指。如果说喻烬是她心目中的第一英雄，那聂晗就能排第二。

    “刚刚你表现真棒。”安雅说。

    然后叫他的那个人刷地一下站直，冲他行了个军礼，“您是一个很优秀的战士。请问您是怎么发现陨石虫的弱点的呢？”

    利维亚学着聂晗的样子笑了一下，淡淡道：“运气吧。”他看起来并不热情，反而有点儿冷漠疏离，但这就是聂晗平时的样子，因此其他人也不觉得意外。

    倒是烟枪忽然抬手捶了一下聂晗的肩膀，“长江后浪推前浪，你小子不错啊，眼光也好，当初就是你挑中苏长乐的吧？”

    烟枪一拳砸过去又哈哈大笑，“可惜我没什么好送你做见面礼的，我们这些当兵的，要是看到顺眼的新兵，都得意思意思呢！”他自己这边哈哈笑着扭头跟身边的女兵说话，孰料对面的聂晗忽然幽幽开口，抬手一指，“那就把这个送给我吧。”

    指的正是他腰间系着的水杯，准确来说，是装着酒的杯子，喻烬曾经用过的杯子。

    “唉？”烟枪没想到聂晗会这么说，下巴都快惊掉了。

    “谢谢。”他继续高冷有风度地说道。

    烟枪：“……”

    这拿又舍不得，不拿又太小气，刚刚才说要送礼呢，旁边还有美女看着，烟枪内心无比纠结。

    就听安雅说：“原来聂晗你也崇拜喻烬啊？”

    利维亚：“……”

    他不想说话，于是露出了聂晗的招牌似笑容。

    “难怪你选这个，这是喻烬用过的。”安雅笑着说。

    他们都这么说了，烟枪只能依依不舍地把水杯解下来，被聂晗拿走的时候，他内心仿佛在滴血。

    “谢了。”利维亚拿着水杯回了自己的临时休息室，他把里头的酒倒掉，把杯子一点儿一点儿清洗干净，放在了桌子上。

    虽然现在的利维亚在聂晗的身体里，但他本身是并没有固定性别的。

    在喻烬的精神世界里，他的身份是女性，是苏长乐，喻烬的妻子。

    在那里，他还对喻烬有过一场动心。只不过在喻烬反抗过后，那些心动就荡然无存。对于忤逆者，他绝不留情。

    崇拜喻烬？

    利维亚冷哼了一声，只是视线不自觉地挪到了水杯上，脑海之中，倒也浮现了那精神力场中的一些画面。

    跟苏长乐抢男人？

    利维亚一哆嗦，将这个可怕的念头抛在了脑后。

    他现在是聂晗，喜欢的人得是苏长乐……

    这么一想，更恶心了。

    利维亚打定主意，以后绝对不跟他们有任何交集，在没有恢复精神力之前，他一定要低调！

