    赵博士笑的慈祥和蔼，雷妹妹都是一副看猴戏的样子看着那老者，大甲板上，被赵博士最先救出的人员里，那位老罗开口了，“我说裴栋成，你是老年痴呆糊涂了，还是傻了？”

    “这位小兄弟好不容易冒着枪林弹雨的风险，把我们救了出来，你还来找事？你特么良心被狗吃了？”

    开口先用汉语喷了老头几句，老罗压低声音对赵学延道，“这老头叫裴栋成，南韩那边一个贸易公司老总，公司规模还可以，身价可能有个一两亿港币。”

    “不过兄弟你放心，哥哥也不是白混的，这老东西若是因为这事找你麻烦，我帮你摆平。”

    “我也是玩的进出口贸易，即便在南韩，人脉也不比这个老东西差太多。”

    在他解释声里，裴栋成带着一行人走的更近了。

    走近后这位老人家依旧很火大，盯着老罗道，“你少在这里乱打岔，我就是一个讲道理的人，我说错了么？那帮悍匪对我们都算客气，只是劫财而已，没什么危险。”

    “你们这些警察倒好，蹦出来砰砰一通乱战，子弹乱飞，没误伤到人也差点把我吓死，我有心脏……”

    这一次裴栋成都改成了普通话了。

    这年代玩进出口贸易的，不多懂一两门语言也不合适。

    就是他说着话时，赵学延突然抬手，把枪顶在了裴栋成额头，让这老头瞬间收声，不可思议的看向赵博士。

    跟着裴栋成的其他人也纷纷吓了一跳，全都骇然退步。

    老罗，“……”

    老罗也有些不知所措。

    赵博士笑眯眯道，“抱歉啊，我问一下，你是怎么觉得，我是警察的？？我为什么不能是非官方人士？”

    裴栋成，“……”

    看着赵学延笑眯眯的慈善面孔，在回想起之前大厅里那被废掉的几十个悍匪，全都是被打碎了双膝，打烂了持枪的手指，那残废程度爆炸啊。

    现在赵学延笑的越灿烂，和那些战绩对比，就映衬的他越凶残暴虐。

    懵了几秒，裴栋成弱弱的捂着胸口，讪笑，“你不是警察？不应该吧，如果不是警察，不是官方人士，就算你也有枪，自己拿着枪自保就行了，为什么要击败所有匪徒，救这么多人……”

    对啊，若不是警察，是和叶世官等人一样的法外狂徒。

    那即便遇到意外被打劫了，你有枪，找个地方躲起来不是更轻松？一艘游客就有两千多人超级大游轮，地方大得很，躲起来多简单。

    何必冒着枪林弹雨去和那群几十人的悍匪团开战？

    而且整个过程，没有误伤……也不对，赵博士和雷芷兰带着枪开战时，他们的子弹没有伤到一个人，可匪徒反击时，在大厅里的确误伤了一些游客。

    哪怕被误伤的人很少，那也是匪徒误伤。

    这情况下，你不是吃公家饭的公职人员？谁信啊。

    你不是，为什么冒那么大风险做这种好事？

    裴栋成也是觉得，赵博士和雷芷兰是警察类官方人士，才敢以富豪的身份，走出来训斥。

    不然，你看叶世官那一伙狂徒还在的时候，他多乖？！

    在他讪笑的解释声里，赵博士听乐了，“听明白了，原来是我救了太多人，你就觉得我好欺负？”

    说完他都轻微扣了扳机，裴栋成噗通一声跪在地上，“英雄，饶命！”

    原本跟着他一起出来那群人，呼啦啦全都跑光了。

    中年老罗也是额头狂飙汗，“兄弟，冷静，这种人虽然可恶，但不至于为了他，脏了你的手，现在是公海，可咱们的船又重新起航了，还是要开去仁川的。”

    “这么多人见证，你杀伤那么多匪徒救了那么多人，这是妥妥的好事，仁川警方也不会怎么着你，说不定还会给你颁发奖金、荣誉奖励，可你现在杀了他，就坏事了。”

    赵博士小意外的看了下老罗，伸手在他肩头一拍，又顺势踢了一脚，踢开了裴栋成。

    “叮，宿主是否确认要把罗杰的中度脂肪肝，转移入裴栋成体内？若确认转移，将增加宿主0人道功德。”

    确认转移。

    赵学延收起枪支，淡定开口，“赶紧滚蛋，今天我心情不算糟糕，先留你一命。”

    裴栋成抬头看看赵学延，眼中闪过各种复杂情绪，转起身麻溜的跑了。

    老罗罗杰擦着汗道，“小兄弟，你刚才是不是故意吓唬他的？就像是之前吓唬那个岛国佬一样？”

    “不是我说，就算是吓人，你这表情也太严肃了，搞得我以为你真的敢随意杀人似的。”

    归根结底不是赵博士表情严肃，引发旁观者心惊，是他从头到尾，怼残废了那么多悍匪都不动声色，这种沉稳干练的气势，才是吓人的基础。

    赵学延笑着看向罗杰，“怎么可能，认识我的人，大家都知道我是好人，奉公守法好市民。”

    已经在裴栋成身上定了位，这位有种“你不是警察，为什么要救那么多人”味道的老裴，生活还是可以有很多精彩的。

    似乎感受到了赵博士笑容里蕴含的温暖，田宁也在这时弱弱开口，“您真是开娱乐公司的？”

    这年头开娱乐公司的，都这么生猛的么？

    一个人干翻几十人的悍匪团对，悍匪团老大似乎还提前跑路了……

    她以前，是不是对娱乐圈有什么误解？

    赵学延没有回答，只是简单的笑了笑。

    ………………

    夜色依旧。

    游轮某豪华客房里，裴栋成正一脸阴沉的喝着闷酒，他身为一个亿万富豪，大企业家，竟然被赵学延用枪吓得当场跪地求饶。

    这一幕落入了不少人眼中的。

    面子啊，面子呢？！

    当然，裴栋成不是一个人乘坐游轮航行的，此刻这客房里还有一个二十出头的妹子，但对方只是缩在窗边不敢吭声。

    她也知道裴栋成很火大。

    就在这时，一阵敲门声响起，裴栋成看了眼妹子，对方果断起身去开门，门开口，岛国人平田的身影就显露出来，平田越过妹子看一眼裴栋成，惊喜的笑道，“裴桑，我是平田博，特地带了一瓶好酒来找裴桑。”

    裴栋成愕然道，“我不认识你吧？”

    平田博一脸愤慨，“我们之前不认识，但是那个拿枪击杀悍匪的华人实在太过分，太没有礼貌了，在裴桑之前，我也被他拿枪吓唬了一次，这种性质太恶劣了。”

    谈到这个裴栋成就不困了，眼前一亮起身走来，“哦？有这种事？”

    平田博点头，“我和他最初认识，是源于想签约一个华人美女，我是开娱乐公司的，希望裴桑日后多多关照，好像，那位也是开娱乐公司的……”

    一手拎着酒，一手拿出自己的名片递出来。

    裴栋成更欣喜了，毕竟被人拿枪指着，吓唬的跪地求饶这种事太丢面子，太丢脸了，只有你一个，自然很糟糕，多了其他的有同样遭遇的人，这是猿粪啊！

    哪怕他之前不认识平田博，此刻也有了惺惺相惜，同病相怜的亲近感了。

    双方一起在房间里聊了一阵子，熟悉了彼此的情况后，裴栋成和平田康碰了一杯，才拍着桌案低呼，“开娱乐公司，也是有钱人？就算他是有钱人，等到了仁川，我一定让他知道什么叫人间正道。”

    “阿西吧，那个家伙太可恶了！”

    平田康大喜着倒酒，“裴桑，一切就看你的了，我对仁川和汉城都不熟，但有出钱的地方，还是可以帮一把的。”

    他也是被赵博士用枪顶着，当着田宁的面表演了土下座的。

    这已经不是简单的竞争关系了。

    有仇那种！

    话说，从交流伊始，两人就都是用的汉语讲话，这也不奇怪，他们一个是跑港澳弯地区的贸易商人，一个是跑去搞娱乐业的，若是不懂汉语就麻烦多了。

    裴栋成大笑着喝酒，“放心，一切看我的，没问题。”

    ………………

    一夜晃过。

    日出东方之后，游轮距离南韩仁川港已经不远了，赵博士站在甲板上欣赏日出，就见到远方盘旋着飞舞来几架直升机。

    所以，这是为了游轮上那几十个被他打残的悍匪来的南韩警方。

    还是想要出动什么炸弹导弹，炸沉这一艘游轮，不惜拉几千人陪葬也要干掉赵博士的直升机？？

    脑海中闪烁着奇葩念头时，赵博士本人一点也不慌。

    这是在海面上，不是万里高空上。

    身上刷的有各种技能，17立方米的随身空间储备的有各种东西，那真是面对想要炸船的直升机，他也不怕。

    就说巴雷特重狙最大射程多少？他任务栏还挂着一百发特供子弹，还有二十发特供制导装置呢，这些直升机若是敌对的，那绝对一枪一个，没商量。

    赵博士胡思乱想的时候，一道身影出现在甲板上，是罗杰，罗大胖子笑着向赵博士走来，“小兄弟，早啊，年轻人就是状态好，哈哈，我是听说游轮方面联系了南韩的水警，好家伙，总算到了。”

    赵学延微笑点头。

    罗杰则走到赵学延身侧，笑道，“放心，若是裴栋成那老东西想要借助南韩的势力搞鬼，我替你摆平。”

    赵博士失笑着看向老罗，“这么热心肠？”

    罗杰摆手，“这不算热心肠啊，你可是我的救命恩人，绑匪嘛，不管嘴上说的多好听，真的拿到赎金后是否会顺利放人，谁知道呢。”

    “再说出来做生意，很多时候靠的就是交朋友，朋友越多越好，我看小兄弟你也不简单，互相帮衬一把，生意才走得长远。”

    赵博士能简单才怪了，一个人两把枪，打残三四十号悍匪凶徒，自身毫发无伤，这妥妥属于兵王级别。

    这年代不管哪里都不平静啊。

    港岛有社团纵横，弯弯也好不到哪去，岛国、南韩同样差不多，即便是籽油皿煮旗帜的阿妹家，又好到哪去？

    遇上这么有大能力，有大实力的强人，罗杰不想认识一下结交一番，那才是脑子进水了。

    你说裴栋成为什么那么奇葩？被人救了还怪你做事时太粗暴，没照顾他的心情……

    这不是一开始以为赵博士是警察，或公职人员么？大富豪对上警察，有那态度有什么稀奇的。

    赵博士又看了他一眼，不说话了。

    随后，越来越多的人涌上甲板，看着一架架直升机盘旋在大游轮上空，一个个穿着警服的身影滑着绳梯降落在甲板……

    赵学延这边，雷芷兰已经带着一些早餐过来送给赵博士吃时，田宁、小芳等工作人员也站在不远处。

    几十米外，裴栋成、平田康则是在一伙人簇拥下，激动的走向几个刚站稳的警察，“警察来了，我们彻底安全了！”

    “你们谁是领队的长官，我是裴栋成、仁川裴氏贸易社长，……”

    等裴栋成激动的和水警交流一番，一个挂着总警职衔的中年就陪着他一起，向赵学延走来。

    这次得知豪华游轮出事，有几十个悍匪出没，仁川水警出动一名总警带队行动，规格也不低了。

    南韩警方，从下到上依次是，辅警、正式警察、巡警、警长、警查、警卫、警监、警正、总警，在向上才是警务官、治安监、治安正监、治安总监。

    当初司徒浩南大清早甩了一包炸药，炸塌汉城江东区部分警署，从坍塌的楼房里跑出来一位治安监，就是江东区署长了。

    但很明显，汉城一区署长，和南韩其他城市对比，规格不一样，那是首都分区。

    一位总警带队，类似于港岛的高级或总警司了。

    总警阁下和裴栋成、平田康等人大踏步走来，甲板上也有众多身影，用微妙的眼神打量着这一带。

    罗杰还有心思冲赵博士投来一个镇定的眼神。

    等那边一群人越走越近，罗杰整了下衣领，想要走出来说什么时，那位总警却突然在几米外停步，疑惑的盯着赵学延打量……

    话说赵博士本尊长什么样？

    有一点上进心的人，绝对是应该千方百计去打听出来的，毕竟现在的南韩，那是一哥不惜修改法案，推动赵博士的私立电视台出现的。

    那位做事时，反对的……也没有，不管台下某一位和那位斗的怎么厉害，在赵博士开电视台一事上，没人反对！

    那是南韩第一家，目前也是唯一一家私立电视台，姓赵，港岛资本！

    疑惑的看了赵博士几眼，总警先生惊疑道，“您是？？”

    裴栋成一脸惊讶，“林警官，你什么意思？”

    总警早没了之前对裴富豪的热情，黑着脸训斥，“你闭嘴！”

    下一刻他差点跪行着滑过来，摘下帽子弯腰赔笑，“您莫非姓赵？”

