    在那条消息上。

    夏千寻看到了“千寻”两个字，所以，她就多留意了一眼。

    然后。

    她就拿起手机，随手打开，看了一下，有些意外。

    “千寻珠宝？怎么会有人用我的名字？”

    夏千寻自言自语。

    不过。

    仔细一想，她觉得这可能只是巧合而已。

    小视频下边的评论区，已经刷出了99+的评论。她也随便看了一下，各种奇葩的评论都有。

    倒是其中有一条，点赞的数量很多。

    “千寻，众里寻她千百度，真是不错的名字。而且，赌石擂台活动现场的挑战金额设置为5200万，显然，这也是取了520这个充满爱意的数字，这个千寻珠宝的老板，一定很有内涵。”

    这句评论之后，还有人回复。

    “我感觉，千寻珠宝的老板，在等一个人呢，要不然，他的店铺为什么要叫千寻呢？这么清新脱俗的珠宝店名字，不多啊，这肯定别有用意。不像那个下跪一族，取了个金龙珠宝的名字，真俗气。”

    “他……不会是在等我吧……”

    后边这条回复之后，跟着的回帖，便是各种咒骂。

    看着这些评论，夏千寻若有所思。

    千寻珠宝，就在洛城。

    而那时候，张易去缅国，似乎也是为了赌石而来发展珠宝行业的事情。这些，夏千寻是知道一些的。

    所以，她在想……

    是张易吗？

    她有这种猜测，但是，她不太确定。

    随后。

    她又打开那条小视频，从头到尾播放了一遍。

    但是，她在那条小视频里，并没有看到熟悉的面孔。往下边又刷了好几条小视频，各个角度的拍摄，都是和千寻珠宝有关的，但是，她并没有看到张易。

    也没有看到张易的朋友。

    看到这里。

    她叹了一口气。

    把手机放了下去，苦笑了一声。

    “想那么多干什么？”

    “不是已经说好，要离开他吗？为什么看到什么都会想到他？可能只是巧合吧。”

    夏千寻在自言自语。

    这几日，她变得憔悴了许多。

    次日一早。

    张易和江姝都已经到了千寻珠宝店里。

    那几块极品翡翠原石，已经交给了青玉大师。青玉大师说，他现在会放下手上所有的事，专攻这几块翡翠的设计雕刻。

    翡翠料子交给青玉大师，价值上，绝对会翻数倍。

    好的翡翠料子，如果没有好的雕工，一样难以实现其价值。而著名的玉雕大师，又雕出奇工，翡翠的价值，不可限量。

    到店之后。

    迟迟不见陈叔的踪影。

    一般情况下，陈叔都非常准时，难道说，他去忙古玩店的事情了？

    张易立刻给陈叔打了个电话。

    可是。

    他的手机却是关机的状态。

    上午了还关机，张易感觉，情况似乎有些不太对劲。

    几分钟后，一个人匆匆忙忙的跑到了这边的珠宝店。这个人张易知道，他是其中一个古玩店的店长，还是陈叔推荐的人。

    到店门口，他就问门口的导购。

    “张总……张总在吗？”126中文网

    他似乎是一路跑过来的。

    “我在！”

    张易回了一句，立刻走了过去。

    “张总，一大早陈总到我们店里指导工作。谁知道，刚到那儿，他就被几个安保人员带走了，还说他蓄意谋害，证据确凿。”

    “谋害，这怎么可能？”

    张易反问，感觉这完全是无稽之谈。

    “张总，他们确实是这么说的，陈总他不让我告诉您。但是，我想着，这事里边肯定有蹊跷，您说，陈总他那么随和的人，怎么可能蓄意谋害，他肯定是冤枉的啊！”

    “有没有说，具体是因为什么事？”

    那个店长摇了摇头。

    “没说，就说情况比较严重，如果确定的话，是要判刑的。”

    听到这话，张易眉头微皱，他回头跟江姝交代一句。

    “江姐，我去一趟。”

    江姝点了点头，道。

    “万事小心，有什么需要，随时联系。”

    随后。

    张易就跟那店长一块出去了。

    到了那地方之后。

    陈叔已经被关了起来，暂时不能见人，因为，那边还在审讯。

    张易就问这边管事的，到底是什么情况？

    对方回答。

    “还能什么情况，蓄意谋杀，性质很恶劣！”

    “这不可能的，我陈叔他一向性格随和，绝对不可能害怕，一定是弄错了！”

    张易说道。

    “小伙子，其实，你也不用着急，如果他真的是被冤枉的，我们一定会还他清白。具体情况，等审讯完毕再说。”

    张易只好坐了下来，安静的等候着。

    大概等了有足足两个多小时，里边的工作人员才出来，并告诉张易。

    “好了，你可以进去了。”

    张易到那个屋子里之后。

    看到陈叔，一脸疲惫。

    见到张易，陈叔有些意外，因为他交代过那个店长，不要跟张易透露这件事情的。

    他问。

    “小易，你怎么来了？”

    张易没多说什么，直接问。

    “陈叔，这到底怎么回事啊？不可能吧！”

    “唉……说实话，本来我也感觉莫名其妙呢，小易，你还记不记得，那颗掐丝珐琅彩香炉？”

    那颗香炉，张易肯定记得。

    是清代的掐丝珐琅彩香炉，张易在医院从一位老太太手里收过来的，后来，还是被张金龙的人花了一百万给买走了。

    “那颗香炉怎么了？”

    张易询问。

    陈叔揉了揉太阳穴，才回答。

    “香炉内部，有毒性熏香涂层。而且，买方一口咬定，那毒性熏香涂层，在他买之前就存在了，对方还有照片和相关的分析资料为证。”

    “另外，使用这颗香炉的人，就是张家的老太太。据说，张家老太太就是受到这种毒性熏香的刺激，突发脑溢血。虽然抢救及时，没有致命，但是，抢救醒来之后，成了老年痴呆。这案子就是张家人报的。”

    陈叔说着的时候，张易一直在考虑着什么。

    等陈叔说完，张易道。

    “果然是张金龙。”

    “陈叔，如果我没有猜错的话，张家老太太在几天之前，就已经住院了。否则，张金龙也无法拿到张家的掌控权，全力发展珠宝行业。他们拖到现在才报案，足以说明，这是陷害，也是报复！”

    张易说着，攥了攥拳头，眉心一丝冷意掠过。

