    国军航空队残余飞行队，

    此时此刻的国军航空军在经历过了淞沪空战的惨败之后，就只剩下了12架飞机而已，还有为数不多的飞行员。

    可以说这时候的国军飞行员，不但缺乏飞机，更加缺乏飞行员。

    现在可不是1941年的时候，此刻的残余国军飞行队，不但没有志愿援华航空飞虎队的支援，也没有像1941年7月中旬，陈纳德回到华国的时候那样，拥有差不多70架飞机、100多名飞行员，差不多200名机械师和一大批的后勤人员，分为亚当和夏娃、熊猫及地狱天使三个中队。

    由于在和日军在残酷的消耗战中，将本来就不多的战机和飞行员损失殆尽。

    所以现在国军飞行队也是即将要面临无飞行员可用的境地了，

    之后抗战后期逐渐出现的优秀飞行员，第13期留美飞行员班林雨水，和留美飞行员班学员周训典，以及彭嘉衡，和何其忱，

    还有在1941年于杭州空军军官学校毕业，为中美混合团5大队战斗机上尉飞行员吴其轺，最后还有被选送赴美训练，并且在1945年3月回国，任米国和华国共同组成的混合团1大队B—25轰炸机飞行员张炎也是还没有出现在这里。

    空军“四大天王”之一高志航，刘粹刚和乐以琴等一批优秀的飞行员，却是在淞沪会战初期，就为保家卫国而牺牲了。

    不过空军“四大天王”之一的李桂丹，和后任中央空军第 4大队第22队和第23队分队长的梁添成，还没有战死沙场，血洒长空。

    当然还有第四大队的空军百战英雄黄新瑞，和任23中队副队长的吕基淳，以及还有抗战空军的头号杀手:最后的双料王牌柳哲生等空军战斗机部队中的骨干分子还没有战死。

    至于最著名的飞虎英雄之一王光复，现在却是还在昆明航校接受驾驶战斗机训练。

    国军空军在抗战中有三支王牌驱逐机大队，分别是第三、四、五大队。

    第三大队是以桂军空军为主体组建，堪称最草根的王牌大队；第四大队是最负盛名，也是战斗力最强的大队，也就是高志航，刘粹刚和乐以琴，还有李桂丹他们所在的王牌飞行大队，也是淞沪会战以来国军空军的绝对主力飞行队。

    至于空军第五驱逐大队，是在抗战全面爆发时组建而成的，它下辖有24、25、28三个中队。

    这支部队是由中央空军与原粤省的空军混合编组而成的一支部队，装备不错，都是当时抵抗日军飞行队的国军空军的主力战机队伍。

    第24中队的中队长为刘粹刚，25中队的中队长为胡莊如? 28中队的中队长为陈其光? 他们的飞行队都是各装备了9架霍克Ⅲ战机。

    不过在第24中队的中队长刘粹前往太远支援作战的时候，驾驶飞机在黑夜之中误撞了魁星楼而亡? 还有在同样是北援山西战场的五大队28队队长陈其光? 在战胜日军陆航第16联队第一大队大队长三轮宽之后，受伤而让空军第五驱逐大队顿时陷入了缺乏优秀飞行员的困局。

    直到在1937年11月? 第五大队25队就被改隶第三大队，参加华南空战? 而第三大队17队、29队转属第五大队。

    然后到了1938年2月? 第五大飞行部队才汉口移往广州。

    然后这个时候的第五飞行大队，下辖的第17、28、29队才正式换装英制“斗士MKⅠ型”双翼战机，并且开始战备训练，

    最后才参加了武汉空战。

    所以此时此刻还在南京这一边的机场逗留的? 就只有第四大队的残余飞行队员了。

    而且还没有换装伊-15、和伊-16这两种高低搭配的战机。

    伊-15主要应用于低速空中缠斗? 伊-16则是应用于执行一些对飞行速度比较高空的作战任务。

    不过刘飞洋却是给了这些残存的国军飞行员，连续两次的新式单翼战斗机—P-26战斗机的补充，现在一共拥有12架这样的新式战斗机，可以升空作战。

    单翼战斗机—P-26战斗机，也就是陈陈纳德口中的超级霍克战斗机。

    “队长！”

    “周司令官和宋夫人那边来了命令? 让我们准备马上起飞去支援四行仓库那边的作战！”

    “因为我们的情报组那边刚收到消息，日军航空军和海军部的舰载机群? 也是准备出动一批精锐的飞行战队，来袭击四行仓库！”

    “准备一次性的炸毁掉四行仓库? 把现在风头正盛的刘飞洋所部，和德械88师所部? 给全部炸死在四行仓库和银行那里！！”

    “这一次鬼子恐怕是来狠的了！”

    “因为他们的陆军部队? 和重炮部队? 甚至是坦克部队，都一而再，再而三的被坚守在四行仓库的刘飞洋所部给击败，和伤亡惨重来着！”

    “所以这一次鬼子的航空军是来真格的了！”

    当“四大天王”之一的李大队长，正在检查着刘飞洋送给他们的新式战斗机的时候，

    第23中队副队长吕队长，则是满头大汗，心情着急的跑到了李大队长的身旁，气喘吁吁道。

    “现在就要起飞出击吗？”

    “我们空军第4大队下辖的第21、22、23中队，已经所剩无几飞行员了！”

    “是要我们全部一起出击呢？还是要保留一部分飞行员在这里？”

    闻言，李大队长就立即抓住重点反问道。

    “是的！因为这一次日军出动的航空军比较多，恐怕我们这一次会有很大的恶战需要进行了，也许我们会有不少飞行员......”

    第23中队副队长吕队长轻轻的点了点头，就简短的说了一下，

    但是在说道消极方面的时候，他却是很快的停止了说下去的冲动。

    “好！”

    “我明白了，给我马上传达命令，所有还没有血洒长空的兄弟们，立即进入紧急的出击状态！”

    “我们这一次也就尝试一下这个大名鼎鼎的刘飞洋，赠送给我们的这些新式的P-26战斗机的战斗力吧！”

    “这一次就算要战死在天空上，我们也务必要尽量多击落一些鬼子的飞机，为了我们所有英勇牺牲掉了的飞行员们报仇雪恨，我们一定要给予来袭的鬼子飞行队致命的还击！”

    闻言，“四大天王”之一的李大队也是立即果断的下达了作战命令。

    “是！队长！”

    第23中队副队长吕队长也是赶紧点头答应道。

    于是第四大队所有还没有战死沙场得飞行员们，就立即急急忙忙的在地勤人员的协助下，各自进入了他们获得的新式战斗机—P-26战斗机的座舱里面，

    准备启动起飞，

    去迎击即将空袭四行仓库的日军航空军大军。

    （十分感谢所有一直不离不弃的订阅我书的书友，还有所有给我打赏过的书友，很感谢你们的一直支持，谢谢了！）

