
　　破颅流——如果易春没有记错的话，这就是写在那本魔法书籍中相关流派的名字。

　　其透露出来的暴力和血腥气息，与《小猫人的刮痧技艺》这样画风的书名并不怎么相符。

　　易春猜测，这大概是某种巨型智慧生命在惨遭小猫人修脚之后苦心钻研所做。

　　知识之树的树叶所变化的书籍，并非一定是它原始形态的模样。

　　它会根据阅读者的不同，而变化出符合相应生命形态的书籍。

　　有了明确的流派名称，易春很快便在资料库里完成了检索。

　　综网所提供的资料库功能是颇为强大的，它能够基于时间节点或者某些模糊的关键词进行检索。

　　这些关键词，不一定要以文字的形式呈现。

　　它可能是浮现于个体意识中某个一闪即逝的想法，亦或是某种无法以言语来表述的灵感。

　　当然，有了确定的重要信息，自然就能够直接查阅。

　　“

　　破颅流：

　　类型：武器技艺/重武器流派

　　创始人：不详

　　流派相关能力：

　　挥击-破颅；重型挥击-破颅；

　　“

　　易春仔细查阅着这个流派的相关技能。

　　作为一个并不那么流行的流派，破颅流只有2个流派技能。

　　不过，也可能是易春所获得的这本魔法书籍只是破颅流流派典籍中颇为粗浅的那种。

　　这个风格的流派，感觉像是兽人那边的……

　　易春看过不少魔法书籍的杂书，现在仔细研究起这个流派的技艺来，倒是有些印象。

　　相比于人类，兽人这类具备足够强健体魄的智慧生命更热衷于重型武器。

　　也因此，衍生了许多的流派。

　　当然，冠之以破颅流的流派也有不少。

　　当然，一如九剑流派也能基于不同的地域而衍生出不同的亚种。

　　流派具体表现的形式，与地域和相关文化有很大的必然联系。

　　易春不太清楚他所获得的这本破颅流，是否产自兽人。

　　但就目前的情况来看，似乎也足够他使用了。

　　“

　　挥击-破颅：

　　类型：流派技能

　　限定：轻武器以上

　　效果：

　　在一个短暂的蓄力过程后，人物的下一次攻击将获得额外的命中加成（基于该技能等级）

　　”

　　于易春而言，挥击-破颅已经够用了。

　　他并不需要牺牲其他方面，来换取杀伤力。

　　其中重型挥击-破颅，就是以减少命中的加成，来获得额外的力量增幅。

　　虽然，酓的野性形态能够予以易春人类形态一定的力量增长。

　　但对于同等级的战士而言，易春是很难达到在力量方面能够起到压制性效果的。

　　对于传奇野性德鲁伊而言，没有属性短板的人类躯体以及附着了各种野性力量攻击效果的被动加持。

　　再加上施加的各种法术状态，才是他们能够进行肉搏的关键。

　　八九玄功也有熬炼筋骨的法门，但那需要足够漫长的时间以及大量的相关资源作为积淀。

　　一如易春的飞剑，就需要特定的药草来进行炼制，才能开始修行。

　　在这方面，得投入大量的精力才能有所成果。

　　等安诺德彻底净化，有一个世界供应易春施展之时，才能更好地进行这方面的修行。

　　现在的话，还是需有所侧重才是。

　　在研究了一下挥击-破颅的核心思想之后，易春觉得还算不错。

　　挥击-破颅所获得的命中加持，并非全然是来自肉体。

　　从其本质的相关训练和核心思想来看，它是一种肉体与精神相结合的技艺。

　　以灵性的相关词汇来概述就是：

　　催发灵性的力量，与肉体相交织，最终交汇于敌人的轴心。

　　简单来说，就是将自己对于敌人命中的渴望付诸于心灵和肉体。23sK.com

　　从而，获得一种混杂了灵性与物质的力量。

　　从记载该流派书籍的名称追溯起来，结合易春之前的猜测。

　　他似乎有些明白了他所获得的这个流派诞生的初衷：

　　大概，是始于某种名为无能狂怒的情绪……

　　众所周知，在超凡的世界里，情绪是具备真实力量的。

　　当然，真实的情况无从知晓。

　　但就这方面来说，挥击-破颅的发展潜力还是很大的。

　　无论是剑圣，亦或是是其他什么在冷兵器方面造诣突出的职业。

　　都在诠释一个事实：以冰冷的物质规则，去使用和激发兵器。

　　最终，是存在某种既定上限的。

　　而当灵性或者意志的力量交织进来后，其可扩充的领域就得到了前所未有的强化。

　　易春想了想，他最终决定额外花费一些职业经验，来进行该流派的学习。

　　野性德鲁伊，是可以选择一种具备相关联系的流派进行修行的。

　　只是，之前易春已经获得了八九玄功，明悟了自己的发展方向。

　　也因此，并没有考虑这方面的问题。

　　毕竟，他现在需要耗费精力的地方太多了。

　　但如果只是专精一个流派技能的话，倒是不怎么费事。

　　“检测到玩家相关行为，正在进行流派兼容查询……”

　　“查询完毕，人物职业野性德鲁伊/持戒僧与该流派兼容，可进行流派选择。”

　　“请玩家确定是否选择破颅流，作为玩家当前的流派修行。”

　　“选择流派需要消耗1000枚综网灾币，作为流派修行的费用。”

　　看着视网膜上刷新出来的信息，易春直接选择了确定。

　　对此，他倒是并不怎么意外。

　　野性德鲁伊也有玩重武器的，其中某些区域的狼人德鲁伊颇为钟爱狼牙棒这类简单粗暴的武器。

　　至于综网灾币……

　　易春瞥了一眼自己的物品背包，在这方面没什么开支的他，综网灾币还有很多的积蓄。

　　而随着易春意识的传递，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

　　“确定成功，正在进行流派选择……”

　　“人物信息更新，新增流派：破颅流，新增流派技能：挥击-破颅……”

　　而就在这个时候，易春突然发现了一个新的弹窗提示出现在自己的视网膜中：

　　“检测到玩家物品背包存在链接道具：武器精通-传奇通用，是否进行链接？”

　　思索了一会儿，易春选择了确定。

　　他不需要附加乱七八糟效果的技艺，纯粹的命中是更好的选择。

　　毕竟，等他的野性形态逐渐庞大起来。

　　传奇之后他身上附加的被动效果所释放的灵光，都足以让他变成战场上最亮的崽了……

　　“链接成功，你的挥击-破颅提升至炉火纯青（lv5）！”

　　“你可以选择一种武器，以获得专精5的武器精通……”

　　一些以言语表述，难以表现生动的技艺和情绪，在易春的意识中穿插着。

　　他似乎知道，如何去引导自己的心灵和肉体的力量，并将其付诸以敌人重锤。

　　比起酣畅淋漓的野蛮厮杀，这似乎是另外一种足够有趣、却危险的体验。

　　“做一件法器，有甚乐趣。”

　　易春看着手中的无量劫说道。

　　“我看，倒不如让你做一把神兵。”

　　随后，易春将无量劫锁定为武器精通的对象……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十章 破颅流免费阅读。https://xs.23sk.com 