    佛爷猛地站了起来，双手将陈博的手抓住，激动道：“陈总，知音，简直是知音，我做梦都想杀死王根生。”

    无奈陈博却是轻声叹气：“唉，只差一步，到底还是失败了。”

    “陈总，王根生这家伙，我怀疑是非人类，他的力量令人无法想象，你若是真的将他给杀了，

    倒还真是颠覆了我的思想，所以，你也不必太在意了。”佛爷反而大笑了起来。

    他笑的是，陈氏集团的陈博终于知道了王根生的强大，若想打败王根生，他必须来求助于青花会了。

    “佛爷，你的意思是？”陈博有些犯晕，他以为佛爷会借此大做文章，甚至嘲笑，可是佛爷没有。

    “陈总，对付王根生是任重道远的事情，不能心急，我与华商集团的华天山一直与王根生在斗着，

    彼此都有伤害，现在我们干脆将这件事情搁浅了下来，以待时机，陈总，不知道你跟王根生怎么发生过节的？”

    佛爷明明是明知故问，却又问得是你们的恰如其分，令陈博拒绝的机会也没有。

    陈博叹了一口气：“佛爷，说来话长，最初是从两临地区搞商会开始，当然我儿子也不争气，

    被京城来的小妖精赵雅迷住了，便是如此，才跟王根生发生了中途，结果我父子均有伤害，

    不瞒你说，我们躺在床上足足有半个月，前天我儿子花了一千万雇杀手杀王根生，杀手最终逃了回来。”

    “陈总，区区一千万，便想取王根生的性命，你也太大方了，当初我和华天山出了三千万，

    也未能要了王根生的性命，我打算再次请人杀掉王根生，无奈近来生意萧条，资金周转不开。”佛爷无奈道。

    “佛爷，如果能干掉王根生，在下愿意拿出五千万出来作为备用金。”陈博拍着胸脯说道。

    “太好了，陈总，你还真是雪中送炭啊！”佛爷又是紧紧的握住了陈博的手，连声感谢着。

    “佛爷，我倒是有一个想法，不知道你是否愿意采纳？”陈博问道。

    “陈总，你我现在已经是一个战壕里的战友，何必如此客套你？”佛爷连忙说道。

    “佛爷，王根生其实也有软肋的，我们抓住了他的软，还愁制伏不了王根生吗？”陈博得意的一笑。

    “陈总，你所说的软肋，又是什么？”佛爷反而愣住了。

    “据我所知，王根生的亲姐姐名叫肖潇，是临水市人，我们何不从肖潇入手，将王根生打一个措手不及。”

    陈博一脸暗沉，现在不是王根生跟他过意不去，而是他一心要置王根生于死地。

    “陈总，我会慎重考虑这件事情，今天你别走了，我打电话让华天山过来，我们三人共同商议。”

    佛爷显得很是兴奋，兴奋的不是因为能够马上杀死王根生，而是终于将陈氏集团的陈博拉上了贼船。

    当然，陈风此刻也不想走。

    桃园村，赵雅要回京城一趟，王根生开车送赵雅去临水。

    临行时，李婉茹愣是让人往王根生的汽车上搬了好几箱桃园村饮品厂的山楂饮料。

    “婉茹姐，你塞几箱饮料干什么呀？”王根生轻声问道。

    “你不是要到临水市去吗，咱们的饮品还是在百姓药业的实验室研发出来的，你不带几瓶去让朱珠尝尝鲜，

    还有，百姓药业与大型的百货零售商场，难道不可以在商场里商家销售吗？”李婉茹连连提出了几个质疑。

    “婉茹姐，朱珠的零售商场，主要是经营保健，孕婴产品，这饮料是不是有些牵强。”王根生皱眉。

    “王根生，你还真是绝脑筋，你就不能变通一下，桃园村的山楂饮品本来就等同保健品呀！”赵雅笑了起来。

    “哎呀，我去，还真是聪明一世，糊涂一时。”王根生摸着头，腼腆的一笑。

    “好了，你们出发吧，路上小心开车。”李婉茹叮嘱道。

    “李婉茹，地产公司这几天就交给你了，等我回来再好好感谢你。”赵雅笑着说道。

    “快走吧，从京城多带些钱回来，才是正事。”李婉茹打趣道。

    “婉茹姐，要不你去青山镇一趟，看看王小优和李小多的店子，顺便也指导一下他们吧！”王根生认真道。

    “行，我去看看。”李婉茹回答着，上了汽车。

    距离桃园村不远的地方，有十几个鬼鬼祟祟的人，一直偷偷摸摸的窥视着桃园村这边。

    他们便是张大鹏等人，昨天被买狗不成，反而被王根生痛打了一顿，打伤的两个人被送到了医院住了下来。

    一名小混混从桃园村的方向跑了过来，气喘吁吁道：“大哥，好消息，好消息，王根生离开桃园村了。”

    张大鹏心里一喜，揍了小混混一拳头：“是不是真的？”

    “大哥，千真万确，王根生开车送赵雅到临水了，李婉茹好像也走了，桃园村现在正好是空虚的。”

    小混混兴奋不已。

    “红狼现在在哪里，你们知道吗？”张大鹏问道。

    “跟桃园村的村民上山去了，我们有两个兄弟远远的跟着。”一名小混混得意的说道。

    “走，带上家伙上山，趁王根生不在桃园村，将红狼抓住，一旦红狼出手，便是死无对证了。”张大鹏一跃而起。

    一行十几个人，往桃园村村前的大山急匆匆而去。

    此刻正是初秋时节，也正是上货丰收的季节。

    桃园村村民都想在寒冷来临之前，再努力一把，挣就赚他一个盆满钵满。

    张大鹏等人对桃园村村前的大山也是略知一二，偶尔也会带人来捕猎一些野货回去，丰富一下他的宠物市场。

    总之什么动物值钱，他们便会捕猎什么动物。

    一行人穿行在树木密集的山林之中，却迷失了方向，一时间在原地兜兜转转好几个来回，愣是没有找到出路。

    眼看天色渐渐地暗了下来，张大鹏等人开始害怕了。

    拿出了手机，居然没有一格信号也没有。

    便在这个时候，张大鹏突然嗅到了野兽的味道。

