
        不像如今的天界诸多妖兽，它们大多上古强大的血脉已经稀释，而妖兽又是十分注重血脉力量的。

    稀释的血脉，就会让妖兽的实力有所下降。

    万妖古派那些大妖，其中寂天可以有着这么强大的实力和统治力，也与他体内的血脉要更加纯粹一些。

    当然，妖兽的血脉随着实力的提升，也会逐渐唤醒，不过这也是要看人和天赋的。

    不过，现在他们面对的这些上古大妖，各个都是拥有极为纯种的血脉，它们无论是防御和力量，都是完美的提现出妖兽的强大。

    “天帝是怎么再现这些上古妖兽的实力的。”萧辰心中想到。

    现在天界或许还存在这种血脉纯净强大的妖兽，但是比起上古时期，肯定是十分稀少的。

    但是如今这里，直接出现了好几头，让人唏嘘。

    “一些妖兽，生下来就是血脉强大而纯净，他们在到达一定境界之前，几乎没有瓶颈，不像我们这种，只有在实力逐渐强大之后，体内的血脉之力才会渐渐苏醒，甚至遇到一些机缘，血脉会有所提升。”李嫣说道。

    她的体内有着凤凰血脉，但是这也是在之后，随着实力的变强，李嫣才知道的。

    萧辰也可以理解，他的体内也是有着血脉力量的。

    人族的血脉与妖兽的还是十分相似的。

    而萧辰的血脉十分强大，只是他知道的，这样强大的血脉，有时候实力太弱小，是无法掌控的。

    妖兽也是如此，不过妖兽却可以通过血脉传承逐渐提升自己，或者获得传承。

    上古过后，天界经历了那段动荡时期，妖兽也是渐渐沉寂，随着几代的繁衍，一些后代的血脉也是不在纯净。

    而妖兽越是强大的血脉，其实繁衍能力就越低，这也是让他们数量减少的主要原因之一。

    “在妖之森肯定是有这样的上古大妖存活的，只是他们现在很少出来走动了。”唐梦莹说道。

    “在神域，这种血脉纯净的神兽其实很多的。”就在这个时候，萧媚对萧辰传音说道。

    在天界，或许经历过许多灭绝之战，但是在神域浩瀚无垠的土地之上，有着妖族专门的领地，那里神兽有很多，每个神兽都是血脉纯净。

    萧辰点点头，神域与天界有差距是肯定的，但在天界的这些妖，一旦突破桎梏，成就神境，也不是不可以使得自己的血脉提升的。

    不过这里的上古妖兽也只是假象，天帝不知用了什么手段再现出来的。

    要是一个人面对的话或许会十分困难，但是在萧辰他们的配合下，很快就将这些妖兽解决掉了。

    萧辰一人牵制，防御力极其可怕，这些妖兽根本无法拿萧辰如何，所以在萧辰庞大的身躯将妖兽一个个控制之后。

    其余人在一起联手，释放出毁灭攻击，就这样解决了。

    这比想想中的要轻松许多。

    这片上古战场，在妖兽被解决之后，变得空当起来，而眼前的通天之门已经没有人可以阻挡了。

    “大家小心，不知道门后会有什么。”萧辰提醒道。

    与之前通过生死路的时候一样，在与妖兽战斗结束之后，从天空之上直接将下一道道光芒，使得诸人的伤势和力量完全恢复。

    但就算是全盛时期，也不能大意，谁也不知道在那道门之后，等待着他们的是什么。

    是想这个上古战场一样，有着天帝的布置在等着他们，还是会遇到一起进入天帝宫的那些武者。

    天帝的布置还好，他们可以应对，但是最危险的，是一起进入天帝宫的武者，他们才是最危险最大的敌人。

    “一起走吧。”扶乐生说道，不管怎么样，这通天之门他们是要穿过的。

    一行人飞到上空，进入到通天之门。

    引入眼帘的，是一座真正的宫殿。

    自从来到天帝宫之中，除了生死路就是上古战场，而如今看到这正常的宫殿，诸人还有些不适应。

    “这里有很多神器。”看来这里暂时是安全的。

    而在宫殿的各个角落之中，有着各种神器，散发着阵阵光辉，上面所蕴含的气息，使得诸人心悸。

    “可惜拿不走。”萧辰摇头，这些神器虽然出现在他们面前，但是都有防御，以他们现在的实力，是无法染指的。

    “快看，那里有很多血池。”李嫣惊叹。

    就连一直没有出现的登天兔都是从紫菱的怀中探出了脑子，睁开有些朦胧的红色眼睛，盯着那些血池，眼中有着掩饰不住的渴望。

    “这个时候竟然苏醒了。”紫菱都有些意外，这个登天兔，自从跟着她来到天界之后，大部分时间都是在沉睡之中，而如今出现这些血池，它竟然苏醒了。

    “我可以感受到血脉在悸动，很明显这些都是顶级大妖的血液，竟然可以保存这么久。”李嫣也是惊讶道。

    “这里已经开始出现机缘了吗？”萧辰低声道。

    之前遍地的神器，虽然无法拿走，但是最起码确实没有危险，而这些血池完全可以使用的。

    “要是对自己有溢出的话，就不要浪费了。”

    但是这里的武者，不是所有人身体里有着妖兽的血脉。

    李嫣，登天兔可以，再有就是修炼体魄的萧辰，也是可以利用这里的妖兽之血来洗涤身体。

    “只是为何天帝宫第一遇到的机缘就是这妖血？”有人不解。

    这样岂不是让万妖古派的人占了大便宜，可以说这个机缘是独属万妖古派的机缘了。

    “也不能这么想，虽然确实对妖族的做用大一些，但是我们使用也是坑可以增强身体条件的。”萧辰说道。

    妖之血，不止止是妖族才可以使用的。

    “也是，大家不要浪费了，一起使用吧。”余浩苍说道。

    这里血池很多，足够他们分了，就是不知道之后还会有怎样的机缘等着他们。

    而正如萧辰他们所想，万妖古派的人确实也到达了这里，并且比人族武者要兴奋的多的多，这些血池可以增强他们的血脉。

    ［本章完］
  