    “我和林海打过电话了，这两天你替他去工作，到时候工资我直接转给你，放心，那是我好哥们儿，不会赖账的。”

    吃完饭，王浩嘴里叼根牙签拍了拍李安的肩膀说道，他还没有考虑好怎么弄这哥们儿身份的问题，这让他有些头疼。

    李安倒是一点儿也不着急，至于身份的问题，有人会替他解决的，他只需要等着小李子的人找他就行了。

    “至于这段时间，你就先住我那儿吧，虽然房间小，但打个地铺还是没有问题的。”

    王浩自顾自的说道，但李安根本没有听他说话，他在想怎么能够看到小李子发出的告示。

    一直陷入沉睡又苏醒的循环之中，李安并不是毫无准备，这世上总会有一个人知道他的存在，并且按时去他沉睡的地方察看。

    李安苏醒后会做标记，如果小李子的人发现李安已经不在那里了，那么要不了多久，在李安沉睡的周围几个城镇或者村庄就会贴出一张寻人告示，而那个时候李安只需要按照告示上的地点去就行了。

    以前的寻人告示一般都会贴在入城的城门口旁边的城墙上，只要入城的时候就能够很清楚的看见。

    但李安发现了一个问题，这里虽然人很多，完全就是一个大集市，但没有城墙……

    没有城墙的话，那告示应该贴在哪里？

    他应该去哪里找小李子的人给他的信息呢？

    心里叹了一口气，两人不紧不慢的走在街道上做饭后消食。

    此时正是戌亥相接的时辰，又正好是立秋时节，白日的暑气渐消，夜晚的凉意缓入，是整日里最舒适的时候，街道上来来往往都是走走逛逛的人群。

    没过多会儿，李安眼前一亮，他终于找到了一处能够解除他心中最大疑惑的地方，那就是书坊。

    卖书的地方，李安之所以认识，是因为它的牌匾是用他认识的字写的，名字叫做：新華書店，而且他还认识bookstore的洋文。

    洋人进入到华夏之后没多久，李安就已经开始在研究洋文了，那对于他来说虽然新颖，但研究起来并不难，很快就能掌握。

    没想到华夏的字变了很多，但洋文反而没有变化，这对于他来说是个不错的消息。

    这样他就能够更快的认识这个世界，至于华夏文字的转变，他可以慢慢花时间去研究。

    “你竟然识字儿？！”

    看着李安站在书店面前望着牌匾，王浩诧异的说道，他没想到这哥们儿竟然识字儿……

    他单纯的以为李安从小到大是个乞丐，没想到他竟然受过教育。

    李安平静的点点头，他能够念出这几个字，但还不是说话的时候。

    今天一天他都在听别人讲话，他发现其实如今人们说的话和当初京城里头人们说话发音差不太多。

    他自信现在已经能够正常和人们交流了，但他还有很多东西没有弄明白，所以不用太早让身边的人知道他会说话。

    “走，进去瞧瞧。”

    王浩知道他想要进去看看，所以率先拉开门走了进去。

    店里人不少，大家都在安静的看书，在书店里你就算是只看不买也是无妨的，因为店里有专门拿出来供人翻阅的样本书。

    新华书店是有英语书籍售卖的，而且种类繁多，李安很快就找到了英文书籍专列，相比起夹杂着一些看不太懂的文字书籍来说，英文书他却能够更快的看明白。

    很快李安就找到了一本书封上写着“A GENERAL HISTORY OF CHINA”的书，这句话的意思是“华夏历史概述”，也就是华夏通史。

    西方国家一直称华夏为瓷器之国，因为以前的时候，西方国家只会做陶器而不会瓷器，丝绸之路上卖得最多的就是丝绸和瓷器了，这两种东西最受西方国家欢迎，所以西方国家一直称华夏为瓷器之国，也就是洋文的CHINA，从宋朝到清朝一直都是这样，没想到到了现在也同样如此。

    李安很快就找到了自己想知道的东西，原来甲午海战的甲午年是1894年，这个1894是一种叫阿拉伯的数字其中几个，和壹贰叁肆到玖相对应。

    这也就是说今年的2019年，是采用的西方国家年代的计算方式，而不是如今当朝皇帝叫贰零壹，至于这个零，也是算盘上的空位，表示进一。

    他是在民国十四年陷入沉睡的，而按照现在的说法应该是1925年。

    李安心里立即得出了答案。

    现在才过了93年？

    还不到百年？华夏竟然产生了这么大的变化？！

    如果只是93年的话，那小李子应该还活着吧？那小家伙看上去不像个短命鬼的样子，李安心里希冀的想着。

    既然弄清楚过了多少年，那现在要做的就是弄明白这短短百年不到的时间里，华夏到底经历了什么，才会有如此翻天覆地的变化。

    李安的记忆力很好，甚至可以说是过目不忘的程度，但这对于他来说并不算是一件太好的事情。

    因为经历了太多的事情，都忘不掉的话反而是个麻烦事。

    但如今这个本事还算是帮助了他，他开始翻阅1925年之后关于华夏的历史记载。

    原来民国也就存在了三十几年而已。

    他翻书很快，几乎是一目十行，脸上没有丝毫表情，心里也没什么波动，在外人看来仿佛是在发呆，如果配合上快速的翻页就更像了。

    “不会看英文就不要装样子了……”王浩终于在角落找到了李安，看见他这个动作之后笑道，而李安正好将这本书看完了，见到王浩来了之后，便把书放了回去，他还需要看更多的书，不过已经知道了这么个地方，明天再来也不迟。

    “既然你认字，那应该知道自己的名字吧？我还不知道你叫什么名字呢。”

    王浩好奇的说道，既然他识字，那他应该有自己的名字才对，总不能一直哥们儿哥们儿的叫吧？

    李安没有说话，拿起旁边的纸和笔，洋洋洒洒的写下了‘李安’两个字，虽然不知道这是什么笔，但写起来比钢笔要好写多了。

    “这哪是仅仅念过书而已，这他妈简直就是书法家啊卧槽……”

    王浩看着纸片上的李安两个字瞪着眼睛说道，就算是他这个门外汉，也看得出来，那小孩子练书法的字帖模版，不过也就这样而已了……

