    玄哀道姑最近莫名有些心慌，尤其是她听说江人皇拜访红尘净土，让她更加忐忑，生怕江人皇发现上面。

    “不会的，不会的，门中弟子少与人皇接触，接待他的只会是圣女和掌教，这两人都没有蛊虫。”

    “人皇用神识扫描弟子怎么办，不会的，不会的，江人皇为人正直，扫描弟子等若看到赤身，这是行径不是人皇所为。”

    “但万一呢，江人皇总有出乎意料之举，谁能保证他色心突起？”

    玄哀道姑躲在红尘净土的一处密地，瑟瑟发抖，牙齿都在打颤，不断安慰自己，又不断吓唬自己。

    实在是怕啊，要是圣女和掌教发现了她的计划，她自负也有应对甚至逃跑之力，但面对当代人皇，那可真是连跑都不敢跑，还不如直接自杀，落得个地府转世的下场，也比在江人皇手里驱魂散魄的强。

    “世界上怎么会有如此恐怖的人？”

    身为九州人，谁没有听过江离的传说，那可是金丹斩元婴，合体杀渡劫的绝世狠人，历代人皇虽说战力超群，但也没有这般离谱过。

    更不要说他如今已是比肩地仙的大乘期，怕是连天仙都能斩杀。

    这种人放在仙界都是一方霸主，更不要说在九州了。

    玄哀道姑于皇朝中长大，见识过许多勾心斗角，但也见识过在绝对的武力之下，一切心机皆为虚妄，因此她十分信奉强者为尊逍遥自在的说法。

    后来她入了六大宗门之一的红尘净土，经过努力，也成为了极为稀少的合体期，成为一派长老，这等身份放在那里都要以礼相待。

    这不够，长老还没有绝对的话语权，她想当掌教。

    但大家都不选她。

    开玩笑，其他人又不瞎，让玄哀道姑当掌教，第一件事肯定是广收弟子称霸天下，极度享乐，这和红尘净土的宗旨背道而驰。

    红尘净土，名字就揭示宗旨，于红尘中的一处安心休憩地。

    玄哀道姑心中只有红尘，没有净土，自然被其他长老所抵制。

    见当不了掌教，玄哀道姑就选择在弟子中作威作福，顺她者昌逆她者亡，享受一把强者瘾。

    很快她就被弟子举报，清欲道姑召集长老会，决定把这个长老剔除宗门。

    离开宗门后，玄哀道姑四处流浪，偶然间发现蛊族的隐居地。

    对于只有元婴期的蛊族来说，她这个合体期如入无人之境随意走动，想学蛊术就学蛊术，想拿走哪只蛊虫就拿走哪只蛊虫。

    最终她偷学所成，定好计划，回归红尘净土。

    她有足够的信心，红尘净土并无勾心斗角，没有见识过江湖的血腥暴力，是一群小绵羊，以她的手段和蛊术，控制红尘净土并非难事。

    想在灵米中下蛊，只能从源头行动，在红尘净土内下蛊，难免会被长老发现。

    她原本计划是杀死一座小镇的人，用尸蛊控制他们，但没想到在她来之前，袁玲就把两座小镇的人都杀死了，还用低劣的尸蛊控制尸体。

    玄哀道姑兴奋之下，杀死袁玲，用自己的尸蛊控制这些尸体，每次秋收都让袁玲和杜馨儿下蛊，自己则躲在宗门密地中，观察最新动向，随时调整计划。

    她偷偷下蛊，成功控制了几位化神期弟子。

    下蛊五十年，所有元婴期弟子都被她控制，就连化神期也控制不少，甚至还有两位化神期突破到合体期。

    她原本计划着再过五十年，等到更多被控制的人成为合体期，她便行动。

    但突如其来的变故让她决定提前行动。

    她听说红尘师祖复活了。

    玄哀道姑只听闻过红尘师祖传说，并未见过画像，只以为是红尘净土自吹自擂，抬高身价，但好奇心趋势下，她又想见一见红尘师祖是否真如传说中那般令仙神折腰。

    清欲道姑自己见不了红尘师祖，又担心师祖醒来却无人，她便派一名师祖后人守在旁边，但她却不知，这名师祖后人早就被种下控心蛊。

    玄哀道姑把这名后人叫来，令其画出红尘师祖仙颜。

    当她看见那幅画后，整个人如遭雷击，呼吸都加重。

    世间竟真的有魅力不分男女之人，这幅画真的是我这种凡夫俗子配看的吗，强者为尊美人归我……

    玄哀道姑思绪分散，想一些不着边际的事，千万思绪最终化为一股：

    占有她占有她占有她！

    玄哀道姑当即选择发动政变篡位！

    她要生生世世守在祖师身边！

    “玄哀，你怎么会在这里！”清欲道姑见到玄哀道姑出现在面前，大惊失色，尤其是见到她身后领着乌嚷嚷的弟子，甚至其中还有两位合体期，简直不敢相信自己的眼睛。

    众长老也是如临大敌，都没反应过来发生了什么。

    她们虽是合体期，但心思单纯，远不能跟玄哀相比。

    篡位？

    那不是话本里才有的东西吗，怎么可能发生在红尘净土？

    “连声师妹都不叫吗，我好伤心啊，清欲师姐。”玄哀道姑一脸笑意的看着清欲道姑，胜券在握。

    “只恨我心慈手软，当初我就该一掌毙了你！”

    清欲道姑愤怒之极，却也不惧玄哀道姑，她有信心三十招之内拿下对方。

    玄哀道姑心性与红尘净土的功法不符，因此她是最弱的合体期，在场的长老都有信心拿下她。

    五位长老一位掌教，合计六位合体期，对面算上清欲道姑也才三位合体期，战力差距极大。

    “清欲师姐好大的威风，单论打斗师妹自然甘拜下风，但这些弟子都被我的控心蛊所控制，生死只在我的一念之间，你若敢碰我一下，我便让一人自杀！”

    玄哀道姑轻描淡写的说道，令出招到一半的清欲道姑硬生生止住，五位长老也投鼠忌器，不敢出手。

    见她们还在犹豫，玄哀道姑继续说道：“不信？那就给你们展示一个。”

    站在后面的弟子中其中一人出列，毫不犹豫的掏出心脏，顷刻间毙命！

    “玄哀！”清欲道姑愤怒到极致，嗔目欲裂，鲜血从眼眶流出，怒意直冲云霄，头顶雷声滚滚，犹如天威，竟是迈入渡劫期的先兆！

    她恨自己当初心慈手软，她恨自己没有察觉到控心蛊，她恨自己不像江离一样强大。

    她恨！

