    

    
近两天。

    
因为合田一族和源田一族的事情，本就让石原太郎察觉到了其中的不对劲，甚至他曾一度怀疑，在这两个家族的争斗当中，还有一张幕后大手在背后搅动风云。

    
不过，尽管有这样的猜测和怀疑，石原太郎也深知，他这个段位对这种事根本就无能为力。

    
因此，在市川美玲丢了之后，他直接连合田一族都没去，而是选择躲起来，打算为以后脱离合田一族做准备。

    
但计划赶不上变化，他无论如何也没想到，短短一天的时间内，事情发展到了这种地步，源田龙俊和藤田千煌这么几个三家最重要的子弟死在了鼎尚海棠，且几大家族已经对合田一族展开了围堵。

    
这一切发生的实在太突然了。

    
现在连合田一族都成为了众矢之的，那么被打上合田一族标签的山口组织，还有得跑吗？

    
很显然，跑不掉。所以石原太郎在得知这一消息后，仅仅是震惊了半晌就做出了反应，首先是给家里打了一个电话，开始安排退路，避免自己成为第二个千守拓也。

    
“这……”

    
一旁，原本以为他是打电话通知合田一族的心腹，看到这一幕直接懵逼，“这个，我们不通知合田一族吗？”

    
“通知个屁，通知他们有用吗？三家齐动不说，井武皇子还在这其中不知道充当着什么角色，但很显然是站源田一族那边的，这样的情况，我们自身都难保，还不如尽快给自己安排退路！！”石原太郎骂道。

    
说实话。

    
哪怕是接到这个消息到现在，他都想不明白合田一族为什么要这么做。

    
因为就算先前黑土街区杀害民众一事明知道是被源田一族陷害的，但事情都已经发生了，千守拓也也被抓了，事情本就到了无法挽救的地步，为什么还要在谈判之后玩这么一出？意义在哪？

    
更重要的是，他们杀另外两家人是什么意思？捅一个源田一族还不够，还要拉另外两家下来找找刺激？

    
虽然想不通。

    
但这个时候，整个亚东海域有能力，且最值得怀疑的对象，无疑就只有一个同为四大家族的合田一族了。

    
这事不管传到谁的耳中，第一时间都会往合田一族身上去想，再者说了，就算他再怎么觉得这事奇怪，他到底也不是合田大志，更不是合田一族的其他族老，说不定合田一族有着自己的打算？

    
“那我们……”

    
听了石原太郎话的心腹，刚准备问山口组织接下来怎么办时，兜中的电话就响了起来。

    
接完电话。

    
这人的脸色也难看到了极点，“您猜的还真没错，三家的人还没到合田一族，我们山口组织就率先遭到了报复，兵部和执法部几乎全员出动，一部分正在去合田一族的路上，一部分正在清扫山口组织的地盘。”

    
听到这些，石原太郎甚至没有半点觉得意外，反而是淡定的对他说道：“这次不仅是一个源田一族，就像首相都参与进来了，所以不用再抱有什么希望了，让人能撤就撤，能跑就跑吧。”

    
“到了如今这个局面，莫说是我们这些小喽啰了，合田一族本族，能不能扛过去都是个未知数，三家既然敢直接打，就证明他们根本就没在乎合田一族反扑，从而全面开战。你说说，我们还有抵抗的必要吗？”

    
“也是。真没想到，千守拓也进去后，事情还会产生如此大的变故，呵呵，我还打算以后跟在您身边做个副手呢，这下倒好，以后能不能回潼京城还是个未知数。”

    
就这样。

    
两人在一阵交谈，并打定主意后就迅速离开了这方地界。

    
而因为石原太郎的心从始至终都不在合田一族那边，所以这事，他并没有在第一时间通知合田一族。

    
合田一族知道这事，还是合田一族安排在山口组织内的一位中层传达过去的，不过那个时候，应对起来就相对晚了不少。

    
……

    
源田龙俊等人身死的风暴，在潼京城愈演愈烈。这天晚上，城区几乎随处可见兵者，以及执法部的专属车辆，再加上，浩浩荡荡的黑龙会队伍。

    
无论是明处，还是暗地里行动的樱花组织，彻底让近来本就不太平静的潼京城，陷入到了大动乱之中，压抑的气氛，一度笼罩住了整个潼京城。

    
某酒店。

    
朽木直人和市川美玲看着道路上的兵者队伍，和不同以往的场景，几乎是下意识的看向了将他们带到这里的帝世天。

    
“你们两个出去一趟，外面的警笛声到现在都没有停过，你们到底干了什么？”市川美玲不解的道，而这个答案，也同样是朽木之人想要知道的。

    
帝世天的目光自始至终都放在窗外，听到她的话也没有回答。

    
倒是唐通，忍不住咧嘴笑道：“你猜呢？”

    
“你们两个，不会是去打了首相府吧？”结合这段时间对帝世天两人的认知，市川美玲不禁冒出了这样一个想法。

    
因为她知道，帝世天想要搅浑这潭水，甚至都不满足只有源田一族和合田一族的内斗，而今天晚上这两个人出去了一趟，兵部和执法部就像是疯了一样，貌似也只有捅到首相府才会如此了。

    
不料。

    
她的话仅仅是让唐通不屑的笑了笑，“打个小小的首相府，还需要我大哥，亲自跑一趟？！”

    
市川美玲：……

    
朽木直人：……

    
听到这话，两人的脸色的瞬间变的卡白。

    
“难不成，你们直接去打圣皇宫了？”几乎想到一块去的两个人，瞪大着眼珠子问道。

    
唐通抽了抽嘴角，“瞎猜什么？真要直接打圣皇宫的话，你们两个人，现在也不会活在站在这里了。”

    
这时。

    
见两人还要开口追问。

    
唐通又连忙摆手打断，道：“别一惊一乍的了，没多大事，就是把另外三大家族的重要子弟给宰了那么几个，现在他们都嚷嚷着要找合田一族报仇呢，你们先跟着看看热闹，马上就到你们发挥作用的时候了。”

    
这话一出。

    
两人瞬间哑口无言。

    
出去一趟，宰了三大家族的几个重要子弟，这他吗还叫没多大事？

    
不过，一想到帝世天两人来亚东的目的，他们心里顿时又好受了一些，毕竟现在死的，才只有那么几个人而已，等面前这位正式下场后，那场景，他们连想都不敢想。

    
就在这时，朽木直人猛的瞪大眼珠子，“我知道了！怪不得您没有急着捅破源田一族做的事，原来是这么回事！！可合田一族应该没胆子做到这个地步，您怎么肯定他们一定会把这事怀疑到合田一族身上去？”

    
“我做事，不需要一件件向你们说明，你们只需要清楚，结果是在按照我预想的那般发展就可以了。先让源田一族的这阵风吹一吹，再一次性摁死他们！！！”帝世天冷笑道。

    
一旁。

    
唐通几乎能和帝世天感同身受，所以也跟着笑了起来。

    
他跟在帝世天身边至今，差不多已有十载光阴，自己这位大哥在想什么，他几乎全都知道。

    
为什么所有人都明知道合田一族没胆子杀源田龙俊等人，他们还是要把这件事往合田一族身上弄？因为在亚东，敢做这事的人，除了他帝世天之外，就只有一个合田一族，且当下的时机都符合。

    
为此。

    
帝世天在做这件事之前，就让唐通安排人在西方散布了他本尊近段时间在西方露过面的虚假消息，所以源田龙俊等人的死，只会是合田一族所为，也只有他们有理由，有能力做到。

    
试问。

    
在这样的情况下，合田一族怎么解释？源田一族他们，又怎么不往合田一族身上怀疑？更别说，这其中死的还多了一个米特尔彼得，皇室那边急于给米特尔家族交代，今天晚上，一定会对合田一族有所动作！

    
再者说了。

    
就算源田一族他们能反应过来这事有鬼那又怎么样？找不到他帝世天，这事就需要人出来抗，而合田一族，无疑是最好的人选。

    
总而言之，今天晚上的合田一族，危险了！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->