    勇士的选秀，成功的开始就是93年选秀，选下林星的那一笔。

    彼时，老尼尔森的大交易还被嘲笑失了智。

    现在……

    马后炮来说，勇士直接赚翻了。

    两个总冠军，甚至还有机会建立一个王朝。

    而当年有机会失智却没有失智的魔术，现在只能抱着所谓的乔丹钦点接班人便士, 勉强冲一下东部的季后赛了。

    之后，94年选秀，勇士首轮拿下查理·沃德。

    当时看来，就是一平平无奇的选择。

    但现在，查理·沃德已经是勇士的主力轮换后卫了，有三分有防守。

    放到其他球队，那就是主控级别的球员。

    95年选秀大会，勇士又用公牛的首轮拿下了格雷格·奥斯特塔格。

    现在大白熊是勇士的主力轮换中锋，护框、单防都很出众。

    放到其他球队，那也是主力中锋级别的球员。

    别的不提，就刚刚过去的这个夏天，篮网就曾找上门来，想要交易得到大白熊。

    之后的96年选秀，就更加是勇士收获的一届选秀了。

    首轮的科比·布莱恩特，次轮的本·华莱士。

    前者当时也有舆论认为，勇士用狂人去换科比，是失了智的表现。

    现在，科比已经成为了全明星级别的得分后卫，咖位甚至已经超过了狂人。

    次轮的大本当时也没人关注，现在，大本已经是NBA炙手可热内线, 诸多球队对他非常眼馋。

    最后, 是今年选秀。

    勇士用两枚次轮, 分别拿下了马克·杰克逊和斯蒂芬·杰克逊。

    但目前为止, 这两人都还没什么表现。

    虽然如此, 已经有人在期待马克·杰克逊和斯蒂芬·杰克逊的表现了。

    老尼尔森也看到了媒体的总结，他回顾了一下，发现这些年，勇士的选秀的确很成功。

    实际上，勇士的成功选秀，还不止以上罗列出来的这些。

    还有选下林星之前，91年选秀选下的克里斯·加特林。

    后来作为筹码，从森林狼换来了现在的四号位主力之一唐耶尔·马绍尔。

    90年选下的蒂龙·希尔，后来作为筹码，从马刺换来了现在的四号位主力之一丹尼斯·罗德曼。

    89年选下的蒂姆·哈达威，后来作为筹码，从黄蜂换来了阿朗佐·莫宁。

    现在勇士的这套主力阵容，可以说都是选秀建功。

    选秀以外，成功的免签或者交易之类的，可能也就去年的多米尼克·威尔金斯，和前年送走朗利的那笔交易顺便得到的拜伦·拉塞尔了。

    老尼尔森仔细想了想，发现勇士的成功，80%以上的功劳，都归林星所有。

    球场上的表现就不提了, 场外——

    这几年勇士的几笔选秀，林星点名要选的，包括了科比、大本和斯蒂芬·杰克逊。

    勇管参考了林星的建议选下的, 也有查理·沃德。

    这几笔选秀，除了斯蒂芬·杰克逊以外，都已经是成功的不能更成功的选择了。

    选秀以外的免签和交易，多米尼克·威尔金斯是林星找来的。

    拜伦·拉塞尔说起来，也是林星的前队友。

    “场内场外，靠的都是斯大……”

    ……

    12月7日，勇士赶赴客场，对上了萨克拉门托国王。

    这场比赛，莫宁复出了。

    人们期待着他和大本的新组合，老尼尔森却一抬手，就把大本压到了板凳上。

    罗德曼的队内禁赛还没结束，这场比赛首发的就只能是唐耶尔·马绍尔了。

    而作为勇士小三巨头合体的第一场比赛，林星、莫宁和科比直接打出了无比默契的配合。

    虽然很多人认为，勇士这小三巨头，球权是个很大的问题。

    但有林星在，问题就是不存在的。

    具体来说——

    第一节，林星主导，带着莫宁各种挡拆进攻。

    林星独得11分，莫宁也要8分5个篮板2個大帽入账。

    第二节，科比登场，莫宁下去休息，林星连着出场。

    一开始，是林星主导，打了没几个球，林星就转入了无球。

    半节过后，林星拿了6分3个助攻，被老尼尔森换下了。

    莫宁接替林星出场，搭档科比。

    基本上就等于，上半场小三巨头二二组队，轮流出场。

    半场结束，林星17分4个篮板6个助攻2个抢断1个大帽，莫宁12分8个篮板1个助攻3个大帽，科比10分2个篮板2个助攻1个抢断。

    小三巨头合计拿下39分14个篮板9个助攻3个抢断4个大帽，加上角色球员的得分。

    半场比赛，勇士轻松以57比44，拿到了13分的领先优势。

    对勇士来说，这场比赛很轻松。

    一方面是，国王一直很烂。

    过去几个赛季，他们靠着米奇·里奇蒙德，一直位列西部季后赛边缘的位置，算是那种搅局者的角色。

    但实话实说，岩石和狂人一样，都是NBA后卫线弱势的时候被吹起来的球员。

    论真实水平，岩石差不多也就等于后来的乔·约翰逊。

    指望他单独带队打进季后赛，那是想都别想。

    国王的烂，说白了就是没有巨星压阵。

    这个赛季，他们干脆烂出了下限，已经离重建不远了。

    另一方面，勇士小三巨头归位，正面的威胁一直很大。

    林星已经是NBA绝大多数的球队解决不掉的一个点了，现在再加上莫宁和科比。

    勇士场上时时刻刻都有两个明星球员在场，进攻已经是无敌的存在了。

    至于防守，现在的勇士，不就是一支防守强队么？

    “太强了，现在的勇士太强了……”

    横扫了国王之后，勇士取下连续的第六场胜利。

    林星复出前4胜7负的战绩，已经一波提升到了10胜7负。

    原本深陷乐透区的他们，也靠着这波连胜，直接打到了西部第五，仅次于爵士、湖人、超音速和太阳。

    爵士现在是15胜4负，妥妥的联盟第一。

    湖人只是比他们少赢了一场，14胜4负，位列西部第二。

    超音速和湖人差不多，15胜5负的战绩，算是并列西部第二。

    最后，西部第四则是令人意外的菲尼克斯太阳。

    被小牛抛弃之后，基德换了个地方，证明了自己。

    谷湟

    新赛季，他带着太阳，直接拿到了一个12胜5负的战绩，算是新赛季的一匹黑马。

    不过再怎么黑马，太阳也没有得到强队的认证。

    因为他们打得是全民皆兵的战术，雷克斯·查普曼、克里斯·加特林、离开了开拓者的克利福德·罗宾逊。

    还有丹尼·曼宁和凯文·约翰逊这两个老家伙，以及被湖人放弃的塞德里克·塞巴洛斯。

    一众实力水平介于全明星和普通首发之间的球员，在基德的带领下，打出了极为团队的篮球。

    既然是团队篮球，那肯定是没法得到强队的认证的。

    而已经冲到了西部第五的勇士，下一步的目标，自然是超越领先他们不多的太阳了。

    ……

    击败了国王的勇士没有直接回到湾区，他们绕道洛杉矶，在洛城停留了一天。

    因为9日，他们要客场再战湖人。

    又因为停留的时间比较短，老尼尔森直接就给球员放了假，允许大伙自由活动。

    林星想都不想，直接就跑去查理兹·塞隆家了。

    和之前一样，一夜过后，他神清气爽的出现在了大西部论坛球馆。

    和他一起出现的，还有查理兹·塞隆。

    没错，这场比赛，林星找鲨鱼要了一张大西部论坛球馆的前排VIP座位票，直接就把塞隆带到公众面前了。

    而当塞隆以林星女伴的身份出现在湖人主场，大伙都惊呆了。

    和当年初识林星时不同，现在的塞隆可以说在米国小有名气了。

    她刚刚和基努·里维斯、阿尔·帕西诺一起，主演了惊悚悬疑电影《魔鬼代言人》。

    “真没想到斯大不声不响的泡了一个好莱坞女明星？”

    “听说他和这女孩早在几年前就确立关系了，只是一直没有对外透露而已。”

    “那他为什么这个时候公之于众了？”

    “可能和之前他去拉斯维加斯，现身脱衣舞俱乐部的事情有关。”

    “他想以此证明，他是个安分守己的好男人？”

    “应该就是这个原因……”

    解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特的讨论，把林星的小心思猜得透透的。

    他们只漏了一点，林星和塞隆其实一直都没有确定情侣关系。

    这次林星公之于众，也是想看看塞隆对此的反应。

    如果没有拒绝，那林星和塞隆的关系，可能就真的就此确定了。

    “查理兹，那个勇士的小屁孩是你的男朋友？”

    场边，湖人的铁杆球迷杰克·尼克尔森跟塞隆也算是认识，尼克尔森直接就找上门去了。

    他看着塞隆微微颔首，有些不高兴：“你是好莱坞的一员，因此你应该让你的男朋友为湖人效力……”

    塞隆却摇了摇头：“我是好莱坞的一员，但我不是湖人的球迷。”

    “你是勇士的球迷，那大西部论坛可能不会欢迎你。”

    林星注意到了场边尼克尔森对塞隆的步步紧逼，他立刻扔掉手中的篮球，靠了过去。

    “别踏马找我女朋友的麻烦，杰克·尼克尔森！”

    正主来了，杰克·尼克尔森更加来劲了。

    “这是我的地盘，我想找谁的麻烦就可以找谁的麻烦，而你，你这个远道而来做客的家伙，记住，你只是个客人……”

    说白了，他的风格特点跟纽约的斯派克·李师出同门，都是那种坐在场边，各种怼人，各种给自己加戏的球迷。

    和林星前脚后浇，鲨鱼也来了。

    他对着尼克尔森就是一句：“杰克，记住，球场上我和斯大是对手，但场外我们并不是。”

    “场外我们是朋友，别去招惹我的朋友，Ok？”

    鲨鱼发话，尼克尔森老实了。

    他举起双手，做投降状：“OK，沙克，我听你的。”

    这些年林星和他的勇士一直压制着湖人，湖人球迷一直不忿，却又没什么办法。

    直到鲨鱼加盟，他们才看到击败林星和勇士的希望。

    可以说，鲨鱼就是这群湖人球迷的救世主。

    救世主的话，还是得听的。

    当然，他们对鲨鱼的期待，基本是要落空的。

    就拿随后开打的这场比赛来说，林星有点被杰克·尼克尔森激怒了。

    比赛开场，他就火力全开了。

    而湖人球迷企盼的救世主鲨鱼，开场的表现还不错。

    因为勇士首发的内线组合是莫宁加唐耶尔·马绍尔，大本并没有首发。

    连着两场大本都替补了，这还是罗德曼被队内禁赛的情况下。

    老尼尔森的意图很明显了，他就是要证明，没有大本，勇士也能赢球，也能宰治这个联盟。

    这也是压价的一种手段……

    这场比赛来说，大本后发上场，等他上场的时候，勇士已经靠着林星的暴走，拿到了两位数以上的领先。

    的确，勇士不需要大本，也能够乱杀湖人这种NBA争冠级别的顶级强队。

    球场上，林星也在湖人主场满场的嘘声之中，首节掠下17分，半场26分，三节打卡下班时，轰下了赛季新高的40分。

    另有7个篮板6个助攻2个抢断3个大帽……

    “斯大屠戮大西部论坛球馆，勇士连客带走第七场连胜！”

    带着一场胜利离开了大西部论坛球馆，勇士直接打道回府了。

    但林星没有，他找老尼尔森请了一天假，比赛结束了，他跟着塞隆走了。

    塞隆的小车里，两人一番直抵内心的交流——

    “我知道你是什么意思，斯大，但……我的想法和以前一样，没有改变。”

    “Ok，查理兹，我明白了。”

    失败了，林星也是无奈。

    他原以为，塞隆接受了他的邀请，基本就是默认了。

    但现在看来，塞隆只是拒绝不了NBA赛场上的曝光度。

    只能说，米国人在这方面的观念，和林星这个种花人是不一样的。

    但林星又有一部分米国的生活经历，所以他能够理解。

    而当晚的激情过后，林星又觉得，这关系如果能继续这么维持下去，似乎也不错。

    ……

    从洛城回来，勇士又在主场击败了国王。

    随即远赴北方，客场击败了灰熊。

    然后一路南下，陆续客场干掉了开拓者和快船。

    再之后，回到主场，他们击败了小牛，拿到了又一场胜利。

    圣诞大战之前，勇士最后又在主场击败了掘金。

    一波13连胜，勇士结束了圣诞节前的作战。

