    电光火石间地动山摇，磨天和黑龙打得难舍难分，冯天宝看的心急如焚。

    系统板面提示通天神剪还有九分钟才能完成维护。

    眼下手中没有武器，纵使冯天宝已经练成了中级凌波微步，却也无计可施。

    毕竟抗衡妖物光靠跑得快没有半点用处。

    正在他焦头烂额之时，一道金光闪过他的眼眸。

    《黄极惊世书》。

    此书并不是历史上说的那个《皇极经世书》。

    据系统介绍这本书乃黄帝所写，里面记载了万年以来的仙门咒法，运用得当，能够抚平妖物的戾气，消弱其妖力。

    虽然不同于仙门法器有实战性的破坏作用，倒也可以起到辅助的用处，此时用来，不正好可以为磨天争取胜利的机会？

    想到此处，冯天宝赶紧将此书翻开。

    倏然间，一股强大的真气席卷而来，仿佛有什么灵体附身到冯天宝体内。

    一股困意袭来，冯天宝自然而然的顺着体内这道真气的流动而行动。

    他盘腿坐下后，左手摊掌置于膝盖，右手两指竖起置于唇边。

    在半清醒半迷糊之间，只觉得唇形微动，一声声人类听不懂的咒语脱口而出。

    天际之上黑雾笼罩，妖气冲天，磨天和黑龙扭打作一团，两人难舍难分之时，突见一道金光直击而来。

    金光跳跃着，一道道光束鳞次栉比，不一会就连接到一处，结成了一件巨大的胞衣状，覆盖到黑龙周身。

    黑龙扭动身躯，尾部的力道一松，磨天顺势溜出，脚下力道加重，腾空而起后回首一抓，黑龙的尾部立刻显出五道划痕，皮肉外翻，鲜血淋淋。

    伴随着黑龙的一声嘶鸣，鲜血喷射而出，如雨挥洒，所经之处花草树木顷刻凋零，房屋墙体腐蚀殆尽，地面之上满目疮痍。

    磨天见时机正好，又是一个蜻蜓点水，翻身跳到黑龙面前，一顿丧魂铁爪操作以后，黑龙的蛇头上布满血痕，惨不忍睹。

    黑龙扑腾着翅膀，血盆大口里喷射出黑色的唾液，浓烈的黑雾漂浮空中。

    剧毒伴随着磨天的呼吸，渗透进他的五脏六腑，通过空气附着在人体的肌肤。

    磨天一回头，胸口的八块腹肌果然糟了殃，一阵眩晕传来，紧接着一道黑色的影子迎面飞来，直接将他拍到了一里开外。

    高台上的冯天宝，依旧半眯双眼，纹丝不动。

    腥风醎雨袭来，即使腐蚀在他裸露的肌肤上，形成斑斑点点的伤口，他也丝毫没有退缩的意思。

    伴随着他口中咒语的加速，黑龙身体上的符咒网越来越密集，越来越紧实，直勒的黑龙原地翻身打滚起来。

    见这咒语几乎要刻进它的身体，黑龙一着急，黑色羽翼猛然张开，带动着黑龙的上半身撞向巍峨耸立的殿宇，行宫内几十栋高大建筑瞬间支离破碎，化成废墟。

    蛇尾由于吃了磨天一击，痛苦挣扎之时，撞击在天际的缚妖网上，火花四射开来，映得黑夜恍若白昼。

    一时间天地动荡，黑龙嘶鸣不断，扭动身躯摩擦在地面之上，想将这该死的符文擦拭干净，奈何灵力所化的咒文哪有那么好对付。

    只见冯天宝忽而起身，右手薅过李二的天子剑，掘地飞起，以闪电般的速度飞身至黑龙面前。

    黑龙暴怒，双眼由原先的金黄变得猩红无比，它张开血盆大口朝着来人一阵嘶吼。

    蛇鸣震耳欲聋，阴风带着腥臭的唾液掀起冯天宝凌乱的头发和血污的袍衣。

    而他，却丝毫为动。

    迷离的眼神下看不出任何表情变化。

    突然。

    两人皆是一愣。

    身后的高台上一道金色的龙气冲天而起，那是从李二体内飞出的龙气。

    金龙疾速飞驰在半空，眼看着就要撞破金网飞出天际。

    黑龙见状，猩红蛇眼猛然一睁，它不顾周身疼痛，张开黑色翅膀朝着金龙就飞了过去。

    眼见龙气就要被黑龙一口吞下，在这千钧一发之际，磨天双手一挥，身后狐尾化成一道巨墙直接挡在一蛇一龙之间。

    如此同时，冯天宝一跃而上，左手划在天子剑的剑锋之上，血腥味弥漫开来。

    鲜血附着剑锋之上，普通宝剑居然放射出巨大光芒。

    刺眼强光足以震慑住万物，磨天和黑龙也是一愣，不自觉地看向身后。

    却见冯天宝一跃而起，右手持剑举过头顶，从黑龙的蛇尾一路纵跃往上，直到达它的七寸之处。

    黑龙根本来不及反应，一道剑光从天而降，天气剑整个插入黑龙七寸之处，鲜血喷射三尺来高。

    在黑龙剧烈的扭动中，冯天宝双手握住剑柄，双腿蹬在蛇身上，一路火花带闪电的往下滑行。

    “哗啦～”

    开膛破肚之声传来，黑龙的下半身血肉翻开直至筋骨，鲜血如泉，染红了半边天际。

    巨蛇痛苦的哀嚎，疯狂的扭动着，地面瞬间裂出一条大缝，将行宫废墟吸入其中。

    顷刻间地面之上只剩下李二所躺的高台，高台之上是盘旋飞舞的龙魂。

    磨天见黑龙气数已尽，漂亮的眸子轻轻一眯，再睁开时，已然飞身到高台之上。

    只见他伫立李二身边，双手张开，身后狐尾疯狂舞动，电闪雷鸣中，一道白色的狐影从他体内飞出，直接迎面飞上龙魂。

    两道魂魄在空中不断盘旋，周边气流受到强烈共鸣，产生巨大漩涡，天地间仿佛开出了一条龙卷风通道，让人惊的目瞪口呆。

    与此同时，不远处的黑龙嘶鸣声渐止，气息渐弱，动作也逐渐慢了下来，在它最后的哀鸣中，一个人影从他的腹中掉了出来。

    冯天宝眼明手快，一把抛开手中宝剑，蹬上高处，飞身而起接住昏迷不醒的武曌。

    两人在空中旋转数圈，武曌缓缓睁眼，见来救自己的果然是冯天宝，不觉淡然一笑，而后又陷入了昏迷。

    冯天宝依旧眼神迷离，怀中抱着武曌，纵身跃过一处处废墟，躲闪过巨大的龙卷风，直到停到高台之上，两人才重重栽倒在地。

    不远处的磨天双眼紧闭，青丝散落，袍衣随风乱舞，空中龙气与他的魂魄很快便融合成一体。

    伴随着剧烈的金光乍现开来，磨天狐尾边原本黑色的妖气逐渐变成银色的仙气，仙气顺着他的尾巴一路向上，肉眼所到之处皆变成了一片雪白。

    直到他黑色的长发变成了银色的瀑布，猩红色的指甲也变成了漂亮的白色，整个人宛如焕然新生脱胎换骨一般。

    磨天缓缓睁眼，他原本狡黠的黑色眸子居然也变成了浅金色，雪白的额间不知何时多了一点红色朱砂。

    或许，这就是飞升成仙的证明？

    磨天浅浅一笑，伸手之际，一颗晶莹明亮的龙珠从天而降，落到他掌心。

