    “你听到没，那老头说陈鹏飞还有余力，这不是在开玩笑吧？”

    “不像是在开玩笑！”

    “他都杀了三个先天高手了吧？”

    “……”

    十七总觉得面前的老者来意并不单纯，不过他都一口咬定是为了媚儿，他也不可能再问出其他东西。

    陈浩小声提醒道：“小心他手中的刀，是真正的灵器！”

    “出招吧，让我看看我们南云国的第一天才！”

    老者手中的弯刀在空气中一挥，碧绿色的弯刀迅速便成了墨绿色，他身上腾起魔绿色的真元，一股臭味弥漫在空气中。

    “大家退得远点，是绿毒鬼叟！”有人大声喊道，“那把碧玉毒刀，还有他的真元，肯定是绿毒鬼叟！”

    “什么？绿毒鬼叟？”

    “大家退得远一点，别被波及了！”

    围在生死擂台附近的观众们一听这个名字，纷纷后退。

    “绿毒鬼叟怎么会出现在这里？”

    “他是老牌先天中期高手吧？”

    “陈鹏飞这下死定了，绿毒鬼叟曾经毒杀过先天境后期的高手！”

    绿毒老叟阴笑着看着十七。

    他昨天后半夜在黑市接了一个悬赏任务，任务就是击杀南云国第一天才陈鹏飞，报酬丰厚得连他都有些不敢相信。

    他已经停留在先天中期十多年了，眼看着大限将至，只要杀了陈鹏飞，他有很大把握能再进一步！

    “小子，听说你是红河老鬼的弟子？”绿毒老叟笑道。

    “是又如何？”

    “那你肯定知道那老鬼为何身死？”

    “被庞彬、杜一恺、叶德昌偷袭的，我亲眼看到的！”

    “呵呵，你可知道，你师傅为何会重伤？”绿毒老叟狂笑道，“你师傅就是被我打成重伤的，我现在就送你去见你师傅，他肯定会很高兴的！”

    十七无所谓的笑了笑，绿毒老叟这是想给他压力吗？

    不过很可惜，他用错地方了！

    十七缓缓的站起身体，赤血魔剑中的能量传来，他身上的可怕的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    既然对方叫绿毒鬼叟，那肯定擅长用毒。

    身上的伤口太多，可能会让对方有可乘之机！

    “没想到你还有这本事！”绿毒老叟点点头道，“不过你真元耗尽，你认为你能依靠锻体功法赢我？”

    “剑灵大人，帮我！”

    魔剑内陈浩回应道：“好吧！”

    只要涉及杀人，陈浩都很积极。

    魔剑内，源源不断的血属性真元开始融入十七的经脉。

    这些真元原本就来自十七，只是魔剑将其储存起来，关键可是可以反哺剑主。

    赤血魔剑内储存的真元，足足是十七体内真元的三倍！

    充盈的真元让十七精神倍增，就连绿毒老叟到察觉到了其中的异样，他惊讶的看向十七右手上的重剑道：“你手中的魔器能反哺真元？”

    十七手中有魔器的事情同样在情报之中，不过绿毒老叟并不知道魔器的具体能力。

    “有什么不对吗？”

    “那把魔器不是一般的魔器吧？”

    “还好！”

    “它叫什么？”

    “赤血剑！”

    “好名字！”绿毒鬼叟笑怪笑道，“的确是一把好剑，等你死了以后，它就是我的了！”

    陈浩在魔剑内叫嚣道：“十七，去把他给我砍成八段！”

    绿毒鬼叟出手了。

    他一出手，墨绿色的真元就笼罩全身，他整个人直接冲了上来。

    “剧毒刀意：黑毒刀！”

    “闪步！”

    十七猛然闪身，险之又险的避开那一刀。

    闻到一股怪异的恶臭，他连忙屏住呼吸。

    黑毒刀的刀意划过生死擂台，响起一阵“嗞嗞”声，擂台都被腐蚀了！

    明明躲过了那一刀，可十七感觉肩膀上火辣辣的疼，他看了一眼自己的肩膀，肩膀上的铠甲直接被腐蚀出了一个大洞，裸露在外面的皮肤变成了紫色。

    绿毒鬼叟，果然名不虚传，很毒！

    他绝对是十七晋升先天之后，遇到的最强先天境敌人！

    “杀戮剑意！”

    “力之意境！”

    十七气势瞬间暴涨！

    血红色杀戮剑意彻底将他笼罩，他原本就极为魁梧的身形猛然暴涨，带着银色面具的他，如同一个来自幽冥地狱的鬼神！

    观众们看着十七的气势，全部死寂一片，他们心里没来由的开始恐惧！

    绿毒鬼叟的剧毒意境固然可怖，可是剧毒意境与十七的杀戮剑意一比，高下立判！

    有人惊叹道：“陈鹏飞的杀戮剑意已经大成了？”

    “杀戮剑意大成，他的实力恐怕不输于普通先天中期高手了吧！”

    “陈鹏飞如果不死，这次英才比武大会第一名肯定是他，真是疯狂，我们南云国还没有将杀戮剑意领悟到大成的先天高手吧？”

    “……”

    绿毒鬼叟看着十七的杀戮剑意又嫉又妒的说道：“大成期的剑意又如何，今天我要你死！”

    “剧毒刀意：毒灭！”

    墨绿色的雾气喷薄而出，让十七逃无所逃。

    “金身锻体诀！”

    他选择直接冲上去！

    “血魔五式！”

    血红色的真元瞬间爆发，洗卷向绿毒鬼叟。

    绿毒鬼叟连忙抵挡，可是十七不管是武技还是意境都比他强上不少。

    赤血魔剑让十七这位剑主的剑技伤害足足提升了一倍！

    绿毒鬼叟倒飞出去，连连退了十多步，他捂着胸口浅浅的剑伤，难以置信的看着十七。

    不是不相信十七能伤了他，而是难以相信他体内的变化！

    对方一部分杀戮剑意竟然进入了他的经脉，流入了他的丹田，迅速与他的真元融为是体……

    这中诡异的变化，让绿毒鬼叟胆战心惊！

    意境，是先天高手对天地的感悟，意境本身可以增幅武技威力，而普通先天高手也是这样运用的！

    可是陈鹏飞的杀戮剑意，却融入了他的真气中……

    他不知道那股融化在他体内的杀戮剑意，会给他带来怎样后果！

    哪怕十七使用了金身锻体诀，但他同样不好受！

    绿毒老叟的剧毒意境下，他金闪闪的身体都暗淡下来。

    “你的杀戮意境里有什么？”

    “不知道！”十七笑了笑坦诚的说道，“我今天是第一次用，你是第一个尝试的人！”

