    程方房成亲这一日，天气很好，阳光那是正正的好，程家上上下下是一派喜气洋洋的景象。

    程恩德夫妻那是脚不停的的走动，两人面上满满的喜气，夫妻在路上擦肩相遇的时候，难得的还能互望对方笑一笑。

    程家三老夫人在青正园主持大局，张氏和卓氏妯娌陪在她的身边，客人们还没有来之前，正好她们想听一听程家三老夫人的安排。

    她们的心里面明白着，万事准备齐全，只是她们的心里面，还是有些担心，有时候计划是赶不上变化的。

    程家三老夫人见到着两个儿媳妇凡事都要问上两三遍，她们方能安心的模样，她的心里多少明白她们的心思。

    程家三老夫人瞧着她们笑着说：“凡事有你们大嫂在前面管着，你们两人依着她说的行事，我瞧着是样样稳妥，再说你们长房大嫂和大侄子媳妇是能够担得起事情的人。”

    张氏轻舒一口气，说：“母亲，过几年，我家端儿和伟儿成亲的时候，我可要大嫂带着我一起张罗，我听佳儿说了一些，那些细碎的事情，听着都很是要费精力。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“端儿和伟儿年纪不大，等到他们要成亲的时候，嫡亲的嫂嫂都能够帮着你们一起主事了。”

    卓氏心里隐隐有些得意，程可佳又给木氏和宁氏直接带到愚正园里去帮忙。

    大喜的日子，程家三老夫人瞧着程家三老太爷的时候，都忍不住称赞了他，今天这一身穿着可真有精神。

    程家三老太爷来青正园前，他还不曾想过会有这般的惊喜，他一直以为程家三老夫人瞧着他是越来越不顺眼。

    人逢喜事精神爽，程家三老太爷顿时腰身都挺拔了许多，他端坐下来，张氏和卓氏给他请安后，两个当儿媳妇寻了理由出门。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人轻点头肯定说：“你把儿媳妇调教得相当不错。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，说：“她们本性不错，而且一个个性子宽厚。”

    程家三老太爷轻点头后，问程家三老夫人说：“捷儿来不了，他那边对房子的喜事，有什么说明没有？”

    程家三老夫人笑着说：“他们托人送来了贺礼，我瞧着礼数上面还行。”

    程家三老太爷轻叹道：“赵亲家瞧着挺不错的人，在教导女儿方面，还是不如宁家这般的仔细。”

    程家三老太爷的身边就不曾少过贴身丫头，他现在常伴着程家大老太爷居住，他用的还是大丫头。

    反而程家大老太爷觉得丫头们的心眼太多了，他一个当主子的人，这么大的年纪，就是想着身边能够清闲一些，他直接把身边的丫头们全换成了机灵的小厮。

    程家大老太爷是一种安然养老的姿态，他对程家的事务，是一种完全放手的姿态，反而赢得程恩孟父子更加的孝敬心思。

    嫡三房的客们们来了，青正园里热闹起来了，程家三老太爷夫妻分开招呼客人们。

    顾家的人，来得不早不晚，恰恰是最为热闹的时候，大家瞧见他们的时候，多多少少都有些诧异，过后大家互相悄言说一说，然后大家默契的笑了笑。

    顾佑则兄弟们拜见过程家三老太爷夫妻后，程方琪在大人们的指示下，他笑着仰头瞧着顾佑则说：“顾哥哥，我带你去见大哥哥。”

    顾佑则兄弟们跟着程方琪出了青正园，顾佑则有心想问一问程方琪在哪里，可是他想一想身边的兄弟们，他直接打消了这个念头。

    他想着程可佳这一时大约是在新房里忙碌，他今天是绝对的有机会见一见程可佳，他的心里面一时欢喜，一时又有些忐忑不安，还隐隐的有些紧张感。

    程方琪的年纪虽然小，可是他的行事却很是稳重，他带着人往新房走的路上，也顺带与顾家人介绍了一下四周的景色。

    顾佑则笑着跟程方琪说话，程方琪也是仔细的观察着顾佑则，他的心里面多少明白，顾佑则是他差不多已经要确定下来的姐夫。

    在路上，遇到家里人的时候，程方琪会很用心的跟双方做一个介绍，程家的人，瞧着顾佑则的时候，自然是打探观察的眼神。

    顾佑则对程方琪这位小舅子深有好感，这样小的年纪，他的行事已经能够算得上很是周全。

    顾佑则对程家人的观察也仔细，他瞧得出来，程方琪介绍庶子的时候，就没有那般的仔细，但是他的神色态度平和自然，而瞧着庶兄弟们的眼神淡然。

    程家的庶子们在人前表现的不卑不亢，面对嫡兄弟的时候，他们的态度是主动亲近，却不见那些讨好的姿态。

    顾佑则觉得程家人是打破了他固有的想法，程方琪的年纪，还不到能够掩饰自个的时候，他的表现最为真实。

    在新房这边，顾佑则见到程方房，他瞧见到顾佑则兄弟们是满脸的欢喜。

    顾佑则略略有些惊讶起来，顾佑凯却很快的明白了起来，他笑着低声跟顾佑则说：“哥哥，我说了吧，有我们这些未曾定下亲事的弟弟们跟着，你大舅子瞧着都要高兴几分。”

    程方房很快主动的跟顾佑则兄弟们说：“顾家弟弟们，你们当中还有未定下亲事的人吗？”

    顾佑凯上前表示，他们当中除去顾佑则外，他们的亲事都不曾定下来。

    程方房立时的表示，他想请顾佑凯兄弟陪着他一道去孔家迎亲，顾佑凯兄弟们表现出积极的一面，他们很快的应承下来。

    程方房和顾佑凯兄弟很快的说起迎亲的一些安排，顾佑则和程方琪慢慢的退到一边去了，

    程方琪在一旁很是羡慕的瞧着，但是他想一想，顾佑则也没有去，他伸手拉一拉顾佑则说：“顾哥哥，我陪你去院子里走一走吧。”

    顾佑则和程方琪出了新房后，程方琪对顾佑则的态度又好了那么一些，他悄悄跟顾佑则说：“家里的哥哥们说，姐姐和你还不曾正式的小定下来，是不方便见面的。”

    他说完后，他捂着嘴巴四处看了看，顾佑则瞧着他笑了起来，他一样低声说：“琪弟，你安心，我不会追着你问的。”

    程方琪轻舒一口气，可是他立时又是一脸不高兴的神色，说：“顾哥哥，你不问我姐姐在哪里，那是你心里对这门亲事是不乐意的，对吧？”