    “就是第二个了。”

    叶来确认了自己的想法，不再犹豫。

    伸出手，抓向了在西南边遥远星空的一颗星星，这是一个在狂欢的马戏团的星座群，叶来握住的，是其中的一个小丑星座，在腿部的一颗星星。

    【你已获得快乐小丑的诡步技能】

    第二颗，叶来抓向了东边，东边有一群长剑星座群，叶来看中的是其中靠近中心的一柄，握住了其中的第二颗星星，

    【你已获得无双剑客的二剑破技能】

    第三课，叶来又来到中间的星座群，抓住了其中一颗电光闪烁的星星。。

    【你已获得狂暴雷遁战士的雷电之铠技能】

    最后一颗，叶来来到了一条不断移动的白龙星座旁，握住了代表着头部的星星。

    【你已获得青眼白龙的‘毁灭之爆裂疾风弹’技能】

    四颗星星环绕在叶来的身旁。

    和白色星星以及之前的五颗星星一起高速旋转。

    没有发生碰撞。

    十颗星星组成了一道玄奥的轨迹。

    最后彻底融入进了叶来的身体之中。

    【恭喜升阶成功...】

    【你已获得二阶专属职业..】

    【请命名....】

    叶来感受到了相比于之前一阶觉醒者时候不同但更加强大的力量。

    “名字么？”

    这是叶来最讨厌的时刻，起名字真的是太难了。

    之前的觉醒者名字，他都觉得有些不好意思，很对不起自己的职业。

    “既然我的二阶力量来自于‘毁灭的破诡星光’，那我的二阶职业就叫做破诡使者好了。”

    叶来憋了半天，最后终于给出了一个自己觉得勉强还行的名字。

    【命名成功...】

    【你的二阶专属职业为——破诡使者】

    【天赋及技能正在更新重置...】

    【重置完毕。】

    一段信息出现在叶来的脑海中。

    让叶来了解到了自己二阶专属职业效果与技能。

    【天赋：毁灭的破诡星光之祝福】

    【一号位技能：诡步】

    【二号位技能：二剑破】

    【三号位技能：雷电之铠】

    【四号位技能：毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】

    除开第四个技能名字太长这一点外，每个技能都很强大，而且还能配合着一阶技能一同使用。

    棒极。

    繁星点点的星空逐渐远去。

    叶来的身影变成了星光，消失在了这片星空之中。

    没过多久，一片黑暗来到了叶来刚刚出现的地方，在发现什么都没有后，又再次褪去。

    ......

    当叶来睁开眼的时候。

    他呆着的地方已经不再是研究院，而是一个简单的钢铁房间，里面只有一张床，一个桌子一个椅子。

    其他的什么都没有。

    虽然之前在升阶，但叶来对外面的事情还是有所感知，只是无法控制自己。

    “好像是惹了大祸。”

    叶来记起了之前在耳旁响起的蓝悲鸿的声音，自己好像是背上了一笔巨款欠债了。

    这里应该就是蓝悲鸿说的闭关室。

    之前叶来听说过，但没有来过，这里是临近升阶或者晋升技能的专门区域，用的都是极其特殊的材料，隔音效果和防护效果强大。

    圣者以下，难以击破。

    叶来看了一眼，床和桌子椅子都是这种特殊铁材料做的。

    “大概是为了防止被破坏？所以连生活用具也用这种材料？”

    叶来这么想道。

    这种特殊材料除开防护和隔音之外，还可以帮助人凝神静气，降低升阶失败的诡化风险效果，

    如果真的陷入诡化了，这个材料还会传播特殊的感应给蓝悲鸿，将会由超凡中心专门派出超凡者进入击杀。

    不要看叶来升阶和技能晋级每次都轻轻松松，实际上，升阶有风险，晋级靠感悟，两者都是风险十足的事情。

    “先不着急出去，正好在这里看看收获。”

    叶来道。

    闭关室里另外一个最好的点就是机密，除非是超凡者陷入诡化，不然就算是负责人也不能进入到闭关室中。

    这是来自王都制定给所有超凡中心的统一纪律。

    打开商城。

    【诡异蓝色水晶X12345】

    【诡异红色诡异水晶X1455】

    【龙魂水晶X300】

    每个数据的下面还有这一次诡异世界的全部开销。

    这一次的确花了很多蓝色水晶买药买东西，龙魂水晶更是只在转府生上爆出来还被减半。

    最后的都是诡异虚影，没有真正的击杀，这是最可惜的地方。

    相对于进去之前的数量，没有增加太多。

    来自古老者的戒指和神秘之剑更是彻底损毁。

    “看来最主要的收获还是升阶了和秘密了。”

    叶来安慰自己道。

    “我还是需要一把剑，这次还要买个鞋子，再来一个防护装。”

    恶魔小镇的里面的物品装备道具相比于另外两个要多很多。

    其中不乏完美级别的品质。

    但是价格也是真滴昂贵！

    看着并不多的水晶，叶来还是选择性的兑换三件装备和两粒蓝色小药丸。

    一把寒光闪闪的宝剑，一套可变换形状的铠甲，一双鞋，其中宝剑的花费最贵！其它的两样花的少。

    这次一花。

    叶来的诡异水晶再次直线下降。

    通通都变成了三位数。

    剩下的水晶，叶来存着是为了以备不时之需，商城里面能兑换的东西很多，有些时候会起到意想不到的作用。

    就比如恶魔小镇的地图和笔记本，在这次任务中帮了叶来很大的忙。

    穿上铠甲和鞋子，并将他们变成常态形态。

    剑则收入背包中。

    叶来来到闭关间的铁质大门，将手放在了上面，将自身的能量缓缓注入进去。

    在感受到叶来的能量里面没有诡异气息之后。

    铁质大门打开。

    蓝色的带有微光的天空，没有压力的空气，一片正常的绿化树木，来往在各个设施的正超凡者。

    叶来感受到了一阵轻松。

    诡异世界和现实世界真的是完全不同的感受。

    在诡异世界里面时时刻刻都要绷紧神经，就连睡觉都不得安稳，而在现实之中，则是各种轻松。

    能活着，就是一件比什么都要大的事情。

    这也让叶来更加意识到了和平的珍贵。

    如果有一天天网没了，诡异世界再次降临到大夏国，那一定是极其可怕的景象。

    深呼吸一下。

    叶来朝着无常酒店走去。

    往前轻轻踏出一步。

    人影再次出现，已经是百米开外。

