一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十三章砸了盘子

    战神营才是军部的核心，一个超然存在，专门对外，曾经是抵抗境外武者层次危机的主要力量，属于最核心的高端战力。

    战神营现在依旧存在，项昆仑就是从里面走出来的强者，据闻里面每一个人，都是项昆仑这般的人物。

    苏洛的崛起，其实背后不少人在下注。

    最起码萧瑟就是直接下注人，背后不断推动中原帝校发展，尊级但凡议事，谈论到苏洛，萧瑟毫无疑问就是力挺。

    现在也一样，二尊被杀，萧瑟没有阻止，老组长没有组织。

    风轻言他们想要阻止，可莫名的都退了。

    苏洛强势杀了二尊，虽然惹下了大麻烦，可尊级以下的敌人，苏洛从没放在眼里。

    这样的尊级，要之何用？

    还不如杀了，彻底让所谓的华夏几尊明白，有些事情和底线，就算是尊级也无法逾越。

    尊级的高高在上，从苏洛这一战开始，就被彻底拉下神坛。

    包括一些王者的心态，恐怕已经悄然发生一些变化。

    这个时代，人人都是守护神，唯独不是那些在上面高高在上，满口虚伪仁义之人！

    苏洛返回南荒六地，风侯原本伤势不轻，看到苏洛后，道：“宝贝蛋，你又从黑海借道了啊！”

    “我杀了二尊！”苏洛见面只有一句话。

    全场皆是一惊，姚封门瞪大眼睛，宛如不敢相信。

    可是明殇他们不意外，都知道南荒六地的神之眼被毁，苏洛强势杀上去，绝对是要杀尊，因为有这个势力，以苏洛的性格断然不会忍让分毫。

    风侯更是心惊胆跳道：“你杀了谁？”

    “校尊和拓尊。”苏洛平静说完。

    风侯陷入懵哔中，这宝贝蛋惹的祸是越来越大了，这样下去，他这个校长可扛不住。

    林霄果断道：“校盟这边，我们是不是动手？”

    “校尊一死，校盟群龙无首，三天内中原帝校入驻校盟。”苏洛当然不会放过这个机会。

    风侯张口欲言又止，发现宝贝蛋干的事儿，似乎早有谋划，看来想要弄死校尊不是一天两天了。

    今天不过是正好抓住把柄，当中击杀二尊立威。

    苏洛环顾四周道：“校长，跟我回帝校吧！”

    “不可，镇守一地乃是大事，不能任性肆意妄为，纵然有再多的误会矛盾，可我镇守南荒七地，为的是我的同胞，有些事情总要有人去做。”

    风侯有他的坚持。

    苏洛没有勉强，本想撤回中原帝校的人，单单镇守一个南荒七地，对内对外都有一个交代。

    纵观校盟，那座帝校如他们这边，镇守一地从不求援，也从不向外伸手要东西。

    这般功绩，早该载入史册。

    可是现在，苏洛淡然道：“全员返回！”

    “走黑海吗？”

    明殇碎碎念道。

    苏洛脸发黑，知道明殇惦记那些妖王尸体，可是他的底牌手段，又不是无限的，显得没事去黑海闹腾个啥。

    当然是从上面回去！

    苏洛一行人返回，所有人都看到中原帝校如今的能耐。

    镇守一个南荒七地还不够，居然能随时从那边跨海支援南荒六地，黑海的阻碍如同无物，恐怕这下子就是南荒都坐不住了。

    萧瑟前来拜访，来到中原帝校。

    他道：“苏洛，好久不见啊！”

    明殇嘀咕道：“刚见过……”

    “咳，你们几个小子，是越来越没规矩了啊！”萧瑟有点小尴尬。

    姚封门轻笑道：“组长，现在外边啥情况？”

    “还能有啥情况，一人独杀二尊，而且不费吹灰之力，四大镇守府都受惊了，世家联合势力哭爹喊娘的，嚷嚷着要讨回一个公道。”萧瑟没好气道。

    林霄却皱眉说：“这些尊者，动不动摧毁神之眼，舍弃数万将士，是他们自己在作死，作的自己晚节不保，妄为我们华夏守护神，给我们的感觉，这些尊者有没有都一样！”

    “不一样的，真到双方大战爆发，这些尊者都得出力。”萧瑟暗叹，仿佛在说苏洛太鲁莽了。

    这一口气杀了二尊，引得其他尊者都是心生不满，对于中原帝校彻底不再支持，都能看出中原帝校太桀骜不驯了。

    这种行事风格，简直比军部还霸道。

    若是让东镇守府府主秦归来说，中原帝校的行事风格，那就是六个字。

    顺者昌，逆者亡！

    六个字代表很多人对中原帝校的印象，不过这无法抹杀中原帝校的贡献和功绩，镇守南荒七地，王战重挫敌人，的确打的漂亮。

    没有这些战绩功勋加身，苏洛这样行事，四大镇守府恐怕都不愿意。

    可是苏洛杀的都是武者，从没见他滥杀过一个普通人，萧瑟是十分了解的，知道这个妖孽的底线。

    现在一切都撕破了脸，有些事情该商议一下了。

    萧瑟皱眉道：“苏洛，你这次彻底撕破脸，是怎么想的？”

    “南荒七地王战开启前，我已经说过，甄别敌友，换句话说，除了北方总组、军部、昆仑军之外，再没我中原帝校的盟友！”

    苏洛淡然一句话，令萧瑟瞳孔骤缩。

    话外之意再明显不过，除了口述的势力，其他几家势力若是不招惹中原帝校就罢了。

    若是招惹到这边，中原帝校从上到下就会展开凌厉攻势，不会有任何手下留情。

    或者说，将来若是这些势力挡住中原帝校崛起的路，同样要被干掉。

    这般霸道，尽显雄主本色。

    萧瑟苦笑道：“你这是要将整个盘子都给砸了，原本的势力格局，你这是要强势洗牌啊。”

    “一潭死水，搅动一下也没什么，我在为这个国家出力。”苏洛还是那般平静。

    萧瑟轻叹道：“我懂，你布的局太大，我担心你撑不住！”

    “我布下的局，意在为华夏打造一批强者，不是校尊这种废物，是能征善战的真正强者！”

    苏洛说的话，萧瑟或许不明白。

    苏洛要打造的强者，那是肯为普通人出头的强者，将普通人的命当回事的强者。

    而不是校尊这些人，动不动舍弃数万将士，完全将所谓的生命是为蝼蚁。