    英超无弱旅！

    这句华国流传出来的俗语，果然没错。

    无论积分榜排名第几，或者英超豪门，都有可能被中下游球队给干掉，爆出冷门。

    英超的精彩好看程度，源于此。

    弱队，他们不会示弱，同样会奋起进攻，跟强队拼命。

    利物浦就差点在安菲尔德球场翻船。

    圣徒南安普顿给到红军足够的麻烦，比赛还一度取得领先。

    艰难取得胜利的利物浦，在积分榜上，反超了曼城和阿森纳。

    在第十轮，回到积分榜首位，暂时呆着。

    赛后，南安普顿的主帅，荷兰人科曼，在场边接受采访时说了一番评价。

    “毫无疑问，利物浦是很强悍的球队，英超豪门，名气与实力匹配。”

    “克洛普带领的红军，让人感到可怕。强大无比的冲击力，压制到敌人喘息不过来，他有德国人的粗壮，球风同样如此。”

    “我觉得，我们的队伍今晚比赛已经足够好，他们都很优秀。一场比赛的输赢，不代表什么，我们会尽力打好每一场比赛，无论对手是谁。”（摘选）

    太给面子了，科曼！

    渣叔也给面子回应。

    “今晚的比赛比我预想中的麻烦多了，差点就要在安菲尔德输球，这是球迷和我们都不愿意看到的。很欣赏圣徒的前锋佩莱和马内，他们的速度快极了，还有一脚很好的射门质量。当然，后防核心范迪克同意不错，发挥出色。”（摘选）

    场边接受采访的渣叔，身后突兀冒出许强。

    只见，许强跳起来，用中文的嘴型说着：买买买！

    明天，华国肯定又出新闻。

    调皮捣蛋的许强被渣叔笑着一脚踹开。

    然后，已经回到更衣室的球员们，重新回到球场。

    因为，安菲尔德球迷，正在高歌一曲。

    虽然比赛已经结束，但是他们还不愿意离开，似乎在回味比赛。

    渣叔，带领着团队和球员，首次在安菲尔德，拉起手，排列，跟球迷致敬。

    感谢球迷，感谢观众，感谢你们！

    利物浦的征程才开始，我们都期待，以后的红军，一览众山小的红军利物浦！

    赛后记者发布会，克洛普偷懒，斯图里奇接到指令前去，他扭着屁股，还在上台前，跳了个舞。

    夜场小王子，斯图里奇是也！

    最郁闷的是许强，被斯图里奇拉上参与赛后记者发布会。

    当斯图里奇期待着，记者朋友拥挤而来的问题，感到有些头疼，应该怎么回答的时候，内心暗自窃喜。

    哪知道，记者们一开口就问许强。

    完完全全，将斯图里奇，晾在一边！

    “许，请问你为什么每次比赛都能保持良好的竞技状态？有什么秘诀吗？”记者问

    系统了解一下........

    “秘诀就是永远要爱上这片草地！他，赋予我新的生命，新的征程，新的起点，我很珍惜！”许强回答中规中矩。

    “许，为什么你能创造出那么多经典的任意球？卡洛斯都发推特恭喜你！”

    “卡洛斯先生是一位不可超越的前辈、巨人，我要用一辈子向他学习。任意球很简单啊，就是他们门将扑不到而已，我觉得没难度。”许强淡淡的说。

    看，这个13又装上了！

    门将集体忍不住吐槽许强：原来我们都是摆设？！奶奶个熊！

    “许，听说，你今年结婚，婚礼是回到华国吗？听说，你女朋友换了？听说........”记者问。

    “等等，等等！这位记者，告诉我，你听谁说的？我保证你下次不会听到同一个人说。我保证！”许强郑重的回答。

    记者一愣！

    这家伙，莫非要来个釜底抽薪？

    听说，当然是.......道听途说！

    你还较真呢！

    看着斯图里奇黑着脸（本来就是黑人），许强很识趣的将话题引到这家伙身上去。

    斯图里奇坐在记者发布会现场，成了摆设，花瓶。

    早知道刚才就不冲动拉上许来参加发布会，我这是搬起石头砸自己的脚！

    斯图里奇暗自悔恨。

    “别老缠着我，大家有问题，可以问问今晚睡不着的斯图里奇先生，晚上有啥活动可以参加的吧。”察觉到身旁的人脸色不好，许强说。

    话毕，许强拿起水瓶，扭开，往后倚靠，舒服地瘫着。

    好兄弟，果然没看错你！

    斯图里奇顿时露出一口大白牙，笑得如此灿烂。

    然而，整个会场只传来咔嚓的拍照声，记者媒体却沉默良久没有发文。

    貌似，大家都斯图里奇好奇心不大啊。

    几分钟后，终于有记者举手提问。

    你们这群家伙，区别对待！

    斯图里奇，脸又黑了！

    英超第十轮，全部比赛完毕。

    有掉链子的，有高歌猛进的，有反杀的。

    剧本丰富。

    《队报》

    《豪门杀手斧头帮，西汉姆联冲上积分榜第三，紧随阿森纳和利物浦之后！》

    《红军逆转圣徒，安菲尔德再度上演进球大战，球迷直呼过瘾！》

    《泰晤士日报》

    《安菲尔德球迷每天都陷入狂欢中，他们很享受利物浦的比赛，渣叔的到来焕然一新，许带来活力，红军一路高歌！》

    《赛后不散场的红军球迷，争商讨着为许取一个合适的绰号：红军上尉？红军侍卫？红军带刀后卫？》

    《太阳报》

    《英超前六名争夺都十分激烈，曼城和曼联的平局，一下就掉出前四！红军乘势杀上，榜首位置依然不稳！》

    《BBC》

    《前英格兰国脚，欧洲金童迈克尔·欧文表示：下个月评选的欧洲金童奖，毫无疑问是红军的许！》

    金童奖评选活动已经展开，欧洲30多家主流媒体，定于11月12日相聚在意大利的都灵，作出最后的评选投票。

    经过媒体跟踪，数据收集。

    许强的票数已经一骑绝尘，一马当先，超出第二名的曼联超新星，安东尼·马夏尔很多。

    强势崛起的许强，在效力大黄蜂时期，就拥有冲击欧洲金童奖的资格。

    如今，来到英超豪门利物浦，状态没有下滑，数据刷爆，金童奖几乎唾手可得。

    但是，欧洲最注重就是公平原则，一切都还没有评选出来前，依旧不确定。

    只是，许强的呼声最高。

    许强能拿下金童奖，那就不是华国足坛第一人，而是亚洲足坛第一人！

    这份殊荣加身，许强的身价肯定暴涨，不会像在多特期间，受伤就被压价，被看不起，被怀疑！

    因为，他已经接到金童奖评选的组委会，邀请函。

    个人来说，许强还是倾向于拿奖。

