    “高秀梅，你想怎样？”姚青梨看着屋顶上的高氏。

    “你劫持这小娃娃，无非是想要青梨的命，你想都别想！”永山王道。

    瑜王也猜到了这点，他很想救自己的女儿，可他也不能用别人的命去抵蒙蒙的。

    “我给你做人质！你放了蒙蒙。”瑜王道。

    “呵呵呵，不用了，我觉得这小女娃更衬手。”高氏冷笑，阴毒地看着姚青梨，“放心，我不会让你用自己的命换她的命的！我现在只想你做一件事！”

    说着，只见高氏狞笑一声：“我要你，亲手杀了姚鼎！把他的脑袋斩下来，为我报仇！”

    此言一出，整条大街一寂。

    “你说什么？关我什么事！！”姚鼎最先惊叫出声来，脸色铁青，气得浑身发抖。

    这劫持的，是瑜王的女儿，却用来威胁姚青梨，结果，却是来杀他？

    这都哪跟哪？八杆子打不到一块去的好不好？他为什么要死？

    姚鼎觉得自己躺枪了！

    “关我什么事……”姚鼎汗毛倒竖，转身要走。

    “啊呜……父王啊——”被劫持着的郑蒙蒙发出尖利的尖叫声，“痛……蒙蒙痛……呜呜……”

    姚青梨见她的脖子上渗出了血。

    “住手！！”瑜王大喝，“抓住他！”

    他身边的护卫立刻一把抓住姚鼎，押着走回来：“放手！放手！！我凭什么替她死？这是滥杀无辜。”

    “你无辜，你无辜什么？”高氏哈哈大笑，“当上尚书这些年，你做的脏事还少？”

    “高秀梅，你要报仇是不是，本王替你杀了他！你放了蒙蒙！”瑜王道。

    别人的命不行，但姚鼎这人渣还是可以的。

    “不，我要姚青梨杀！”说着，死死盯着姚青梨。

    姚青梨眸子闪过嘲讽，高氏，真是好算计！

    她这是挖坑给她踩。

    就算姚鼎再坏，姚青梨也不能杀他，因为那是弑父，会背一世污名。

    高氏现在最恨的人就是姚青梨和姚鼎。

    但她知道，她这一生都无法报复姚青梨，所以，便想出了这个恶心的办法！杀不了她，那就毁她的名声！

    让姚鼎和姚青梨一死一伤！

    “姚青梨，你动手！”高氏急喝。

    “你休想。”永山王气得胸口直起伏。姚鼎能动，他早动了！

    姚青梨正要说话，此时，她突然呼吸一窒，双眼瞪得大大的，因为她竟然一个小团子正悄悄爬着上屋顶。

    小宝！

    这小家伙什么时候溜走的……

    只见小宝朝着她做了一个禁声的手势，又扬了扬手中一个黑色的小瓷瓶！

    姚青梨轻吸一口气。

    除了她，永山王和瑜王等都见到小宝了，个个瞪着眼不敢作声。

    “青梨……”瑜王紧紧抓着她的手，低声道：“小宝他……他在干什么？快让他下来！”

    搞不好，蒙蒙和小宝都会出事。

    姚青梨也想叫小宝下来，但小宝却不理她。

    姚青梨也有种骑虎难下的感觉，只好道：

    “他手里拿着药！那是我特制的迷药！药液遇空气就会挥发，距离三米内的生物都会立刻陷入失去知觉和意识。王爷，你找人暗中布置好，只要小宝一打开那瓶子，就准备好接人。”

    “好！”瑜王暗中给大全使眼色。

    “我分散她的注意力！”姚青梨说。

    虽然这方法好，但小宝太自作主张了！

    小宝已经爬上了屋顶，在高氏身后六七米的距离。

    “姚青梨，你动手！”高氏没发现小宝，尖叫着，眼中爆着红血丝，“杀了姚鼎为我们报仇！”

