    沟通完佟雷雷之后，夜帆又打给齐木通和梁永河两人。

    “帆哥，不不不，夜董助，你真的肯要我？”覃木通激动得语无伦次了。

    “你这是什么话，难道你不值得我招募？”

    “别以为我不知道，当初要不是因为江支树狠命压你，抢夺你的客户，你的业绩完全有机会站在他的头顶上的。”

    “值值值，肯定值，夜董助你放心，只要你给我一个平台，我保证你指哪儿我打哪儿，绝不含糊。”

    夜帆满意道：“就等你这句话了，你这个人我要定了。”

    “没问题，我明天就去辞职。不，我现在就打电话跟经理辞职。”

    覃木通迫于家庭生活压力，刚从天使之眼离职就进了新的公司。现在他竟然二话不说就离职，可见他对夜帆是百分之百信任的。

    “行，既然要跟着我干那就雷厉风行一点，我保证不会让你吃亏。”

    “好，我马上就去！”

    两人挂断电话，覃木通风风火火地去跟经理提出辞职，那边不同意，他直接就跟经理杠上了，把人家吓得一愣一愣的。

    而夜帆则再次拨通号码，联系上了梁永河。

    这个家伙的能力比覃木通还要强上一些，但又不如覃木通的嘴会说话。所以他在天使之眼时被江支树打压最恨，活得最惨。

    现在一听说夜帆给他一个机会，给他一次重头开始的平台，他毫不犹豫就答应了。

    哪怕妻子反对他刚找到工作再跳槽，他仍然坚定地要跟夜帆去闯一闯。

    至于林梦楠另外推荐的五个奇葩，夜帆决定再等等，明天亲自拜访邀约以显诚意。

    次日一早，夜帆吃过早餐，让苏妍将女儿送去学校，就出门前往松果智能。

    经历过昨晚的事情之后，苏妍看夜帆的眼神里多了一丝恐惧的情绪。

    猛虎归来之后，没有人不怕虎。

    夜帆对此心知肚明，但也不想过多理会和解释。能让她老实一点也好，起码不隔三差五给自己惹事找麻烦。

    刚到公司，佟雷雷这三个家伙已经在门口守着他了。

    令他感到意外的是，樊美灵竟然也跟来了，此外还有佟雷雷的两个心腹：郭朝平和许燕。

    “帆哥，你也太不厚道了，竟然只喊了覃木通和梁永河不喊我，难道我的能力还不能入你眼吗？”

    她娇媚的声音和撩人的动作，让夜帆等人顿时毛骨悚然。

    夜帆笑道：“我想你们都明白了吧，我不是不相信她的能力，我是担心她一进去就把里面的高管全勾搭上了，到时候自成一派跟我为敌。”

    “哈哈哈~~~”

    众人捧腹大笑。

    夜帆严肃道：“我本来想先扎根再请你们，但既然你们都来了，我就不会舍得让你们再来，感谢你们信任！”

    夜帆的这个鞠躬让他们受宠若惊，也让他们更加坚定死心塌地跟着夜帆。

    樊美灵、郭朝平和许燕三人虽然不像佟雷雷那么顶尖，但在天使之眼也是第一梯队的战力。

    他们来到松果智之后，至少不比刘永宁的中层业务员的水平差。

    到公司之后，夜帆先让他们在会客室待着填写资料，他则参加高层早会。

    虽然他的做法遭到了徐东良和刘永宁的反对，但却得到何川和史蒂芬的支持。

    “既然是你们提出要夜帆跟你们比一场，怎么等到夜帆招人进来，要真刀真枪跟你们拼刺刀的时候，你们又怂了？”

    “松果只能是高科技公司，不是养老单位，我们时刻都要保持旺盛的战斗力，都要保持激烈的内部斗争和外部斗争。”

    “如果你们认为自己接受不了，认为无法在这场斗争中取得胜利，我看你们还是自行提出辞职吧。”

    “我的公司不养怂货，也不养闲人。”

    何川的话掷地有声，让刘永宁心惊肉跳。

    第一次，他感受到自己在松果智能里的巨大危机感。

    史蒂芬这个外国佬巴不得夜帆跟他们斗，最好能扩大内斗范围。

    这样会迫使他们走向对立，把铁桶一块的公司分裂成数派，他才有更多的机会蚕食他们。

    会议结束之后，何川直接把夜帆招进董事长办公室，里面吵架的声音，大到连外面的公共区域都能隐约听到。

    数分钟后，夜帆笑道：“好了何董，戏演完了，外面的人大概也听到你发威了。”

    “言归正传，你打算怎么收拾刘永宁？”

    夜帆有充分的理由相信，何川对刘永宁居功自傲的做法早有不满，对他的厌恶即使不像徐东良这么深，也会有很大成见。

    何川的眼神一闪：“夜帆，你真打算对我的心腹爱将动手？”

