    “你们七扇门把自己藏在墓地之下，难道就没有觉得晦气吗？”

    老二听着陈强的话，连忙摇头。

    这有啥可晦气的？

    他在七扇门之中见到的晦气的东西，可要比这座坟要多的多。

    想起了在七扇门的时光，老二的表情便变的有些不对了，陈强察觉得到老二的情绪大幅下降，上前拍了拍他的肩膀，安慰着他。

    老二看着面前的陈强，嘿嘿笑了一下，便回道：“晦气？

    七扇门本就是杀人的地方，他们若相信这样会晦气的话，便就不会残害那么多无辜的人，若想活着便不会计较这么多！”

    老二说着，想起了自己在七扇门时那段阴沉的时光，眼神也变得暗淡无光。

    陈强也是一个经历过大事的人，看着老二这眼神，便知道他是有心事。

    想着，他便上前询问道：“看你的眼睛像是个有故事的人，听你的语气，似是对这七扇门也满是不满。

    那你为何会来到这个地方？

    为什么要留在七扇门呢？”

    老二听着陈强的话，看着他那疑惑的表情，嘴角扬起一摸讽刺的笑。

    这些人哪里会知道七扇门的杀手过的是什么样的日子，又是从哪里来的孤儿。

    他都不记得自己来七扇门之前是什么样子了，吃了上顿没下顿，那是肯定的事。

    除此之外，被人打骂，被人欺负，那是肯定的，想着，他便黯然道：“这世上有很多人，都是没得选的。”

    老二说着，看向了远处的坟墓，嘴角扬起一抹苦笑。

    “像你这种有吃有喝有天赋的人，自然不知道那儿些生来便被人抛弃，没吃没喝，每天只能乞讨过日的人，在发现一抹亮光时，会有多么拼命的想要靠近。”

    陈强看着老二，发现他眼神里面满是悲痛。

    听着他的话，陈强已经在心中想出了一个悲惨的童年，他有些同情起老二了。

    他们这些人拥有着修炼的天赋，自然是万里挑一，可却不是每个能修炼的人都有一个平坦的修炼之路的。

    想着，陈强又看向了一旁眼神空洞的老二。

    老二此时正沉浸在自己的世界里，根本没有注意到陈强的眼神，他自顾自的说道：“你说飞蛾扑火，他难道不知道会死吗？

    但没有办法，有的人即便知到进的是无间地狱，但为了能够活下去，也只能选择妥协。”

    老二说着，眼角还滴下了两滴泪水，城墙看着了二周么样，有些心疼。

    这一路上，老二的灵力一直在往下掉，但他从来都没有哭过。

    可如今只是想起了从前的事，便就已经掉落下泪水，可想而知，从前的事对他的伤害有多大。

    想着，陈强便走到了老二面前，对他鞠了一躬，说道：“对不起！”

    老二听到陈强跟他说对不起，看到陈强对他鞠躬，有些诧异？

    他赶忙走到陈强面前，扶起了陈强，说道：“你没做什么对不起我的事情，不用跟我说对不起。

    我带你来七扇门，不过就是为了交换一个去罗家安稳度日的名额罢了。

    你付出一个名额，我付出一个消息，公平的很。”

    老二尽量让自己的语气听起来轻松一点，但陈强还是听出了老二语气中的颤抖。

    就在两人通过地道向下走的时候，突然听到了一道熟悉的声音，吓得两人赶忙停住了脚步。

    “付出一个消息？

    你可真是大错特错的，你付出的不是消息，而是命！你得到的也不是去罗家的机会，而是去地狱的机会！”

    老二看着面前出现的身影，忍不住惊叫道：“老五？

    你怎么在这？”

    老五看着面前的老二，又看着他身后面色铁青的陈强，得意的说道：“我怎么在这儿？

    老二你怕不是忘了吧，这可是七扇门，我身为七扇门的人，在七扇门待着，不是再正常不过了嘛！”

    老五说着，还敲了敲一边的石壁，瞬间便多出了一帮黑衣人。

    看着这些人，老二的瞳孔猛的放大，他指着面前的老五，惊讶的说道：“你设计害我？”

    陈强看了看老二，又看了看老五，似乎想知道到底是老五害了老二，还是老五和老二合在一起来害她。

    看了半响，他也没看出来什么，便靠在一旁的石壁上看着这两人争斗。

    老五听到老二的话，仿佛是听到了什么笑话一般，他抠了抠自己的耳朵，不屑的说道：“设计？

    老二，你这话是怎么说的！来这七扇门可是你自己的主意，我可没有威逼利诱你，我不过是猜到你会来罢了，真没想到你还真的来了！”

    老五一边说着，一边抽出腰间的软刃，指着面前的老二。

    老二看着面前的老五看着他手中的剑，一脸的不可置信。

    这剑还是自己送给他的，他怎么能拿着自己给他的武器来对付自己呢！“老五！我们可是兄弟你怎么能……”听到了老二的话，老五脸色立马就变了，手中的软刃朝着空中挥了一下，吓的老五朝后退了两步。

    若是从前，他可不怕这老五，可如今他灵力一直在往下掉，再面对这老五，他可没有什么必胜的把握，一个弄不好他就会死在这剑下。

    老五看着老二向后退，有些疑惑，这老二怎么会害怕自己这随手挥出的一剑，难道？

    似是想到了什么，他收回自己手中的剑，冷笑道：“兄弟？

    你在山洞之中把我们留下的时候，可当我们是兄弟了？

    你把老三杀死的时候，可当他是兄弟了！你带人来七扇门，要灭七扇门的时候，可想过七扇门里边的人都是你的兄弟？”

    老二听着老五的话，脸色大变。

    他踉跄着朝后退了两步，跌坐在地上，脸上满是惊恐的表情。

    原来他都知道了，知道是自己将老三杀掉的，可那个时候，他若不将老三杀掉，他们在场的所有兄弟就都得死，他也没有办法。

    想着，老二便更加颓废了。

    看着他这模样，老五忍不住冷笑道：“既然你没当我们是兄弟，也就别怪我无情了，你既然是七扇门的人，那就永远就在这里吧！那上面的空坟可还给你留着呢！”

    

