 “不敢当不敢当，要结识，也是晚辈上赶着去结识您才对，不知道前辈怎么称呼啊。”

    哈哈哈哈，一阵爽朗的笑声传入甄隽云和陈友好的耳朵中。

    老者摸了摸自己花白的胡须，笑道：“老身单字一个元，吴元。”

    微微一欠身，对着老者一鞠躬，也拉着一旁傻呆呆愣着不动的甄隽云一起弯腰鞠了一躬。

    “晚辈陈友好，这是甄家大小姐，甄隽云，今天特地过来看展，想着来陶冶一下情操，不曾想竟然遇到老先生您这样的高人了，是在下的荣幸，有幸与您结识。”

    “好小子，倒是油嘴滑舌的，不过你确实是有几分天赋的，我很看好你，这是我的名片，你如果感兴趣的话，过几天就来的我的工作室看看吧，这场画展的主办方负责人就是我，光廊是我名下的产业，我看小友对这幅画很是感兴趣？”

    陈友好连忙点点头，说的话倒是不曾有假，无比真诚。

    “我知道，一千个人心中有一千个哈姆雷特，我从不强求别人理解我，我自然也不会强求去刻意的理解别人，但是我确实是从来没有这样的感觉，在看到这幅画的一瞬间的那个刹那，心脏就被一击即中，我能感到我的灵魂都在跟着这幅画振荡，所以，吴老，这幅画您开个价吧，我想出钱把这幅画给买下来。”

    吴元用无比犀利的眼神盯着陈友好，似乎想要透过陈友好的身体，直接看透他的灵魂。

    陈友好也并没有躲避吴元老头的目光，而是直直的迎了上去，眼神中是热烈和无比的恳切。

    好，陈友好通过考验了。

    很少有人能够直视吴元老头的眼睛，因为他的眼神总有一种直击心灵，涤荡灵魂的感觉，一般人都不敢上前去触他的霉头，更何况吴元老头也是出了名的脾气古怪，性格倔强，九头牛都拉不回的那种会钻牛角尖。

    一旦他认定的事那就是一定要坚持完成，有一次为了做一幅画，把自己关在房间里面十天十夜不出门，每天都是想起来才吃一点点东西。

    等他从房间里面出来的时候，家里人都给吓坏了，一下子都瘦的脸颊凹陷，颧骨突出，眼球都快要调出来的感觉，胡子也没刮，整个人就只有眼神还是有神的，一直盯着自己画好的画连连发出赞叹声。

    要不怎么说，搞艺术的有时候都是疯子和偏执狂呢？

    总之，吴元的家里人很不理解他，到后来妻子真的受不了吴元老是冷落她和孩子，总是喜欢自己一个把自己关在房间里面，安安静静的作画，也不许别人进来打扰她。

    有一次妻子实在是担心他的身体闯了进来，结果被吴元大声呵斥，脾气暴躁的给轰了出去。

    妻子哪里还受得了这个委屈，也是气极了，委屈透了，对着房间里的吴元就嘶吼了起来。

    “吴元，你给我记住了，你以后还是跟你的宝贝画具过去吧，人人都说你心灵澄澈，心地善良，而我一开始确实也是被你的神秘和清冷的气质给吸引了，你也承诺了要爱我，我们也曾有一段如胶似漆的甜蜜日子，可是，现在，你却这样对我，更加变本加厉的冷落我和小媛。”

    妻子眼圈泛红，逐渐哽咽，声音也跟着颤抖了起来。

    “你到底有没有良心啊，你忘了你当初对我的承诺吗，你说过会爱我一生一世的，会护我周全，你就是这样履行诺言的么？

我知道你是画痴，却不曾想，你竟然到了如此走火入魔的地步，都可以随意的抛妻弃子，不管不管，这个家里面的每一点每一滴全都是我亲手打理的。”

    女儿长这么大，你没有参加过一次她的家长会，回回都是我参加的，甚至于你都没有去学校探望过她、接过她一次，即使你不忙，你也是看着你的画具发呆。

    我可怜的女儿，有一天甚至是哭着跑回来，跟我说，她班上的同学都问她是不是没有爸爸，为什么她爸爸从来不来看她。

    你宁愿一遍又一遍的温柔*画具的形体，都不愿意再*我的身体。

    说来简直是可笑，我堂堂宋家大小姐竟然沦落到如此地步，当初我不顾家里人的反对，甚至于不惜与家里人闹翻就为了跟你私奔的，没想到啊，真是没想到啊，是我宋宁瞎了眼，你的良心一定是被狗给吃了，从今天以后，我不会再见你，我的女儿也不会再见你。

    以后她不叫吴媛，她叫宋媛媛，我们以后一刀两断，你过你的独木桥，我走我的阳关道，我们谁也别管谁了，我还你自由，也是让我自己解脱。

    而吴元呢却置若罔闻，充耳未闻，一个句一个字都没有听到，全神贯注的在作画，那幅画是他的心血，几乎可以说是毕生的心血了，他必须是一点都不能马虎，各个细节都要注意到，绝对不可以出一点差错。

    可以说，这幅画就是他的灵感缪斯，是他的维纳斯女神，是他毕生的梦想。

    只是因为这幅画，他妻离子散，家庭破碎。

    你问他，后悔么？

    后悔肯定是后悔的，人到晚年，就开始不经意间就会会想起过去的种种，然后反省自己所做错的事，说错的话。

    他也后悔了，确实后悔了，完成那幅画后，他有去找妻子，妻子闭门不见，一直都躲在娘家不出来。

    好不容易有一天碰见了宋媛媛，女儿看到了他却像是没看到一样，眼神也冷漠的像看一个陌生人一样。

    吴元有些心里发酸，还是没忍住叫了两声媛媛，“媛媛，媛媛，我是你爸爸啊，爸爸来看你了。”

    媛媛扭过头去不看吴元，冷冷的说道：“我没有爸爸，你不是我爸爸，我要回家了，不然回去晚了，妈妈会担心我的，你不要挡着我的路好么？”

    算了算了，都是自己当初造的孽啊，自己种下的恶果只能自己吃了。

    后来一夜之间，吴元也是白了头发，苍老了许多。

    他开始思考自己画画的意义。

    最终，他隐退了画坛，从此销声匿迹，做一名闲云散客。

 