    第二天，萧业就把张玉和巧娘带给银凤，领了个令牌，算是梅花内卫的人了，将凭次于半年后进入明神宗小世界。

    随即萧业开始闭关，冲刺金丹巅峰。

    不觉中，十日过去。

    这日，心如在外唤道：“公子，公子！”

    “何事？”

    萧业开门问道。

    心如道：“阁领请你过去一趟。”

    “行，帮我把屋子收拾下。”

    萧业点了点头，去往银凤阁。

    银凤依然白衣飘飘，面带凤凰面具，高贵而又神秘。

    “见过阁领！”

    萧业施礼。

    “嗯~~”

    银凤略一点头，便道：“萧卫领，有件不好的事情要和你说，你最好有个心理准备。”

    “阁领请讲！”

    萧业心里已经有所猜测。

    果然，银凤道：“佛门提议，说你是精神力元婴，进入明神宗小世界怕是会引起世界坍塌，故而知会道门，两家一致决定，禁止你进去，若有违令，可立即诛杀！”

    “呵~~”

    萧业冷笑道：“我就知道，那群贼秃从来不干人事，真以为自己是九州之主了？”

    银凤带着歉意道：“反正还有五个多月，你若是想进去，卫里可联合素心宗，再帮你想想办法。”

    “阁领不必了，我从现在开始闭关！”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    银凤眸中，闪出一抹忧色，她不虞萧业没有混进去的方法，而是担心，惹恼了佛道二门，被全天下追杀。

    楼观道！

    “师尊，他们怎么能这样？”

    太平公主得到消息，立刻找到尹文操，怒气冲冲！

    “哎~~”

    尹文操叹了口气道：“这是佛道二门阳神的决议，阳神是九州的至高存在，他们的决定，几乎等同于天旨。”

    “哪些个阳神？”

    太平公主问道。

    “这……”

    尹文操略一迟疑，便道：“雷音寺的洪难洪厄师兄弟，还有上清宫的云中子与云浮子！”

    “呸！”

    太平公主呸了声：“除了洪难，那三人区区三九雷劫，只是阳神中垫底的存在，他们有什么资格下达符诏？师尊，我们去求老祖吧，请老祖为萧业出面。”

    “莫要胡闹！”

    尹文操脸一沉道：“老祖未发话，便已是默许，毕竟那四位阳神以萧业是精神力元婴，为免小世界坍塌为由，禁止他入内，合情合理，谁都没法为萧业出头，否则明神宗小世界出了意外，这个责任谁能担待得起？”

    “那……弟子也不进去了！”

    太平公主急道。

    “放肆！”

    尹文操大怒：“令月啊令月，枉为师看重于你，你却如此不知自重，看来是为师太宠着你了，来人！”

    “师兄！”

    尹昌操从旁转出。

    尹文操唤道：“把你师侄带下去，好生看管，未得本座同意，不得私离！”

    “师尊！”

    太平公主跺脚，急的要哭了。

    尹文操放缓语气，柔声道：“令月，你怎能如此糊涂，萧业这一路走来，哪一次不是磕磕碰碰，你当他是那种束手待毙的人？说不定他已经有了计较，这段时间，你把修为尽量提升，也静静心，下去罢。”

    “师侄，请！”

    尹昌操贼笑道。

    太平公主撇了撇嘴，向尹文操略一施礼，转身离去。

    各派都在为明神宗小世界做准备，萧业也沉寂下来，当然，他闭关不象别人那样闭死关，因为他修炼的方式并不是盘膝打座，而是三体式与混元桩换着站，不是说站的久就有用，桩功讲究火候适中，站多了只是浪费时间。

    除了站桩，萧业对于心经、理经、兵法二十四篇、儒家神通，世界模型的推衍计算也从未停过，尤其是世界模型，他隐隐有种预感，或许在明神宗小世界里，会有意想不到的效用。

    另在修炼之余，萧业也兼顾给卫里炼丹炼器。

    总之，日程安排的满满的，长时间的系统性修炼，让他的修为稳步推升，三个月后，终于臻至金丹九转巅峰。

    按道理来说，修为臻至金丹巅峰，会迎来九转迷妄劫，也就是破妄，破除妄境，可称大成真人，金丹的极致，如渡不过去，就会迷失在妄境中，全身精气渐渐枯竭而死。

    可是足足好几天，萧业都做好准备了，妄境还没来，于是去见了紫姑，道出疑惑。

    “哦？竟有此事？”

    紫姑眼里疑窦之色一闪，便道：“把你的手伸给你。”

    萧业把手伸去，紫姑以温润的手指搭上去，细细探查，从丹田到识海，无一遗漏，萧业也是坦坦荡荡，没有丝毫戒备。

    这让侍立一边的春兰四女赞叹不己，越发觉得自己没跟错人。

    好一会儿，紫姑松开手，现出了若有所思之色，问道：“萧郎可知破妄之法？”

    萧业道：”应是收妄境归真心，摆脱心生杂欲，明辩真妄。”

    “不错！”

    紫姑点头道：“世间修法破妄，常用的便是收妄境归真心，知道什么是真，什么是妄，虚妄的东西再美，终是虚妄，立足现实才是修者应行。

    但是，除了收妄境归真心，还有一种破妄之法，名为化真心合妄境，萧郎可曾听说过？”

    “哦？”

    萧业心中一动，忙道：“请娘娘指点。”

    紫姑道：“顾名思义，化真心合妄境，是把妄境中所见所闻带到世间来，以现实作为自己的妄境。”

    萧业不解道：“妄心妄境本由心生，灵台昏暗，分不清孰真孰妄，此时应该破法，但是按娘娘所说，所谓化真心合妄境，无论真假都坚持自己的妄心，这岂非魔道？”

    紫姑肃容道：“把妄境化作自己的世界，正是魔道，凶险万分，极有可能迷失在妄境中，永远也醒不过来，渐渐地气血衰败而亡，可是一旦合妄成功，就等于把妄境化为你自己的世界，以虚化实，此乃造物之天功，同时，以自己的心凌驾于现实，这不是魔道还是什么？”

    “轰！”

    萧业浑身一震！

    紫姑说的非常清晰，化真心合妄境，相当于平白拥有了一个世界，妄境中的世界是什么样，就拥有什么样的世界，这无疑是极其吸引人的。

    难怪自己的劫数久久不来，就是因为要化真心合妄境？

    他娘的，有这等好事，魔道就魔道！

    紫姑见着萧业的神色，摇摇头道：“化真心合妄境不是随随便便就能合，很多心存侥幸之辈，妄想超凡实力，试图化真心合妄境，却无一例外，只能进入第一种妄境。

    又因心存不切实际之想，试图以真心化之，本来可将妄境收归于真心，却因妄念，终迷失于妄境中尤不自知，最终身死道消，所以说，强求而不可得，你有守静笃，致虚极的心法，理应明白个中的道理。”

    萧业顿时额角流出了冷汗，紫姑的警告，如当头棒喝！

    果然，修行一途，处处是坑啊！

    紫姑微微一笑，又道：“不强求不代表不能向此精进，你的劫数久久不来，原因有二，一是和你推衍构建世界模型有关。

    二是你的才气，而才气源于心，或许你可能没在意，在你的内心中，已经把心凌驾于现实了，理经是经世之学，心经是固本之学，我建议你把心经再深入精研。”

