    “找回九子，复活祖龙！”

    龙鸦沙哑的话语在我耳畔响彻。

    我身子一震，身体里的龙气甚至因为这句话而自己沸腾起来。

    我想起螭龙在死亡之前也曾经说过：“龙族已经分崩离析，祖龙身死，九子失踪，真龙从此不现世间。”

    我不知道祖龙是个什么样的存在，但从名字可以猜想，祖龙祖龙，恐怕就是传说中的龙族之祖，因为它的死亡，从此龙族分崩离析。

    甚至，我暗自猜测，那头五爪金龙带着无数龙族进攻鬼门关，杀向阴间地府，莫非就是为了复活那个所谓的祖龙吗？只是不知道是什么原因，它们这一去从此再也没有回来，也不知道是全都死在了阴间地狱，还是因为有其他的原因让它们无法返回。

    还有龙之九子，我之前只是以为它们是龙的九个儿子，和一般的龙族并没有两样，但此刻将龙鸦和螭龙的话联系起来，似乎这龙之九子在龙族也有一种极其重要的地位，否则不会将它们与祖龙相提并论。

    我眼睛微眯，不知道是不是因为我和龙族有缘的原因，常人一辈子也难以遇到的龙族不断出现在我的面前，甚至就连龙之九子我也遇到了两个。

    一个是至今还被镇压在龙水湖里的睚眦，另一个则是黄龙寺里的那位黄龙真人。我心里有一种隐隐的预感，或许在之后的日子，我可能会见到所有的龙子。

    一旁，龙鸦依旧看着我，嘴里一直重复着那句话。

    我沉默起来，明白它为什么会一直对我不停地重复这句话。这只龙鸦并不是我之前所想的是龙族繁衍的后代，而是因为它的本质是那些战死在鬼门关里的龙族所产生的的执念聚合体，因缘巧合之下进入了三眼乌鸦的体内，所以才会诞生出龙鸦这种古怪的物种。

    它因执念而生，所以无数岁月来一直守候在鬼门关外，等候着那些远征阴间的龙族回来，希望听到它们带回的好消息，这一等便是无数年的时间。

    直到今天感受到我所释放的龙族气息，这才赶来将我救走。

    “我知道了，如果有可能，我会找到它们的。”我对着龙鸦说了一句。

    龙鸦三只眼睛一起看着我，里面幽光闪烁不定。

    我往四周看了看，一边荒凉寂静，这里是阴阳界与阴间交界的地方，我如果还想要回到阳间，恐怕就只能往回走，而且中途还不能走错方向，否则可能一辈子都走不出这里。

    我看着面前龙鸦巨大的身子，眼珠一转，计上心头。

    “前辈，你能不能将我送回阳间！”我对着龙鸦请求道。

    然而龙鸦对我的话没有任何反应，只是自顾自的蹲在鸟巢中，看向鬼门关的方向，一如之前无数年的岁月那样，继续等候那些杀入阴间的龙族。

    我又对着它喊了一声，结果依旧没有回应。

    我咬咬牙，趴在鸟巢边缘往下看。然后又颤着手缩回了鸟巢。

    龙鸦所筑的鸟巢在大树顶部，足有近百米之高，我想要回去，就必须要从树上下去，这种事情可不是开玩笑的，大树枝叶繁茂，下方树枝更是交错纵横，在没有任何安全措施的情况下，我一旦踩空摔下去了，那绝对是粉身碎骨的代价。

    我看着面前的龙鸦歪着脑袋啄了啄翅膀上的羽毛，除了关于龙族的那种执念外，它的行为似乎和普通的三眼乌鸦并没有什么两样。

    我心中一动，想到之前诸葛瑾瑜和墨小泪使用阴玉让三眼乌鸦为她们带路的事情。

    我是不是也可以这样做呢？

    然而，我失望的发现身上并没有阴玉这种东西。我无奈的在身上摸了摸，突然，我隔着衣兜摸到了一个圆滚滚的珠子。

    我眼前一亮，连忙将那珠子掏出来，这是一颗通体泛着鬼气的黑色圆珠，是之前我在山洞里发现的。

    我并不知道这珠子的来历，但感受着里面浓郁的阴气能量，我猜测或许龙鸦会喜欢这东西呢？

    果然，当我将这珠子拿出来的时候，龙鸦三目一亮，张嘴对着我发出一声怪叫。

    有戏！

    “送我回阳间，这东西就是你的了？”我试探着问道。

    龙鸦歪着脑袋看了我一眼，然后张嘴，将我手中的珠子吞了进去。

    它三只眼睛中全是满足的神色，身上阴气升腾，扇动着翅膀，看上去像是要展翅高飞了。

    我吓了一跳，要是这家伙自己飞走，把我留在鸟巢里那可就操蛋了。我连忙一个前冲跑到龙鸦身前，但它这时已经扑扇着翅膀开始了升空，我无法跳到它的背上，只能伸出双手爪子它腹部的两只爪子。

    “嘎嘎！”

    一声怪叫，龙鸦升空而起。

    我同样发出惊骇的大叫。

    太刺激！太吓人了！我吊着龙鸦的两只爪子从百米高空横飞而过，强风刮来，吹得我全身冰凉。

    我闭着眼睛，不敢睁开，将所有的精力全都放在双手上，牢牢的将龙鸦抓住，要是一不小心松了手，从这高度掉下去，我估计会被摔成一滩肉泥。

    龙鸦的速度非常快，带着我在阴阳界中横穿而过。但阴阳界的范围实在太大了，不知道飞了多久，哪怕是我将龙气运转在双手处减轻疲劳，都已经快要支撑不住了。

    不过幸好，龙鸦很快就降低了速度，开始向着地面降落而去。

    我这才松了一口气，当双脚重新踏在地面上之时，我双脚都快软的站不住了。

    太可怕了，我以后绝对不再做这种事了，这种感觉简直就像是在鬼门关边上走了一圈。想到这儿，我又哑然失笑，这一次，我不就真的是在鬼门关边上走了一圈吗，甚至还跑进去逛了逛。

    龙鸦将我放下后，发出一声怪叫，然后转身扇动翅膀，向着阴阳界深处飞去，它要重新回到鬼门关旁的那株大树，一直守候下去，直到当年的龙族从阴间归来，或者当它的生命走向尽头，这种等待才会停止。

    我的前方是一片雾气，穿过这片大雾，就会离开阴阳界，重新回到阳间。

    我叹了口气，回头看向满是阴风荒土的阴阳界。

    小彪还在这里面呢，而且诸葛瑾瑜或许也还在阴阳界之中大开杀戒。

    但我也没有办法了，以我的实力根本无法在广袤无边的阴阳界里找到小彪。唯一能做的，或许就是在心里暗暗祈祷小彪能够平安归去。如果以后我的实力能够达到在阴阳界中纵横的地步，那我一定会重新踏入这里，寻找它的踪迹。

    我清理了一下身上的东西，这一次进入阴阳界完全是中了诸葛瑾瑜的算计，不仅没有找到还阳草，甚至连小彪都给丢了。途中倒是还得到了那把龙门山的镇山神剑，结果又因为昏迷将白虹剑落在了八阵图里，一想起来我就感觉十分的心痛，要是那把神剑在我身边，之前在面对斩龙台上的怪人时，我也不用那么狼狈了吧。

    唯一的收获就是身上的这颗螭龙龙珠和体内增强了许多的龙气，或许还可以再加上紫葫芦收服的那只大头鬼。不过如今紫葫芦消耗巨大，大头鬼也被龙门山掌教重创，两者还陷在沉眠中进行恢复。

    我再次叹息一声，然后迈入前方的雾气之中，我要穿过这片大雾，返回阳间。

    大雾弥漫，遮挡住视线，能见度不足四五米。

    我能听到不远处的雾气中传来一些小鬼的低声嘶鸣。

    我咬着牙，只管埋头前进。我只要不发出声音激怒它们，一般来说，这些小东西是不会主动攻击我的。

    然而，我没有注意到的是，在我刚进入雾气后不久，我的身后出现了一个窈窕倩影。

    她身姿婀娜，窈窕的身子在雾中若隐若现，两只如同星辰般的眸子盯着我的背影。

    一条小红舌伸出来，舔了舔粉嫩的嘴唇……

