
清漪“唉”了一声，静静听着萃浓继续说下去。

“大姐当时心灰意冷，却也没有立即选择嫁于陶芝孝。然而那向易，真真不是个东西，口口声声说着非卿不娶，一转脸便去那卢家登门求亲。呵，果真是人心凉薄，自古如斯！”萃浓的拳头狠狠握着，“若不是当初大姐拦着我，我早就将他那张脸皮给他撕个稀巴烂了！”

清漪倒了杯茶递给她，温声道：“好了，你也别气了，降降火。”

萃浓接了过来，却重重地往那桌上一按，喷火道：“纵使如此，他还在对大姐说，‘沅儿啊，你若是愿意等我，就等到我高中状元之后，定会娶你。’他已经和卢家小姐定有婚约了，还在和大姐说这话，难道是想坐享齐人之福吗！呵，真不要脸。”

“男人三妻四妾，乃是常理。他那种读书人，怕是更加深谙此理。”清漪低低道。

“我呸，”萃浓恼道，“他这才叫吃着碗里，看着锅里呢。我现在仍然记得，他们最后一次见面的情景，那些话，我听着就窝心！”

记忆翻转，回到了两年前的那个秋末。

桂花馥郁，美人如花。

长身如立的向易站在绿杨阴里，端的是落落大方。他执了清沅的手，讷讷道：“沅儿，只要你愿意等我，我一定会让你成为状元夫人。”

清沅蓦然抽回自己的手，清亮的眸子里布满了忧伤：“你已有婚约，又何必说这些话与我听？”

向易道：“那些不过是权宜之计罢了。我心中只有你一个，你不是不知。”

清沅心下稍软：“其实不论是为妻，还是为妾，不论是状元夫人，还是旁的什么身份，我并不在意。只要与我执手到老的那个人，是你就好。”

“不，”向易打断了她，“沅儿，你不明白，我是个男人。我一定要把这个世界上最好的东西给你。”

清沅呵呵一笑，什么才是这世上最好的东西，大概一千个人心中会有一千种答案吧。

对向易而言，状元之位是心中的朱砂，是不灭的梦想；对清沅而言，与心仪之人共度一生才是内心的渴求，是固执的坚守。

“凡英，”她忽然唤道，“若你永远都中不了状元，你这一生都不会娶我吗？”

向易道：“沅儿，你怎能不信我！总会有那一日的，会有的……”

清沅的心沉到了谷底：“如果那一日到来，我已不在呢。我可以等你一年，十年，甚至二十年。但你我都是凡夫俗子，不知哪日死亡就会悄然到来。如果等你高中的那一日，我早已不再人世了呢。你可曾替我想过分毫！凡英，我愿意等你，不论多久我都愿意等。但是，我不愿意等一个不确定的未来。你莫要再欺骗自己了，状元之位不过是你的托辞罢了。”

向易震惊道：“你……你怎能这样想？难道你认为这些话都是我骗你的吗？我为何要骗你？你我也算是一见钟情，曾经花前月下，山盟海誓，你怎能不相信我！还是你果真看上了那陶状元！”

清沅见他倒打一耙，不觉心中已经全部凉透了。

“我与陶芝孝并无一分干系，背弃誓言的人，是你，是你向凡英和旁人有了婚约！”清漪字字咬牙。

“原来我刚才说的话，你一句都没有听进去。”向易面露萎色，“我说了，那不过是权宜之计，待我……”

“呵，既然你那么想让我成为状元夫人，那便如你所愿。”清漪眸中愠色逐渐消散，“向凡英，我真后悔……后悔认识你这样的人……你我相识一场，清沅自当永远在佛前祈祷，祈祷你早日高中状元，也祈祷此生此世、永生永世都与你再不相见！”

向易心中一慌，忙去拉清沅，却只拉到了清沅宽大的袖口。

“沅儿，我不许，我不许！好好好，都是我的错，我这便回去解除婚约，明日便来沐府提亲！沅儿，你别这样行吗？别这样……”

清沅拔下头上簪子，朝着那袖口处缓缓划去。

“君子一诺，价值千金。等你何时学会了重诺，再来见我吧。”

衣袖裂开，金簪坠地。

清沅虽然说了狠话，但心里未尝不在期盼着向易与卢家退亲，再来沐府求亲的那一日。然而，自那日起，她便再也没有见过向易，也不曾听闻向易退亲的消息。她心下冷笑数分，将昔年向易送于她的真玩玉器尽数砸了个粉碎！

她一心想要与他执手共看风月，然而他承诺，却不守诺，更不践诺！

那一刻，她忽然明白了清漪在湖心亭落水时的心情了，那是心如寒冰，万念俱灰！

状元夫人，好好好，如君所愿！

一月后，沐府大小姐沐清沅嫁于新科状元陶芝孝为妻。十里红装，满城皆惊。

自此，沐清沅与向易再无交集。

“我当时就站在他们身后，故而听得一清二楚。二姐，你说说，平日里看着斯斯文文的一个人，怎么就是个窝囊废呢！这样看来，向笛倒是比他要强上三分。”萃浓愤愤道。

“果真是知人知面不知心。还好，姐姐及时醒悟，觅得了良夫。”清漪叹道。

“是啊，她嘴上虽然不说，但是我却知道她心里一直有疙瘩。要不然怎会从不参加宫宴呢。”萃浓道。

此生此世、永生永世再不相见，当真是无比决绝。

清漪抿唇而笑，一见钟情固然是幸事，但也不幸。只有在漫长的岁月中，才能明白到底哪个人才是自己的良配。

她脑中浮现出轩辕珩的身影来。他似乎还是当初的模样，笑起来的样子比女子还要美上三分。他就那么偎在自己身边，扯着没边的闲话。

“说到底，大姐当年嫁给陶芝孝，不过是逞一时之气罢了。”萃浓再次喝了口酒，润了润嗓子，“但是陶芝孝对大姐，真是没得挑。饶是我这样挑剔的人，也挑不出半分错处。大姐一开始也对他爱答不理的，但人心都是肉长的，谁对她好，她又不是看不到。时日久了，也就慢慢好起来了。”

清漪从沉思中醒过神来，道：“当年的确是我们太迂腐了。其实年纪大些，也未必不好。他经历的多了，自然便会疼人些。”

“是呵。你也知道咱们那大姐心高气傲，自小便没少给咱们小鞋穿。就算她嫁给了向易，日子也不见得好过。毕竟向家子弟众多，怎会容她一枝独秀。可陶府就不一样了。她在整个陶府里是当家主母，谁敢说一个‘不’字？”说到此处，萃浓忽然压低了声音，对清漪招了招手，眼看着清漪把头凑过来了，她才继续说道，“咱们那大姐夫，还有个年至古稀的老娘，巴巴等着抱孙子。可是大姐迟迟不肯同意与大姐夫圆房……大姐夫也不敢逼她，也都由着她了。谁知道那老夫人却偷偷塞了两个丫鬟过来……大姐知道之后，几乎快气疯了！当即便把那两个丫鬟撵出去了。”

“大姐夫知道此事之后，也颇为动怒，赶紧把他老娘送走了。这边，还不停地对着大姐赔不是。大姐哪里肯原谅他，就回咱家待了好一阵子。最后还是大姐夫八抬大轿给抬回去的。”萃浓咂舌，“你说说，这世上还有人会对她这般好吗？”

不孝有三，无后为大。陶芝孝那般年龄，的确是该要个孩子了。但是他却一直尊重清沅的意愿，甚至还把为他操碎心的老母亲送走了……他虽然比清沅大上许多，但是对于清沅的包容与宠爱，却是旁人所不能及分毫的。这大抵也是清沅虽然不给他好脸色看，但依旧不经意间对他关心良多的缘故吧。

“如此，甚好。”清漪由衷道，“姐姐那样的人，的确值得人倾心相待。”

“说来奇怪，我以前总是看大姐不顺眼。尤其是她笑里藏刀的样子，总让我身上寒寒的。但是这些年以来，她不过爱使些小绊子罢了，也没有做出什么伤天害理的事情。相比那些蛇蝎妇人，她的行为不过是小打小闹罢了。自我回家以来，我发觉她变了许多。以往对娘不过是毕恭毕敬，后来的确有几分真心在里头。”萃浓慢慢说着。

“以前咱们都还小，哪里有那么懂事？常常以为自己做的就是正确的，其实啊，落在大人眼中，都不过是小孩子过家家罢了。咱们那李姨娘，向来性子软，大姐又心高，难免强硬了些。依我看来，她现在就挺好。”清漪终于露出了会心的笑。

“是是是，眼下家里人人安好，二姐就把心放到肚子里头去吧。”萃浓笑道。

清漪又喝了杯茶，才站了起来，打量着室内的一切，感叹道：“我都走了两年多了，这里还是和以前一模一样，想必你每日都着人来清扫吧。”

“是啊。”萃浓应着，“得空的时候，都是我自己动手的。若是实在不得空，才让她们来扫一扫。这些东西都没有动，但是有几本书，我拿房里看去了。”

清漪听得此言，又想到在这一番谈话当中，萃浓骚雅之字用得颇多，不由得赞道：“若是前些年，听到你说看书的消息，我定是以为旁人在和我开玩笑。现下瞧着，你这学问倒是大有进益了。”

萃浓道：“以往我是什么都不懂，但现在不是要教霁儿认字嘛，少不得自己也学上一学。而且，大姐嫁了，这么大一个沐府都要我一个人管着，若是大字都不识一个，岂不是要闹得鸡飞狗跳了。”

清漪道：“是是是，反正总有你的道理。”

萃浓忽然“咦”了一声，道：“早就和她们说过了，送几盘果子过来，怎的现在也没见个影子？我说怎么觉得少了些什么。二姐，你先歇一歇，我去去就来。你不知，前儿个皇上亲赏的一筐荔枝，新鲜着呢。”

清漪还未言语，萃浓已经不见人影了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014256"  chaptername="第285章  墨雨梨花（2）">加入书签</a>
</div>
