    三兄弟听完担心极了，一个个愁眉不展。

    “那你们快些回来吧！老陈到那边了没？

    外公能上车不？”

    薛凌摇头解释：“车子在高速公路上出了车祸，现在还在维修中。

    就算车子没事，你们外公现在这副模样也坐不了车。”

    “车子都不行，那飞机呢？

    肯定更不可能吧？”

    “飞机更不行。

    爸，妈，医生怎么说？”

    程焕然紧张追问：“有没有将外公的检查报告给医生看？

    外公外婆今年的体检报告我都发在你们的手机里了，还记得不？”

    程天源点头：“发给医生看了，医生说你们外公是极严重的肠胃炎，用药会考虑他的一些基础病。”

    薛凌眉头微蹙，压低嗓音：“这边的医疗条件比不得帝都那边。

    而且没有单独病房，是三个人挤一间小病房，进出非常不方便。

    我怕可能会交叉感染，都不敢让你们外婆久待。”

    程焕然一听就难受，提议：“要不，我明早坐飞机过去吧。

    我毕竟是专业人士，照顾外公会更加妥帖些。”

    “不了。”

    程天源凑前一些，低声：“你们外公当务之急是得快些回到帝都。

    他的身体这些年都是之澜叔和阿桓看顾。

    如果能早些回去，他们应付起来能更得心应手。”

    薛扬有些迟疑，问：“爸，真的吗？

    外公的情况真那么严重啊？”

    “蛮严重的。”

    薛凌叹气：“一直拉肚子……都虚脱了。”

    程焕崇想了想，提议问：“妈，您朋友的私人飞机还在帝都不？

    要不咱们再跟他借一回吧。

    外公的情况这么严重，坐民航飞机肯定不可能。

    您马上问一问，如果能借的话，我们必定重重酬谢。”

    “唉！”

    薛凌摇头：“我早些时候已经找过他了，他说他爱人和女儿坐着飞机去巴黎看时装秀了，没几天回不了帝都。

    他说帮我问一问其他朋友，不过暂时还没有消息。”

    众人一下子犯难了！    老人家远在荣城那边，时隔千里远，哪里可能想回就能回！    交通工具再多再方便，万一人不方便，很多时候都只能是空谈。

    程天源为难低声：“我和你妈都很担心老人家的情况，一时没了主意，打算找你们一起想想办法。

    如果明天找不到飞机回帝都，那就只能然然请假带着阿桓过来。

    之澜叔太高龄了，实在不敢让他奔波坐飞机过来，免得他跟着累倒，那可就太遭罪了。”

    薛扬挠了挠脑袋，道：“那也只能这样了……希望外公明天能好一些。”

    “明天早上出发吧！”

    程焕然当机立断：“我马上联系桓舅舅。”

    “等等！”

    程焕崇拦住大哥。

    众人先后看向他。

    程焕崇眼神微微躲闪，轻咳一声。

    “那个……大家不要急，我先问一问清之学长。

    他前天坐飞机南下出差，好像是要去买一套老式梨花木大床。

    那边离荣城貌似不远，不如让他去接你们一并回来吧。”

    “真的？

    ！他自己家的飞机吗？”

    “大不大？

    能多捎爸妈他们不？

    离荣城那边远不远呀？”

    程焕崇一左一右按住两位哥哥，道：“别急，我都说了，我先去问一问呀。

    他的飞机是他家的，不是直升机。

    别说多爸妈他们几个人，多十几个也没问题。

    他平时比较少用，因为费用颇高。”

    “行！那你快问啊！”

    “对对！老三，麻利打电话！”

    程焕崇掏出手机，绕了开去。

    薛扬对着视频里的爸妈安抚：“你们别急，先让老三去问问看。

    如果能有私人飞机过去接，马上飞回帝都来——省时省事多了！”

    程天源面露喜色，点点头：“如果能有私人飞机，到时你外公就能少受些折腾。

    我们本来安排今天回去的，可惜老陈临时出了事。

    幸好行李都收拾妥当，拧上就能走人。”

    薛凌却有些为难，问：“清少是来南方出差，会不会太麻烦人家？”

    “没事。”

    程焕然安抚道：“他跟我们老三感情那么铁，只要能帮上，肯定不会推辞。

    他出差回来捎你们一程，怎么也比你们跑机场自己坐飞机好。

    外公现在身体太虚弱，受不了颠簸。”

    程天源附和：“确实不能受颠簸……现在昏昏沉沉的，还得挂着吊瓶。

    坐车过去得一天多，时间太长，万一耽误了老人家的病情也不好。”

    薛扬扭过头去看弟弟，又转过来。

    “清少好像在省城那边哎！离荣城那边够近的，飞去荣城机场还不用半个小时！”

    程天源赶忙问：“他出差完了没？

    咱们确实是急需帮忙，但也不好耽误人家出差。

    你们让老三问仔细一点儿，别让人家为难。”

    “来了来了！”

    薛扬激动喊：“老三挂电话了！”

    下一刻，程焕崇的俊逸脸庞钻过来，眉眼尽是欢喜。

    “他说他傍晚已经跟对方签好约，本来打算晚上八点半飞帝都，大概十点多到这边。

    我跟他说了外公的情况，他立马说现在就让正副驾驶员准备起飞，不用半小时就能到荣城那边。”

    众人闻言，先后松一口气。

    “太好了！解了咱们的燃眉之急呀！”

    “太及时了！幸好爸妈早些打过来，清少还没打道回府！现在都八点了！”

    程天源焦急起来，道：“那——那我们得麻利跟医生说一声！还有——回村里别墅拧行李，妈还在那边！”

    薛凌一听时间这么急，一时也慌了神。

    “对呀……半个小时而已，咱们恐怕赶不及。”

    “爸，妈，别急别急。”

    程焕崇赶忙道：“你们一人带着保镖回别墅收拾行李并接上外婆。

    一人留在医院那边照顾外公。

    阿清他说他会去医院帮忙接外公，他身边带了助手，人手足足的。

    他刚才还说了，自家的飞机不必赶时间，让你们悠着准备，千万别慌张。”

    “对。”

    薛扬笑道：“反正飞机已经有着落了，你们悠着慢慢来。”

    程焕然温声：“我马上联系衡舅舅和桓舅舅，先派疗养院的医疗车过去机场那边等着。

    爸，妈，你们别紧张，也别漏了东西。

    放心，我和老三吃饱就去机场等你们。”

    “好好好！”

    “行，那就各自忙开吧。”

    

