
这些往事唐大在蜀中唐门的记录中读到过。

蜀中唐门雄踞江湖数百年，不仅仅是依靠令人闻之色变的暗器机关之术，只有唐门少数人知道，在唐家堡有一间屋子，里面收藏着满满的书册都记录着数百年来唐家子弟从蜀中到天下所作的行侠仗义，大快人心的义举。

虽然说施恩不图报，但是这些记载里无数受益的民众，在唐门需要他们的时候，都会奋不顾身成为一股无可匹敌的力量，这才是唐门能够屹立江湖几百年声名始终不坠的原因。毕竟，小到一个团体，大到一个国家，强盛必然有它合理的地方。

唐大作为唐门的接班人，有幸能够翻阅过这些记录。川西宋家庄的事件并不算久远，他还有映像，但是记载中没有提到宋家庄还剩有男丁。对于唐门记录调查的仔细他是很有信心的，既然宋家再无男丁，那么眼前的掌柜和算盘和宋家有什么关系？

唐大忍不住问道：“我记得宋家庄当年惨案之后，连孩童在内再无一个男丁，不知两位……”

掌柜眼中泪花闪动：“我兄弟因为家贫，自小被送去附近村子过继给他人为后，早已不再姓宋，不算是宋家子孙，宋家族谱也没有记载。”

唐大暗暗点头，原来如此。

掌柜接着道：“可是我们的亲生父兄全部在惨案中殒命，只剩下亲生老娘，今年已经八十有余了。其实庄中剩下的妇孺们大都在惨案中受到惊吓刺激，已经没有劳动能力，这三十年来生活无以为继。我兄弟自小习武，略有小成，其余再无一技之长，于是我们俩便入江湖做了杀手，一方面赚得银两都送回宋家庄支撑着那一百多口老弱妇孺艰难度日，一方面也在打听当年那支军队的统领之人，希望能有朝一日报仇雪恨。可惜，多年以来除了知道他因军功晋升入京以外，杳无消息。”

大家听到这里都纷纷感叹，想不到江湖上闻名的一对冷血杀手背后，竟然有这样一段辛酸的往事，有这样一群需要他们养活的老弱妇孺。

这时算盘走了过来，扑通一声跪倒在唐大面前：“小人有眼无珠，贪图

钱财，不知道要杀的人是唐大少爷，几乎对恩公动手，猪狗不如，请恩公原谅。”

唐大大出意外，赶紧上前搀扶：“快请起身，不知者不罪，何况我也毫发无损。”

这边掌柜也忽的跪倒：“舍弟如若知道要对付的是唐门的人，是决计不会接这笔生意的。唐门对我宋家庄有恩，我们却差点恩将仇报，如今唐大少爷遇险，我兄弟除了奋勇当先之外，再没有别的办法将功赎罪。只是有一事还望玉公子恩允相助。”

唐玉一愣，什么事还需要自己帮忙？

掌柜从怀里掏出一个小布包，双手捧给唐玉：“玉公子身负重伤，断难上阵，如果今日我兄弟有什么不测，希望玉公子今后能派人把这包东西交到川西宋家庄，这里面是这一年我兄弟所赚的银票，是全庄上下的救命钱。希望玉公子能恩允。”

唐玉双手接过，一时不知道说什么好。唐大正色道：“两位但请放心，无论成败，今后宋家庄上下当如唐家堡中人，你母便如我母，以后都由我唐门照顾了。”

掌柜和算盘都素知唐大一言九鼎，不禁面露喜色，再三拜谢。

一旁的程三思不禁摇头喟叹，天下医者皆以性命为重，殚精竭虑，不过想要延长人的生命。可是这世上有些事物，却的的确确比性命更加重要，让无数人甘心情愿的去抛头颅，洒热血，个人生死反而不重要了。也许他们也是对的，毕竟人活在这世上，不是仅仅只有性命而已的。总有一些东西，值得你用生命去维护，譬如情，譬如义。

唐大这时候还是显得很冷静，他转头静静地听了听屋外的动静。说来奇怪，自从他们进入酒楼之后，外面的人只是将酒楼围了起来，却任由他们在里面，并不进攻。

听了半晌，唐大摇摇头：“看来他们是不会攻进来的。他们接到的命令应该就是挡住我们，拖住我们，越是这样，越说明听涛山庄那里的局势已经很危急了，越说明我们赶到听涛山庄的重要性。”

唐玉点点头：“我遭到袭击，也许就是因为我看出了什么端倪，阻止你也许也是因为害

怕你能看出来。我们不在，叶枫他们找不出真相，处境就会更加危险。”

唐大斩钉截铁地说：“所以我们现在就要出发，我们杀出去，就算面对千军万马，我们也要杀出一条路来。没有什么可以阻挡我们，从前没有，以后也不会有，只要我唐大还站着，我们就一定可以过去。早一刻到达听涛山庄，叶枫和小妹他们就能早一刻安全。”

他的信心和豪情仿佛一把火，点燃了大家的热情，他们感觉不到恐惧，只有沸腾的热血和即将面对敌人的激动。

唐玉也提高了声音说：“我已经下令在这里的唐门所有人员，在你们冲出去的时候协助你们。虽然他们人不多，但是都是唐门的精英，一定能帮助你们杀出一条血路的。”

他的话让大家更有信心，个个都嗷嗷叫好。唐大却没有说话，有些忧虑地看了唐玉一眼。没有唐老太太的批准，擅自启用埋伏在这里监视听涛山庄多年的暗桩，如果一旦出了什么事，这可是重罪，按照唐门门规，必然会遭受最严厉的惩处。不过现在的形势下已经顾不得许多了，有什么都等度过今天再说吧，唐大暗暗叹了口气。

他回头对程三思说：“神医，我把十四弟就托付给你了，他的伤势很重，你一定要好好照顾他。”

程三思点点头，叹息了一声。他明白，若不是前面有极大的危险，唐大是不会以照顾唐玉的名义把他留下的。自己不懂武功，跟在后面反而会成为他们的累赘，留下也许更好，不过要眼睁睁地看着他们去冒险，自己却什么也做不了，这样的无力感让他实在有些难受。

唐大握了一把唐玉的手，微笑着对掌柜和算盘两兄弟说：“烦请贤仲昆前面开路，我们一起闯出去。”

掌柜和算盘两个老头齐声叫了声好，走过去打开了酒楼的门。

门开了，外面的阳光洒了进来，唐大看着这温暖的阳光，忽然开始怀念起姜慕白，虽然他们刚刚才分手。如果老姜叔在的话，也许能多几分把握吧？

可是老姜叔现在在哪儿呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437587"  chaptername="华山惊变第七十九章  闯出去">加入书签</a>
</div>
