    盘古大陆烽烟四起，帝国的兴衰覆灭早已经不是什么新鲜的事情，但是在夏龙帝国，却发生了一件让周围几个帝国都是十分震惊的事情！

    原有的夏龙帝国皇室，忽然宣布主动让贤，让他们帝国内二十多年来不怎么出现过的游族接管整个帝国，并且将帝国的国号都是改了，新的帝国名称，叫华夏帝国，以龙为图腾！

    从字义上来讲，“华”字有美丽的含义，“夏”字有盛大的意义，连起来的确是个美好的词。是以服饰华采之美为华；以疆界广阔与文化繁荣、文明道德兴盛为夏，同时还有一个重大的愿望，那就是驱除冥族，恢复盘古大陆的美好！

    而原本在夏龙帝国中喧嚣尘上的宰相府，被游族的龙盟以一种摧枯拉朽地力量的力量把除掉，全族上下都是血奴的赵家，最终被游龙等人全部屠灭，与二十多年前的幽都惨案不同，此次的战斗，被命名为幽都大捷，赵家中的武皇和武宗强者，全部都被一个叫做游龙的青年，使用一头巨大的黑色巨鼎收进去没有再出来。

    而在夏龙帝国皇室主动让贤之后的三天，原来的夏龙帝国、如今的华夏帝国，一切的事情都是进入正轨，在鬼谷子家族和原兵马大元帅府的管理和号召下，华夏帝国正在逐渐崛起，周围不少流亡的武者，开始往华夏帝国靠拢希望能够寻求庇护，而原有的皇室也是被游龙委以重任，双方之间么有任何的隔阂——据说是在看到了游龙以一人之力，力敌赵家十多名武皇强者和仅存的武宗强者之后，皇室的所有强者都是放下了心中原有的高傲和侥幸，同时也是对游族恭恭敬敬，因为游族没有追究二十年前那一战，否则的话，他们相信整个皇室的下场，或许跟宰相府是差不多的！

    鬼谷家族的纵横之术，在逐渐稳定的华夏帝国发挥了巨大的作用，他们在帝国各地兴修大路，连同各大城市的势力，而且大力发展工商业，把原本遭到毁坏的商业全部振兴起来，而且最重要的是，无数的武者纷纷前来，让华夏帝国拥有足够的人力和物力来做他们帝国想要做的事情！

    “轰轰！”

    在夏龙帝国的一处密室，雄浑的元力能量缭绕在方圆十里地之内，而在一处宫殿的上方，精纯的能量犹如龙卷风一般涌向宫殿下方，在那里，一道青年的身影正在静静地修炼，一个巨大的黑色巨鼎，源源不断喷射出血红色的能量和黑色的饕餮气息，跟天地间的能量互相混合，最后被青年吸进体内！

    吞天古龙鼎内的血红能量，自然便是那些吸血冥族的血魔之力，游龙借助吞天古龙鼎以及自己的力量，开始肆无忌惮的吸收这个异族的高级能量，若是被吸血冥族知道了游龙的做法，说不定会立刻被气得吐血！

    一圈一圈的能量，在游龙的经脉内呼啸盘旋，就算是武皇强者都是闻之色变的力量，在游龙的体内却变得像温顺的绵羊一样，没有任何的异动。如今的游龙，已经能够逐渐将自己的能量释放到周边的天地之间，同时把自己的身体和气息跟天地结合在一起，同呼吸，共命运，此所谓天道！

    吸血冥族的血魔之力，的确要比盘古大陆一般的能量要高级一些，就算是一些神兽种族的血脉之力，但从修炼的速度来说也没有血魔之力的见效那么快，怪不得盘古大陆的武者在捡到了吸血冥族的武技之后，为了追求那速度的修炼效果而变身为血奴，转而成为祸害自己同胞的半人半鬼的东西！

    在安抚了帝国原来的皇室之后，游老头等游族高层也是进入到了管理国家的角色，名义上，游龙是华夏帝国的皇帝，但是平常的事务却基本上都是丢给鬼谷家族和游蛟游芸等人去打理，他只是一个名副其实的甩手掌柜，不过当华夏帝国需要他的时候，他也是毫不犹豫的出手！

    一个月的时间，游龙将原本四分五裂的华夏帝国各大势力都是聚拢在一起，但凡是不服管教的，都是游龙直接出手，将主要的势力当面镇压，黑色的饕餮之力，赤红的涅槃之炎，洁白的远古圣象当头镇压，这些在华夏帝国各大势力眼中都是闻之色变的事情，游龙的手段雷厉风行，以最快的速度，将所有的力量都是聚集起来，一跃而成为周围几个帝国中，罕见的一个统一、强大、集权的国家，同时鬼谷家族率领军队对外扩张，混乱分散地其余帝国根本不是其对手，仅仅就在一个月内，华夏帝国的版图就扩大了一半之多！

    在夏龙帝国开始逐渐发生翻天覆地的变化时，远在魔兽界的各种消息也是传到了人类世界中，在魔兽界，四大神兽种族和吸血冥族互相僵持，四大神兽种族之外的魔兽种族，也是在这种情况下摒弃了原有的纷争，纷纷联合起来对抗吸血冥族的力量，一时之间，魔兽界的战局虽说险恶无比，但是如今的吸血冥族也不是原来的吸血冥族，想要灭亡盘古大陆的最强大最悠远的魔兽界，并没有他们刚开始时想得那么简单！

    而且最关键的一点是，吸血冥族来自外来的位面，他们没有顶尖强者，如今破有一种强弩之末的感觉，只要他们的兵员没有保障，这场战斗的结果还是盘古大陆获胜！

    魔兽界的战斗，最耀眼的肯定是四大神兽种族，他们四个传承悠远的种族，将吸血冥族的力量阻挡了大半；而在四大神兽种族之外，另外的神兽种族中，最耀眼的却是一直默默无闻的星辰银月狐族，据说它们族中.出现了一位数百年来难得一见的天才女孩，她有着一头红发，燃烧起来的滚滚阴煞之力，能够将对方的异性武宗强者直接冻结成为冰雕！

    就是因为这个女孩的出现，使得整个星辰银月狐的力量发生了质的跨越，原本是依附在四大神兽之下生活的十大种族之末的排名，一跃而成为其中的鳌头，风头直追四大神兽，隐约有摆脱四大神兽控制阴影，独立成为五大神兽种族的趋势！

    由于女孩的出色，四大神兽种族的年轻才俊，都是向这位女孩抛出了橄榄枝，希望能够或的女孩的青睐，其中以霸道的白虎一族最为积极，不过女孩对此并不感冒，这时的心高气傲的白虎一族满怀怨恨，据说为了收拢星辰银月狐的势力范围，他们竟然打算用强的，要强行攻打星辰银月狐一族！

    严格来说，四大神兽的力量是统治着整个魔兽界的，所有的势力，都在在四大神兽的控制和庇护下，这也是为什么白虎一族能够插手星辰银月狐一族和九头蛇妖一族的争端，因为星辰银月狐一族，要依靠白虎一族的庇护！

    能够为家族迎来一位天才，又是具有纯净血脉的神兽种族，就算是使用战争强力手段，也是能够为神兽种族所接受的！

    “轰！”

    游龙之前一直叫人打探魔兽界的战况，如今知道了这一消息之后，身体顿时爆发出一股凌厉的气势，狂暴的元力直冲云霄，将天空的云曾直接撕裂，一股黝黑的吓人的饕餮之力弥漫，低沉的龙吟回荡天际，让所有人都是为之震惊，因为他们从来没有在游龙的身上感受到过愤怒，一直以来，这位华夏帝国的皇帝，都是温文尔雅、就算是出手也是雷厉风行，很少血腥之气！

    “游老头，帮我找上十个武皇级别的好手，我要去一趟魔兽界！”收敛起息，游龙目光凌厉的看着远方的天空，在那里，似乎有一道红色长发的影子，在以一人之力面对着汹涌而来的吸血冥族，还有白虎一族的强大压力！

    “不知道，你的头发长得怎样了，是否已经及腰……”游龙缓缓收敛起息，然后幽幽一叹，脸上满是激动和怀念……

