    此时的另一侧银狼舔了舔嘴角的血迹，再一次发动进攻。

    可能是先前撕下的那块三头犬的肉令它尝到了甜头，它纵身一跃，再次往三头犬的方向跳了过去。

    两只前爪指甲探了出来，一下跃到三头犬的左侧腹部，伸出的指甲如弯勾，勾入肉中，下半身则悬在半空。

    它体形缩小之后比之前更为灵活，但同时气力缩减了许多，指甲也缩短了。

    先前它一抓之下，在三头犬的身上留下数道抓痕。

    而这会儿用力一扑，仅只是抓破皮肉，对三头犬来说不痛不痒的。

    但银狼却并不放松，它两只前爪抓住三头犬后，凭借强而有力的前肢稳住身形，同时两只后腿乱蹬，试图先爬上它身体再说。

    同一时刻，它再次张开嘴去撕咬三头犬的皮肉。

    只是它的牙齿还未碰到三头犬，三头犬便大力甩动身体，身上皮肉颤抖，银狼抓得并不牢固，被这一甩之下，顿时凌空飞了出去。

    它的身体在半空中翻了个漂亮的跟斗，又轻巧落地。

    而三头犬将它抖落，三个头颅则不约而同的转动，寻找它的下落，想将这个曾伤到自己的狼族吞入口中。

    三只头颅转动间撞击着山洞各处，发出‘哐哐’的撞击声响。

    早就被它吼声震得开裂的石壁、头顶的大块岩石如下冰雹般纷纷砸落，一号正欲往逃难者奔去的脚步顿时被阻，左躲右闪中发出迭声诅咒。

    三头犬的数只头颅都张开了嘴往银狼咬去，但因它体积庞大，银狼体形缩小，不能在力量上压制，便仗着体型灵活闪躲。

    三头犬打出了真火，动作更为猛烈，洞穴之内‘咔嚓、咔嚓’的牙齿开合声听得人毛骨悚然，犬只的怒嚎不绝于耳。

    目前看来，银狼暂时虽未吃亏，但也没有占到什么便宜。

    它这会儿是以能量体的形象出现，时间一长对它不利。

    反倒三头犬暴怒之后，身上火焰燃烧得更凶，三只头颅开始乱喷火！

    地面的枯骨被一点即燃，四处都烧起火光，三头犬身旁如燃起了火海般，银狼无论往哪个方向闪躲，都是踩在火中。

    它的特殊形态虽说能让它不至于在这火中受到真正的伤害，但它仍是受到了一定的影响。

    宋青小与五号相互看了一眼，不约而同的往三头犬的方向冲。

    洞**温度开始飙升，头顶被烧得通红的细小碎石不住掉落，两人分头冲到三头犬身体左右两侧，五号嘴中发出厉喝，效仿血色隧道外一般，往三头犬背部跳去，想攻其弱点，从它眼睛下手。

    但地狱看守一共三只头颅，视线几乎并无死角，五号刚一动，它便已经察觉，当即转过一只头颅，冲着五号所在方向张开了血盆大口。

    它可能认为地面全是火，银狼的彪悍气息随着火焰的灼烧而在减弱，令它有些放松，当下中间头颅也转了过来冲着宋青小的方向，正张嘴欲喷火时，却见宋青小双手捏印，嘴中飞快的念道：

    “画地为牢，困！”

    随着九字秘令一出，灵力化为领域，将犬头罩住。

    三头犬惊骇的发现，她一念完，自己的头颅似是不听使唤了，那嘴无论它怎么用力，都无法张开。

    这一变故令犬只一惊，另一只本来欲往银狼方向咬去的头颅当下放弃原本打算，转而想先将另一只头颅救出再说。

    宋青小咬紧牙关，困住三头犬的这一、两秒功夫，对她来说简直渡日如年，体内灵力如开闸的洪水大量被‘临’字术抽走。

    但就算是眨眼功夫，对银狼来说已经够了。

    三只头颅一旦移走，它压力顿时骤减，当即抖抖身体，纵身一跃往上一冲。

    因它身体一再缩小，两者之间体型有悬殊，这一纵之下它两只前爪仅扣进三头犬腹部，但它后腿一蹬，两只后腿也将三头犬抓紧，再借着一蹬之力，用力往上一跃，顿时两个起落便跳上犬背，低头一口往犬背上咬了下去。

    ‘嗷呜’声中，它这一口又撕下一块肉。

    一击得手，银狼来不及咀嚼，便圄囵将肉吞入腹，又低头再撕下一块肉。

    三头犬的血肉对银狼来说，便如大好的能量补充，这两块肉一入腹，它的幻影比先前稍微稳固了些，再下口时，便将三头犬后背处撕出极大一块血肉。

    这一下令三头犬吃痛，剧痛之下，它挣脱了枷锁，原本被宋青小困住的头颅强行打破‘临’字术的困锁，仰头怒吼：

    ‘嗷嗷嗷……’

    山洞此时便如一个天然的扩音器，将这吼声放大，似是要将人五脏六腑都震得移了位般。

    ‘咔咔’的响声中，那些洞内的裂纹顿时又变得更大，不止是一号、五号被震得耳朵‘嗡嗡’，头晕目眩，就连宋青小都感觉气血翻涌，喉间一股腥气直往上窜。

    正在这时，一号凄惨的嚎叫声突然在犬只的怒喝声里搏出一条血路：

    “啊！”

    他声音尖锐高昂，如一支穿云箭，竟能穿破犬只声音的封锁，传进宋青小与五号耳中。

    宋青小心中重重一跳，一股不好的预感涌上心头，下意识的转头去看。

    却见无数火星从头顶掉落，一号排除万难好不容易赶到逃亡者处。

    他站得较远，所以未曾受到这股狂暴力量及流星火雨的冲击，却在声波攻击之下口吐血沫，身形直往下栽倒。

    一号如丧考妣，身体飞奔过去将他接住，又哭又嚎：

    “别死啊，别死啊！”

    这情景令宋青小心中一沉，可惜三头犬将身体转成横向面对山洞，它如山般的体型将出口的方向挡住，令大家看不清此时出口的情景。

    但如果这仅剩的一个逃亡者一旦死去，出口必定是会被关闭的！难怪一号此时哭得如此伤心了。

    宋青小当下心急如焚，而此时五号则是同样心都差点儿跳到嗓子眼了。

    他纵身往三头犬跳来之时，犬只转头张大了嘴，想将他吞入口中。

    半空中他正要强行扭身转开之时，却见犬只大张的嘴竟往回缩。

    它后背被银狼咬伤，疼痛之下放弃即将到嘴的猎物，三只头颅本能往后转。

    五号与那尖锐齿牙擦身而过，虽未被真吞，却被吓出了一身的冷汗，身体撞上三头犬的脖子，发出‘嗤’的轻响。

    他满身尖如钢针的皮毛并不能刺破三头犬的防御，那犬只皮厚如铜墙铁骨，撞击上去对它不痛不痒的。

    且它身上覆盖的火焰反倒把他皮毛灼伤，那尖硬的毛发被火一燎，顿时烧得焦糊。

    五号撞上之后又摔落进火堆里头，翻身站起才用力拍打身上燃烧着的火焰。

    这一死里逃生，虽说身上各处被烧伤了一些，可幸亏没有大碍。

    直到此时脱了险，他才有功夫转头去看了一眼一号，这一看又令他着急了。

    逃亡者此时被一号护在怀中，气若游丝，显然先前犬只的吼叫令他元气大伤。

    “你可不能死啊……”一号双手堵在他耳朵里，急得抓耳挠腮，不住念叨着。

    宋青小强忍心中焦急，趁着三头犬注意力被银狼吸引住，再次往三头犬的方向冲去。

    犬只哪怕不回头，也似是知道她的动作，抬起前肢，欲将她踩入地底，将她踩得粉身碎骨。

    她避开这高扬起来的犬足，身体如飞燕用力一蹬石壁。

    石壁烫得惊人，表面被烧得焦脆的岩石被她一蹬‘哗哗’掉落。

    她借着这一蹬之势，身体飞跳起来，直扑三头犬胸前，抓了匕首，用力捅入其中！

    三头犬身体表面的火焰舔上她手背，将她皮肤烧得‘滋滋’作响。

    但火焰灼烧处，她皮肤表面涌出一块块细小的鳞纹，抵御了一部份火焰的杀伤力。

    宋青小强忍痛楚，匕首的刃尖碰到那如烧红的岩板般的皮肤，‘噗嗤’一声刺入。

    这匕首锋利无比，宋青小仅握住柄部，将匕首刃身尽数送入。

    一旦得手，她双手包握，气沉丹田用力往下坠落。

    她这一拉之下，匕首如切豆腐，‘哧啦’往下滑出数十厘米长的一条伤口！

    ‘嗷嗷汪……’

    如岩浆般的滚烫血液一下涌了出来，淋了宋青小一头一身都是，令她连眼睛都睁不开了。

    她抓着匕首直往下掉，耳中听到犬只的嚎叫，随即‘砰’的一声摔落骨灰之中，溅起灰尘与火星。

    三头犬前后受创，更为暴怒，抬起前肢便往地面跺落。

    她还来不及扒开白骨翻身起来，便感觉到头顶阴影急速砸落，当即在骨堆中翻滚躲闪。

    另一边五号也清楚到了关键时刻，必须要尽早将三头犬耗倒，趁着最后一个逃亡者未死，大家赶紧溜出洞中。

    他这会儿站稳之后，看宋青小伤了三头犬摔落进白骨堆内，被三头犬提足踩踏。

    当即他用尽浑身力量，去撞击三头犬唯一支撑着身形的另一只前肢。

    他拼起命来力量也不弱，将三头犬前肢撞得‘梆梆’作响。

    五号的举动虽不能真正伤到三头犬，但却如一只烦人的苍蝇，对它有一定的干扰作用。

    两人合力，分散了三头犬一定的注意力，此时它后背之上的银狼在吞下那大块血肉之后，原本虚幻的身形，竟开始缓缓凝固。

    而宋青小一直在火堆中打滚，生死关头，自然没有发现，她手腕上原本烫痛异常的银狼图腾，此时灼痛感在减弱。

    同样的，她也并不知道，那异常清晰的银狼图腾，随着银狼幻影逐渐凝实，竟开始慢慢变浅了，似是即将要脱离她的身体。