    

    酸成一颗大柠檬的施琅深吸了好几口气，酸溜溜道：“你们把这么重要的事情告诉我，就不怕我把你们卖了？”

    话音刚落，施琅便收获了封天域射来的一记眼刀。

    叶婉汐倒是一点不慌，淡定道：“你觉得一般人被雷劈有救吗？”

    “这个说不准，十有八九应该是没救了。”

    “那觉得一般人被雷劈了九次，还能活蹦乱跳吗？”

    “……那当然不可能。”一道就够呛了，还九道，怕不是早成灰了。

    “可现在我好好的站在你面前，无病无痛，一点事没有，知道这意味着什么吗？”

    “意味着你天赋异禀？”

    叶婉汐笑得宛若一个背后带黑翅膀的小恶魔：“不，意味着天道是站在我这边的。卖了我，你是想跟天道作对吗？信不信你说一句就得倒霉一年、两年、三年……”

    “……”

    这种画个圈圈诅咒你倒霉的论调多么的小学鸡啊！可放在眼前之人身上却莫名让人信服。

    施琅囧了一下，决定收回之前的话，这哪是什么大宝贝，分明是个跟某人一样的魔鬼！

    “所以，我现在是上了你们的贼船了是吗？”

    “准确来说，是这样没错。”

    施琅彻底放弃挣扎：“行吧，你们说要我怎么做？”

    “就帮她伪装一段时间重伤，最好是奄奄一息，进了好几次急救室才勉强稳定下伤情的那种。”

    “这个倒不是问题，只是万一到时候他们亲自派人来给她诊断或者医治。”

    “这点你倒是不用担心。”叶婉汐指了指不远处仍在工作的仪器，“你看着这些数据，会觉得我什么事都没有，随时可以出院吗？”

    施琅心头一动：“不会。”

    “那不就得了。这样的数据，只要你想，持续多久都没问题。后期需要什么变化，我也都能帮你办到。”

    “这是什么道理？难不成你们这样的人，还能自由操纵身体的各项数据？”

    “你想多了，不过是个障眼法而已。从表面上下功夫比较简单，要骗过这些仪器相对要难一些，但是现在的我，办得到。”

    施琅没再多问：“检测报告这一关算是过了，可万一他们强硬的要求你转院，或者派其他医生来给你治疗。”

    “那也得他们有本事塞人进来才行。放心吧，有人会帮我们的。”

    叶婉汐说的这个人，自然是远在北城的萧百徽。

    地震与海啸的突然到来大大的震撼了在场的每一个人，及至一切尘埃落定，萧百徽等人还沉浸在那令人窒息的恐惧与后怕中。

    然而，时间宝贵，他们没有发呆的资格。

    虽然小镇上的居民在这之前都已经撤离，并没有因为这场海啸造成伤亡，可那几波地震波及的地区还是比较广的。

    从海啸停歇起，萧百徽这边就相继收到了好几个地方房屋被震塌，需要调集人员前往救援的指令。

    除此之外，灾区重建也是一大难题。

    但不管怎么说，这个结果已经是再好不过了。

    若是没有三天前的提前撤离，这个小镇会沦为重灾区，光是这个地方的救援就不知道要费去多少精力，更遑论去支援别的地方。

    人力不够，储备不够，后续补给也不够，想要往前却根本看不见希望，届时，北城会沦为一座炼狱，让人悲伤疯狂的炼狱。

    一想到这，萧百徽便愈发的庆幸了。

    心稍微定下来，萧百徽便第一时间给叶婉汐打了电话。

    可想而知，电话没有接通。

    随后，他才想到邹远鹤师兄弟。

    电话是秦鸿煦亲自接的，他这次伤得有点重，说话有气无力的。

    “萧先生。”

    “秦道长，不知道你跟你师弟那边有没有叶小姐经纪人的联络方式，我刚刚给她打电话没人接。”

    “事实上，萧先生即便不给我打这个电话，我也准备给您打电话的。”

    萧百徽怔了怔：“有什么事吗？”

    “萧先生今天应该还没上过网吧，您先上去看看，就能知道叶小姐为什么没接您的电话了。”

    萧百徽直觉有大事发生，赶忙让身边人调出与叶婉汐相关的最新动态。

    这一查，立马看到了叶婉汐的那则“渡劫”视频。

    萧百徽双眸微缩，看了眼视频之上标注的时间，刚好就是海啸差不多停歇的时候！

    “叶小姐被雷劈了？”

    “凡夫俗子，窥探天机本就属禁忌。泄露天机更是大罪，必然要承担一部分苦果。”

    “那叶小姐没事吧？”

    “据说已经送去医院，生死不知。”

    萧百徽听到这用力往桌子上一锤，汹涌而来的愧疚与羞愧几乎将他压倒。

    “叶小姐现在处境比较尴尬。我的建议是，萧先生最好回来一趟，即便真暂时回不来，也请尽快派一些有能力且信得过的人前往保护叶小姐。毕竟，叶小姐如今所面对的一切，与您也算是有不小的关系。”

    萧百徽哪会不明白秦鸿煦的意思，北城的预言成真，叶婉汐的存在势必已经引起各方注意。

    她如今又生死未卜，难保一些人拎不清趁虚而入。

    于情于理，萧百徽都必须为这事负起责任，也必须在这时候护住她。

    只是北城这会还需要他坐镇，肯定不可能亲自回去。

    “奕栾，你现在马上回去。我会让小辉先带人过去守着，你回去马上带人过去支援他，一定一定要保护好叶小姐。”

    “是！”

    半个小时后，叶婉汐所在的医院被一对人马团团围住，那架势不知道的还以为他们医院犯了什么事。

    医院内的医生护士议论纷纷，整栋楼也都变得人心惶惶。

    好在，施家的医院本就是私人医院，再加上这大晚上的，病人并不是很多。

    不然，怕是当晚这事就传开了。

    高敏给管弦时打过电话后便着急忙慌的往医院赶，路上还不忘封天域的嘱咐，跟那些追着她的媒体绕了几个圈。

    故而，她带着小兔子抵达医院的时间要比封天域等人晚一些，刚好赶上这些人将医院围住。

    不过，她这会实在没心思探究这些人的来历，一心只想着快点找到叶婉汐。

