    对叶辰，哈米德打心里佩服至极。

    不光是因为叶辰治好了自己的腿，也不仅仅是因为叶辰指导自己抗住了万龙殿的攻击，更是因为叶辰这种在大局势上轻松扭转乾坤的本领。

    在这之前，这个国家战乱频发，交战双方都打的焦头烂额，而万龙殿的插手，更是让哈米德以及他的阵营危在旦夕。

    可是，经过叶辰指点江山之后，双方已经实际停火了很长一段时间，这段时间，大家都算是彻底松了口气。

    现在，叶辰又把万龙殿重新安插进来，而且还把他放在了一个协同防守的位置上，这一下刚好弥补了赛义德一方防守疲软的问题。

    要知道，如果这个问题不解决，赛义德一方在巨大的生存压力以及防守压力面前，会更加迫切的想要将反对派全部消灭。

    而现在，万龙殿的加入，立刻让他们这种心情得到了极大缓解。

    再联想到万龙殿已经向叶辰效忠，哈米德心里对他更是崇拜无比。

    此时，叶辰开口问哈米德：“对了，我前些天让人送来的那几个家伙，现在怎么样了？”

    哈米德笑道：“都安排在山里挖工事呢，包括之前贺小姐那些同学，我都给他们组织到掘进班里去了，每天就负责在巷道的最前端做苦力。”

    正说着，便听附近的山体内部忽然传来一声闷响，紧接着便是一阵地震般的地动山摇。

    哈米德连忙解释道：“老弟，这就是巷道里放炮掘进呢，在石壁上打眼放炮，把炸碎的石材运出去，然后再做好锚固，巷道基本就算完工了。”

    叶辰点了点头，笑道：“你这个地方确实不错，把人关在这个地方都不用担心他会跑，就算跑都不可能活着跑出去。”

    “是啊！”哈米德笑道：“这周围全是山，想跑出去确实不容易，而且就算这周围的农户，也都是我的人，到处都还插着我的眼线，只要是老弟你送过来的人，我拿我的人头保证他们绝对不可能跑得掉，而且也绝对没人能够找到这里来。”

    叶辰满意的笑道：“那就好，以后要是再遇到什么不长眼的，就都送过来给你当免费劳工。”

    哈米德拍着胸脯保证道：“老弟放心，来多少我都照单全收！”

    “嗯。”叶辰微微点头，看了看时间，开口说道：“行了老哥，我还得赶回华夏，就不跟你多说了，有机会我再过来。”

    哈米德很是不舍的说道：“老弟，起码吃了午饭再走吧？咱们哥俩也好好喝两杯！我前些天还专程托人买了些华夏的茅台酒，就等着你来了跟你把酒言欢呢！”

    叶辰微笑道：“不了老哥，心意领了，我折腾回去还有四个多小时的航程，再晚点到华夏就夜里了，等以后万龙殿把基地弄出个雏形之后，我会经常过来的，以后你跟破军私底下也可以多交流交流。”

    哈米德只好点头说道：“那行，既然你着急回去，那我就不多留你了，下次来的话，一定要好好喝两杯！”

    “好！”

    几分钟后，叶辰独自乘坐直升机返回贝鲁特。

    待他抵达布鲁特机场，准备转乘协和客机回国的时候，他接到了万破军打来的电话。

    由于叶辰已经把条款都跟赛义德说得非常清楚，所以万破军在大马士革与他们见面之后，便顺利的签订了所有的协议。

    而且赛义德的领导还亲自将地图摆在万破军面前，让他直接从地图上挑选合适的位置。

    万破军也遵守约定，在大马士革与反对派聚集区的中间地带选择了一块相对规整的土地，准备用作万龙殿的后方基地。

    虽然那块地的整体面积已经将近一百五十平方公里，但赛义德的领导还是非常爽快的答应下来。

    对他而言，这块土地刚好是构建缓冲地带的最好选择，以后有万龙殿在那里驻扎，他的日子就安心多了。

    除此之外，就是俘虏的问题。

    万破军已经安排万龙殿的财务人员即刻完成转账，而赛义德也亲自开始筹备放人的事情，预计最快今天晚上就能把这一万五千人全部运到大马士革。

    万破军打算，让这一万五千名万龙殿将士，先放一周的假，让他们从大马士革坐飞机返回各自拥有永久居住权的国家好好休息一下，一周之后再重新安排他们接下来的任务。

    叶辰对他的安排也没有任何意见，便让他自己全权安排。

    自此，中东的重要问题都已经得到圆满解决，至于万破军能将万龙殿带到怎样的高度，未来主要还是要看他自己。

    ……

    地球的另一端，魏亮带着二十盒九玄再造丸，匆忙赶到华盛顿。

    下了飞机之后，他便立刻与负责牵线的公关公司联系，约了FDA的负责人吃饭。

    对方只是答应出来吃一顿饭，不承诺解决任何问题，魏亮就为此支付了五万美金。

    而这五万美金，公关公司赚两万，剩下的三万美金，就全进了负责人的口袋。

    这种事情，在美国属于十分常见的灰色操作，处于正常与违法中间模棱两可的地带，所以也是美国公职人员创收的手段。

    魏亮要做的，就是尽可能在这一顿饭的时间里，把九玄再造丸推给对方，然后试着说服对方，试着做一做九玄再造丸的药检，如果确定没有毒副作用，就可以小范围的做一做临床试验，那样一来，他们很快就能看到九玄再造丸的效果。

    一旦他们确定九玄再造丸对癌症确实有很好的治疗效果，自然就会意识到这款药的巨大价值，同时也会提高对九玄制药的认知与认可。

    公关公司为了尽可能的降低风险，把吃饭的地点选在了他们自己开设的一家小餐厅里。

    这家小餐厅位于华盛顿郊区，对外宣传是一家完全会员制的餐厅，所以只为自家会员提供服务，而且还永久关闭了所谓的新会员注册渠道，就是为了方便公关公司组织安排这种特殊的会面。

    魏亮赶到餐厅的时候，与他见面的那位负责人还没有到。

    一名服务员装扮的公关人员对他说道：“魏先生，史密斯先生有点事情耽搁了，大概还需要二十分钟才能抵达，还请您稍坐片刻。”

    魏亮轻轻点了点头，便在对方的安排下，先坐了下来。

    二十分钟过去了，对方依旧没有出现。

    公关人员告诉他，对方可能还需要二十分钟左右。

    魏亮虽然有些焦急，但是嘴上还是答应下来，可没想到，一连等了一个半小时，对方仍旧没有出现。

    苦等两个小时，对方才终于姗姗来迟。

    公关人员将对方带到魏亮面前，介绍道：“魏先生，这位就是詹姆斯·史密斯先生。”

    被称作詹姆斯·史密斯的，是一位四十多岁的中年白人，他见到魏亮，颇有些不好意思的说道：“很抱歉魏先生，让你久等了，家里有点事情需要我处理。”

    詹姆斯·史密斯看起来颇有一些狼狈，他的头发有些凌乱，衬衣的第一颗扣子已经消失不见，只剩下一条短短的线头，而领带也似乎被扯开过，歪扭七八的裹在西装内。

    魏亮心里有些诧异。

    他觉得，像史密斯这种级别的人物，在美国绝对是上流社会的一员，而且很可能还是某些顶级圈层的成员，毕竟他手中权力很大，社会地位也很高。

    像这种人，都以绅士自居，所以对个人仪表非常注重，穿着打扮、行为举止都非常考究，甚至哪怕一根头发丝都不会乱，而这个詹姆斯·史密斯看起来，就像是一个落魄的保险业务员。

    这让魏亮推测，他应该是遇到了什么难事。

