    第5127章 阔出性命赌一把

    恰在此时。

    吼…

    一声龙吼之音，那位口中喷发的龙炎更加狂猛。

    天魔爆发的气势，被再度压制。

    萧逸冷笑看着天魔，“没用的，你本身实力不如炎龙前辈。”

    “炎龙前辈只是杀不了你，败你却是不难。”

    “即便你而今付出代价增强实力，却也仅是拉平着你与炎龙前辈的差距。”

    “你的天魔之力，只会一直被龙炎所压制。”

    “而如果不算天魔之力这种帝境十一重才有的特殊力量，你那些帝境十重的手段，我丝毫不放在眼里。”

    “任你增强，有我在，你便走不得。”

    “呵呵。”天魔疯狂狞笑着，“本座说了，萧逸界主知晓将本座逼入绝路的后果吗？”

    “想杀本座？那么在这之前，本座先拉你们垫背好了。”

    天魔身上的气势，猛然暴走。

    ……

    另一边。

    依依身上气势仍在加剧着，渐渐的，似到达临界点。

    “嗯？”八个老人脸色一喜。

    “依依丫头，足够力量突破了吗？”

    依依摇了摇头，“还没，不过差不多了。”

    “这片异虚空存在的力量，太过庞大了，绝对足够我突破帝境十一重。”

    猎妖总殿主嗤笑道，“看来天魔这厮，漫长岁月来偷取了无尽虚空极多的力量。”

    修罗总殿主冷笑道，“只可惜，任他无尽岁月算计，一切准备，却都是全然为依依丫头做了嫁衣。”

    洛前辈冷声道，“一个帝境十一重的黑暗之主，一个超越历代黑暗之主的强者。”

    “一个有史以来最强的三分主宰之一。”

    “天魔，等着受死吧。”

    “嗯。”依依也道，“公子的猜测应该是没错的。”

    “我而今突破在即，也依稀感觉到一旦踏入帝境十一重，我将拥有更强大的力量。”

    “直觉告诉我，如果我踏入帝境十一重，我便能击杀天魔。”

    忽然，依依的话语戛然而止，亦猛地脸色一变。

    心头，忽然生起一股极度不安之感。

    “不好，公子有危险。”依依惊色道。

    夫妻二人，心意相通。

    这种感觉，绝对错不了。

    她知道，此刻萧逸定然处于极度不妙的境地之中。

    “什么？”八个老人闻言，亦是脸色一惊。

    “走。”依依落下一声，瞬间跨越黑暗。

    八个老人也再顾不得什么，追着依依跨越黑暗而去。

    ……

    这边。

    轰…轰…轰…

    七声剧烈轰鸣。

    七头混沌凶兽猛然自爆。

    一瞬之间，天地一白，仿佛一切都被摧毁殆尽。

    七头帝境十一重层次的混沌凶兽自爆，那是何等威力？

    萧逸凝聚而出的巨兽，瞬间就被摧毁殆尽。

    连同无形中存在的太衍无极阵，也瞬间溃散。

    当然，却还奈何不了萧逸三人。

    混沌凶兽自爆，按理说，天魔的气势将因此而消损几分才对。

    但而今，却恰恰相反。

    天魔的气势不降反增，且是以紊乱之势飙升着。

    “天魔想自爆，逸儿，小心。”御景族长惊呼一声。

    萧逸眯着眼，他与天魔，近在咫尺，他自然能更加清晰地感受到这股紊乱的气势，知晓天魔想做什么。

    “逸儿，快快收剑，从天魔身边离开。”御景族长惊呼道。

    天魔这个帝境十一重强者的自爆，威力将会真正毁天灭地。

    当然，毕竟是处于这个层次的强者了，这种自爆手段，有威慑作用，却绝不会是能拉同层次对手下地狱的手段。

    不过，萧逸处于天魔如此近的距离，这般近距离下硬吃这记自爆的话，后果可就难料了。

    很可能，将真如天魔所言，他能拉萧逸垫背。

    “退不得。”萧逸暴喝一声，“师娘，别动弹，也别收回混沌神无力量。”

    “否则，天魔定逃。”

    就算天魔自爆，但以御景族长的实力，顶天了只会是重伤的代价。

    那位就更不必多说了，顶多轻伤。

    唯独他萧逸，如此近距离下，硬吃自爆，极度危险。

    但，一旦他收剑而离，天魔定趁势逃脱。

    “逸儿，快走。”御景族长担忧高声道。

    萧逸冷笑一声，直视天魔，“自爆？我看你敢是不敢，舍是不舍得。”

    “你…”天魔那狰狞而疯狂的脸色忽而一滞。

    因为他发现，萧逸脸上同样是疯狂之色。

    萧逸冷笑着，“我倒看你敢不敢自爆。”

    “大不了，我与你一起死。”

    “能解决你这个祸患，我这条命，不要也值。”

    天魔狞声道，“你当本座不敢？”

    萧逸冷笑，“那我便与你赌一把。”

    “我赌你不敢。”

    天魔花费了无尽岁月去准备一切，好不容易寻到机会脱离虚空意志，得以在无尽虚空兴风作浪。

    他想做的一切，而今还未做成。

    这种存在，萧逸绝不相信他肯轻易自爆。

    当然，这种存在，同时也极度怕死。

    天魔自爆？要发疯？

    那么，萧逸就陪他疯一把。

    阔出性命！

    二人，似乎都疯了。

    那位，眯了眯眼，仍旧只操控着龙炎。

    御景族长，脸色大变，却也知晓她自己改变不了什么。

    这场终极之战，这一刻，系于二人。

    是萧逸被吓倒，让天魔离去；抑或，天魔当真自爆，二人抱着一起陨落？

    一切，马上便知。

    哗…

    天魔那紊乱的气势，猛然从暴走趋向平稳。

    自爆，停止了。

    “看来是我赌赢了。”萧逸戏谑一笑。

    “疯子。”天魔冷眼看着萧逸。

    恰在此时。

    远方，依依和八个老人的身影疾速穿梭而至。

    “公子。”依依担忧地呼唤之音传来。

    但见萧逸无事，依依松了口气。

    与此同时，依依心头的不安感，也随着天魔停止自爆而消失。

    “黑暗之主？”天魔看着远处的依依，脸上杀意凛然。

    这一刻，他更加清晰地感受到这片异虚空力量的流逝。

    正是这道生灵在吸收着。

    而这道生灵，正以他畏惧的方式快速成长着。

    天魔怒不可遏，“这片异虚空的力量，是属于本座的。”

    萧逸冷笑一声。

    依依摇了摇头，轻淡道，“那些力量，听我的。”

    “混蛋。”天魔再度暴走。

    这一次，或是怒火彻底爆发，天魔，似要真正发狂。

    狂暴的气势，再度爆发。

    “小子，小心。”八个老人惊呼一声。

    一尊巨大的魔影，猛然而现。

    “不必管我。”萧逸沉声道，“各位总殿主护好依依即可。”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

