    紫色的火焰以方林所触按的地方为圆心蓬勃的升腾，跃起达七八米之高，有数百条紫色火焰形成的小蛇迅速向冰雕周围蔓延了开去！

    八神庵的紫火以精密，猛烈为主，也只有他的火焰能够做到溶解冰雕外部的坚冰而不伤害到里面的肢体。火焰过处，坚冰迅速融化，连内部的政府军人质僵硬的脸上，都被浸润出了淡淡的紫意！

    方林全神贯注，双目连眨也没有眨上半下，显然溶解冰雕的过程不容有任何的分心。但就在这时候，左边的虚空里面忽然凝聚出了一个淡淡的白色小球，在空中旋转飞舞了几圈，然后猛然朝着冰之洞穴的右方射了过去！

    -------那个位置是猥琐付躲藏的地方！

    -------猥琐付的跟踪能量球发现了敌人！

    怕死的小付自从进入了洞穴以后，便打死也不肯再走前面了。一干人哭笑不得，也由得他随意-------贪生怕死乃是小付的本性，期望他忽然变得勇敢是很不现实的，就好似你总不能指望老鼠不偷粮食一个道理----而方林也确实知道这冰之洞穴中空间狭小，难以闪避，万一遇到什么强力的敌人攻击把小付给做掉了也确实不大妥当，因此也没有勉强他。不过一行人停留在一个地方的时候，小付的跟踪能量球还是可以起到预警作用的。

    跟踪能量球啪啦的一声打在了洞穴墙壁上面，丝毫不能对坚固的冰壁造成任何的影响，那里看似依然是被坚硬冰块封闭的死路，但是留意的话已经可以看到，晶莹的冰壁后面，似乎有一个高大魁梧地模糊身影一闪而逝。****

    老四第一反应就是擎着盾拦在了方林的身前，而林吟袖已经飞跃了过去，银色的斧柄递出。重重的撞击在了那一处薄弱的冰壁上！当啷地一声脆响，那处冰壁破裂成了千片万片晶莹透明的冰凌，四处飞散，里面现出了一条隐藏的通道，而通道地尽头站着一个高达两米。两腿短粗，浑身上下覆盖着灰白色长毛地巨型怪物，看起来和传说中的雪人颇为类似！

    只是它的裸露在外地肌肤上面。血管暴绽。还有缝合的痕迹，看起来就像是由许多的碎尸块组合而成的，显然应该是被生化改造过！这家伙走路的姿势很奇特。出左脚举左手，出右脚动右手，行动间看似畸形而缓慢，其实细细观察后便觉得滑畅至极。

    那雪人显然没有想到竟然有人能在瞬间击破自己的冰壁。林吟袖一斧由下自上抽斩而至，锐利的风声响起，银色长斧在坚硬的底部冰层上面也砍出了一条深深地伤痕，生化雪人眼前银光闪耀，它却丝毫不乱。猛然从背后拿出了一块粗大无比的骨骼，看上去就仿佛是史前巨兽的大腿骨，横挡在了自己的身上！

    林吟袖一斧就斩在了那根大腿骨上面！

    火星四溅。冰屑乱飞！林吟袖的银色剧情武器竟然被那根大腿骨活生生的反弹了开去！当然那生化雪人同样也不好过，被斩得两只粗肥的手掌都流淌出了紫黑色地污血，凄厉惨叫。

    林吟袖正要拖斧上前追击，却见到那头生化雪人诡异地怪叫了一声，将口一张。露出了满嘴森森的白齿。它地口部很是奇特，就像是被人用剪刀剪开了一条短短的裂缝。^^^^隐约可以见到口中有着蓄积的冰凌漩涡在顺时针的缓慢旋转着！

    林吟袖不退。反进！

    她迎着那头雪人直冲了上去！

    雪人的口中吐出了一团银白色的雪光！这山腹中的空气温度本来就是极低，这雪光一出，空气里面更是多出了一阵冰凌凝结的声音，叮当轻响，听起来十分悦耳，但是靠得最近的林吟袖，却觉得自己的手足僵硬得连里面流动的血脉都要凝结了起来！

    她的银色长斧斜斩而过，看起来森然冷冽，仿佛用的已经不是粗重的巨斧，而是无坚不摧的长刀，给人以任何东西都能迎风一刀斩落的强势感觉！

    ----------似在满天墨云间蓦然耀出一记越空而裂的电闪！

    银色长斧长达三米左右，斜掠过了生化雪人的头顶，将它头上松软累积的皮毛也砍得飞扬了起来，接着余势不衰，深深的砍进了生化雪人的肩膀当中。

    生化雪人头顶的皮毛十分松软，看起来就像是人戴着帽子一样，从它肢体断面的伤口处可以见到，满是骨骼，肌腱等内脏器官都呈现出紫红色。生化雪人长声惨嘶，林吟袖从他的头顶飞跃而过，顺势在他的身体上面割出了一道巨大的创口，紫红色的鲜血若喷泉一般射出一米多高，热气腾腾的溅在了旁边晶莹的冰壁上面，吱吱有声，再慢慢的溶流了下来。就像是岩浆流淌在了玻璃上。

    受到了如此重的创伤，雪人闷号了几声，终于不支倒地。

    而那团银白色的雪光却仿佛具有追踪功能，如影随形的跟随着林吟袖跃出的身影追踪而至。林吟袖看似去势已尽，她却将银色长斧在地面上一点，似踩高跷一般飞跃起来，屠夫的长钩已经巧妙的从空中飞卷而至，哗啦哗啦的在她的腰间缠绕了一圈，高速的将她拉了回来！

    只是在与那银白色的雪光交错的刹那。林吟袖的左手已经与之擦了一擦，她的脸色顿时发了白，左手软软的垂了下来。银色长斧几乎脱手甩出，银白色的雪光似乎跟踪追击的时间相当有限，飞射出去以后，仿佛溶解一般的进入了洞壁的坚冰当中，消逝不见。

    这时候方林已经大功告成，将那名政府军的工程师成功的从坚冰里面解救了出来。这老头子本来是冻僵了的，经过方林按摩全身上下以后，悠悠的醒了过来，看起来十分惊恐，得知了目前的情况以后，立即惊恐非常的向外跑去。

    不过在逃走之前，这名政府军的工程师还是十分感谢方林他们的及时援救，先从旁边的一个岩石后面的隐秘处，寻找出来了一箱子合金弹头木柄手榴弹（十发装）送给他们，才匆匆向外面逃走。

    而他在临走前见林吟袖脸色苍白，被那银白色雪光沾染到的左手上面已经凝结出了一层薄冰。又倒转回来，走到了那头雪人尸体，揭去了雪人头顶的毛发以后，露出它光秃秃的布满了细小若蚯蚓的青色血管的头顶。在令人发糁的骨骼摩擦声里，这个科学家竟将雪人的头盖骨似扭动螺丝一般的旋了开来！

    嫩红色的脑腔内部却并无大脑，数十条盘根错节的紫黑色血管交集，粘合在一起，突突的迅速跳动着，隐约可以见到有艳色的液体在其中澎湃剧烈的奔流，在头骨周围有数张纸状的鲜红薄膜。

    科学家捅破雪人的脑部薄膜，将里面的红色液体浇到了林吟袖的左手上面。这液体竟然是被一层无形的屏障托住一般。徐徐的包在了她的手臂外表，丝丝冰蓝色的气雾蒸腾了起来。

    林大美女的脸上顿时露出了轻松的神色，很快的她的手臂恢复了正常功能。

    方林看到这一幕恍然大悟，原来这些被活活冻结成了冰雕的人质身边，应该都有这么一头或者几头生化雪人作为保护，要解救他们，必须杀死守护的生化雪人，以它的脑髓液来淋出浇在外面的冰层使其溶解。

    这些剧情人物之所以会被冻结在冰层当中成为雕塑，应该是被生化雪人的喷吐所活生生冻僵的！生化雪人先用一记冰层喷吐使得剧情人物失去抵抗能力，再急速将之冻结，化作冰雕，成为自己的收藏品----------这种兴趣爱好虽然十分恶劣，其实本质与某些人类雌性喜好收藏动物的皮毛（如貂皮，狐皮）的兴趣本质接近。在狐狸水貂的眼里，这些不仅残杀同类并且还将同类的皮剥下来的异类更是魔鬼！

    相通了前因后果以后，方林便沉吟了一会儿，若有所思。远处忽有明显的沉重脚步声传递了过来，老胡顿时挺盾抢前喝道：

    “谁？”

    黑暗中徐徐走出了一个高举起双手的高瘦人影。这个人穿着墨绿色的叛军军服，头上歪戴了一顶军帽，双手没有任何武器，显示出并没有任何的敌意。

    方林眯缝起了双眼，他已经大致猜测到了敌人的来意！