    一棒子下去后，大宅瞬间变成了废墟，管家连着阿伟父亲全部被活埋了。

    女孩们纷纷跪坐在地上，无法想象折磨了自己这么长时间的恶魔，竟然这么简单就全军覆没了。

    阿伟似乎被眼前的一幕惊呆了，张大嘴放声尖叫起来。

    靳青歪头看着阿伟，忽然想起自己还有工作要做，于是走到人堆里将阿伟拎了出来。

    那边还有一个想用灵魂换男人的娘们呢！

    付出了那么多，总要让人家得偿所愿才行。

    707：“...”我还真是帮她谢谢你了。

    将女人手上的欠条一一收好，靳青发现，上面的金额从几十万到几万不等，还有一个歪歪斜斜的字迹，写着所有巧克力。

    靳青歪头看去，却发现写这些字的是一个大约七八岁的小姑娘。

    她脸色苍白，表情茫然，双手紧紧的抱着身边人的大腿。

    看起来，在她心里似乎没有比巧克力更值钱的东西了。

    靳青走到小姑娘身边，居高临下的看着小姑娘的脸，随后将手放在小姑娘头上：“你身上有巧克力吗。”

    许是一起经历过生死，女人都非常团结。

    此时看到靳青忽然碰到小姑娘，之前一直围在小姑娘身边的几个女人赶忙跟了过来，一脸紧张的看着靳青，深怕靳青对孩子忽然做出什么事来。

    虽然靳青救了他们，可靳青的武力值实在太高了，高到让她们心生恐惧。

    听了靳青的话，小姑娘从口袋里掏出一块已经融化巧克力放在靳青手里。

    这是一个大姐姐偷偷塞给她的，告诉她要是感觉到痛苦就吃一口。

    可她一直都没吃，因为她想等着那个大姐姐回来两人一起吃，谁想大姐姐却一直都没回来。

    靳青接过巧克力，伸手在女孩头上轻轻拍了一下，女孩就像是遭受到什么重创一般直接晕了过去。

    旁边的女人们赶忙围了过去，这孩子是她们中年级最小的一个。

    大家都会下意识的为这孩子提供保护的。

    将人打晕后，靳青提起阿伟刚准备走，却被一个女人拉住了手：“你到底是谁。”

    这人的行为实在太过诡异，让她们感觉到不安。

    靳青停下脚步，歪头斜眼的看着面前的女人，忽然咧嘴一笑：“老子是恶魔。”马甲绝对不能掉。

    女人怔怔的看着靳青：这个时候，能说点正经的么。

    阿美刚睁开眼睛，便看见坐在凳子上发呆的阿伟。

    怔楞过后，阿美惊喜的扑过去将阿伟抱住：“亲爱的，我这不是在做梦吧，你居然真的来了，你知不知道我有多想你。”

    阿伟迅速从怔楞中回过神来，虽然不知道靳青为什么要把自己丢在这，但他非常清楚自己完了，若是不找个落脚的地方，他可能很快就会被警察带走。

    想到这，阿伟紧紧地回抱阿美：“我也很想你，和你分开之后我才知道，你才是我最爱的女人。”

    阿伟的眼中闪过一丝冷意：不管怎样，他都要先落下脚再说。

    阿美眼中则滑过志在必得的得意：她一定要成为那宅子的女主人。

    将这两个各怀鬼胎的人丢在一起，圆满完成任务的靳青转头飞回了家。

    这一天天的，怎么这么多任务，好在她工作能力强，要不根本没办法圆满完成任务。

    707看着显示条上，萧曼摇已经上升到17%的好感度不停咧嘴，它感觉她家宿主没做什么坏事啊，怎么萧曼摇的好感度忽然升的这么快。

    难道就是因为将家破人亡，即将遭受通缉的阿伟，丢给了动机不纯的阿美，萧曼摇便开心成这样了么，这女人会不会太恶趣味了。

    小魔鬼则板着脸教育靳青：“你知不知道你刚刚做得不对。”

    靳青一边靠砸床上刷剧，一边敷衍的对小魔鬼点头：“嗯，不对。”

    小魔鬼深吸一口气，将头伸到靳青的手机屏幕前：“你知不知道自己错在哪了。”

    靳青淡定屈指一弹，将小魔鬼的脑袋弹爆：“错哪了。”小魔鬼的身子瞬间滑落在地上。

    好一会儿后，小魔鬼才抱着刚长出来的脑袋窜到靳青身边：“你知不知道，我们从不做好事。”

    靳青的眼睛一直没离开手中的显示器：“不做好事。”

    靳青这敷衍的态度令小魔鬼怒不可遏，只见他弯曲手指，修长的指甲在玻璃上用力挠过，发出刺耳的滋滋声。

    靳青：“...”我勒个去！

    眼见着靳青就要打在自己身上，小魔鬼飞快的窜出了房间。

    几分钟后，见靳青没再追自己，小魔鬼探头探脑的摸了回来。

    许是刚刚被靳青吓到了，这一次，小魔鬼的态度非常好，语重心长的对靳青说道：“你刚刚做得不对，我们是魔鬼，在没得到相应好处的时候，你不应该帮那个小姑娘封闭记忆，而且你为什么要救那些人。”

    小魔鬼越说越激动，最后竟然开始捶胸顿足：别人不知道，它可看的很清楚。

    靳青刚刚明明是将那小姑娘脑海中，对大宅的所以记忆全部用黑雾包裹住了，这可不符合魔鬼的行为准则。

    他们是魔鬼，他们只做坏事不做好事。

    像靳青这样的行为，和那些道貌岸然的天使有什么区别，这简直就是对他们种族的自我侮辱。

    看到小魔鬼义愤填膺的模样，靳青明白了事情的严重性。

    今天要是不给小魔鬼一个满意的交代，那她就别想安安静静的刷剧了。

    于是，靳青清了清嗓子，对小魔鬼说道：“老子救人，是因为他们非常惨，只要把她们救出来，他们以后就要去面对全社会的压力，继而慢慢崩溃，到时候老子再拿着借条上门，她们就会主动跟老子交易。”

    小魔鬼长大嘴巴：“是这样么？”原来还有这样的操作方式，它以前怎么没想到，难怪人家已经升级成A级魔鬼，而他直到现在都没有级别。r

    靳青点头：“是啊！”只要能让她消停会，她什么谎都能说出来。

    将靳青的话消化完，小魔鬼看向靳青双眼变得亮晶晶的：“那个小姑娘又是怎么回事。”很显然，它现在已经接受了靳青刚刚的解释。

