    看，我们发现了什么？

    一个落单的恐惧卫士！

    恐惧卫士体内的邪能元素浓度是地狱猎犬的六倍，去掉头摘掉盔甲，可食用部位比例高达百分之六十七，是不可多得的优质猎物。

    它接近了。

    它考古来了。

    它距离卡洛斯藏身的草丛不足三米啦。

    两米。

    一米。

    恐惧卫士试图用它手中的长柄武器去戳那一丛看上去很可疑的迷之草丛。

    卡洛斯跳了出来，口中高喊着德玛西亚！！！啊，咳咳，高喊着为了联盟！！！

    恐惧卫士变成了无头恐惧卫士。

    狩猎大成功。

    “这种智商，一万年前暗夜精灵怎么会打的那么辛苦？”

    卡洛斯低头观察着被蕴含邪能的血液腐蚀出痕迹的刀刃，有些疑惑的问道。

    “可以靠力量碾压，动什么脑子。燃烧军团的可怕在于他们无穷无尽的数量。单论个体实力，能够锤爆那些虚空恶魔的大佬多了去了。”

    克罗米一边解说，一边接触幻术，那从迷之草丛后面，赫然还有二十八个背着炸药包的猛男。

    “也对，不是偷袭得手的话，要解决这家伙恐怕还要费一番功夫。”

    卡洛斯动了动有些发麻的手腕，认同了克罗米的说法。

    战场上斩首固然帅气，但是真不是常规的对敌招式，枭首这个恐惧卫士，卡洛斯因为是初见杀，使用了最大出力，结果堪堪成功。

    玩游戏是一回事，真正面对是另一回事，卡洛斯有些心里没底，又在无头恐惧卫士的身上戳了一剑。

    还行，肉质不算硬。

    然后用刀刃在恐惧卫士的盔甲上锉了几下。

    这就不乐观了，这些恶魔的盔甲很硬，卡洛斯手里的精品刀剑也只能留下划痕。

    军团科技，果然震撼人心。

    卡洛斯不抽烟不赌博不烫头，对于生活品质的要求其实相当低，唯一的爱好就是收集各种盔甲武器，兴致来了甚至亲自下场抡大锤。

    所以卡洛斯手里的武器可以说品质都想当的赞，是神器以下的极品。

    然而代表的凡人工艺高峰的武器并不能有效击穿军团护甲，这就意味着联盟军队目前对上燃烧军团问题大发了。

    工欲善其事必先利其器，果然种地攀科技才有未来。

    “你确定这些恶魔没有心灵感应、精神共享之类的异能？”

    “没有。”

    “死亡之后不会来一发焚身爆？”

    “你不是刚杀了个嘛。”

    “与我想象中的恶魔不太一样啊。不是说燃烧军团的恶魔死了之后身体会化为灰烬吗？”

    “这是哪门子的恶魔？”

    “咦！不是吗？”

    “嗯……真要认真说的话，有一部分恶魔死亡之后是会快速腐朽，但是你宰掉这个明显不是。”

    克罗米思索便可，给出答案，从侧面印证了卡洛斯的想法。

    萨格拉斯果然法力无边啊。

    恐惧守卫并非扭曲虚空的源生恶魔，而是艾瑞达人转化而来，有血有肉，而末日守卫恐惧魔王一流的原生恶魔，则在生命形式上更加接近混沌本质。

    “我很害怕那些恶魔会有些奇奇怪怪的天赋能力，会引起它们的警惕。你也明白，这次的任务，潜行玩法，很容易，一但引起警觉，咱们基本就凉了，哪怕你会飞，也得玩完。”

    卡洛斯莫名其妙的想起了塔纳厘恶魔。

    “傲慢呗。”

    克罗米无所谓的说道。

    “哈？！”

    卡洛斯不明所以。

    “燃烧军团作为一个整体是在太过强大了，所以它们不屑于搞这些。你说的那些天赋能力我们龙族都有，但是并没有什么用。在绝对的实力面前，小花招不值一提。死上几个恶魔士兵算什么，只要传送门打开了，铺天盖地的军团恶魔会毁灭一切。”

    克罗米本来并不想说这么多，但是她突然想起了当年的流沙之战。

    一万年前的上古之战，克罗米还没有出生，她是通过时间流去窥探当年的情景，总隔着一层薄雾。而三千多年前的流沙之战，暗夜精灵与青铜龙军团共同对阵其拉虫人，克罗米是上了战场的。

    那铺天盖地的虫海和黑曜石巨像，克罗米一辈子忘不了那惨烈的景象。

    所以走神的时候，不自觉的多说了一些。

    结果，等克罗米回过神，发现周围的人都是一脸的诡异。

    “看什么？”

    “画风不对。”

    卡洛斯没过脑子，真话脱口而出。

    略去队伍内部的口头打闹减压，队伍有条不紊的迂回潜行中。

    有克罗米这位精通天知道多少系法师的法爷领路，队伍成功避开了恶魔布置的无数军团之眼，顺着山势起伏勾勒出的婀娜曲线利用视野盲区不断前行。

    “翻过这条沟，基本就到地方了。但是上面有个恶魔驻守的岗哨，我们白天没法直接穿过去，会被发现的，休息下吧，晚上行动。”

    克罗米思考片刻后，无奈的小摊手，她自己一个人什么时候都可以，带着队伍，就没办法了。

    “你的幻术呢？”

    卡洛斯秉承遇事不决问法爷的传统开着黄腔。

    “别闹，没有足够的施法材料，我拿头给你维持那么大范围的幻术结界。”

    克罗米白了卡洛斯一眼。

    “嗯……现在才中午啊。”

    “我反正是没办法。”

    “那个岗哨有多少恶魔？”

    “大概，可能，也许，反正肯定不到十个。”

    得到克罗米肯定的答复，卡洛斯想起了某个叫做康纳.肯威的大爷。

    战争不是请客吃饭，跟随卡洛斯一起出任务的猛男们每一个都是经历过战火洗礼的好汉。在于兽人部落的漫长战争中，联盟士兵们懂得了一个最朴质的道理，怕死的往往是最先死的。

    所以想要活下去，最简单的方法就是把敌人杀光。

    哪怕敌人是恶魔。

    潜行者们根据克罗米的提示，小心翼翼的躲开他们无法用肉眼看到的陷阱，背着炸药包的壮汉们也放下了负重，掏出了武器。

    而克罗米小心翼翼的观察着恶魔布置的警戒法术。

    不到十分钟时间，克罗米的额头已经冒出毛毛汗。

    她用衣袖擦了擦，对卡洛斯点了点头。

    “成了，大概三分钟时间的静默领域，布置出来了。”

    卡洛斯也点了点头，准备发起冲锋。

    在敌人的视力范围内呆那么久实在太过危险，卡洛斯准备临时信奉一下狂战士信条。

    只要把发现自己的敌人全部砍死，就不算潜行失败。