
            

                    ：[]
                ！！

            
                痛不欲生！

    这是杨叶现在的真实感受，他很想从里面跳出来，但是一想到在百花宫受苦的母亲，他便是生生将这诱人的念头给了压了下去。

    很快，杨叶上身的皮肤便是在一块一块脱落，是的，如同蛇在换皮一般，一块一块不断的脱落，那般场景，极为恐怖。

    好在就在他痛不欲生的同时，那些绿色的水发生了作用，一丝丝能量不断侵入杨叶的体内，然后快速的修复着他被那幽冥鬼火烧坏的身体。也正是因为这些能量，才让得杨叶身体不至于被这幽冥鬼火彻底烧成灰烬，只是这样就苦了杨叶了。

    毕竟被幽冥鬼火焚烧的滋味可不好受！

    慢慢地，一个时辰过去了。

    杨叶的脸部表情已经整个彻底扭曲变形，那不是被烧的，而是因为过度痛苦而造成的。不过虽然如此痛苦，但是杨叶却至始至终却是没有叫出一句。

    杨叶这番表现，令得一旁的幕老暗暗点头。原本对于杨叶，他只是有一点兴趣，远还没到欣赏的地步，毕竟即使杨叶天赋再好，那也还不放在他眼里，但是相处几天下来，杨叶的表现却是令得他有了收徒的念头。

    只是杨叶修炼的却是剑，这让他有些无奈，因为他对剑道一途也是陌生的很。

    看着浴桶之中坚持的杨叶，幕老低声一叹，然后走进了茅屋之中。

    时间一点一点过去，转移杨叶已经在浴桶之中呆了近三个时辰。这三个时辰对于杨叶来说可以说是这一辈子肉体上最痛苦的一段日子，因为他的身体不断被破坏，然后不断被修复，而他就得不断一遍又一遍的“享受”这个过程。

    现在他之所以能够坚持，全是因为凭借着一股信念，这股信念就是拥有强大的实力！

    第二天天亮，一轮红日缓缓从天边爬了出来，一缕缕晨曦倾洒而下，落在浴桶之中杨叶的身上，仿佛替杨叶披了一层薄薄的金纱。

    “咯吱！”

    茅屋的门被缓缓打开，幕老拄着拐杖从里面走了出来，他来到了杨叶的面前，当看到那浴桶之中的水变成了全黑色时微微点头，然后道：“那些灵药已经被你吸收完毕，出来吧，在呆下去，没了那些灵草修复你的身体，你的身体就真的要被烧成灰烬了！”

    听到幕老的话，在浴桶之中的杨叶猛地睁开了双眼，然后从浴桶之中跳了出来。跳出来后，杨叶便是一下躺在了地上，然后大口大口呼吸着，任由那阳光倾洒在他的身上。

    虽然现在出来了，但是他还是感觉到全身在灼痛，只是没了先前那般强烈！

    幕老手轻轻一招，那在浴桶之中的白色火焰犹如活了一般迅速自浴桶之中飞到了他的手上，将那幽冥鬼火收了起来，幕老看向杨叶，道：“以后你白天去那瀑布下面承受水流冲击，然后晚上就继续呆在这浴桶之中，直到你的肉身彻底蜕变为止！”

    “以后晚上都要继续这样？”杨叶猛地坐了起来，看着幕老，失声道。

    “当然！”幕老点了点头，淡声道：“你以为只一次就可以提升你的肉身？如果提升肉身那么容易，那体修这个职业也不会快要灭绝了！”

    “体修？”杨叶来了兴趣，道：“就是那种专门修炼肉身的玄者吗？”

    幕老点了点头，道：“体修在万年前也是极为强悍的，只是因为一些原因，体修们遭遇了一些劫难，然后人数越来越少，在加上这又是一个痛苦的职业，所以修炼的人更加少了。”

    “体修强吗？”杨叶有些好奇的问道。他之所以修炼肉身，是因为他发现玄兽的肉身非常强悍，在加上有着金色玄气这个可以强化肉身的存在，所以他才想修炼肉身，不然他也不会去修炼什么肉身的，毕竟南域除了玄兽外，好像没有人去可以修炼肉身！

    “很强！”幕老眼中闪过丝丝波动，半晌，道：“曾经有一个人，他将自己的肉身修炼到了不死不灭，万法不侵的程度，在当时，就算是与他同一境界，号称一剑破万法的剑皇都拿他没办法。因为他的肉身本身就相当于一件半神器！”

    “不死不灭，万法不侵！”杨叶喉咙滚了滚，震惊道：“那岂不是说他相当于无敌了？”

    “无敌？”幕老先是一怔，然后便是摇了摇头，道：“这倒算不上，虽然那一届的剑皇不是他的对手，但不代表其他代的剑皇不是他的对手。只能说，体修也是一个极为强悍的存在，应该说，任何一个职业修炼到极致都是极为强悍的！”

    杨叶点了点头，然后又问道：“前辈，你说剑皇有几代，剑皇是一个人，还是”

    “是一个称号！”幕老似是想到了什么，然后看着杨叶笑了起来，道：“哈哈，我倒是忘记了，你不就是剑皇候选人吗？”

    “我就是剑皇候选人？”杨叶有些懵。

    幕老笑了笑，道：“有一座山，名叫剑皇山，位于南域的正中央，在那座山上有一柄古鞘，至于古鞘的来历，无人得知，反正这柄古鞘是一件仙器，而且是有意识的那种。至于剑皇的称号，就是跟这古鞘有关系，因为手持古鞘者，即为剑皇。而想要被这古鞘认可，那就至少需要领悟剑意，领悟剑意的人也称为剑皇候选人，而你不仅领悟了剑意，还剑心通明，现在明白了吧？”

    “一件仙器”杨叶喉咙滚了滚，仙器可是在道器之上啊，而且还是有意识的那种，如果得到这柄古鞘，那战斗力肯定是如同御剑直上一般啊！

    “前辈，我们南域现在可有剑皇？”杨叶问道。

    幕老摇了摇头，道：“自三千年前那个剑皇死了之后，南域就在也没有出现过剑皇，那柄古鞘应该也寂寞了三千年啊。不过”说到这，幕老看向杨叶，道：“它应该不会寂寞了，因为你出现了，不是老夫夸你，你日后应该能够触发剑皇之争！”

    “剑皇之争？”杨叶又有些懵了，现在他发现，他的见识实在是太浅薄了。

    “每一代剑皇死后，古鞘都会自动飞回剑皇山沉睡，然后等待下一任剑皇。而想要获得古鞘的承认，就得先唤醒古鞘的剑灵，唤醒古鞘剑灵后，剑灵就会通知整个南域，召集天下剑道天才前往剑皇山与唤醒它的人比剑，只有败尽天下剑道天才，才能够被古鞘所承认，也就是成为新的剑皇！当然，这比试也是有规定的，那就是挑战者的境界不能超过被挑战者两阶！”幕老缓缓道。

    “败尽天下剑道天才”杨叶低声喃喃道，不得不说，这剑皇也太恐怖了一点。天下修剑的何其多？一个人要败尽天下剑道天才，虽然不是打遍天下无敌手，但是那难度也是相当恐怖了，而且挑战着还可以高出被挑战着两阶的境界

    看到杨叶震惊的表情，幕老笑了笑，道：“我看你小子就有潜力做那唤醒古鞘剑灵的人，与整个天下的剑道天才比剑，想到这个，是不是很热血沸腾啊？”

    杨叶苦笑了笑，道：“晚辈没想那么多，只是想拥有强大的实力，然后救出母亲就可以了。对了，前辈连你也不知道那古鞘的来历吗？”

    “知道一点！”幕老脸上笑容收敛，道：“也是一个可怜的家伙，哎，不说了，赶快去修炼吧，那些对于你来说都还有点早，你现在还是先将你的肉身练到堪比王阶玄兽的程度在说！”

    闻言，杨叶也收回了心思，对着幕老行了一礼，然后朝瀑布方向跑去。

    看着杨叶的背影，幕老低声一笑，道；“剑皇”           
            