    “陌尘的仙身已经有小成了。”凤九倚在他的怀里，放松了身体说着。

    “这是好事。”轩辕墨泽说着，低头看着她，道：“你怎么反而有些闷闷不乐？”

    “嗯，他仙成有小成是好事，我也很为他开心，只是，也不知怎么回事，心中有些闷。”她缓声说着，道：“他跟我说，待他修出仙身，落地成仙之时，上古金莲便也会从我空间中连同他一并消失，回到他师尊所在的天山，让我日后不必因他突然的消失而担忧惊慌。”

    轩辕墨泽静静的听着，并没有说话，他知道她现在要的，只是一个可以倾听的人，一个可以让她放松的港湾。

    “当他说起他师尊很多年前跟他说的话，说起这些年所经历的一切一切，都是冥冥之中自有定数之时，我心中有着说不出的感觉，就仿佛，哪怕我们再努力，这一切的一切，也都是上天早有注定。”

    闻言，他深邃的目光微闪，问：“所以，你在感叹这些年所经历的一切之时，是否也为当年那个老道说我们两个孩子的事情而感到担忧？”

    凤九没有说话，她抿着唇，缓缓的敛下了眼眸。没错，在听陌尘说起那些事情时，她在感慨命运的奇妙同时，也在心惊。

    天命早有注定，那是不是他们再怎么努力，一切，也还是会发生？

    她担心，担心两个孩子是否能平安的成长起来？

    就在这时，她感觉到一双温柔的大手将她的手包裹住，身后的轩辕墨泽用他强而有力的手臂将她环抱着，大手握着她的手，仿佛要传递给她力量一般。

    身后传来的温暖，以及那熟悉的气息，让她的心渐渐的安了下来。

    “不要担心，不管日后面临的是什么，我都会在你的身边，陪你一起面对。”

    “嗯，我知道。”她轻声应着，露出一抹笑意来。

    在宫殿的另一边，轩辕国主正陪着三个孩子在花园中栽种着树木，他堂堂六国归一的国主，此时穿着平常的衣袍，卷起了衣袖，蹲在花园中帮忙扶着小树苗。

    “你们再踩一踩，把这周围的土踩结实了。”轩辕国主说着，看着三个小家伙因挖土浇水，弄得一身的泥土，跟三只小花猫似的，不由觉得好笑。

    “我来我来，玥儿来踩。”小人儿忙放下手中的小铲子，一手提着小裙摆，小脚在那泥土上用力的踩了踩。

    “妹妹，你裙子都弄脏了。”慕宸说着，看着她那漂亮的新裙子弄脏了好几处泥手印。

    闻言，玥儿看了看自己小裙子上的手印，便看向她爷爷，软糯糯的问道：“爷爷，新裙子被玥儿弄脏了，怎么办？”

    “呵呵呵，没关系，回头你们都得回去沐浴，沐浴一番，换上干净的衣物就行了。”轩辕国主朗声笑声。

    “嗯嗯，玥儿一会回去洗白白，就会变得香喷喷了。”她开心的咧着嘴笑着，又拿着小铲子拍了拍泥土，问：“爷爷，我们种的这果子树，明天会长出果子来吗？”