    “哎，你这孩子。”

    贵妇恨铁不成钢，

    “傅懿之这样的男人，你居然不喜欢？”

    笑话，傅懿之这样的男人，谁抵得住？

    她不过是清醒罢了。

    二姨她也说了，自己好歹是个身材、样貌、学历、家世，样样不缺的女神，追她的人可以一大把。

    找不到傅懿之这样的极品，挑一个差不多的总行吧。

    她好好的一个名媛，没事儿学什么电视小说，做第三者。

    “二姨您快打住吧。”

    梦婷摆摆手，

    “您有时间做这，还不如多去陪陪姨夫，让他别一天到晚的在外面瞎混。”

    ——

    另一边。

    符安安瞧着在自己肩膀捣乱的手指，抓起来放回傅懿之的腿上。

    “傅哥您别乱动。”

    说完她朝着四周看看。

    “你有没有感觉，大家看我们的目光有点热烈？”

    自从进入生存游戏之后，她对别人的目光就变得越来越敏锐，朝着四周瞧了一圈，“他们看啥呢？”

    “好奇罢了，不用管。”

    “好奇？”符安安看了一圈，附近好多金发碧眼的欧国人，

    “因为我是歪果仁？”

    “呵。”

    傅懿之被她逗笑了，

    “你倒是对自己有很清楚的定位。”

    “嘿嘿。”

    符安安瞧着傅爸爸心情不错，打蛇上棍的开起来玩笑，

    “我还是您老暂时的女朋友呢。

    傅哥，mua～”

    符安安隔空给了傅懿之一个飞吻，朝着他挤挤眼。

    可是当她说完，对面傅爸爸的笑容渐渐消失。眼神幽深，好像一头老虎，即将咬住猎物的喉咙。

    符安安微微咽了咽口水，想要将自己的视线挪开，但却有一种对方要将自己锁死的错觉。

    她……又惹到傅爸爸啦？！

    符安安如今有一点点想跑路。

    傅懿之忽然前倾，双手抵在她身后的吧台上。

    太近了。

    两人的鼻尖相隔只有半厘米的距离。

    她甚至能够闻到他刚喝完酒后，淡淡的香槟气息。

    “女朋友是这样亲的吗？”

    傅懿之低声问。

    两人之间的距离，就好像快要吻上来了一般。

    符安安顿时瞪大眼睛，不敢呼吸。

    她突然想起了之前，在邪教组织被被迫装情侣时，傅哥那豪放派的亲法，顿时不禁脸红！

    就、就莫名其妙的羞耻起来了，想钻到桌子底下去。

    然后……

    突然嘴里被塞了一个东西。

    大厨烤好的牛排。

    符安安嚼着牛排，一脸茫然。

    傅懿之放开了她的手臂，坐回旁边，又恢复了那种淡然冷漠的模样，随意的看了眼手机。

    “到时间离开了，吃好了吗？”

    “啊？嗯！”

    符安安点点头，明白过来，傅哥这只是在和自己开玩笑呢。

    但是这撩完就跑的样子，好刺激。

    如果不是她这种意志坚定的，谁能顶得住！

    符安安揉揉自己的大脸，喝完一杯冰镇的果汁清醒一下——

    冷静点！

    对面那是你金主爸爸！

    说几下就好多了。

    再重新看过去，傅爸爸还是那个浑身散发着金光的傅爸爸，还有亿点点帅！

    符安安顿时不太好了，感觉自己现在的思想很危险！

    “傅哥，我去叫严哥他们啦。”

    她找了个借口想溜。

    傅懿之点了下头，“嗯。”

