    第187章气消了一半

    黄得昌：“是。”

    看来殿下打算去诗月阁一问究竟。

    甭管蒋良娣送的什么刀，反正都不是什么好礼物，更何况还是把四不像的刀。

    今儿殿下本就心情不好，正好看见蒋良娣送的糟心礼物，这蒋良娣算是撞到殿下枪口上了。

    一盏茶后，裴玄凌带着蒋良娣送给他的四不像礼物，去了诗月阁。

    到了诗月阁门口,黄得昌尖声唱报：“太子殿下到！”

    不多时，蒋诗诗就带着一院子的奴才出来迎接了，“妾身恭迎殿下。”

    裴玄凌没叫起，只淡淡“嗯”了一声，就沉着脸进了堂间。

    蒋诗诗是个会察言观色的，见太子来势汹汹，想必是心气不顺,便跟着太子进了堂间。

    进屋后，她给太子倒了杯茶。

    太子没接，她就放在一旁的桌几上了。

    视线落在太子手中的礼盒上，那不是她送给他的生辰礼物么？

    难道他不喜欢？

    带着疑问，蒋诗诗在太子边上坐下了，两人中间隔着个小桌几。

    太子不说话，她也就不说话，省得尬聊，或是踩了地雷。

    期间，她偷偷看了太子一眼，素来温雅俊朗的男人，绷着脸的样子怪可怕的。

    两人安静了一会，裴玄凌将那礼盒“啪”的一声，往桌上一放，“你送把刀给孤作甚？”

    蒋诗诗斜斜瞥了眼桌上的礼盒，“这是刮胡刀,当然是送给您刮胡子的啊。”

    东梁国的男子,跟古代别的朝代不一样，没有身体发肤,受之父母,不能剃胡子的说法。

    相反的，东梁国男子三十岁以后才会根据个人喜好蓄胡。

    三十岁之前，男人们面上需要保持干净清爽。

    在这之前，她亲眼见过宫女拿着铲刀似得的东西给太子剔胡子，看得她是胆战心惊。

    据说太子的刮胡刀还算是比较好的了，民间有直接用镰刀在下巴上刮胡子的，还有用剪刀剪的。

    更甚的，有用斧头在下巴上锯来锯去的。

    蒋诗诗脑补了一下画面，确定是刮胡子现场，而不是大型杀猪现场么？

    关键还刮不干净，针对于刮不干净的顽固胡须，当朝男子都是用镊子一根一根地拔掉。

    胡须根部本就扎实且粗壮，光是想想，蒋诗诗就觉得下巴疼。

    因此，她一直琢磨着要送太子一把好点的剃须刀。

    于是，在太子生辰前，她在京中一家铁匠处交了银子，让人打造了这把“T”字型双刃安全青铜剃须刀。

    只是东梁国的工艺有限,没能打造出后世轻薄剃刀的能力,但怎么也比东梁国的剃须工具要好。

    “刮胡子？”裴玄凌眉头不解地皱起。

    蒋诗诗盯着太子的下巴看了看,“正好您的胡茬长了点出来，要不妾身用这刮胡刀给您刮刮？”

    裴玄凌抬手，摸了摸下巴上有些刺人的胡茬，淡淡“嗯”了一声，算是准了。

    黄得昌：“......”本以为太子殿下会大发雷霆，结果蒋良娣一句话，殿下的气好似已经消了一半？

    紧接着，蒋诗诗把太子请到里间，让宫女备了热水，以及她自制的洁面膏和润肤露。

    她先是站在太子左前侧，用热毛巾帮太子把胡茬软下来。

    接着，她挤了点洁面膏在掌心，沾水搓出些许泡泡。

    裴玄凌的视线落在女人手上，那是双秀窄修长的素手，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽。

    掌心搓出泡泡后，蒋诗诗在太子的嘴唇周围均匀地涂抹上洁面膏，增加润滑感。

    裴玄凌感觉到有双柔软的手，在他的下巴上轻柔按摩。

    太子的下巴轮廓分明，尤其是男人微微昂起下巴时，就连喉结都有种性感的弧度。

    给太子抹洁面膏时，蒋诗诗是弯着腰的，等她抹完洁面膏，腰有些发酸，她便用手腕揉了揉后腰。

    下一刻，一只有力的大掌揽着她的后腰，直接把她摁在他怀里坐着。

    (本章完)

