    苏重脑中顿时警铃大作。 随着玉种诀修炼时间越来越长，他的身体在先天之气的温养下，已经开始慢慢生改变。越敏锐的感知，让苏重清晰感觉到大欢喜女菩萨这一撞的威力。

    他反应迅，内气鼓动，脚下向旁边一划。顿时出现九个身影。

    螺旋九影！

    他如今修为见识比射雕世界高明不知多少倍。再次施展螺旋九影，就好似吃饭喝水自然而然。

    大欢喜女菩萨一撞之下，一道身影顿时消散。力量没有得到宣泄，本应惯性作用下摔倒出去。可她却毫无障碍的突兀止住身形。由极动到极静，转化的竟然如此自然！

    苏重眼睛一眯，这个胖女人的轻功果然不简单！九道身影消失，苏重身影骤然出现在大欢喜女菩萨身侧。

    苏重身高一米八几，在这个世界已经算是魁梧。可在大欢喜女菩萨身边，他整整矮了一半，就好似个孩童。

    苏重却丝毫不以为意，对眼前肉山不为所动，百炼长剑骤然刺出，直至对方腋下。他对人体的认知远常人，即便大欢喜女菩萨身体肥胖，几乎看不出器官分布。但苏重自信，自己的剑尖依旧能够沿着对方肋骨缝隙，直直刺中心脏。

    噗！

    一声闷响，好似打在一块牛皮上。苏重脸色一变，他虽然没有完成身体蜕变，返还先天。但玉种诀终究有着六界真功的影子。正因如此，他的力量非同一般。可这巨大力量推动长剑，竟然无法完全刺穿大欢喜女菩萨的防御！

    她那一身肥肉，不仅仅厚度惊人，韧性竟也强大的可怕。

    雷洪满脸幸灾乐祸，大人的身体可是能够硬抗雷火珠的。区区长剑，即便能刺破表皮，却绝对不可能打破大人的防御！

    嗡！

    大欢喜女菩萨反应迅捷，以和她身材完全不相符的度，陡然拍出一掌。蒲扇大小的手掌从天而降，死死笼罩苏重全身。

    苏重心中一惊，这一掌来的毫无征兆，突兀至极。但过些而来的巨大力量却让他头皮麻。以往都是他用力量碾压别人，这一次竟然会被别人用力量碾压！

    他连忙抽剑撤退，可他猛然一拽，长剑却纹丝不动！不好！大欢喜女菩萨竟然用一身肥肉挤住了自己的剑。

    苏重当即力断，立刻松开抓着剑柄的手，双脚踏地倏然后退。

    咔嚓咔嚓！

    大欢喜女菩萨的手掌刚刚触碰长剑，百炼精钢剑就像是脆脆的薄饼一样，瞬间碎裂。

    苏重心有余悸的看着对方，刚才那一下要是打在自己身上，不死也得重伤！

    这就是魔门秘法大嚼铁法吗？果然非同一般。这又是一部直指身体先天的功法。难道五毒童子也是魔教的，要不然大欢喜女菩萨，怎么会直奔着长春经而来。显然十分了解这部功法的特点。

    江湖上一直都知道五毒童子善于用毒药，他修炼什么武功，知道的人可不多。说不得对方还真是魔门的人。两部功法都和身体先天有关。难道魔门的人走的都是炼体的路子？

    压下心中疑惑，苏重努力击中其精神。他如今武功没有大成，面对大欢喜女菩萨，一不小心很可能就会丧命。容不得他不谨慎。

    果然，下一刻，大欢喜女菩萨就猛然冲了过来。她就像是一头了疯的巨像，向着苏重不断起冲锋。她的招式一点儿都不精妙，但威力却惊天动地。每一次落脚攻击，都会让地面生剧烈变化。只是这一会儿，整个地面就已经看不出原来模样。到处都是坑洞，比雷洪的雷火珠所造成的破坏还要强大。

    苏重根本不敢硬接，竭力施展轻功躲避对方攻击。虽然了狼狈不堪，但苏重眼睛依旧清明。他经历的战斗无数，知道一旦在战斗中失去冷静，立刻就会陷入绝境。

    大欢喜女菩萨之所以这么强悍。完全在她那异于常人的体质。肥胖给了她强大的防御，不仅没有剥夺她的度，反而因为巨大的力量，给她的移动度带来了一种另类的提高。那势若奔雷的攻击，就是最好的证明。

    研究夺命剑日久，苏重的攻击目标从来都是在与人。不管对方用什么武功，只要杀掉对方，任何奇功妙法都毫无作用。他不断躲闪，就是为了观察大欢喜女菩萨的破绽！

    右手一翻，苏重立刻进入定境。冷静至极的状态下，苏重动作变得异常精准。右手一翻，一柄长剑立刻从宽大衣袖中露出。看似在身上藏着剑，实则是从破界珠内取出。长剑在手，苏重的气势陡然一边，即便满身泥土狼狈不堪，但那股锋锐之气却怎么也掩盖不住。

    几乎快练成本能的夺命剑自然挥洒。螺旋九影全力施展，场间根本看不见苏重的身影。只能看到一道黑影围着大欢喜女菩萨不断旋转。

    嗤嗤嗤！

    苏重全力出手，不一会儿就在大欢喜女菩萨身上划出数十道伤口。这些伤口并不致命，甚至有的仅仅划破外皮。但大欢喜女菩萨却不由的变了脸色。

    如果苏重妄图直接刺穿防御杀掉她，她只会不屑一顾。可苏重现在的攻击太过诡异，竟然每一下都打在了她防御的额薄弱点上。他感觉苏重就好似一个大厨，正在以高的技艺肢解着砧板上的牛肉。庖丁解牛，从薄弱点入手，以最小的代价，实现最完美的解刨。而不幸的是，她觉得自己就是那头牛！

    大欢喜女菩萨的感觉没错。苏重就是在肢解对方。既然破不开，那就揭开这层防护！如果轮对身体的了解，苏重绝对独步当代。即便大欢喜女菩萨的身体生了巨大变异。但依然无法逃脱苏重眼睛。夺命剑本就擅长攻击致命弱点，两相结合就有了苏重如今的手段！

    “想要肢解本尊？妄想！”大欢喜女菩萨深深吸了一口气，甚至带动了一阵嗖嗖风声，好似要把整个空间的空气，全部吸入体内一般。随着吸气，她的身体就好像是吹胀了的气球，变得更胖了。

    噗嗤！

    数十道鲜血骤然射出。一身宽大的华丽衣袍，瞬间变成了血红色。苏重的数十剑并不是真的摆设，此刻大欢喜女菩萨全力运功，立刻引了伤势。

    雷洪脸色瞬间煞白，他还从来没见过自家大人受过这么重的伤。那强劲喷射的血液，足以表明这些伤有多么严重。如果不能及时医治，只是流血就能把一个人耗死！

    哈！

    大欢喜女菩萨竟然对一身伤势不闻不问，把功力催的更加强劲。那不断变大的身躯终于达到了某种极限，下一刻，对方的身体就好似破了的气球一般。迅干瘪变小。就连对方的身高也在不断降低。

    那满身的肥肉不断颤抖扭曲，好似在使劲的塞进一个盒子里一般。一身肥肉不断涌动翻滚。只是三息的时间，那个三米高的大胖子竟然消失在原地。取而代之的是一个和苏重身高差不多的瘦弱身影。

    这道身影，被血红色宽大衣袍笼罩，勾勒出来的身体曲线，让人忍不住的吞咽口水。即便如苏重这般心性淡漠冰冷，也忍不住的多看几眼。而那张脸更是充斥着妖媚和清纯，让无数人为止心动疯狂。那淡淡的冰冷骄傲甚至是霸道，让无数人见了都自惭形秽。

    大欢喜女菩萨，那个又胖又丑的女人，竟然变成了一个祸国殃民级别的美人！