    “江心谣，你生不出儿子，拽什么拽！不过是华家花八千万买来的挂牌少奶奶而已，三年了，连个蛋都没下出来，趁早让位吧。”

    江心谣正带着助理周庭在广告部会议室视察工作，名模张凝扭着丰臀走上来，一手支腰，盛气凌人的开口，最后还满脸得意地宣告：

    “我已经怀孕了，怀了华总的儿子。”

    现场所有工作人员都惊呆了。

    眼下正在拍摄华宇集团高端别墅区的平面广告，张凝是御用模特。

    一个小小的模特竟敢在全A城名门望族华家，财势首屈一指的华宇集团总裁华子骄明媒正娶的妻子面前如此嚣张。

    还自称怀上了华总的孩子！

    这可是惊天地泣鬼神的新闻呵！

    正在众人面面相覤时，却见江心谣眉目淡淡的，缓缓开口：“哟，张小姐，你这大的不当，二的也不当，偏要当小三，当就当了吧，还生怕人家不知道，紧着呦喝，倒贴我丈夫，连孩子都要帮我生了，我真真感激不尽啊。”

    说着，朝身边的周庭吩咐道：

    “周庭，华总有后了，那可是天大的好事。这样吧，你马上带张小姐去医院羊水穿刺检查下，若真是我丈夫的孩子，我负责养。”

    张凝的脸色一片灰白。

    周庭微微一笑，心领神会，答应一声，上前拖着张凝的手就要走。

    “滚。”张凝气急败坏，一把甩掉了周庭的手，恶狠狠的：“江心谣，我这孩子是不是华总的，华总最清楚，你别使诈，我这还有工作呢，我可是名模，每天都很忙的。”

    “哦。”江心谣水汪汪的眸子轻轻一转，精致的小脸突如北国开出的一朵腊梅，幽淡怡静：“是了，张小姐的床总是人来人往的，那么繁忙，怎么能忘了这事呢？”

    立即又吩咐道：

    “周庭，快给张小姐送一碗滋阴补肾汤过来。”

    会议室里响起了低低的嘲笑声。

    张凝气得脸色发青，原以为拿出杀手锏来，江心谣会像所有女人那样气得失去理智大哭大闹。

    可没想到，她尽显优雅本性，还不落一丝下风。

    “江心谣，我可是华总的女人，你敢如此对我，不怕华总报复你吗？要知道华总从没爱过你。”她气愤地喊。

    “华总”两字蓦地让江心谣脸色一白，心尖猛地紧缩了下，胸中闪过阵闷痛，暗中握紧了手指。

    这时

    大门口有脚步声传来。

    众人回头。

    一个年轻男人在几个黑衣男子的簇拥下正潇洒倜傥地朝这边大步走来。

    男人一身银灰色西装，身材健硕修长，五官精致俊逸，面若刀削，玫瑰色唇瓣微抿成好看的弧度，浑身气场强大，无不透着矜雅高贵的王者霸气。

    他一出现，会议室里立即禁若寒潭。

    “华总。”张凝眼前一亮，如遇救星般，眼眸泛红，提起裙摆像只彩蝶般朝男人扑了过去，满脸委屈地趴进男人宽阔健硕的胸膛上，泪水涟涟的。

    这男人，正是江心谣深爱着的丈夫，华宇集团总裁华子骄！

    只在看到华子骄的瞬间，江心谣呼吸滞住，胸口像烙了块铁，疼痛难忍！

