    第810章  凤卿不后悔承受天罚   

    “师父！”

    

    强大的内息将千军万马拦在城门之外。

    

    凤卿终究是承受不住天罚带来的痛苦，单腿跪地，吐了口血。

    

    “看来，姑娘这强大的内息，是以损伤自己为代价。”

    耿晔笑了，眼眸透着浓郁的杀意。

    “给我杀了她！”

    

    见凤卿收了内息，所有人冲着凤卿杀了过去。

    

    凤卿也杀红了眼，即使身手矫健也挡不住这千军万马。

    

    “师父！”

    

    听见君天择的声音，凤卿才松了口气。

    “你可算是回来了……”   

    她终是赌赢了。

    

    千军万马的敌军之中，一人策马而来，那气压和气场，让凤卿的意识有些模糊。

    

    这一幕似曾相识。

    

    曾经的离墨……也是这般于敌军之中赶来，救她出水火。

    

    “离墨……”那个身影，好像离墨。

    

    “师父！”

    

    在凤卿撑不住昏迷之前，君天择将人抱在怀里。

    

    眼神赤红的盯着耿晔，君天择周身的气压让人恐惧。

    “耿晔，伤我师父，我要你死无葬身之地。”

    

    耿晔的心口颤了一下，明明还是个初出茅庐的小子，他本不将君天择放在眼中。

    

    可如今看来，曾经的君天择已经翅膀硬了，成了隐患。

    

    必须要除掉了。

    

    “全军听令，今日午时之前，必须攻下上阳郡，凡取君天择首级者，加官进爵，赏黄金千两！”

    

    战场的厮杀声，血腥气渐渐远离。

    

    凤卿再次昏睡了过去。

    

    这次，天珠似乎都有些沉不住气了，前来‘蛊惑’凤卿。

    

    “世间万物时间轨迹都有它的规律，你若是强行改变太多，便要永生承受天罚之苦，你虽早已超越化神境，不死不灭，但这种惩罚会伴随你永生。”

    

    “凤卿，停手吧，每个人都有自己的路要走，永生是诅咒，天珠是诅咒，权利是诅咒……”   

    “你会孤独地走下去，没有人能留住你，你也留不住任何人。”

    

    “时间飞逝，你超越的不是时间，游走的不是乾坤，而是寂寞……”   

    ……   

    凤卿醒来的时候，发丝已经被泪水湿透。

    

    她游走的不是乾坤，是寂寞……   

    苦涩地笑了一下，凤卿睁眼满是黑暗。

    

    天黑了……   

    天珠蛊惑人心，总能找到人心底最致命的弱点。

    

    即使凤卿已经将它掌控在手心，可凤卿依旧讨厌天珠，怨恨，甚至排斥它。

    

    可为了离墨，她有不得已不接受天珠。

    

    天罚……   

    这种惩罚是谁给的？

    

    不过是每日持续的疼痛，她凤卿不怕。

    

    只要能找到离墨，只要能改变他的过去和未来……   

    一切，她都甘之如饴。

    

    “可君天择和君莫离只是无关紧要的人，凤鵉王朝一定会成立，这是历史轨迹……”   

    “你闭嘴！”

    凤卿烦躁地骂了一句。

    

    她讨厌天珠控制她的思绪，在她的脑海中嗡嗡的不停。

    

    门外，君莫离端着水盆走了进来，听见凤卿谩骂，吓得一个哆嗦。

    “师父……”   

    “出去！”

    凤卿的情绪在难以控制的状态，她必须让君莫离离自己远一点。

    

    否则，她怕自己失控，在时机未成熟之前就杀了他。

    

    取走离墨的灵魂。

    

    “师父……”君莫离有些委屈，但还是乖乖低头离开。

    

    有时候，君莫离觉得师父很喜欢自己，很温柔。

    

    可有时候，君莫离又觉得师父讨厌自己。

    

    是他做错了什么吗？

    

    “去给师父弄点吃的。”

    门外，君天择安抚地拍了拍君莫离的脑袋。

    

    君莫离有些委屈，点了点头径直离开。

    

    君天择忍着身上的伤，一步步挪进房间。

    “师父。”

    

    凤卿脸色沉了一下，侧目看见是君天择，戾气才慢慢消散。

    “守住了吗？”

    

    上阳郡。

    

    “师父放心，他们攻不进来。”

    君天择很自信。

    

    凤卿点了点头，这是必然的……   

    他可是君天择，是凤鵉王朝的开国皇帝。

    

    “受伤了？

    过来，师父看看。”

    凤卿早就将君天择和君莫离当做自己的孩子，见他受伤难免有些心疼。

    

    君天择坐在床榻上，视线柔和。

    

    那是他从来都不会对别人展现出来的温柔。

    

    “以后机灵点，如若不是什么大事就让手下的人去做，分清主次。

    河下没那么重要，完全不需要你自己亲自去处理。”

    凤卿蹙眉，君天择平时挺聪明的，就是喜欢亲力亲为。

    

    “师父，我只是……”君天择想解释，他只是想去找南里王朝的南里尘烈。

    

    他发现了他的线索。

    

    但他终究还是没有告诉凤卿。

    

    “是师父，我会注意的。”

    

    凤卿熟练地帮君天择处理伤口，然后包扎。

    

    “师父以前是将军吗？”

    君天择几乎可以肯定，凤卿一定是将军。

    

    “嗯……很久之前的事情了。”

    凤卿随意地说了一句。

    

    “可是师父，你如果是南里王朝的公主，南里王朝灭亡时，您才刚出生……”自那之后的这百年间，从未听说有女将军。

    

    就算是凤卿女扮男装，也总会有人认识她的，尤其是耿晔，耿晔不可能没见过凤卿。

    

    “你不懂。”

    凤卿的手僵了一下，解释不过去只好逃避。

    

    “师父，你身上有太多秘密……”君天择几乎是下意识抬手，扯住凤卿的手腕。

    “我看得出来，你对莫离有杀意，为什么？

    很多次我都看见你差点杀了他……”   

    凤卿的身体瞬间僵硬，这件事不知道还能瞒多久。

    

    总之，将来君天择是一定会知道的。

    

    等她可以取走君莫离体内的灵魂碎片。

    

    可她不能说，说了便会有变故。

    

    “你想多了，我练功走火入魔，时常会失控……”凤卿别开视线。

    

    这么长时间了，凤卿依旧学不会撒谎。

    

    君天择也没有追问，这是凤卿的秘密。

    

    每个人都有自己的秘密。

    

    他可以自己去查。

    

    “师父，为什么每日都会经受折磨，这种折磨要到什么时候结束？”

    君天择紧紧地抓着凤卿的手腕，不肯松开。

    

    凤卿没有办法，却也说不出解释。

    

    要到什么时候？

    

    大概，要到凤鵉王朝结束，一切回归正轨，她改变的事情不再影响时间轨迹以后吧……   

    至少目前为止，凤卿知道君天择肯定不会成为暴君了。

    

    如若他不再是暴君，不再一言不合就杀人，不再让儿子们互相残杀来争夺皇位，那整个凤鵉王朝时期，她就要持续经历天罚了。

    

    不过，凤卿不后悔。

    

    这样等她凑齐了离墨的灵魂碎片，作为君天择后人的君临陌，就不用再经受手足相残的那些黑暗经历了。

    

    

    

