
　　“不急，我们说好的。”

　　二人正说着，莫云霄的手机铃声响了起来。

　　说了几声之后，莫云霄挂断电话，露出思索的神情。

　　“哥，怎么了？”

　　“寇淮死了。”

　　莫江河眼睛一亮，当即感兴趣起来，“哦吼？这么劲爆？是夜枭做的吗？计划提前开始了？”

　　“不，可能不是夜枭做的。”莫云霄面露疑惑，说道：“从血族末日那边得到的消息，在寇淮死后，夜枭对第七区有特殊的紧急行动，是突然提前的计划，并不在他们的预计之中。”

　　“这么奇怪？”

　　“嗯，还有就是，寇淮是死在体育馆隔壁街区，稽查组的人已经介入调查，我们的体育馆暂时也被纳入了调查范围。”

　　“玛德，联邦那群狗东西还真会借题发挥。”

　　莫江河小声骂了一句，抓了抓头发，又露出了狐疑的面容，“客气了怪了，寇淮既然不是夜枭杀的？那还能有谁？而且还死在我们体育馆边上？这也太扯了吧？”

　　“的确。”莫云霄拿起茶杯，放到嘴前轻轻抿了一小口，“看来除了我们和十二财阀之外，还有人对祭坛感兴趣。”

　　“咕咚。”

　　莫江河咽了口口水，想到了什么，试探着问道：“四哥，我听说嘉伟那小子对第七区也有想法，他和方恒两个该不会也被卷进去祭坛这件事里面吧？”

　　“嗯。”

　　“那就好，祭坛这种事情对他们来说还是太危险了，方恒是我封印术的传承者，嘉伟那小子也是我的侄子，他们两个能不参与还是别参与了。”

　　莫云霄放下手上的茶盏，看向莫江河，“不，我的意思是说，他们两个早就被卷进去了。”

　　“啊？”

　　……

　　卡车缓缓驶入监狱总部。

　　方恒第一时间跑去地下实验室寻找邱耀康。

　　两名融合暴君体跟在方恒身后，将被缠绕着的黑衣生命体一起拖入研究区。

　　“方恒，我正要找你，听说你已经将海拉组织样本彻底驱逐了？”

　　“嗯，已经全部处理干净了。”

　　邱耀康站在原地好半天，这才在心里重重的叹了口气。

　　“有点遗憾。”

　　邱耀康心里知道这是最快解决末日世界的方法，但他还是不禁有些失望，“其实海拉组织样本非常具有研究价值，通过研究样本组织，我们或许可以找到不老不死的方法。”

　　“甚至还有海拉所拥有的那种超能力。”

　　“类似具有高价值的研究品可能再也没有了。”

　　方恒撇撇嘴，心说邱耀康今天古古怪怪的，原来是为了研究。

　　他白担心了。

　　这种东西以后有的是！

　　“没什么好遗憾的，我这儿还有一个惊喜要带给你。”

　　说话间，方恒操控两名融合暴君体将缠绕起来的黑衣生物拖进房间。

　　“嗯？那是什么东西？”

　　邱耀康打量着被融合暴君体缠绕起来的黑衣生物，脸上流露出了感兴趣的神色。

　　他走上前打量着黑衣生物。

　　“是新的异化丧尸？”

　　“不是，是一种新玩意儿，交给你了，随你怎么研究。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有趣的生命体。”

　　邱耀康被吸引了。

　　本来，丧尸末日结束，邱耀康多多少少心里觉得有点空落落的。

　　没想到方恒这么快就给他找到了新玩具。

　　邱耀康从口袋里拿出一支笔。

　　他走到融合暴君体跟前，先是试着用笔尖戳了戳被藤蔓缠绕住的黑衣生物，接着又从口袋里拿出一把剪刀，剪下了它的兜帽和一部分黑袍。

　　在黑袍之下，黑衣生物的本体是一个人形生物。

　　皮肤褶皱，身材矮小且极为干瘦。

　　以前方恒一直以为黑衣生物的武器是黑色匕首，其实并不是。

　　黑衣生物手腕部分延伸出长长的黑色骨刺，骨刺与整个手掌融为一体。

　　它的脸部更是诡异。

　　和普通人类不同，它的嘴巴部位是一个圆形的口器，口器内侧是一排排锋锐的白色利齿。

　　它的眼睛部位也没有瞳孔，只有两个深深凹陷下去的黑色窟窿。

　　“很有趣，他和我们人类有极大程度的相似，但从外表上来分析，我认为他生长的环境可能与我们极为不同，我抽取一下血液样本试试。”

　　说着，邱耀康从口袋里拿出样本采集器对准黑衣生物的手臂部位按下。

　　“咔……”

　　一声轻响，邱耀康手掌一麻，手里整个样本采集器都被黑衣生物坚硬的皮肤给崩飞出去。

　　“有意思。”

　　邱耀康更感兴趣了，他面色振奋，扭头看向方恒，“我会对它进行研究的，可能会需要点时间。”

　　方恒视网膜上也随之浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家庇护所对未知生命体进行研究分析，综合当前庇护所等级能力，判定所需时间：18.4小时】。

　　“辛苦你了，尽快。”

　　听着方恒二人的对话，实验室内的众多NPC们露出了痛苦的表情。

　　完了，今天又要通宵加班了。

　　从实验室离开，方恒又转头去传送大厅找维克特聊聊升级四阶空间裂缝的问题。

　　“嘿，维克特。”

　　维克特正在进行检修空间撕裂装置，看到方恒，放下手中扳手。

　　“方恒，我们听说我们已经净化了海拉留下的病毒对吗！世界上不会再有丧尸病毒传播了！我们又能拥抱阳光了对吗？”

　　“是的，还多亏了你改造的空间撕裂装置，帮了我们很大的忙。”

　　“那真是太好了！你真的做到了！我就知道你一定可以的！”

　　维克特激动无比。

　　“告诉你一个好消息，安吉尔的病情也有了好转。”

　　“她现在已经能够下地走路了，邱耀康告诉我下一阶段他会尝试研发病毒抗体疫苗，有了始祖病毒作为样本研究，相信很快就能彻底清除安吉尔体内剩余的丧尸病毒毒素。”

　　“方恒，真的很谢谢你，如果不是你，我都不知道安吉尔是不是能够挺过……”

　　方恒拍了拍维克特的肩膀，“都过去了，我有件事情需要你帮忙。”

　　“嗯，你尽管说。”

　　“是和空间撕裂装置的下一阶段升级相关，我们进行到哪一步了？”

　　维克特闻言点头，他伸手放在大型空间撕裂装置上，解释道：“我看过陨星公司的规划设计图，理论上四阶撕裂装置的升级难度并不高，我一个人就可以单独完成改造。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十六章 新玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 