    质疑。

    不单单是三人质疑。

    是得到所有人的质疑。

    一个只是凝圣境，靠着仙器击败言开的人。

    能够带领五千位学员，参加万院争锋吗？

    肯定是没有人会选择相信的。

    在他们看来。

    就算是要挑选领队，也肯定是季风，楚牧，邱语三人。

    而不应该是苏辰，这个所谓的凝圣境学员。

    可要知道。

    季风，楚牧和邱语三人都是仙王境，乃是紫天仙院的最强学员。

    既然如此，为何仙院不选择三位仙王，而是要选择苏辰这个凝圣境武者。

    这是所有人都想不通的事情。

    “院长，我们需要对我们自己负责，希望院长能够理解。”

    要是换做平常时候。

    相信不会有人敢质疑院长的决定。

    唯独现在，情况完全不同。

    万院争锋危机重重，在葬仙古境内，随时都有可能丢掉性命。

    领队的任务至关重要。

    提出质疑，是每个人最好的保护，他们可不想白白死在葬仙古境之中。

    “院长，我能说两句吗？”

    “可以。”

    紫殇和贝暗等人，则是好奇的看着苏辰。

    他们都很想看看，被质疑的苏辰会如何选择。

    放弃？

    退缩？

    毕竟被五千位学员质疑，以苏辰的修为实在拿不出，让所有人信服的东西。

    跨出两步，来到众人面前。

    看着站在最前面的三人，苏辰则是问道：“你们三人便是季风，楚牧，邱语？”

    “正是。”

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“你们质疑院长的决定，质疑我成为领队？”

    “没错，苏学弟，恕我们直言，以你的实力的确不适合成为我们的领队，你甚至没有资格参加万院争锋，我紫天仙院可不想成为其他仙院的笑话。”

    直接说，没有任何的废话。

    因为万院争锋的事情，对于他们每个人来说，都是至关重要的，绝对不能出现任何的差池。

    苏辰笑了。

    “苏学弟在笑什么。”

    “我笑你们的无知和不自量力。”

    “苏学弟，请你自重。”

    “自重？我为什么要自重？”

    看着如此嚣张的苏辰，众人都是愤怒不已，谁都没有想到，苏辰敢在三位仙王学长面前如此猖狂。

    不等众人说话。

    苏辰已经很是不耐烦起来，厌恶的说道：“你们现在都给我听好了，我只说一遍。”

    “首先，你们所吞服的仙极丹，都是我炼制出来的，要不是因为我的仙极丹，你们能够瞬间突破五个阶位？尤其是你们三人，你们自己问问自己，你们有那么厉害的天赋？”

    啊？

    看着面前的苏辰，所有人都彻底傻眼了。

    因为他们都不曾想到，他们这两天吞服的仙极丹，竟然会是苏辰所炼制，难怪院长如此看重苏辰。

    苏辰以所谓的凝圣境便能够进入内院，更是揍了言开，仙院不仅不追究苏辰的责任，甚至没有做出丝毫的惩罚。

    都彻底傻眼了。

    很是无奈。

    因为正如苏辰所说，他们之所以能够快速地提升五个阶位，完全是吞服了五枚仙极丹。

    邱语点点头，说道：“我们多谢苏学弟能够炼制出仙极丹，不过炼制丹药，和是否成为领队，没有必要的联系。”

    “你，闭嘴，胸大无脑。”

    “你。”

    直接选择无视。

    苏辰则是冷冷的看着众人，说道：“给你们炼制仙极丹，无非是让你们多点自保的能力，至于所谓的领队，我没有任何的兴趣。”

    “你们是生是死，和我没有任何关系。”

    实在懒得多做解释。

    苏辰很是厌恶的说道：“你们所吞服的仙极丹，是我对院长和仙院的承诺，我现在便可以告诉你们，我对你们的领队没有任何的兴趣。”

    “进入葬仙古境后，你们的生与死，我不会多管，你们自求多福。”

    “苏辰。”

    摆摆手，苏辰的声音很冷，说道：“院长，我已经给足仙院面子，也答应你炼制出足够多的仙极丹，但是他们不知好歹，死了活该，我之前答应你的所有事情，现在全部不作数。”

    说完后，苏辰直接朝着前面的巨大仙船走去。

    所有人都死死的盯着院长，他们实在想不通，为何院长会如此。

    毕竟苏辰只是凝圣境，在万院争锋之中，怎么可能保他们。

    根本未曾将苏辰放在眼里。

    “全部上仙船。”

    能怎么说？

    烟汐也不太相信苏辰能够做到，更何况事情已经走到这一步，她也不会继续耽误时间。

    所有人全部朝着仙船走去，贝暗和紫殇等人，全部跟随院长亲自前往，他们要保证学员的安全。

    仙船缓缓启动，瞬间飞行消失在无尽的虚空。

    庞大的仙船，每四个人一间房间，苏辰则是单独一间。

    “大哥哥。”

    进入房间的苏辰，看着早已等候的灵宝，整个人明显一愣，似乎没有想到灵宝会在这里。

    “灵宝，我不是和你说，让你在仙院等我回来吗？”

    离开之前，苏辰就已经安顿好灵宝。

    这次的万院争锋，实在是危险，他也不敢保证，一定能够保证灵宝的安全。

    最好的办法。

    就是让灵宝继续留在紫天仙院，才能够确保灵宝不会有事。

    “大哥哥，你坏，你一个人离开，让灵宝独自留在仙院，灵宝不愿意，无论大哥哥走到哪里，灵宝都要跟着大哥哥，永远不分开。”

    眉头紧紧皱着，苏辰算是彻底服了。

    他也是担心灵宝的安全，所以才会将灵宝留在紫天仙院内。

    “灵宝，你听大哥哥说，这次大哥哥要进入一个秘境，不太适合你去，稍后你跟着院长姐姐，留在秘境外，等大哥哥从秘境内出来，然后带着你离开，如何？”

    “不，我就要跟着大哥哥。”

    就在此时。

    整艘仙船突然间被禁锢，无法飞行。

    苏辰的脸色稍稍一变，因为他感受到一股浩瀚的力量，笼罩着整艘仙船。

    最重要的是。

    这股浩瀚的力量，他实在太熟悉了。

    当初师父和寰宇钟主人云祁，身上便是这股气息。

    星空不朽？

    哪里来的星空不朽。

    难道是云祁？

