    【鹰身女妖】

    【智慧种族】【青铜】

    等级：LV1(0/100)

    力量：12

    体质：17

    敏捷：17

    精神：10

    技能：破甲（30%几率在下一次攻击中附加破甲状态，使目标受到的物理伤害加深80%，持续三秒，破甲状态可持续。)

    飞羽（鹰身女妖高速旋转，发射身上的羽毛，对目标造成连续性伤害，飞羽的伤害为鹰身女妖正常伤害的10%, 在飞羽状态下，破甲出现的状态为100%，冷却时间五分钟。）

    种族天赋：高空压制（鹰身女妖在对阵不具飞行能力的目标时，攻击力提高30%。）

    介绍：来追我啊，如果追到我......

    隔着一段距离，郭修文先查看起鹰身女妖的属性来。

    很不错的一个兵种，尤其是对方的破甲属性，如果郭修文之前打猛鳄的时候，有这个技能，那也不需要打得如此艰难了。

    鹰身女妖一共有五个，但是怎么打，郭修文却有些犯难。

    之前猛鳄在打不过的时候突然转身逃跑，给了他一个警钟。

    这些野怪虽然智力貌似不高，但是却也是知道在打不过的时候会逃跑的。

    现在这些鹰身女妖会飞，如果就这么贸然打上去，对方直接跑了怎么办。

    于是想了想，郭修文还是觉得先引一下对方。

    只是沼泽附近，想要找一个合适伏击的位置也比较难。

    他只能冒险安排士兵往山脚下走去。

    同时让两头幽灵升空，吸引鹰身女妖的注意力。

    他就是赌一赌，鹰身女妖胸那么大，那么脑子里肯定没多少货。

    “啾——”

    看不出来，鹰身女妖还挺有领地意识的。

    幽灵才刚刚靠近，对方就一股脑飞了出来，其中一个更是在半空之中旋转，看样子是发动了飞羽技能。

    只是这一下，两个幽灵瞬间就遭受到了一连串的打击。

    这下子郭修文知道为何飞羽的伤害只有正常攻击的10%了。

    因为这一波飞羽，至少进攻了三四十次。

    不过还好, 幽灵能够飞出，而且天然免疫50%的物理伤害，算是天然压制鹰身女妖。

    所以在遭遇一连串的飞羽打击后，仅仅是身上的浓雾变得稀薄了一点，只是它们身上也变得闪闪亮亮，明显是挂了不知道多少的破甲。

    郭修文抬头看了一眼，发现隐身女妖在身上羽毛全部射完后，已经变成了一个白斩鸡。

    可惜的是，对方胸口和关键部位都还被羽毛覆盖，让人失去了一探究竟的机会。

    别说，银白色头发的鹰身女妖，虽然下肢是爪子，可是长得却并不差。

    两个幽灵并不恋战，它们主动冲向鹰身女妖，同时施展技能进攻目标，在汲取了对方生命力补充自己法力以后，便穿过对方，朝后方飞去。

    “啾——”

    两个被幽灵击中的阴森女妖明显生气了，煽动着翅膀，看样子是也同样要发动飞羽技能了。

    借助着双方交战的功夫, 地面一群野兽快速奔跑，很快就来都山脚。

    看到达到了预定位置，郭修文跳下黄金虎虎背，然后招呼着幽灵继续进攻。

    现在双方只是刚刚交手，仇恨值不知道稳不稳。

    而且还有四个鹰身女妖没有发动飞羽技能，这个技能对幽灵起不到多大的作用。

    但是下方的野兽众可不一定能够遭得住。

    嗖嗖嗖——

    还好，因为幽灵没有逃跑，而是返身再战，那两个本就蓄势待发的鹰身女妖迅速发动了飞羽技能。

    一连串的打击下，两个幽灵身上的黑雾又被清空了一波。

    这一次进攻的伤害明显比第一波强不少，看来是因为幽灵身上先挂了破甲的原因。

    这时候郭修文连忙指引着两个幽灵往山脚下飞来。

    同时主动出手，用回春术治疗起幽灵。

    回春术的等级明显不低，郭修文已经尝试过，不仅能治疗幽灵，连骷髅士兵都可以治疗。

    看到幽灵身上亮起绿色的光芒，然后气势迅速恢复，鹰身女妖立刻搜寻起绿光的来源。

    如此一来，站位相对靠前的郭修文就被她们注意到了。

    “啾——”

    接着，就见两个还没有施展飞羽的鹰身女妖往下方飞来，目标明显就是郭修文。

    发现自己被盯上，郭修文大喜。

    他连忙用意识制止了其他有远程进攻手段的士兵不要进攻，自己为了快点接近鹰身女妖，甚至还往山坡跑去。

    双方一边往下降落，一边往上跑，最后还是鹰身女妖的速度快得多，他才跑了几步，就看到鹰身女妖的翅膀已经发光了。

    于是他站在原地，在心里默念一声【变形术！】

    “嗷——”

    郭修文下一刻就觉得自己的视野迅速下降，只能够看到前方地面的东西。

    接着又觉得身体一沉，大脑接触到了四肢传来的触感，前方的杂草下有石头，后面有东西硌到自己了。

    然后他又感觉自己多了一个尾巴，同时还没有等他用意识控制，尾巴就已经不自觉的往两边扫过。

    哗啦啦——

    一大片的泥土混合着砂石，从地面被扫到了空中，向两个即将接近自己的鹰身女妖飞去。

    “这是猛鳄的身体习惯！”

    郭修文闪过一个念头，然后更多的对身体如何控制的意识涌上心头。

    他下意识的控制四肢，身体往前快速爬动，这好像他本来就是爬行动物，而且已经操控过千百遍一般，这些简单的动作完全没有生疏感。

    郭修文松了一口气，还好在继承了对方身体以后，还同样继承了操作意识。

    不然的话，还需要他重新再学习。

    知道了自己简单的操作没有问题，他便猛的张开嘴，一口就把两个鹰身女妖咬在了嘴里。

    一股温热的东西流淌进嘴里，郭修文本能的往喉咙之中咽下去。

    等到脑袋接收到了一股热热的气体时，他才反应过来自己咬了鹰身女妖，并且喝下了对方的鲜血。

    而不管是他变身的猛鳄身体，还是自己的意识，竟然都没有丝毫的排斥感。

    甚至在合拢嘴巴后，他还本能的直接把其中一个吞咽了下去，另外身体左边的前后两条肢体猛的一用力，整个人就在山坡上滚动了起来。

