    离开的苏九自然是不知道的，若是知道估计会改变计划，开心的冲回来干他。

    跟着夏毅他们去吃完午饭，听着他们闲扯了一会，大致上还是叫他别惹事。

    苏九很真诚的答应了。

    答应是一回事，但是意外的事件，就跟不关她的事了。

    下午，力道测试。

    碧海宗的力道测试还是玄天宗以前的力道测试承受度，但是封闭室的空间很大。

    四十一人进去，松松散散的。

    不知为何廖长老没来，来的是一个苏九从没见过的中年男人，但是对方就好像她偷了他家几只鸡一样，眼神充满了敌意。

    吴执事收回锐利的眼神，看向一众弟子：“我是统计力道测试的吴执事，下面的力道统计，关系到明后两日的授课内容变化，请大家用尽全力。”

    用尽全力？

    如此熟悉的四个字，让夏毅和孙涛颇有阴影的看向后面的苏九。

    夏毅凑近：“九哥，你等会要收点力哦。”

    孙涛附和：“碧海宗不是玄天宗，还是低调点吧。”

    苏九瞥了两人一眼：“哦。”

    两人对视一眼。

    为了保险起见，还是排在最后吧。

    省得他一拳头下去就报废了！

    这种专业测视力道封闭室，只有三大宗门才有，大多数人是懵逼的。

    都是在吴执事的指导下进行的，大多数都是元者的等级，少数两个元师一阶，就是力道都是35上下。

    他们的力道太轻，墙壁连晃动都很少。

    吴执事风轻云淡的，到了裴承修和侯铭杰测试的时候，前面才发出震动。

    两个都是元师三阶，力道65，很不错的成绩。

    众人见状，纷纷惊呆了。

    他们有的人就25到35，65在他们这里那可就太强了！

    “不愧是赤阳宗的弟子，太厉害了！”

    “比不了比不了啊。”

    一群人感叹之余，忍不住看行了玄天宗的弟子。

    不知道赤阳宗和玄天宗谁会更高一筹呢？

    似乎是察觉到了大家的目光，吴执事写记录的手顿住，抬眼，挺冷漠地：“那边的弟子，你们是玄天宗的吧？过来测试。”

    夏毅一看还剩下十几个人，连忙摆手：“不急，我们不急！”

    孙涛刚想要附和着摆手，就听见吴长老不悦道：“你们玄天宗就是这么教你们的？随便顶撞执事？”

    孙涛：“……”

    非要作，成全你。

    夏毅还在担心：“吴执事我们只是觉得……”

    “要听执事的话，做个守礼的弟子！”孙涛打断夏毅的话，扭头看着苏九：“九哥，等我们俩测完你再测！”

    说完，拽着夏毅往前走。

    “欸？孙涛……这不行不行……”夏毅挣扎着，十分抗拒。

    这模样顿时让人误会了。

    玄天宗弟子估计怕是不行，害怕输给赤阳宗的弟子。

    苏九抄着双手，不急不缓的跟着。

    其他人看见苏九，下意识的让出一条路。

    冥王的人，是祖宗—

    裴承修和侯铭杰纷纷凑到旁边，对苏九他们特别好奇。

    从几个师兄的嘴里听说过，苏九挺厉害的，也不知道是真是假！

    除了他们俩，其他人关注都是夏毅和孙涛。

    孙涛第一个测试，一拳头打下去。

    60力道，元师三阶。

    众人露出了果不其然的表情出来，玄天宗比不上赤阳宗。

    孙涛一点也没觉得自己比别人差，其他比在场大多数人牛逼多了。

    心态不是一般的稳。

    他拽过夏毅，往前一怼：“赶紧的，别唧唧歪歪的啊。”

    众人看着夏毅，摇头。

    这么一个怂货，能有什么看头啊？

    夏毅皱着脸，有些不情不愿，凝聚元气，朝着墙上就是一拳头。

    轰隆！

    地面跟着震了震。

    这次的动静是测试以来最大的一次。

    众人抬眼，看向墙壁上的连块测试时，眼珠子差点掉出来。

    75力道，元师四阶。

    靠！

    这二百五居然这么厉害啊！

    夏毅天生就是老实憨厚的相貌，是怂人脸。

    傻人有傻福，他修炼专注，在玄门弟子的排名不低，就是太老实，没什么存在感。

    吴执事的脸也僵了僵，本来以为这两个看上去都不怎么样，不过转念一想，也就释然了。

    玄天宗送来听课会的，怎么可能挑弱的来丢脸呢？

    他侧目，又看向了站在一旁的少年，想起廖长老交代的话，眼神沉了沉。

    “苏九是吧？你来。”

    他低头，记录夏毅的成绩，看上去挺不在意的。

    夏毅有些着急：“吴执事，还是让其他弟子先测试吧？”

    众人闻声撇嘴。

    废材害怕丢人，当然是越往后越好了。

    吴执事皱起眉，有些恼怒的看着夏毅：“你是不是觉得自己成绩不错，特别厉害，就一而再的不把本执事放在眼里？”

    夏毅急的摇头，他嘴笨，又不能能实话实说。

    “瞎操心。”孙涛吐槽了一句，就看向苏九：“九哥，上吧！”

    苏九眼梢微抽，怎么感觉自己像条狗？

    偏偏孙涛还双眼放光，攥着拳头，比加油的手势。

    苏九没吱声，迈脚走上前，转了转手腕：“用尽全力？”

    又是这四个字。

    孙涛和夏毅吞了吞口水，然后勾着对方双肩，互相捂耳朵。

    其他人不明所以。

    吴执事不耐烦的回应：“用尽全力！”

    不知为何，裴承修和侯铭杰下意识的后退两步，一直诡异的直觉告诉他们，有大事要发生。

    饶是做好的心理准备。

    在少年很随意的打出一拳，快到几乎看见元气颜色的时候，还是吓得心惊肉跳。

    轰隆一声！

    就像一道惊雷劈在墙壁上。

    咔擦。

    啪嗒。

    两声清脆的响声。

    很快，就被封闭室传来剧烈的晃动盖住。

    哗啦啦，头顶掉落一层灰，像是下雪一样，视线根本看不清。

    “地震了？快跑！”

    “封闭室要塌了！”

    “快点出去——”

    熟悉的画面，熟悉的风格。

    孙涛甩了甩头上的灰尘，心里毫无波澜，甚是有些想笑。

    就连夏毅也莫名的生出一丝爽快出来，招着手喊：“别慌别慌，都是小事！”

    这剧烈的晃动，人根本听不清他的话。

    出去之后，不到一分钟，又全部都回来了。

    吴执事为首，冲到墙上的测试石跟前。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

