
　　“阿隐，那是她小名儿。”江怀鹿随口胡诌。

　　江怀安哦了一声。

　　江怀鹿还记挂着昨晚陆姜与她闹矛盾之事，吃饭都没精打采。

　　“对了，昨日老宅那边来人了。老太太说是江家时运不济，要拿府上的八字测吉凶。我一早便写好了，等会来人你便交给他。”江怀安拿出一张折叠好的红纸。

　　江怀鹿应了一声，随即放在了怀里。

　　“最近京城那边风起云涌，荒都这边盛传，若是陛下另立大皇子为储君。恐怕荒都城内不少人都能重返京城。这几日书院一直休学，你便在家好好呆着，娘很快便回来了。”江怀安眉间微忧。

　　荒都城不少人都是因为怀姜殿下被发落的。

　　若是换了储君，只怕城中不少人能特赦回京。

　　老太太只怕也是去求殿下早点死的。

　　江怀鹿眼睛嗖的亮了起来，那邪祟要是不当太子就好了。

　　江怀安嘱咐完便急匆匆出了门，不得不说，太子若真出了意外，江家只怕真有回京的希望。

　　江怀鹿趴在桌上：“都怪陆姜，太坏了，气死我了。”23sK.com

　　“狗咬小鹿鹿，不识好人心。”

　　骂着骂着，小姑娘又坐直起来。

　　“可是，要是他死了那不没人帮我杀邪祟了？那我肚子那么大，肚子里也能撑船，大不了，再给他一次机会？”小姑娘摸了摸圆溜溜的肚子，陆姜肚子还没我大呢。

　　说完，当即将门一锁，蹬蹬蹬迈着小短腿儿便要出门。

　　可想起江家要来人，等了好一会都没来，便直接往江家老宅去了。

　　还是那个巷子，拥挤又嘈杂，走到门口还听得老太太怒骂：“你去了一个时辰都没给你开门？”

　　江怀鹿心里琢磨怎么冤枉人呢？明明来都没来。

　　可转头就忘了搬家没告诉老宅之事。

　　别说江怀鹿，连江怀安都没想起此事。

　　“八字已经放门口了，爹你自己拿哦。”江怀鹿扔到门口，扭头就走。有这功夫还不如去哄哄陆姜哥哥。

　　至少陆姜哥哥长得好看。

　　江玉白追出来似乎想说甚么，但见江怀鹿跑的极快，转身就追不上了，只能叹了口气。

　　江怀鹿到救世殿外时，已经响午了。

　　但好在救世殿百里内都在建设，如今沿途甚至还有不少摊贩，小姑娘便顺路搭了个牛车。

　　趁着她娘没回来，她肚子里能撑船，先去瞧瞧陆姜哥哥吧。

　　“竟然还有姓鹿的，乖乖，该有多有钱。这救世殿外山头大半都让她买了。”拉牛车的老爷子抽了口旱烟直犯嘀咕。

　　“听说啊，那鹿姓老板还买了不少良民。可以进出荒都城，如今生意都做到外地去了。”

　　鹿？

　　江怀鹿扭头看去。

　　她如今救世殿的银子，还有城主给的银子，都是杨巅峰在置办。

　　甚至这段时日偷偷挖出来的金矿都已经运往了荒都城外，开始在外面偷偷置办产业。

　　前几日杨巅峰来时，说她发财了发财了。

　　她还不以为意。

　　此刻她顺着那长长的划出来的地方看去，远远的，一眼望不到边。

　　“鹿园……”

　　头一次，江怀鹿对自己的资产有了个清醒的认识！

　　她真的，一夜暴富了！

　　而老宅，还在琢磨着多赚几两银子。

　　殊不知，聚宝盆已经被他们逐出家门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第158章 鹿鹿一夜暴富了免费阅读。https://xs.23sk.com 