    台下观众哄笑，而牧尘也受到队友提醒，示意他接着聊。

    无奈，牧尘只好说出原委：“本来上场时，我是有点慌。”

    “在台下我跟教练组和Scout承诺，上场会打爆对面中单。”

    听到这个爆料，台下观众哗然！

    主持人骆欣刚想接话。

    可牧尘却继续说着：“你也知道我是新人。”

    骆欣点头，示意让他接着说。

    牧尘：“作为新人登场，我最担心的就是，打完这场比赛后，别人会说我不尊老爱幼。”

    “毕竟rookie选手是我的前辈，也是我学习对象，嗯…如果太过分的话，可能不太好。”

    听到这里，骆欣蹙着柳眉，满脸充满疑惑。

    不尊老爱幼？

    什么意思？

    骆欣回味时间，现场有些观众早已反应过来！

    “雾草？什么叫太过分，你已经很过分了！”

    “Phoneix这意思是，上场的时候他就确信自己能打爆rookie？”

    “好家伙！这个B，属实让人猝不及防！”

    “也不算装吧？Phoneix确实有这份实力。”

    “最起码，他说到做到了，不像有些人……”

    “？？？我怀疑你又在暗示？”

    “别招魂了，都已经入土了！”

    “……”

    这一席话后，现场观众议论不止。

    舞台上，骆欣也明白了对方的意思，“嗯，看来Phoneix对rookie选手很了解。”

    牧尘微微点头，“我很欣赏rookie前辈，他的打法我也一直研究过，在之前他一直是我偶像。”

    这句话，半真半假。

    以前，牧尘确实研究过rookie打法，可他身为饮水机管理员。

    对于rookie这种能去世界赛大放异彩的选手，牧尘很是羡慕。

    至于现在嘛，那就完全不一样了……

    台下，rookie听到这句话后，差点当场吐一口老血。

    我尼玛！

    为什么这年头，总是粉丝在吊打偶像？

    就没道理啊！

    台上，厂长暗凯模式，一副冷冰冰面无表情。

    不过，厂长对此时rookie的遭遇，内心深表同情！

    就在去年，小花生打赢EDG时候也是这么说的……

    骆欣汗颜，旋即讪笑：“打赢偶像，想必此时的Phoneix选手一定很开心！”

    牧尘没说话，表面也看不出想法。

    回归正题，主持人继续发问。

    相继几个问题问出，牧尘的回答总是让骆欣咬牙切齿。

    整个采访过程，节目效果简直炸裂！

    以往喜欢跳过采访环节的直播间水友，此刻全都看嗨了！

    “这俩人…是想笑死我，然后继承我的花呗吗？”

    “兄弟，会说话你就多说点！”

    “橘势一片大好！”

    “跪求这俩人原地结婚！”

    “呸！你在想P吃！小尘是我的！”

    “……”

    直播间水友争论，隔着网络，谁也不清楚发这些话的人，到底是男还是女……

    眼见时间的差不多了，主持人骆欣抛出最后一个问题。

    “你今天用卢锡安拿下五杀，并且两次走位扭掉皇子EQ。”

    “从熟练度来看，你卢锡安不像是排位零胜率英雄。”

    牧尘点头。

    骆欣追问道：“那是不是你私下里偷偷有练过卢锡安？而且是不被众人知晓的那种？”

    这个问题问出，所有观众也都好奇。

    今天的比赛，就属这个卢锡安让人记忆犹新。

    一场五杀！任谁想忘记都难！

    而在赛前，牧尘卢锡安的数据简直惨不忍睹，这不免就有些让人瞎想。

    故意的！

    绝对是故意装给外界看的！

    所有人第一时间产生了这个念头。

    场上，牧尘点头回答：“之前的话，我确实有专门练过卢锡安。”

    骆欣一副果然如此，预料之中的表情。

    而后面，几个EDG队友全都已经忍不住笑了。

    他们仿佛已经预料到，后面这家伙会说什么了。

    骆欣：“那也就是说，EDG为此专门设计了打法，然后你私下偷偷练习卢锡安。”

    “为的，就是等今天这种绝境时刻，让你上场放大招？”

    “？？”牧尘皱起眉。

    这主持人，在说什么啊？

    怎么突然就变大招了？

    牧尘迷惑，可骆欣一说出口，瞬间引得台下所以观众赞同。

    “对啊！这个卢锡安肯定是练过！”

    “这还用你说？看不出来，Phoneix卢锡安就是EDG的大招吗？”

    “不会吧？不会真有人还看不出来吧？”

    “……”

    弹幕齐刷刷调侃。

    后台，苏小落看到这，狠狠怒摔手机。

    “草！我就知道，上了EDG他们的当！”

    “新人是幌子，原来是早就设计好的体系，为的就是今天来阴我们！”

    IG教练组沉默，EDG专门设计的大招，就是这套双AD香炉组合？

    好像不太可能吧？

    要知道，这盘比赛EDG中期是优势的，可即使这样他们还是没打过IG。

    这就证明这套所谓的体系，可能是现场瞎选出来的。

    不然，如果是练好的体系，怎么可能会出这么严重纰漏？

    外行凑热闹，内行看门道。

    舞台上，骆欣一脸果然如此的表情，得意瞪向牧尘。

    主持人的功底自然没有教练组那么深。

    看到对方久久未开口，骆欣想当然的认为，自己是猜中了。

    主持人的神情，尽收牧尘眼底，他本来不想拆对方，顺着骆欣的口应下。

    可厂长却对着他摇摇头，示意这种事不能乱讲，要实话实说。

    无奈，牧尘只好坦白。

    “其实…你只猜对了一半。”

    “嗯？”

    “练是练过，不过这是我打人机的时候练得……”说的时候，牧尘有些不好意思。

    毕竟当众拆穿女主持，总感觉有些欺负人的味道。

    外界，当牧尘说完这句话后，现场气氛顿时安静下来！

    会场内静悄悄的，鸦雀无声！

    骆欣瞪大眼睛看向他，全场观众目光惊骇！

    后台的IG队员听到这，全部傻眼。

    “打人机？”rookie喃喃自语。

    这个熟练度登峰造极，一场比赛躲两个皇子EQ，团战1V5的卢锡安是打人机练出来的？

    不是，你搁着骗鬼呢？

    ……

    舞台上，看着全场观众反应，牧尘内心很无奈。

    主持人骆欣一脸幽怨，认为对面是保密不肯透漏。

    在场所有人，唯有EDG队员知道！

    牧尘方才说的，可全都是真！

    没有半句惨假！！

    只是，看样子这个结果，恐怕很多人不敢相信……

    在后场等待下局比赛的RNG队员，也全都认为牧尘是在开玩笑。

    “他要是打人机练得，我当场吞一千根针！”小虎摇头笑道。

    UZI憨憨一笑，“小尘要是人机能练好英雄，我直播上分喝水。”

    “你们俩……”小明忍不住心里吐槽俩人一遍。

    颜值即正义，小明相信牧尘说的是真的！

    嗯！即使对方说做梦能上分，小明也信！

    RNG教练风哥抬了抬眼镜。

    对日后他们在决赛的对手，有了些了解。

    “走吧，轮到我们上场了。”

    RNG队员收起欢笑，表情各自严肃起来。

    EDG与IG的比赛结束，下一场轮到了他们。

    而他们的对手，是比EDG和IG更难缠的！

    今年黑马队伍，WE！

    一天比赛结束。

    当晚。

    LPL季后半决赛全部打完，A组的EDG和B组的RNG晋级决赛。

    号称猪狗大战的比赛，再度拉开帷幕。

    与此同时，今天比赛内容，引起了网上热议。

    “len了len了！经典猪狗大战！”

    “RNG加油鸭！今年小狗状态无敌！”

    “呜呜呜，七年无一冠，给我大乌兹一个机会吧！”

    “厂长：打RNG？那不是二级抓下就行了？”

    “我感觉挺悬，厂长也挺好的，远古时期选手现在就剩下小狗和厂子俩人还在巅峰期。”

    “EDG冲冲冲鸭！”

    “……”

    关于决赛猪狗大战，网上热议不断。

    但很明显，这并不今天的重头戏！

    除去决赛外，大部分的话题全都围绕卢锡安那场比赛！

    牧尘的呼声硬生生盖过了这两位顶尖明星选手。

    “远古时期？大人，时代早就变了！”

    “今天EDG新人中单上场就拿五杀，虎扑、贴吧那边都吹疯了！”

    “说话阴阳怪气的，我怎么觉得Phoneix挺猛的，操作走位都无敌秀！”

    “第一次上场，有新人buff加成，不信你等他下次上场再试试！”

    “XSWL！你当这是特摄打斗呢？还新手保护期？”

    “……”

    网上主流两伙人开始争辩，一边认为EDG特意为此训练的战术，就是让牧尘上台一鸣惊人。

    另一边，则是认为LPL即将迎来一位国产天才中单！

    新人出道总是如此，多方猜测，饱含质疑！

    当然，除去这两伙人外，还有一伙人并不关注牧尘到底强不强，他们关注的反而是另一点……

    “猛不猛我不知道，但Phoneix说话真的好萌啊！瞬间就被圈粉！”

    “哈哈哈，那个采访我也看了，真是笑死我了！”

    “有没有人觉得，骆子姐和小尘很搭呀？”

    “腐眼看人姬…啊呸！你哪只眼睛看到他俩般配的？”

    “小尘是我的！不接受任何反驳！！”

    “……”

    这次采访过程，本来牧尘说的一口实话，可全都被观众认为是风趣幽默。

    加上那本来就比较迷惑的外表……

    一个比较奇怪的粉丝群体，‘小尘邪教’就彻底诞生！

    “到底强不强，等正式比赛不就知道了？非要在这瞎起哄？”

    “没错！一群嘴强王者在这瞎分析，还不如去看看那些专业人士解说！”

    “洗液今天输掉比赛后，连夜在看小尘那场卢锡安细节！”

    “是啊，洗液亲口承认的小尘卢锡安比他强！”

    “……”

    这个消息一出，喷子水军被怼的哑口无言。

    洗液的卢锡安可是在今年MSI季中邀请赛上，两次单杀过faker！

    如果连他都承认这个卢锡安强，那牧尘就是真的强！

    有明星选手做宣传，很快大众的口碑就被逆转回来。

    多方电竞人士分析，这盘EDG能赢很悬，卢锡安能五杀也很悬！

    IG的锅全在这边打野皇子身上。

    对于牧尘，所有人都期待着他下一场比赛表现！

    ……

    得知这个结果，IG经理苏小落气坏了！

    水军喷子不管用，最后还让队里打野背上黑锅。

    他宁王到底找谁惹谁了？

    此时，看到网上消息的宁王，一脸生无可恋。

    他算是知道，牧尘为什么要说谢谢了。

    宁王咬紧牙关，气狠狠的砸着键盘，“Phoneix，别让我再碰见你！”

    被苏小落扣掉一个月工资，还被暂时限制上场。

    他现在这一切，全都是牧尘害的！

    宁王内心愤恨，可一想到牧尘的实力，顿时又由生一种无力感。

    现在的他只是个替补打野，而牧尘已经成为了前途光明的EDG中单！

    口上喊狠话，可宁王若真想复仇成功，简直就是痴人说梦！

    “MD，我之前招惹他干嘛呀？”冷静下来，宁王满脸悔恨。

    要是不听苏小落的话，去针对牧尘，那也许IG最后一把就不会输！

    他也不用为此背锅，害的变为替补席。

    甚至说，今天网上谈论的最佳新人，可能都是他！

    后悔！

    此刻宁王真真切切的后悔！

    他为什么要惹这个人？

    难道活着不好吗？

    ……

    另一边，EDG基地。

    打赢比赛，俱乐部老板请客吃了顿大餐！

    当面发了牧尘三十万+五十万的奖金！

    三十万是之前冲到峡谷之巅前三的奖励。

    而五十万，则是今天拿下全球总决赛门票的额外奖金。

    队员包括主教练在内，都有十五万奖金。

    人人有份，大家也并没有羡慕牧尘的八十万。

    毕竟，不管是今天比赛，还是牧尘之前熬夜冲分，所有人都是有目共睹。

    用厂长的话来说，那都是牧尘应得的！

    这个时候的EDG，还没有公开厂长是股东的身份。

    能见证队内好苗子崛起，厂长也十分欣慰。

    在饭局结束后，EDG老板还邀请牧尘私下会谈。

    承诺如果牧尘今年能帮助EDG拿下世界冠军，一千万奖金全部归他。

    俱乐部再拿出一份奖金，来补贴队员！

    得到这个承诺，牧尘心里踏实许多。

    世界冠军虽然遥远，可眼下这个夏季赛冠军就在眼前！

    只要夏决赛当天能上场，牧尘有信心能够改变历史。

    不用让二追三，他能封零RNG！

    牧尘的自信来于实力。

    然而，教练nofe却不这么认为……

    ……*

