    第65章你今天心情不好？

    “不可能。”

    他回答得斩钉截铁。

    绝对不可能！

    见他不仅认真地想了，还认真地回答了，唐婉忍不住扑哧一下笑出声，“我就是随便说一说，不要在意。放心，就算你秃头了，我还是会喜欢你的。”

    若是实在影响美观,戴顶假发就是了。

    听着她的甜言蜜语，邵舟辞只是低低地哼了声，看不出到底满意不满意她的这个回答。

    “好啦，头发干了。”

    她有些不舍地收回手。

    “嗯。”

    邵舟辞看着茶几上的写到一半的数学试卷，唇瓣轻抿。

    唐婉将吹风机放回原位，回来后见他还坐在地毯上不动，也没有让他走开，而是拖过另一个坐垫坐在他旁边，然后从他面前拿过自己的试卷和笔。

    五分钟后，她发现她学不进去！

    因为男生就趴在旁边看着她。

    平时他都是睡在身后的沙发上，她感觉不到他的视线，所以并不会觉得怎么样，但此时此刻，他就在旁边，离她很近，近到她能闻到他身上的牛奶沐浴露的味道。

    在自己握笔半分钟都没写下一个字后，唐婉挠挠额头，斟酌了下,扭头看他,“阿辞，你这么看我，我紧张,快九点了，你要不要回房间？”

    少年揉了揉已经干了的头发，眼睑低垂着，“不困。”

    “……好吧。”

    唐婉只能强迫自己静下心来。

    邵舟辞又坐了会儿,随后舌尖轻顶腮肉,犹豫了下，而后他漫不经心地问，“你今天心情不好？”

    不知道为什么，有点在意。

    女孩捏着的笔尖顿住。

    看了眼她那细微的反应，他又问，“因为家长会吗？”

    今天被班主任叫去了办公室回来之后，她的情绪就有些不对。放学的时候，话也比平时少了许多。

    唐婉惊讶于他的细心，心里划过一丝暖意。

    不知道他有没有发现，他已经开始注意她了，这说明自己这段时间的追求还是有效果的。

    她放下笔，认真地告诉他，“嗯，我今天心情确实有一点不好，但现在已经没事了。”

    邵舟辞沉默地盯着她平静的神情。

    几秒后，见她确实没事了，才悠悠地“哦”了声。

    两人现在的氛围挺好的,唐婉想和他多说一会儿话。

    “阿辞,你上次不是问我,为什么我没有人管吗？我现在告诉你，你想听吗？”

    他稍稍直起身。

    “你说。”

    “我还从来没有告诉过别人我家里的事呢”，唐婉靠在他肩上，牵住他的手，换了个舒适的坐姿，轻声道，“你是第一个。”

    她嗓音轻缓平静：“其实……我现在算是孤儿。”

    说着，她那如蝶翼般的长睫忽闪了两下，招显着她内心的不平静。

    邵舟辞愣住。

    “我没有爷爷奶奶，因为我爸爸在遇到我妈妈之前，就是孤儿院里的孤儿。我爸妈是高中同学，曾经还做过一段时间的同桌呢，我爸爸曾告诉我，说，其实他在高中的时候就喜欢我妈妈了，只不过因为当时太过自卑，就没有表白。”

    说起自己的父母，她的眼里满是柔和。

    ?  ?宝子们，从明天开始，本书将连续三天日更六千字，更新时间不稳定。（看作者什么时候码完）

    ?      新书免费期更新这么多，还是有史以来第一次，看在作者这么努力的份上，留爪投个票票呀。???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

