    白色的货车像是一条分界线，这边是人类，另一边是丧尸群，人类好端端的站着，甚至都没有出力，另一头的丧尸群就已经变成了成堆的尸体，足足占据了半座桥，堆积在一起像是一座小山。

    拥挤的桥梁上站着上百人，本该是吵闹的环境此刻却是静的针落可闻，众人一句话都说不出口，像是被人掐住了喉咙一般无法出一丝声音，他们的眼睛瞪得老大，嘴巴夸张的大张着，下巴都快掉在了地上。

    “你们来晚了。”

    楚涵的声音很平静也不大，就像是寻常说话间的随意，甚至没有喘气，但在这静籁无声的环境里异常清晰可闻，每个人都听的清清楚楚。

    无法想象他在上一秒前还用那把沉重的铁斧打爆了一头丧尸的脑袋，也完全无法接受他身后那数量骇人的丧尸尸体，他就这么淡然的回转过身，眼皮都不眨一下，就像只是做了一件极其普通的事情。

    五个人，杀光了足以让他们上百人落荒而逃的丧尸群？甚至那个年轻的男人仅仅只靠一把铁斧，就一个人解决了大半部分？

    这还是人类吗？

    他是怎么做到的？

    眼前的一切像是一场梦，让人觉得分外不真实，所有人，都处于惊呆状态。

    程贤国因为惊诧，下巴都酸了，他的心跳一下又一下，却是怎么都想不通此时的情况到底是怎么回事，这完全就是不可能办到的事情，但是楚涵做到了，甚至他的团队成员毫无伤，要知道楚涵的队伍里大部分都是女人，甚至还有一个十二岁的孩子！

    叶辰还没来得及下车，同样以为惊讶，框架眼镜斜在了一边都没有觉，相貌看起来异常滑稽。

    悦子还扶着方向盘，眼睛瞪得如同灯泡。

    站在一辆车旁边，紧紧握着铁棍的丁雪双目不可置信的瞪大，对面男人的容貌她无比熟悉，她曾经无数次恨铁不成钢的狠狠骂过他，可是现在，他却强大到像是天神一样出现在自己面前，在这无尽黑暗，让人忍不住绝望的末世，这个人就像是曙光，无比强烈的给与了她一股希望。

    隐藏在人群中的周树立浑身颤抖起来，这不是之前开g55撞市的那人吗？是的就是他，还有那车厢上的艳美女人，我靠竟然又多了一个清纯黑直长，还有一个小萝莉？！妈的！周树立双眼不满阴霾，凭什么这个男人身边的女人都这么漂亮，还不是一个，是三个！

    嘭

    忽然一个关车门的声音突兀的响起，紧接着几声凌乱的脚步声挤进人群，在这空旷寂静的地方异常突出，让呆滞的众人瞬间回过了神，转头望了过去。

    那是一男一女两名大学生，肮脏泥泞又皱巴巴的衣服上隐约能看出某个奢侈品牌子的1ogo，他们的头乱的如同鸟窝，脸上乌七八黑的看不出原本容貌，嘴巴残留着脏兮兮的泥土和某些食物的混杂，他们的喉咙正在吞咽着什么，黄恶臭的舌头伸出忘情的舔了舔嘴边，把那些食物的残渣和污秽物一起舔进了嘴里，然后猛地咽了下去。

    众人的表情都是呆滞了一下，这两人刚刚竟然没有下车，在里面吃东西？

    “楚涵？”

    “土包子？”

    两声语气出奇相似的的声音从这一男一女的口中喊出，让众人再一次大脑短路，不可置信的看着这两名今天刚到基地的明秋大学学生，土包子这个词，是怎么叫出口的？

    紧接着段明和季青柳终于察觉到了不对，成群的丧尸尸体堆积在楚涵身后，他身上沾满了腐肉和黑血，很明显，那些丧尸尸体就是他的战绩。

    那个小子，怎么忽然变得这么强？他不怕丧尸？

    两人的出现将程贤国呆滞的思维拉回，他连忙走上前几步，双目异彩涟涟的望着眼前的年轻人：“好小子！够硬气！你这个朋友，我交定了！这回你救了我一次，以后有什么困难，我一定第一时间到场！”

    “我靠！小伙子你太牛逼了！”悦子终于是反应了过来，连忙跳下车奔了过来，还不忘对着陈少爷打趣：“你这司机果然就是一个司机的命，跟你老大比简直弱爆了。”

    “我靠！”陈少爷翻了个白眼：“最牛的当然是我老大，你特么不是废话！”

    陈少爷对楚涵有9o的忠臣度，并且只会提升不会降低，处于对楚涵高度忠心的程度，别说嫉妒了，连一丝不满也不会有，要是只夸了他没夸楚涵，他陈少爷还得跟人急呢！

    叶辰扶正了镜框，脚步沉稳却急，他的内心同样震惊，并且对这个叫楚涵的年轻人忽然涌上了一股崇拜感，危急时刻挡下丧尸群让他们离开，等他们带着人前来救援时却现丧尸一个不留，危机已经被此人完全解除，这种震撼不可谓不大。

    楚涵轻轻一笑，不动声色的接受了程贤国忠诚度到达5o，悦子和叶辰忠诚度到达3o的系统提示，他看了眼系统积分，如果不是因为白允儿那波的浪费，此时的积分也不会离8oo还有几十个积分的距离。

    靠！真是蛋疼！看来白允儿忠诚度的提升迫在眉睫。

    鲜果基地最有战斗力的三人就是程贤国、叶辰和悦子，他们三人对楚涵的态度让众人察觉到了一丝猫腻，这个小子若是加入他们基地，地位恐怕要凌驾于二当家之上，甚至与大当家程贤国并驾齐驱。

    并且此人的战力如此强悍，身边的女人一个个貌美如花让人嫉妒，这就是末世，谁的拳头硬谁就是老大。

    很快，众人纷纷涌了过去，围聚在楚涵身旁拍马屁。

    “真厉害啊年轻人。”

    “小伙子当过兵吗？身手太厉害了！”

    明秋大学的学生们呆立在远处，脸上充斥着各种复杂的情绪，激动，兴奋，崇拜。

    那是楚涵！是他们明秋大学的学生，是他们的同班校友，是他们的朋友，是他们这方的人！

    “楚涵你小子好样的！”所有明秋大学的学生一拥而上，激动的大叫着。

    “楚涵！楚涵是我！是我啊！”忽然季青柳了疯一般的挤进人群，披头散的她看上去比丧尸还丑，却硬是要在此时做出一副楚楚可怜的样子，她抓着楚涵的衣角，忘情的对着楚涵暗送秋波：“楚涵你还记得我吗？我好想你！”

    ...