    季建国上门来提亲了，看着这季建国的时候，沐少君看了看两个人，都没有多少好气。

    当然虽然不爽还是让人进来了，谁让自己的妹妹看上了，看着人的时候，就听着接下来的交谈。

    “我会对她好的。”季建国开口道，立刻就表态了，生怕说慢了一步，就会被别人不喜欢。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这季建国，又看了看沐少君，“我也没有什么要求，只不过……我们沐家不是好欺负的。”

    “自然，我这小儿子什么都好，不会欺负拾儿的，。”双方交换了生辰八字，然后就定下日子了，是明年的日子。

    在这种的时候，沐晓晓等人还是很高兴的，明年七月七的日子，当然要结婚了，就得准备好东西，沐晓晓给这沐天陌打电话了。

    “定下日子了，便宜季建国了。”沐天陌开口道，“你得看着你小姑一些，别让你小姑吃亏了。”

    “爸爸，你放心晓晓不会让小姑吃亏的。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就道，听到了这话的时候沐天陌点了点头。

    沐晓晓接下来的时候，就跟着赵拾儿，而此刻去购买结婚用的礼物，在看着还那些礼物的时候他，沐晓晓也加入了挑选里头。

    每一个东西都是很漂亮的，沐晓晓觉得这些东西可真好，“晓晓，你觉得哪一个好？”

    “都好看。”沐晓晓开口道，“晓晓觉得都漂亮。”闻言的时候，赵拾儿微微一愣，一旁的季建国倒是大方。

    “那就都购买了。”惹的不少人羡慕，别人都结婚赵拾儿也结婚，看看别的人钱那就不是钱，自己结婚的时候，却是什么都要算，顿时心中莫名的羡慕妒忌恨了。

    沐晓晓等人购买了东西后，就打算会乡下去过年了，赵拾儿倒是摇了摇头不会去，沐晓晓看了看沐少君，“也好。”

    不过找赵拾儿去隔壁说了悄悄话，“你要记得保护好自己。”赵拾儿脸颊一红，知道自己兄长话里头的意思。

    “大哥……我知道，建国不是那样的人，我也不是。”看着这沐少君的时候，赵拾儿开口道。

    “嗯，我相信……可我也怕酒后乱性，好了……你好好的等我们回来给你筹办婚礼，到时候你就会是一个漂漂亮亮的新娘子，拾儿……我们沐家欠你很多很多。”看着赵拾儿的时候沐少君开口道。

    欠下的东西特别的多，所以希望赵拾儿可以好好的，赵拾儿看了看自己的兄长，“大哥……这事情跟你们没关系，你们都不知道我被别人给偷偷换掉了，而且你们找我回来后，对我特别好，我……早已经知足了。”

    虽然一开始的时候，赵拾儿埋怨过，也憎恨过，却在后面的时候渐渐的放下了一切，因为……自己的家人都是那般的好，自己是因为命运不公平而被弄丢的，跟沐少君沐天陌等人没有任何的关系。

    唯一让自己遗憾的，大概就是没有看到自己的亲生父母，这是让自己最遗憾的，因为这事情自己一辈子都不可能原谅这沐小颖等人，好在自己的大哥跟二哥也没有因为多年的感情而留下沐小颖，让自己心寒。

    在安排好事情后，沐晓晓等人就坐上了火车，一家人坐在火车里头，沐汝寿看着沐晓晓的时候，“晓晓给。”

    沐晓晓看糖果的时候道，“谢谢三哥。”看着外面的时候，“三个回来高兴吗？”

    “当然高兴。”十二三岁的沐汝寿身高一米六左右了，看上去就跟一个大小伙一样。

    因为在这军营里头训练，对的身高明显概跟普通人的孩子没办法比，因为他要高出一个头，而这沐汝福怪是如此。

    沐汝福都快要跟着沐天陌一样高，也就是沐汝禄的身高矮小一些，对方的身体不好，训练也不是很强硬，不过在同龄人里头身高也是傲视群雄了。

    “啊郁哥……你快点看，有着人卖瓜子了。”沐晓晓开口道，车站里头有着人在卖瓜子了。

    “嗯。”沐少君开口道，“现在很多东西都宽松很多了，所以这不奇怪。”因为很多东西都宽松很多的情况下，很多人在这种情况下，都想要去赚钱。

    而想赚钱要做的事情很多，当然也要有着胆量才可以，没有胆量的人那是什么都没办法去做。

    沐晓晓在这种的时候，看了看不远处起来，看着不远处的时候，嘴角上也带着几分笑容了起来，“太棒了。”看着不远处的时候开口道，“以后晓晓嘴馋了，就可以有着很多地方购买吃的了。”

    “你这和小馋猫。”听到了这话的时候沐少君无奈道，“一天到晚就知道吃，也不怕长胖。”

    “不会的，晓晓是长不胖，如果没有人给晓晓下药，晓晓是吃不胖长不胖的。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候沐少君忍不住笑着打量着沐晓晓。

    “哦，这样啊……让我看看，真的吃不胖，小肚子可胖的厉害。”看着沐晓晓的时候沐少君难得逗趣对方了。

    沐晓晓立刻就看着宫长郁，一双眼睛眼泪汪汪了起来，“啊郁哥我是不是长胖了？”

    “没有，别胡思乱想，晓晓吃啊没有长胖。”宫长郁立刻就笑着道，闻言的时候沐晓晓松了一口气。

    “嗯，晓晓也觉得，晓晓才没有长胖，大伯是骗人的。”沐晓晓开口道，沐少君也没有在说，只不过看了看这宫长郁，心中有着几分复杂。

    宫长郁在这些年的动向很多人都不知道，沐少君也不知道，只不过却有着一件事情可以知道的是，宫长郁在很多的事情上行事果断的让很多人都发寒。

    眼前这男孩就跟狼头一样，凶狠残暴，对任何的人都不会手下留情，只要对方犯错了就会解决掉，却又偏偏有着柔情的一方面。

    救灾的时候对方冲在前面，对待沐晓晓的事情上也是如此，如此的情况下，如何不让人心动啊，可却也让人捉摸不透。

    此刻这沐少君不知道宫长郁对沐晓晓到底有着几分真心的？还是没有真心的，看着宫长郁给沐晓晓拿吃的，那模样的时候，一时之间复杂了起来。

    那眼神自己也有着过，自己看穆娉青的时候，也是用这等眼神的，而此刻……宫长郁也是用这眼神看着沐晓晓，大概是自己想太多了，宫长郁对沐晓晓色真心的。

    问题是这也诡异啊，眼前的宫长郁一看年纪就不是很大，这般年纪小的宫长郁，为何会有着那般沉重深沉的爱意。

    而沐晓晓那？沐晓晓的眼神清澈，对宫长郁这种爱完完全全就没有感觉，也对，晓晓还是孩子，就是不知道自己的弟弟，为何明明知道宫长郁有着古怪，却还是让宫长郁留在沐晓晓身边？

    沐晓晓那一边对于这些事情，不知道而是吃着宫长郁喂的小吃，立刻就如此了笑容道，“好吃，啊郁哥你也吃这个。”

    “晓晓我也要。”沐汝寿开口道，觉得哪里不对劲，却又说不出来，只能够开口要吃的，沐晓晓点了点头，却吗，想到宫长郁避拿了给沐汝寿。

    “三哥，你拿着这吃吧，花生我都剥壳了。”看着沐汝寿的时候开口道，宫长郁的话让沐汝寿特别受用，觉得宫长郁还是自己那好弟弟。

    看着这的时候沐汝禄冷冷笑了笑，“那我那。”宫长郁也立刻拿吃的，看着这的时候，沐晓晓看了看自己的二哥。

    “啊郁哥……你这样自己就没有吃的了。”沐晓晓回过头看着宫长郁道，宫长郁笑了笑。

    “没关系，我不饿。”沐晓晓看了看宫长郁，觉得宫长郁有点可怜，给对方拿了吃的，宫长郁也没有拒绝。

    几个孩子在车厢里头，看着外面的时候看累了，沐晓晓就会靠在宫长郁的怀中沉沉的睡下去了。

    在宫长郁怀中沉沉睡下去的时候，沐晓晓还会是不是露出了笑容来，沐晓晓做了一个梦，梦里头有着特别多的好吃的。

    沐晓晓等人到了火车站后，沐晓晓大老远就看到了沐天陌，“爸爸……”沐晓晓最高兴的跑过去，“爸爸……晓晓特别想你，你想不想晓晓啊。”

    “当然想。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“大哥……爷爷，走我带着你们去我购买好的房子哪里。”都收拾好了。

    闻言的时候几个人点了点头，直接就去住的地方，是四合院七进就出，很大的庭院用了三千块，在这地方用三千块购买房子可以说是土豪了。

    不过这房子金碧辉煌，宫长郁一看就知道，“这房子应该不简单吧？”

    “当然这据说是一个当官的。”当官的宅院自然是一个字奢侈，听到了这话沐晓晓在不远处看了起来。

    进门口的地方，“爸爸，这还有着活泉眼。”居然有着一个泉眼，此刻里头有着鱼，顿时就激动的伸出手去划水。

    却被这宫长郁抓住了，“晓晓不可以贪玩。”宫长郁可以说在他在的时候，就算是沐汝禄去靠近沐晓晓，也会被无意识的弄一旁去，沐汝禄感觉挺郁闷的。

    到底自己是沐晓晓的哥哥，还是这宫长郁是沐晓晓的哥哥，沐晓晓点了点头，“爸爸……我的房间在什么地方？”

    “你进去最漂亮的就是你的房间。”闻言的时候沐晓晓立刻就跑进去了，在跑进去的时候，沐晓晓看到果然有着一个房间很漂亮，顿时就脸上带着喜悦的笑容。

    “好漂亮，就跟电视剧里头的房间一样。”沐晓晓看了看周围起来，“爸爸我很喜欢。”其他几个小子也去看自己的房间了。

    沐晓晓隔壁的房间对门的房间是最多人要的，最后是这沐汝禄跟沐汝福得到。

    沐汝福看了看宫长郁直接走进去，沐汝寿也靠着沐晓晓，而宫长郁住的有点远，“没关系的，晓晓……到时候我可以一起玩耍。”

    宫长郁笑着开口道，虽然……沐晓晓离开自己挺远的，不过没关系……舍不着孩子套不着狼，此刻宫长郁想不急。

    沐晓晓点了点头，“嗯，啊郁哥……你放心晓晓会去找你的，而且晓晓对这里特别熟悉，可以带啊郁哥你去逛街。”沐晓晓开口道。

    “嗯，我以前都没有好好的去周围看看，很多地方都不熟悉，所以就麻烦你了。”看着沐晓晓的时候笑着道，沐晓晓点了点头。

    而此刻这沐汝禄跟沐汝福呵呵了一下，“宫长郁啊……走我们去别的地方比划比划。”听到了这话的时候宫长郁点了点头。

    沐晓晓看着的时候去收拾自己的房间了，在收拾自己的房间的时候，沐汝福跟宫长郁回来了，“你们回来了，晓晓想去买吃的，你们要吗？”

    “我不要了。”沐汝福开口道，刚才纸笔了，因为自己以为可以赢宫长郁，却没想到最后被宫长郁按在地上摩擦，丢人的情况下，沐汝福没有心情去吃东西了。

    “晓晓我们去吧。”沐晓晓点了点头，跟着宫长郁去了，在去的时候，看了看这宫长郁，有着几分沐天陌。

    “啊郁哥，你跟大哥怎么了？我怎么感觉大哥特别不高兴。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候宫长郁开口道，“没有，你大哥跟我打一架，输掉了。”宫长郁开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，“哦。”并没有太在意，自己也是这村子里头长大的，自己也打架过。

    而且自己也跟别的小男孩玩耍的时候，看到别人打架都是今天打架明天就和好了，当然只要动手不会太厉害都不会有着多大的事情的。

    因为看到这沐汝福刚才没有如何的问题，沐晓晓也就没有询问，直接开始跟着宫长郁去吃东西了，沐晓晓饿肚子了，就看着好吃的就购买，“晓晓……你想吃，我们买些材料回去，我给你做好吃的。”

    “好。”沐晓晓点了点头，购买了一些材料回去后，宫长郁打算给沐晓晓做煎饼果子，沐晓晓是一个小吃货，喜欢吃的东西特别多，当然不仅仅是煎饼果子，沐晓晓的空间可以存放食物，所以多做一些，沐晓晓以后拿出来吃都是热的。

    面粉直接购买十斤，而沐天陌看到了后，“这是要包饺子吗？”看着沐晓晓跟宫长郁的时候询问道。

    “不是，啊郁哥说给晓晓做好吃的。”宫长郁此刻是有着一个打算，要征服沐晓晓的胃口，前世的时候很多好吃的美味，此刻宫长郁也在家里头学了。

    于是开始给沐晓晓做，沐天陌看了看宫长郁，感觉这从小至不安分，就是有着不好的预感了。

    “啊郁哥你太棒了，晓晓以后嫁给你。”沐晓晓开口道，吃到宫长郁做的好吃的后，沐晓晓立刻就感动了起来。

    “晓晓……”听到了这话沐天陌开口道，“你不可以为了一口吃的就出卖自己。”

    “可晓晓不是为了一口吃的，啊郁哥刚才说了，问晓晓想不想吃一辈子，可是以后长大了，啊郁哥要是结婚了，晓晓就不好意思去找啊郁哥要吃的，可如果晓晓做啊郁哥的新娘子，那就可以吃一辈子了。”沐晓晓开口道。

    沐天陌看着自己的女儿的时候，此时此刻不得不感慨沐晓晓的逻辑满分，没有半点的问题，才怪了，哪里没有半点问题啊，这有着很大的问题好不好。

    深深的吸了一口气道，“晓晓……你还小，这事情以后在说。”

    “是啊，晓晓你还小，放心晓晓，啊郁哥不会娶媳妇的，所以可以给你做一辈子。”看着沐晓晓的时候宫长郁笑着道。

    岳父的眼神告诉自己，自己干乱来立刻就动手砸自己，于是宫长郁立刻就顺着岳父的话去说了。

    宫长郁是一个很有着耐心的猎人，宫长郁喜欢沐晓晓，就会一点点的让沐晓晓掉入自己的爱情陷阱里头，失去过的他，恨不得立刻就将沐晓晓带回家自己养大。

    却不敢，因为他明白那样的沐晓晓不会高兴，自己让沐晓晓在外面成长，可这样的日子，宫长郁很不安，觉得每一天都有可能会让别人抢走自己的珍宝。

    在如此的情况下，自己有着很多的时候都是小心翼翼的，听到了这话的时候，此刻这沐天陌也脸色好一些，只不过还是瞪了宫长郁一样，这混小子不安好心啊。

    宫长郁给沐晓晓弄吃的，然后让沐晓晓放空间里头，沐晓晓很高兴的放了，还有着一些面粉就用来包饺子了，一家爱人其乐融融的坐在这桌子上包饺子。

    “爸爸，以后我们每一年都包饺子，啊郁哥也来我们家。”看着宫长郁的时候沐晓晓开口道，闻言的时候沐天陌看了看宫长郁。

    “自然。”如果没有宫长郁就更加完美了，他无奈明白宫长郁对自己女儿的心思，却又清楚沐晓晓身份特别，而有着几分恐惧，所以才在很多的时候，都试图要保护好沐晓晓。

