    看着一脸激动，心悦臣服的跪倒在自己面前的阿泰。

    陈东平静的点点头说到：“这也是你自己的运气，希望你不要辜负我的付出，将来能升入神界，永生不灭！”

    阿泰获得的身躯是直接带着皮肤形态，所以陈东是付了额外的赏金的。

    确实是因为泰坦雪魔王和盾山的灵魂契合程度相同，这才能做到这一点，这能说这家伙的运气真好。

    而此时原本还有些忐忑的冰帝亲，眼见到阿泰不仅成功化为人形，更是获得了天赋绝佳的躯体。

    她在放心下来的同时也无比的期待，不知道自己能不能获得一副资质好一点的躯体。

    同时也放弃了原本心底隐藏的警惕，看来陈东果然没有骗他们。

    而此时闭着双眼的胡列娜也缓缓的睁开眼睛，惊喜的看向了自己的身体。

    随着魂力涌动，胡列娜的身上依然出现五道魂环。

    黄、黄、紫、紫、暗红！

    尤其是最后一个暗红色的魂环，上面还有两道金色纹路，代表着这个魂环是一只二十几万年的魂兽提供的。

    不仅如此泰坦雪魔王身上充沛的强大魂力直接让胡列娜的魂力提升到59级，而且她的血肉筋骨也被泰坦雪魔王的一身血肉滋养着。

    单单是肉体筋骨的力量，现在的胡列娜完全可以碾压呼延力了，虽然和陈东这个人形暴兽没有办法相比。

    接着胡列娜欣喜的看着自己身上的两块属于泰坦雪魔王的腿骨，泰坦雪魔王那高达百丈的巨大身躯，所化成的腿骨也为胡列娜提供的两个魂环。

    再加上魂环提供的一个魂技，胡列娜瞬间获得三个强大的魂技。

    当胡列娜兴奋的拉着陈东不停的兴高采烈讲述着自己的收获时，陈东只是宠溺的看着她。

    要是按照原来的世界发展，胡列娜最后因为爱上了那个渣男而修为一落千丈，这主要是因为她无心修炼导致的。

    以胡列娜的天赋最后落到那样悲惨的地步，着实让人气愤。

    何况在如今的世界，胡列娜和自己从小生活在一起，两个人的感情深厚，陈东也愿意帮助她。

    但是为了避免胡列娜最后重蹈覆辙再次被渣男伤害，所以最好的办法就是让胡列娜爱上自己，成为自己的女人。

    这样的话就不用担心胡列娜爱上渣男不可自拔。

    只不过这样一来就要委屈自己这个专一纯情的好男人了，虽然我只是想爱老师一个人，但是为了保护娜娜，只能含泪收下小狐狸。

    “娜娜，一鼓作气！”

    陈东笑着摸了摸小狐狸的脑袋，而后看向了冰帝。

    “待会儿有一道规则之力落在你的身上，不要拒绝用，心感受即可！”

    冰帝激动的点点头，她早就迫不及待了，直接恢复了自己的真身。

    然后冰帝的身上一道白光亮起，渐渐的冰帝的身形变得越来越透明，身前的两个碧绿色螯慢慢的凝实，而后化为一道暗红色的光芒，消失在胡列娜的身上。

    陈东心念一动，选定商城，原地一道光影缓缓的扩散。

    而后众人的面前，陡然出现一道全新的身躯。

    那是一个有着一头湛蓝色头发，身穿着蓝色的长裙，有着一双蓝色眼眸，犹如冰雪铸就的一位仙子一般。

    戴着淡蓝色手套和蓝色丝袜，手中握着一把湛蓝色的权杖，缓缓的降落在地面之上。

    冰帝好奇的打量着自己的躯体，惊喜的声音传来。

    “成功了！我......我有自己的全新身躯了，可惜只是40级，只有4个魂技！”

    冰帝所化成的身躯，乃是王昭君的冰雪之华！

    4个技能分别是冰封之心，凋零冰晶，禁锢寒霜和凛冬已至，随着冰帝运转魂力，此时她的武魂也陡然出现。

    正是王昭君手中所握的那把蓝色权杖器武魂。

    虽然没有阿泰的运气好，但是冰帝也极为满意。

    而此时胡列娜则是缓缓的睁开双眼，有些惊喜的打量着自己。

    此时胡列娜的身上瞬间六道魂环陡然亮起。

    黄、黄、紫、紫、暗红、暗红！

    尤其是最后一个魂环上面，三道暗金色的花纹印证着30万年魂兽的修为，一股恐怖的压迫感从上面传来。

    不仅如此，胡列娜还获得了冰帝提供的一块左臂骨，到现在为止只剩下一块头骨，胡列娜便能够凑齐全部的6块魂骨。

    而此时她的等级也已经来到69级！

    只差一级便能够达到魂圣的层次。

    而如今的胡列娜只不过是14岁的年纪而已，这样的修为在整个斗罗大陆上都是前所未有！

    在明日之星排行榜上，许多的年轻一代对胡列娜排名如此之高，心有不服。

    但他们绝对不会想，到此时胡列娜实力已经可以碾压他们全部人。

    而小狐狸则是欣喜的看着陈东，眼眸之中含着一抹温柔的笑意。

    一个闪身，小狐狸扑到陈东的怀中，温柔地在他的脸上啄了一下。

    “臭弟弟，谢谢你！”

    陈东的这份礼物让她很感动，在这个斗罗大陆当初相信没有任何一个人能够拒绝这样的一份大礼。

    没有任何一个人会大方到拿出两个十万年以上魂环送给别人。

    如果这都这都证明不了陈东对她的爱，那还要有什么来证明呢？

    此时的胡列娜满心满眼都是幸福。

    就在此时她注意到了站在一旁的全新的冰帝，怎么这么一会的时间又出现一个颜值和身材都是绝顶的美女？

    胡列娜有些诧异的看向了冰帝，“你是？”

    “娜娜小姐这么快就不认识我了？”

    “是你？你.......你怎么变成这样了？”

    看着一脸不可置信的胡列娜，陈东笑到：“他们两个将一身的魂力和魂环全部献祭给了你，而我则答应为他们重新塑造一具躯体，这样一来他们便能化为人形重新修炼，而且还可以避免魂兽每10万年一次的雷劫，这就是我之前所说的他们心甘情愿成为你的智慧魂环的原因！”

    胡列娜听完之后眼睛瞪得大大的，不可置信的看着冰帝这副全新的身躯，眼眸之中闪烁着兴奋的光芒。

    尤其是在冰帝的身前多看了几眼。

    “臭弟弟，我也想要这样的一副漂亮身体！”

