    “老实多了？你谁啊？你以为你是什么大法师？想都别想，你这个二流业余……”洛基爬起来，双手一伸，顿时两把匕首出现在手中，就向奇异博士冲去。

    “好吧，再会。”奇异博士却是一挥手，一道金光闪过，洛基和托尔两人便来到了那片草地上，洛基直接扑了个空，“噗通”一声趴到了地上。

    两人放眼看去，发现海边立着一道人影。

    即便那人背对着他们，只是一个背影，他们俩也均是认了出来，那就是众神之父，奥丁。

    托尔和洛基，一前一后便走到奥丁身旁。

    奥丁眺望着大海，好像哲人在思考那种看起来很高深但实际上屁用没有的问题。

    “父亲？”托尔轻声叫道。

    “看看这个地方，太美了。”奥丁说道。

    “父亲，是我们。”托尔说道。

    “我的儿子们。”奥丁依旧看着大海，“我一直在等你们。”

    “我知道。”托尔说道，“我们是来接你回家的。”

    “回家，对。”奥丁道，“你的母亲，她在召唤我。”奥丁问托尔两人，“你们听见了吗？”

    “洛基，解除你的魔法。”托尔对一边的洛基说道。

    “摆脱你的魔法还挺不容易的。”奥丁扭头看着洛基，“弗丽嘉会为你骄傲的。”然后奥丁转身，走向身后的草地，“陪我坐会吧，我的时间不多了。”

    奥丁在中央、托尔和洛基分别在两侧，三人便在几块大石头上坐下。

    “我知道我们辜负了你，但是我们会改正的。”托尔对奥丁说道。

    “是我辜负了你们。”奥丁纠正托尔，“诸神黄昏已经降临了。”

    “诸神黄昏！”听见这个词汇，答题空间的托尔眼皮顿时一跳，在之前的视频中，他和浩克一起在外星角斗场相遇的时候，他便猜测阿斯加德“危在旦夕”是因为诸神黄昏，没想到现在亲耳在答题空间听见了这个词。

    “托尔，传说中的诸神黄昏也是存在的吗？”托尼·史塔克问道。

    “是存在的。”托尔说道，“传说火巨人苏尔特尔终有一天会毁灭阿斯加德……”

    “听起来只要杀掉这个巨人，诸神黄昏就不会到来了？”托尼·史塔克说道。

    “没这么简单。”托尔说道，“我父亲早在五十万年前便已经杀掉苏尔特尔，但是诸神黄昏并没有被彻底终结，未来苏尔特尔仍旧存在复活的可能。”

    “五十万年前！”这个数字可是把答题空间诸人都吓了一跳，知道这些来自阿斯加德的神寿命悠长，但这未免也太长了吧！

    五十万年前，那个时候人类都还没有进化完全啊！

    “我阻止了诸神黄昏，我了结了苏尔特尔。”视频中，托尔却是如此说道。

    这让答题空间的托尔心中一松，未来的他已经阻止诸神黄昏了？

    但是还不等他嘴角绽放笑容，奥丁便又说道，“不，一切已经开始了，她要来了。”

    “她？”托尔就是一愣，父亲怎么用了这个词，他说的是苏尔特尔吗？

    “我用尽我的一生去阻止她，但是我时日无多了。”奥丁轻叹了一口气，“我已经对她无能为力了。”

    “父亲，你说的到底是谁？”托尔不由问道。

    “死亡女神，海拉，我的第一个孩子。”奥丁对托尔说道，“你的姐姐。”

    “你的什么？”托尔有些不敢相信奥丁的话，怎么突然就多出一个姐姐来？

    “她的野心膨胀到我无法控制，我阻止不了她，于是我囚禁了她，把她关了起来。”奥丁微微仰头，似乎在追忆，“她的力量来源于阿斯加德，一旦她到了那里，她的力量将会无穷无尽。”

    “无论她是何方神圣，我们都能联手阻止她，我们可以一起面对她。”托尔说道。

    “我们不能了。”奥丁说道，“我已经在另一条路上了，你们得独自面对了。我爱你们，我的儿子们。”奥丁伸手一指大海，“记住这个地方，家园。”

    说完这句话，奥丁便化为金光，消失在原地。

    “不！”视频中的托尔看起来还算镇定，但是答题空间的托尔，就远没这么稳重了，当即就在那大叫起来。

    父亲居然真的走了！

    父亲大限将至，这不再是他无端的猜测，而是几乎成了一个既定的事实！

    虽说他号称南征北战，为阿斯加德冲锋陷阵，但其实因为有奥丁在，托尔的一生可以说是顺风顺水，几乎没有遭遇过什么挫折。

    唯一的一次被流放中庭，失去了拿起锤子的资格，这原本算是一个不大不小的打击，但是因为有了答题空间，这打击的程度大打折扣。

    可以说奥丁就是遮挡在托尔头上的一柯参天大树，一直都庇护着托尔，让他无忧无虑的成长。

    但是现在，这棵大树要倒了。

    “奥丁大限将至，这绝对不是一个好兆头。”托尼·史塔克也是面色严峻，“以前我们不知道宇宙中还有那么多威胁，所以可以每天都睡得安稳，但是我们现在知道，这个宇宙中还有其他强大的存在，譬如灭霸。以前因为有强大的奥丁庇护，宇宙中其他威胁不敢打地球的主意，可奥丁若是不在了，地球怕是不太平了啊。”

    “是啊，天知道还有没有灭霸那种家伙……”詹姆斯·罗德斯叹息。

    “也不必太多悲观。”布鲁斯·班纳开口道，“地球也并没有我们想象的这么简单，虽说都是玩法术的，但是你们就没有感觉那个奇异博士和绯红女巫有很大的区别吗？”

    “奇异博士说他一直在监视着来自其他世界的人和事物，洛基一到地球，他便将其抓走，让他整整下坠30分钟，看起来奇异博士也能够和那些宇宙中的强者pk。”山姆·威尔逊说道。

    “绯红女巫是被斯特拉克用心灵权杖强化出来的，她的魔法更加像是某种异能。”史蒂夫·罗杰斯说道，“但是奇异博士，他的魔法需要咒语，他还有很多魔法方面的书籍，这就不像是简单的强化能够造就的，看起来他的魔法有一套比较系统的体系。”

    “正是如此！”布鲁斯·班纳说道，“那些魔法书籍是谁编写的？那些魔法咒语是谁发明的？除了奇异博士之外，地球上定然还存在着其他魔法师！哦，用奇异博士的话来说，应该叫‘秘术法师’。”

    “所以，地球上一直有一支我们不知道的法师队伍存在？”特查拉说道。

    “那些魔法咒语、书籍，很明显魔法已经有了一些体系了，这靠一两个法师根本不可能，所以应该错不了了，地球上是有一支法师队伍。”布鲁斯·班纳说道，“而且存在的时间还不短了。”

    “也就是说，这支法师队伍现在就有？”史蒂夫·罗杰斯皱了皱眉，“可这不对啊，洛基入侵纽约的时候，可没有看见什么法师，只有我们复仇者在战斗。”

    “为什么那些法师在洛基入侵的时候没有现身，这一点我也想不明白，不过他们早就在地球上这一点，应该错不了了。”布鲁斯·班纳说道。

    “我觉得班纳博士的话有道理。”托尼·史塔克说道，“奇异博士从一个普通人到可以轻易玩弄洛基的大法师，这可不是一朝一夕就能练成的，这需要时间，需要深厚的底蕴。所以不管是谁培养了奇异博士，那必定是一股极为强大的法师力量。”

    视频继续播放。

    眼睁睁看着奥丁消逝之后，托尔整个人都不好了，天空乌云开始汇集，他的双掌上道道雷电也开始环绕。

    “哥哥。”洛基警惕的叫了一声。

    “这就是你干的好事！”托尔怒视洛基。

    而洛基也看着托尔。

    两兄弟之间充满了火药味。

    眼看着他们就要当场大打出手，现场却是出现了变故，只见一团绿色的能量在空中出现，然后那团能量慢慢的扩散，变为一扇绿色的空间门。

    托尔和洛基都感受到了来者不善，两兄弟暂时放下成见，齐齐走向那扇空间门。

    在这个过程中，一道雷霆闪过，托尔完成了一秒变装，身上的服装从牛仔变为了“雷神专属套装”，那把伞果然也变成了锤子。

    至于洛基，则是那身绿色的法师袍。

    一个身材比基妹妖娆数倍的长发女人，一步步从绿色的空间门走了出来。

    “这么说他已经死了？”她漫不经心的瞥了托尔和洛基两兄妹一眼，“真遗憾，我挺想亲眼看着他死的。”

    “你就是海拉。”托尔这个憨憨就算再憨，听到这番话，也知道海拉的身份了，“我是托尔，奥丁之子。”

    “真的吗？”海拉稍微打量了下托尔说道，“你看起来和他一点也不像。”

    “也许我们可以商量商量。”托尔身旁的洛基说道。

    “你倒是挺像他的。”海拉的目光落到洛基身上。

    “跪下。”然后海拉轻飘飘的丢下一句话来。

    “你说什么？”洛基怀疑自己听错了，一上来就让人下跪，这位脑子怕不是有毛病？

    “跪下。”海拉左手一伸，一把造型古怪的长剑凭空出现，她又轻飘飘的说了一遍，“在你们的女王面前。”

    “我可不这么觉得。”托尔直接把锤子砸了出去。

    让人震撼的一幕出现了，只见海拉伸出了一只手，就那么直接把锤子攥住！

    “什么？”答题空间内，托尔直接变了脸色，“居然，居然直接就攥住了妙尔尼尔！”

    “这个海拉，太强大了。”托尼·史塔克也是脸有震撼，“托尔，比你强大太多了。”

    “题目中有一个徒手捏碎的选项，这道题的正确答案该不会是徒手捏碎吧！”史蒂夫·罗杰斯也是瞪大了眼睛。

    “肯定就是徒手捏碎了……”托尼·史塔克喃喃道。

    答题空间内众人都被海拉徒手接锤的表现震惊，视频中也不例外，托尔和洛基皆是一脸震撼的看着这一幕。

    “这不可能。”托尔失声叫道。

    “小可爱，你根本不知道什么叫做可能。”海拉邪魅一笑，手一用力，就看见妙尔尼尔上出现道道裂痕，继而轰的一下碎裂开来，炸出漫天耀眼的雷电。

    哗啦啦！

    一堆碎石落在了地上，好像垃圾一样。

    “真的徒手捏碎了锤子！”布鲁斯·班纳吃惊的张大了嘴巴，“这个海拉未免也太强了吧！”

    “简直强得不像话。”山姆·威尔逊喃喃道，“托尔说连奥丁都不能徒手捏碎锤子，但是海拉却可以，这岂不是说海拉比奥丁还要强大？”

    “怎么能够捏碎，她怎么办到的……”托尔一副失魂落魄的模样，好像遭受了什么毁灭性的打击。

    “这应该是我们迄今为止见过的最强者了吧？”托尼·史塔克沉吟道，“她是托尔的姐姐，如果我们能把她争取过来，到时候灭霸入侵，让她去阻止灭霸……”

    “托尼，别痴心妄想了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“先不说她和奥丁的恩怨似乎无法化解，像海拉那种强者，是不可能被别人左右的。”

    “我倒是觉得史塔克的想法可以试一下，不管怎么说她都是我的姐姐，而且她那么强大，有了她阿斯加德将再无人敢侵犯。”托尔有些天真的说道，“必须想办法化解掉她和父亲的恩怨。”

    视频中，海拉用手一拢头发，原本瀑布一样的一头秀发顿时变成了鹿角一样的杀马特造型。

    为啥非在动手之前把头发搞成这幅鬼样子，也是真心不懂。

    杀马特化的海拉左右双手分别捏了一把长剑，一步步的向洛基和托尔走去。

    洛基显然已经被海拉吓怕了，当时便仰头大声道，“带我们回去！”

    “不！”托尔则是大步就向海拉去冲。

    一个遇到强敌直接逃跑，一个却是英勇而上，就这一个细节，就将洛基和托尔之间的差距体现出来了。

    轰！

    下一刻，一道七彩的能量柱从天而降。

    彩虹桥降临了。

    将洛基和冲了一半的托尔吞噬。

    但是彩虹桥里不仅仅有这洛基和托尔，还有海拉，在彩虹桥降临的那一刻，海拉也进入了彩虹桥。

    海拉就跟在托尔和洛基的身后，在彩虹桥内极速飞行着。

    “洛基！”托尔低头看了一眼海拉，大声喊道。

    身在托尔上方的洛基一低头，便看见海拉顶着一头杀马特的头发杀气腾腾的正在脚下。

    他毫不客气，一把匕首就扔了下去。

    但是这怎么可能击中海拉，海拉轻轻一偏躲过匕首，然后抖手射了一把长剑上去。

    “啊！！！”一声长长的惨叫，洛基便消失在了彩虹桥内。

    洛基扑街，托尔只能亲自上阵，他喵喵锤已经没了，只能赤手空拳的和海拉干。

    毫无疑问根本不是对手，三两下就被海拉也打出了彩虹桥外。

    先后解决了洛基和托尔两兄妹，海拉抬头看了一眼上方，身体利剑一样在彩虹桥内上升。

    空间一暗，视频到此结束。

    “托尔，我不想找茬，但你怎么那么弱？”托尼·史塔克不禁说道，“一样是奥丁的孩子，海拉和你简直是一个天上一个地下。”

    “是啊托尔。”史蒂夫·罗杰斯也忍不住说道，“你们都是奥丁的血脉，如果说海拉能达到那种高度，你应该也能才是，而且你还有妙尔尼尔那等神器，但是你和海拉之间的差距，看起来就像我和浩克之间的差距一样大。”

    “别提妙尔尼尔了。”托尔十分沮丧，“它在海拉面前根本没有一点作用。”

    “托尔，你有这个这么强大的姐姐，你从来都不知道吗？”詹姆斯·罗德斯问道。

    “是的，我父亲从来都没跟我提过。”托尔说道，“如果不是看了视频，我也不知道海拉的存在。”

    “之前我们也分析了，这一次的视频，要发生在纽约大战之后。”布鲁斯·班纳说道，“托尔，你如果想化解的话，还有时间。”

    “只怕没那么容易。”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，对这个天真的想法根本不抱希望，“海拉这次来，很明显就是来杀奥丁的，而且她对托尔对洛基出手也毫不留情，这个女人对奥丁家族已经没了感情，只剩下复仇和杀戮，不可能化解的。托尔，你还是不要抱着那种不切实际的幻想了。”

    “是的托尔，队长说得对。”山姆·威尔逊也说道，“视频中你父亲临终前的态度还不足以说明一切吗？那可是她的孩子，如果有化解的可能，他怎么会不让你们尝试？但是奥丁的话语之中，只是让你们面对，却丝毫没有提这一点。”

    “无论如何，总要试一试。”托尔沉默一会说道。

    “托尔，在之前的视频中，你曾经说过阿斯加德‘危在旦夕’，恐怕那说的根本就不是苏尔特尔，而是海拉。”布鲁斯·班纳说道。

    “应该是这样，洛基和我被海拉打出彩虹桥，落到了那个叫萨卡的地方。”托尔心情沉重了起来，又是苏尔特尔，又是海拉的，阿斯加德简直和地球一样了，怎么这么多灾难。

    苏尔特尔他还知道该怎么阻止，只要不让王冠和永恒之火见面就好，但是海拉，他根本不知道如何抵挡。

    那个女人，实在太强大了。

    强大到让人绝望。

    虽然他对父亲很崇拜，但是此刻却也不得不在心里怀疑，是否就连父亲都已经不是海拉的对手。

    【第三道题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    “哦，居然是先看视频再答题了？”众人顿时来了兴趣，之前答题空间的风格一直都是先问问题，问题结束之后才播放视频，现在居然改变了。

    光线亮起，视频开始播放。

    咚咚咚！

    一开始是一个红发女人在敲一套豪宅的门。

    红发女人敲了两下之后，玻璃门打开，穿着战甲的托尼·史塔克走了过来，“站在那儿，别动！”

    红发女人便站在那，看着托尼·史塔克。

    “你不是曼达林。”托尼·史塔克盯着红发女人看了会，然后说道，“对吗？你是吗？”

    “你不记得了。”红发女人无奈的笑了起来，“我怎么一点不惊讶。”

    “这不怪你，我连早餐吃了什么都不记得了。”托尼·史塔克说道。

    “是无数华夫饼，sir。”贾维斯回答道。

    “我想单独和你说两句，最好别在这里。”红发女人说道，“是很紧急的事情。”

    “按理说我不该拒绝，但是我现在有了正式的女朋友。”托尼·史塔克转身往豪宅内走去。

    啪！啪！

    这时候两个包从天而降，落在托尼·史塔克脚下。

    “托尼？”佩珀·波茨的声音从楼上传来，“来客人了吗？”

    “托尼，你和佩珀果然还是走到了一起，恭喜。”看到这里，詹姆斯·罗德斯不禁说道。

    “这的确是一件值得恭喜的事情。”托尼·史塔克嘴角不禁露出一抹笑容来，还有什么比看到自己和心上人终成眷属更让人高兴的？

    “所以你别藏着掖着了，赶紧跟佩珀表白吧。”詹姆斯·罗德斯说道，“你也看见了，佩珀还是跟你在一起了。”

    “好。”托尼·史塔克这次没再扭捏，直接说道，“我会的。”

    “但是我要警告你托尼，你可不能再像之前那么荒唐了。”詹姆斯·罗德斯又说道，“你看看，你以前的风流债都上门找你了！”

    “这可不是风流债的问题，而是债太多的问题吧。”托尔一脸鄙夷的说道，“他连人家是谁都不知道了，可见他以前到底糟蹋了多少女孩。”

    “认识，我怎么会不认识。”托尼·史塔克连忙说道，“她叫玛雅·汉森，是一个……”

    “stop！”托尔制止了托尼·史塔克继续说下去，“我对她是谁没有兴趣，我只知道你是个超级花花公子，女朋友无数。”

    “托尔，别乱说，她怎么会是女朋友呢？”托尼·史塔克当即便反驳托尔道，“她顶多算是一夜晴。”

