    黄婉柠端着酒杯：“林宣，咱俩喝吧。娇妹就是这样随性，去留随心。她的追求者很多，其中不少条件好的，但她一直是单身，没有一个人追求成功过。”

    “眼光这么高？”林宣笑笑。

    “哎，她是大小姐，眼光肯定高，你知道越洋集团吗？”黄婉柠小声问。

    越洋集团？林宣想了想，有些耳熟，貌似在电梯里见过广告。

    “是南方一家超大的远洋物流公司，她家的船如果摆在一起，一眼看不到边。”黄婉柠道，“我这也是听人说的，真假不知。所以，那种大小姐，眼界肯定是高的。她能和我们玩到一起，就很不错了。”

    “你说顾云娇？”林宣诧异。

    黄婉柠点头：“追她的人里，开保时捷是最低档的。不说她了，干杯？”

    林宣端着杯，跟小黄碰杯。

    两人各自饮尽。

    小黄道：“今晚和你喝的是道别酒。正所谓劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人咯。”

    “道别？”

    “我要走。离开渝城，去帝都实习，短时间不会回来。”黄婉柠道，“很高兴，在走之前，能跟帅弟弟一起喝酒。”

    哎，又是离别。

    林宣听闻后，也感到了一丝离别的愁绪。

    “前途很渺茫啊，虽然自己也很不想去那么远的北方，但是没办法，生活可能就是这样。”黄婉柠又举杯。

    林宣又跟她喝了一杯。

    这时，包间的门被推开。

    一个服务员走进来，手里拿着一个盒子，说道：“哪位是黄婉柠小姐？”

    “是我。”小黄举手。

    “你好黄小姐，是顾小姐让给你的，并托一句话给你，她说，祝你前期似锦、良人相伴。”服务员双手奉上盒子。

    黄婉柠接过，打开，是一个崭新的水果X手机盒子。

    黄婉柠捧着手机，久久无语，良久，才眼眶微红道：“娇妹是面冷心热，注意到我手机坏了，送这个手机，应该是离别赠礼了。这一别，又不知道多久才能再相遇，或许要很多年后了。等我赚到钱，我会把手机钱还给她。”

    “没那么严重吧，你去帝都而已，坐飞机回来也就2个小时……”林宣不禁吐槽。

    “不说这些伤感的事了，我们去唱歌吧？”黄婉柠提议。

    “嗯。我姐呢……”

    “让她在这睡会吧。”

    黄婉柠拉着林宣下炕，开门出去。

    院门外。

    顾云娇坐在车里，车子还没走。她并没有坐在副驾，而是自己坐在后排。

    司机位上，程浩然在用手机打电话。

    一股烟雾从后排车窗逸出，那是顾云娇在抽烟。

    “娇妹，谢谢手机！你要少抽烟哎。”黄婉柠对着后排大声道。

    顾云娇微微一笑。

    黄婉柠拉着林宣的手，到路边打车。

    顾云娇的目光，若有似无的扫过两人拉着的手。

    “为什么你说话要那么大声呢。”林宣问黄婉柠。

    “因为娇妹听力不好啊。”黄婉柠道。

    “听力不好？”林宣眨了眨眼。

    黄婉柠拦住一辆出租车，和林宣上车后，解释道：“嗯，她听力损坏，所以她一般都是读唇语配合微弱的听力与人沟通的。有时候，你跟她说话，她没有立刻回你，不是高冷，而是她听不清，在辨别你的唇语。久而久之，会给人一种高冷的感觉，其实，她很活泼。”

    “这样啊……”林宣心中泛起涟漪。

    原来是这样的娇妹。

    “听力怎么损毁的？”

    林宣又问。

    黄婉柠道：“这就不知道了。但我听过一个版本，说她小时候在嘤国，住的是大庄园，有一天家里来了一伙歹徒，跟她家里的保镖发生枪战，那时候她很小，被激烈的枪声吓到，导致听力损毁。”

    “这么扯……”

    “是有点扯，我没全信，但毕竟国外那么乱，谁知道呢。总之，娇妹呢，说令人羡慕也令人羡慕，细高个，大长腿，高颜值，富家女。但说令人可怜也令人可怜，身在豪门，家庭关系复杂，从小四处漂泊，听力还不好使。因为家庭因素和成长环境，使她不信任男人，不信任婚姻，够可怜吧。”黄婉柠道。

    “家庭因素？”

    “嗯，她老爹……算了不说了，我也是道听途说的，咱们也不背后议论人家。”黄婉柠道，“咱们开心唱歌，开心喝酒吧。”

    “要不，先不去唱歌了。就这样坐在车里聊聊天吧？”林宣道。

    “嗯？”黄婉柠疑惑，“坐在出租车里？聊什么？”

    “随便聊，比如顾云娇的事。”林宣道。

    “行吧。”黄婉柠笑道，“你想知道她什么？我先说好，虽然我们住一个宿舍，但对于她的事我也是一知半解，道听途说。”

    “师傅，绕着嘉陵江边开。”林宣对出租车司机道。

    司机应了声，开始绕着江边慢慢开。

    6月末的江边晚风微凉。

    夜里九点多，正是城市里灯火辉煌的时候。

    江边公路上车辆不多。

    坐在出租车的后排，林宣和黄婉柠在聊天。

