    嗤！！

    利刃在三棱军刺上摩擦而过，迸射出道道火星！

    “臭娘们！给我滚开！！”

    狂战爆喝一声，手臂发力，直接将李诗韵又给震开了两步！

    可是，李诗韵却急忙稳住了身体，手腕再度灵活一翻，以更加诡异的角度，利刃斜着朝狂战的脑袋划了过去！

    “七哥小心！”

    一旁的暴龙看的真切，所以赶紧提醒了一声。

    “妈蛋！”

    狂战的额头上冒出了一层冷汗，他压根没想到李诗韵这个柔弱的女人竟然有着如此强悍的战斗力，竟然对自己发动了连续攻击！

    于是，他也顾不上什么面子了，以一个很不雅的姿势，往旁边一躲！

    可是，李诗韵的短刀已经呼啸而来，在割掉了狂战的一撮头发之后，又在他的肩膀上划了一刀！

    嗤！！

    他的衣服和皮肉被割开，鲜血流淌了出来。

    “嗯！！”

    狂战闷哼一声，连续后退了几步。

    “八大金刚的狂战，也不过如此！”

    李诗韵见一招得手，她冷喝一声，不给狂战喘息的机会，朝着狂战再次发动了攻击！

    可是，她刚往前冲了两步，大山那庞大的身躯就已经挡在了她面前！

    “不许你伤害我七弟。”

    大山粗声说了一句，然后伸出一只大手，直接抓住了李诗韵的手腕！

    李诗韵心中一惊，想要抽身而退，可是无奈大山的力气实在是太大，她根本就挣脱不开！

    她贝齿一咬，抬起一条大长腿，朝着大山的太阳穴踢了过去！

    砰！！

    可是，大山只是抬起另一只手，瞬间就挡住了李诗韵的腿！

    李诗韵这一脚的力量可不小，虽然对大山没造成实际性的伤害，但还是让大山感觉手臂有点发麻。

    “给我滚开！！”

    大山一声咆哮，再松手的瞬间，直接抬起那粗壮的右腿，没有任何怜香惜玉，朝着李诗韵的小腹踢了过去！

    此时的李诗韵根本没办法阻挡，腹部就直接被大山给踢中了！

    “砰”的一声闷响，李诗韵痛呼一声，身体直接倒飞了出去，重重地摔在了地上！

    大山的这一脚，力量实在是太大，虽然不至于让李诗韵丢掉性命，但也让她体内翻江倒海，殷红的鲜血从她的嘴角溢了出来。

    “会长！！”

    温月盈叫李诗韵受伤，惊呼一声，放倒了两个蛟龙会的小弟后，赶紧冲了上去，将李诗韵给扶了起来。

    “会长，你没事吧？”

    看着李诗韵有些发白的脸色，温月盈心中悲痛欲绝。

    这时候，朱雀会的剩下六七个小弟见李诗韵受伤，也都全部跑了过来，护在了李诗韵身边。

    “月盈，我没事，我还能战斗！”

    李诗韵擦掉了嘴角上的鲜血，看了眼仅剩不到十个手下，说道：“月盈，快点叫救兵过来！快！！”

    “好！”

    温月盈点了点头，赶紧拿出手机开始打电话。

    蛟龙会的小弟们本想继续攻击，向东阳却淡淡地开口道：“让她打电话，我想看看她们绝望的样子……”

    听到向东阳的话，李诗韵等人皆是一愣，有点不明白这是什么意思！

    此时，李诗韵心中有点慌了神，有种不好的预感。

    而这时候，温月盈也打通了电话。

    “刘豹，你们现在在哪儿？快点来皇朝会所，我们被向东阳的人给困住了！！”温月盈急忙说道。

    “军师，我们被向东阳的人给困住了，赶不过来！！”

    一个声音从听筒里传了过来。

    还能听到兵器碰撞的声音，以及一些嘶吼和惨叫声。

    “你说什么？！”

    温月盈脸色一变，“你们三百人都被困住了？！”

    “是的，军师！他们至少有四百号人，我们实在是冲不出去！”

    “刘豹，你他妈冲不出去也得冲！你要是赶不过来，会长就有危险了！”

    “是，军师！！”

    打完这通电话后，温月盈眉头紧皱，对李诗韵说道：“会长，刘豹他们被向东阳的喷给困住了！现在根本赶不过来！！”

    听到温月盈的话，李诗韵和剩下的朱雀会小弟都愣住了！

    “向东阳！！”

    李诗韵死死地盯着向东阳，眼中都快喷出火来。

    “李大会长，别用这种眼神看着我嘛！你们带人过来赴宴，你以为我不知道？

    呵呵，从你们进入西区的时候，你们所有人的一举一动就早已在我的监视之下了。”

    向东阳淡淡一笑，说道：“你们可以继续搬救兵，我们可以等你们，反正我们有的是时间。”

    听到向东阳的话，李诗韵的脸色再次一变，心中的不安感越来越强。

    她赶紧对温月盈说道：“你赶紧跟其他兄弟联系一下！”

    “是！”

    温月盈点点头，赶紧又开始打电话。

    很快，几个电话打完了。

    温月盈的脸色彻底黯淡了下来，一向运筹帷幄的她，此刻却有种无力招架的感觉。

    “月盈，兄弟们到底怎么了？”李诗韵抓着温月盈的手，问道。

    “会长，刚才我给各大堂主打了电话……可所有堂主都说，现在蛟龙会的人对他们发动了猛烈的攻击！

    所有兄弟都投入了战斗，现在，根本没人能赶得过来！”温月盈悲愤地说道。

    “什么？！”

    听到这话，李诗韵的脸色都白了。

    她压根没想到，就这短短的时间里，向东阳竟然派人对她们朱雀会发动了进攻！

    李诗韵转头看向向东阳，紧咬着牙关，浑身颤抖着说道：“向东阳，你好卑鄙！！”

    “呵呵，李会长，你说我卑鄙也好，说我无耻也罢。反正，我向东阳根本就不在乎！

    只要最后的赢家是我，我才不会管别人怎么评价我！”

    向东阳咧嘴一笑，继续道：“李会长，你就归顺我们吧，不要再做无谓的反抗了，这样根本毫无意义。

    只要你交出朱雀会，我会让你做我得女人。到时候，这整个宁海地下世界，就是我们的了……”

    “向东阳！我李诗韵就算是死，也不会向你妥协！”

    李诗韵娇喝一声，而后举起手中的利刃，震声道：“兄弟们，跟我一起，杀了这群王八蛋！”

    “杀！杀！杀！”

    剩下的几个朱雀会的人都振臂高呼，根本没有被向东阳的话给动摇。

    向东阳脸色一沉，挥手道：“留下李诗韵，其他人，一个不留！”

    一声令下。

    所有蛟龙会的人再次朝朱雀会的人，发动了攻击！

    喊杀声，再度交织在了一起！

    而李诗韵和温月盈两人也没有任何犹豫，朝着蛟龙会的人，冲了上去！

    ……

    晚上九点。

    枫叶六号别墅。

    晚饭已经吃完了，顾倾城正在收拾桌子。

    而顾小冉却是缠住了叶飞。

    “飞哥，再跟我继续说说！你们炸毁了那个系统之后，怎么样了？”顾小冉眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “小冉，时间不早了，明天就是周一了，你还要上学，快点回房休息去！”顾倾城说道。

    “姐，我想再听听飞哥讲他在高丽国发生的事嘛！”顾小冉撒娇道。

    “明天有时间再让飞哥讲给你听，现在快给我回去睡觉！”顾倾城板着脸，说道。

    “好吧，我知道了。”

    顾小冉怕顾倾城生气，只得点点头，上楼去了。

    “叶飞，你也早点休息吧！”

    顾倾城已经收拾完了，上楼前，对叶飞说了一句。

    “好。”

    叶飞点点头，在客厅里呆了会儿，抽了根烟，也起身回房了。

    进了房间，叶飞刚准备脱衣服进浴室洗澡，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是暗影组的组长杨浩川打来的……

