
　　赵凡宝相庄严，浑身都在发光，犹如一尊无上仙王，盘坐在日月星河深处，举手投足间，弥漫而出恐怖无比的仙道波动。

　　他的体内，剑道仙力和元神之力还有肉身之力，还在不断的碰撞融合，但已经趋于稳定。

　　只要能渡过最后的关头，那么就可以三者合一，获得最为强大的道果。

　　赵凡吞吐仙道物质，无上气机流转，甚至让虚空扭曲。

　　以幽阁为中心，方圆数千米的区域，都有仙光冲霄而起，同时也让这里，化为可怕的绝地。

　　“好可怕的仙道波动。”

　　“我等无法继续靠近了，否则光是不远处肆虐的一缕气机，就足以将我们碾成血雾。”

　　“果然，天地异象是宫主大人引发的。”

　　“难道他在突破全新的境界？可哪怕是修为有成，也不该引发如此的天道劫罚啊。”

　　……

　　林岳等人赶到附近，却在同时停下了脚步。

　　前面的景象过于骇人，众人远远可见，整座幽阁都在发光发亮，时不时冲出一道道撕裂苍穹的惊人仙光。

　　那弥漫而出的仙道气机，更是让人心头发颤，哪怕是罗天上仙级别的存在，都感受到了极其强烈的危险气息。

　　“林师兄，宫主不会出事吧？”

　　关山有些担心的问道。

　　虽然不知道赵凡在做什么，可是引起如此剧烈的天地异象，显然是非常凶险的。

　　“宫主功参造化，应该会无恙。”

　　“况且这天道劫罚虽然显现，却迟迟没有降下雷霆之威，更像是天地间的一种警告。”

　　林岳老眼明亮，沉声说道。

　　只要天道劫罚还未落下，赵凡就会安全无事，浩然剑宫自然也能完好无损。

　　否则的话，后果不堪设想。

　　林岳推测的没有错，天道劫罚虽然初步成型，但却迟迟没有落下。

　　倒不是警告，而是赵凡的三种力量还没有合一，所以没有引发劫罚劈落。

　　剑宫上空，乌云的范围还在扩大，此起彼伏的雷鸣，比起刚刚还要密集，一股压抑紧张的气氛，笼罩在所有剑宫门人的心头。

　　时间不知道过去多久，在赵凡的坚持之下，三股截然不同的力量，终于加快了融合。

　　“道果此时不成，更待何时？”

　　随着赵凡一声低喝，他的气势层层暴涨，剑道仙力和元神还有肉身，几乎在同时汇聚在一起，爆发出夺目耀眼的仙光。

　　仙光照耀九天十地，甚至撕开了上方厚重的云雾，最终化为一枚不朽的道果，悬浮在赵凡的头顶，垂落下无尽的大道之力。

　　轰！

　　在道果的加持之下，赵凡体内的力量澎湃沸腾，一举打破了瓶颈期，直接迈入九天玄仙境界。

　　这一刻，赵凡犹如脱胎换骨般。

　　他每一寸的血肉，都散发着澎湃无穷的仙力，比起之前，强大了何止十倍！

　　从罗天上仙突破到九天玄仙，不仅仅只是境界上的提升，更是生命层次的跳跃。

　　赵凡可以清晰感受到，自身的形态，不再局限于人身。

　　只需心念一动之间，就可以变成各种形态，比如煞气凛凛的金鹏、吞吐日月的蛟蟒、巍峨不可攀的山川甚至是奔腾不息的河流。

　　玄仙，玄妙无穷，还可以一念间洞察千里，更能够推演部分模糊的天机。

　　到了此境界，在琅琊仙域，才算得上真正的高阶仙人。

　　“这就是玄仙境界。”

　　“比我想象中还要强大和不可思议。”

　　“似乎只要我愿意，可以一念花开，更可以一念花落。”

　　赵凡缓缓睁开眼睛，有神芒如闪电般爆射而出，让虚空都在颤抖和轰鸣。

　　“而且最为重要的是，以往在罗天上仙境界，我的剑道之力只能以剑术和剑招展现。”

　　“可是现在，却可以形成自身的剑道领域，领域之内我就是神祇一般的存在。”

　　随着话音刚刚落下，赵凡缓缓抬起头。

　　瞬间剑鸣之声此起彼伏，一个金色的剑道领域，冲出了幽阁，化为可怕的一击，朝着苍穹之上的天道劫罚强势轰去。

　　咔嚓！

　　似乎是受到挑衅，天道劫罚翻滚，鲜艳的红色闪电，每一道长达上千米，带着天道之威重重劈落。

　　砰，砰……

　　但没有等雷电彻底落下，就被金色的剑道领域尽数挡住，恢弘的剑气自下而上，带着摧枯拉朽之势，直接将厚重可怕的云雾劈的四分五裂。

　　如此惊人的一幕，落到剑宫等长老们的眼中，简直如同神迹般震撼。

　　“天啊！”

　　“那可是天道劫罚……”

　　“居然被剑气斩碎了！”

　　“一定是宫主出手了！”

　　看着满天乌云散去，有人颤抖着声音，几乎叫出了声。

　　“宫主……”

　　哪怕是见多识广的林岳，也是在此刻大吃一惊。

　　“诸位请回吧。”天籁小说网

　　还没有等林岳等人缓过神，耳边就传来赵凡平静的声音。

　　得到赵凡的提醒，众人自然不敢继续逗留，纷纷对着幽阁恭敬行礼后，直接离开了此地。

　　连天道劫罚都被一剑劈碎，自然无需担心赵凡的情况。

　　“幸好是还没有真正成型的天道劫罚。”

　　“否则的话，就算是我迈入玄仙之境，都无法轻松地打发掉。”

　　赵凡微微松了一口气，刚刚出手看似轻描淡写，但实际上并没有那么轻松。

　　“玄仙境界，和罗天上仙不同，只有五个小境界，具体为下品玄仙、中品玄仙、上品玄仙、极品玄仙以及绝品玄仙。”

　　“我以自身道果打破瓶颈，虽然只是刚刚破入玄仙层次，但却初步凝聚成自身剑道领域，按照境界来说，应该处在中品玄仙。”

　　“等到日后将剑道领域彻底的完善，那么突破到上品玄仙和极品玄仙层次也不是很难。”

　　赵凡目露精芒，沉声自语道。

　　他突破玄仙的方法，和正常仙人的方式不同，融合剑道和元神还有肉身，三位一体合为最强道果，冒着巨大的风险，一突破到玄仙就跨越了下品玄仙，直接将自己推到中品玄仙境界。

　　否则正常情况下，普通仙道强者，要从下品玄仙提升到中品玄仙，需要耗费许多年月的时间。

　　而且，因为根基扎实，所以赵凡没有留下任何的隐患。

　　但是，像之前的做法确实冒险，稍有不慎就可能身死道消，幸运的是，赵凡还是挺了过来。

　　接下来的日子，赵凡继续呆在幽阁，主要是巩固自己刚刚突破后的境界。

　　大半年很快过去了。

　　“你们听说没有？”

　　“最近青州突然冒出了好几头可怕的荒兽，到处屠戮吞噬仙人，已经有数万人死于非命。”

　　“我也听说了，那几头荒兽非常可怕，据说前些日子云剑门的门主，率领足足五百精英弟子，再加上十位强大的长老去围剿，结果只是一个照面，包括云剑门主在内全部被残杀殆尽。”

　　“岂止是云剑门，青州的好几家仙道家族，也组织了强者去围剿，但无一例外全部失败了。”

　　“咱们剑宫也已经派出几批人马，去参与围剿荒兽了，希望能赶紧将这些凶恶的生物击杀吧。”

　　“要不然青州永无宁日了。”

　　……

　　最近几天，浩然剑宫门人弟子几乎都在议论，几头神秘的荒兽肆虐青州的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第400章 成为玄仙免费阅读。https://xs.23sk.com 