    “啪！”

    抬手又是一个耳光，然后这才骂道。

    “你个荡妇居然敢咬我？”

    “你以为我会像武元庆那个蠢货一样仁慈吗？”

    “不，我比他残忍多了。”

    “我才不会把你赶出家门呢。”

    “我会把你关到柴房，折磨致死。”

    “然后再告诉你的家人，说是重病身亡。”

    “再悄悄摸摸的把你扔到乱葬岗，让野狗啃食你的骨殖，将你啃个一干二净。”

    “看看你还敢不敢，做我武元爽的母亲。”

    “把大爷我伺候好了，说不定还能留你个全尸呢！”

    说罢，伸手去扯杨氏的衣衫。

    这里是大街之上，周围有无数的人围观。

    可就算是没有一个人，她不容武家的畜生，如此的欺辱自己。

    当下开始死命的挣扎。

    一边挣扎，一边喊道。

    这话一出，瞬间让武元爽打了个激灵。

    虽然武士彟太过忙碌，并没有什么时间来教育子女。

    可终究是上过战场的人。

    平日里面，一个眼神，都能让兄弟两人噤若寒蝉。

    现在，好不容易摆脱了老头子的钳制，可是，你又拿父亲来压我？

    不过一句话，瞬间让武元爽怒火万丈。

    他也不再去扯杨氏的衣服，抬腿就是一脚，将她踹倒在地，这才骂骂咧咧的说道。

    “父亲？”

    “别说他活不了。就算他活下来，又能怎样？”

    “现在礼部已经答应我那好大哥，等老头死了，他就可以袭爵。”

    “你不会以为我那大哥，真的是个好人吧！”

    “有这个保证，你以为老头子还能活过明天？”

    “今天晚上，我那大哥，就能让他暴毙。”

    “唰！”

    杨氏瞬间连上没有一点血色。

    这个不是说笑。

    这是要被凌迟的。

    人怎么能够做出这种事儿呢？

    杨氏见鬼了一样，脸色苍白的杨氏，哆嗦着看向了武元庆，难以置信的问道。

    一百多年前。

    前宋元帝刘劭率兵夜闯皇宫，将其父杀害，自立为皇帝。

    可弑父之事，天理难容。

    此人还没有坐上皇位，身边的众人，直接散的干干净净，众叛亲离。

    不到三个月时间，就被率兵讨逆的臣子俘虏。

    之后更是被当众处斩，沦为笑柄

    听到弟弟说出这么一句浑话，武元庆吓的魂飞魄散，恨不得将弟弟碎尸万段。

    凄厉的哭喊一声。

    “不，没有！”

    “他在说谎！”

    说罢，顾不上胸口的疼痛，冲过去一拳将武元爽砸到在地，拼命的掐住了他的脖子。

    想要把武元爽掐死在当场。

    下一刻，无数的石块，树枝，铜钱，鞋子。像是雨点一样，向着纠缠厮打的兄弟两人扔去。

    无数人围群情汹涌的挤在平康坊的大街之上，愤怒的喊道。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “这种畜生就不应该活在世上。”

    人群彻底的变成了一个火药桶。

    现在，只要有半颗火星，聚能直接点燃长安百姓的怒火，让他将这兄弟两人，烧个尸骨无存。

    如今，事情已经失控，不关她们什么事儿了。

    武媚娘，拉着母亲和姐姐的手，迅速的走到了李平的身后。这才拉了拉他的袖子，兴奋的说道。

    “平哥哥！”

    “还请斩草除根。”

    “只有这样，这偌大的应国公府的家产，才能落到你的孩子的手中。”

    “否则，只要这两兄弟活着，我那父亲，恐怕不会舍得放下，手中的万贯家财。”

    唉！

    只能说是，不愧是女帝吗？

    心狠这种程度上，都快已经媲美我了。

    反正这种垃圾，活着，也是浪费粮食，就当为大唐除害了。

    叹息一声，李平走到了应国公的门口，将药师琉璃光如来的佛像轻轻往前一掷。

    “轰！”

    沉重的佛像，重重的砸在了大街之上，让整个平康坊都震了一震。

    强烈的震感，连不远出的皇宫，都能觉察的到。

    受此一震，陷入狂热的百姓，瞬间雅雀无声。

    而此时，李平的洪亮的声音，却犹如雷霆，在人群中响起。

    “或有众生作不善业，五逆十恶，具诸不善，如此愚人以恶业故，应堕恶道。”

    “菩萨低眉，所以慈悲六道。明王怒目，所以降伏四魔。”

    “此二人，已经是人间的恶鬼，欲界之天魔。”

    “吾将为天下人除恶，让二人早日命终，堕入无间地狱。”

    话落，李平抬手拔起自家的神鬼方天戟，抬手一抡，作势就要向武元庆，武元爽两兄弟走去。

    武媚娘有七巧玲珑心。

    之前说的斩草除根，不过是为了试探，自家的平哥哥，是不是有这个气量而已。

    怎么可能，让自己倾心之人，背上杀害自家亲人的血债？

    这种事儿就算是在场之人都忘了，可终究会记在某些有心人的心中。

    等有用的时候，再拿出来，用来攻击李平。

    因此，她早有准备。

    不等武媚娘的吩咐，杨家的下人，已经混到了人群之中。

    等李平正要准备动手之时，不远之处，人群之中，愤怒的声音，再次喊响起。

    一个胡子拉碴，看着一副不良人打扮的浪-荡子愤怒的喊道。

    “明王说他是恶鬼，他就是恶鬼。”

    “区区一个恶鬼，怎么配死在明王的手上？”

    “不如让我来结果了他吧！”

    说着，伸手就要推开挡在前边的人，往前冲去。

    而这边话音刚落，一边阴阳怪气儿的声音，也跟着响了起来。

