    而且，每次电话响起，他的手机会自动从系统空间中转移到自己的口袋里。

    不得不说，这一点上系统设计的是相当人性化的。

    至少，楚云自己作为一个程序员，让他来设计一个这样的系统，是不太可能能够设计出来的。

    楚云睁开眼睛，看着蹑手蹑脚的露易丝。

    别说，南希的身高，应该是继承了露易丝的基因，露易丝的身高也是相当可观的。

    而且，露易丝的身材也是相当不错，尽管露易丝今年已经是四十岁了，但是，露易丝还是十分的挺圆翘 ，

    就连小腹上，都是一点赘肉都没有。

    现在，露易丝在蹑手蹑脚地找楚云的衣服，下一刻，一个声音传来：

    “不用找了，我没带在身上。”

    楚云躺在床上，看着露易丝的样子，淡淡说道。

    露易丝听到楚云的话后，先是微微一愣，显然是被楚云吓了一下。

    不过，楚云倒是也没有过多为难她。

    楚云调整了一下自己的睡姿，从侧躺着，变成了平躺着，看了看天花板。

    而露易丝则是此地无银三百两地说道：

    “我就是收拾一下衣服。”

    说完，将地上的衣服收了收，放在了床尾凳上。

    这个时候，露易丝像是看到了什么一样，整个人顿时i一愣。

    然后眼神充满了不可思议。

    一只手捂住了嘴巴，整个人显得十分的惊讶。

    “这……”

    当然，露易丝是看到了帐篷。

    只是，这帐篷…嘶，有点恐怖了吧！

    要说，就算一般人起床有点反应，自然也是正常的，但是，楚云的这个反应，简直就突破你露易丝的想象力。

    “你！”

    露易丝的脸上有惊讶变成了惊喜，然后向着床边走去。

    这样的机会，可是不能够浪费的。

    而另一边，南希在王家的别墅群附近跑步

    王家自然也是十分讲究的，别墅群的外围，修建了一条长长的橡胶跑道。

    据说，这橡胶跑道是王虹影的意思。

    毕竟，王虹影也是国外留学的高材生，知道健身的重要性。

    而且也知道，跑步对膝盖的磨损很大。

    所以，直接在王家的北别墅群外围修建了一条长长的跑道。

    这跑道可是相当有水准，即便是放在国外，也是一流的跑道。

    当然，事实上在跑步机上跑步，其实才是最佳的选择，但是，因为王虹影喜欢在树林中跑，所以才修建了这样一条跑道。

    这些年，因为科学技术的发展，还有王虹影在国外留学 ，学了很多东西。

    再加上，王家附近都是百年的古树，所以，在这里跑步，是一种实实在在的享受！

    皮尔斯也来跑步，当然，主要是因为南希也过来跑步了。

    皮尔斯虽然身高不低，和南希站在一起，也就是差不多的水平，但是，皮尔斯不怎么健身，虽然身体看起来强壮，但是，跑不了几步就累的气喘嘘嘘。

    而南希也不会等他。

    倒是王虹影早上的时候也会来这里跑步。

    只是，每次王虹影看到南希的时候，总感觉心里十分别扭。

    不说别的，南希跑步跑起来，是十分壮观的。

    可是，王虹影跑起来，因为没有累赘的缘故，那是 一点看点都没有。

    这玩意呢，是天生的，反正，王虹影是没有办法让自己在跑起来的时候也颠儿起来……

    “早啊！”

    南希甩掉了皮尔斯后，就和王虹影偶遇了。

    南希主动和王虹影打招呼。

    王虹影嗯了一声。

    她不是什么外向型人格，对于南希一家，她知道是因为生意上的合作，所以也并没有什么反感情绪。

    “早。”

    南希今天看起来心情非常好的样子

    事实上，也确实是这样。

    女人大多数时候，开心也十分简单，耕耘到位了，女人自然就开心了！

    就是这么简单的道理！

    看着南希好像十分开心的样子，倒是让王虹影有点疑惑。

    虽然南希来王家也有好几天了，不过，南希却是平时十分的平静，很少见她的脸上有笑容的时候。

    而皮尔斯在纠缠南希的时候，南希的脸上就更不可能有笑容了。

    “你今天看起来心情很不错。”

    这句话，本来应该是王虹影问南希，但是，南希却是主动问起了王虹影。

    王虹影听了，还愣了一下。

    两个人都是不约而同地慢了下来。

    王虹影说道：

    “还行，就是心里有一块石头之前一直压着，现在好了点。”

    南希听到王虹影这样讲，倒是也没有深入地问。

    别看南希今年还小，但是，这人情世故上面，是一点都不差的。

    “是这样啊，我心情也 很不错 因为我终于搞定了我的母亲！”

    王虹影听着这个话，总觉得那里有点怪怪的。

    不过，她也没有多问。

    本来她的性格就不是那种能够与人深交的性格。

    “我今天跑了好几公里了，差不多了，就到这里吧，你们王家附近有没有什么好吃的？”

    这还是南希第一次主动想要出去吃点东西。

    王虹影想了想，说道：

    “王家附近本来就十分荒凉，倒是十里之外，有一个村子，村子里有一家豆腐脑十分不错，你可以去试一试。”

    王虹影说完，感觉差点什么，又说道：

    “想去的话，直接叫王家的保镖和你一起去就行。”

    她自然是不会想要陪着南希去的。

    一来是她的性格使然，而来则是因为对于王虹影来说，南希并不是一个自己需要拉拢的对象。

    “好的，我知道了。”

    按着王虹影走开，她拿出了手机打算给楚云打一个电话。

    “楚先生，你现在起来了吗？”

    电话接通，她倒是也没有讲过多的礼仪，直接问道。

    而问完后，就听到了电话那边的声音，好像…

    “我在骑一种华夏的神兽！”

    神兽？

    龙吗？

    还是自己没有听过的神兽？

    还有，大早上的，骑神兽是什么鬼？

    她哪里知道，楚云说的神兽，是一种十分常见的口头语。

    在华夏，一般是用来骂人的。

    但是，用在这里却是相当的合适。

    毕竟，这种神兽，还有另一个名字，叫草泥马。

