    走到之前摩耶尔站着的地方，赵白并没有急着走过去。

    他可是新学了一个名叫幻影步的技能的。

    可以召唤十个幻影出来帮自己测试危险。

    随着心念一动，顿时赵白周围便多出了十个长的和他一模一样的幻影。

    “呀！好多哥哥！”童童看到这一幕后，当即惊讶的左右看了看。

    这一招赵白还是第一次在童童面前使用。

    看见童童的反应，赵白笑着说道：“知道哪个是真的我吗？”

    赵白说话时，他本人加上是个幻影几乎是异口同声的开口了，而且都能够发出和赵白一模一样的声音。

    童童仔细看了看这么多的赵白，发现还真是分辨不出来。

    不过随着她的小琼鼻耸了耸，她便通过气味很快分辨出了哪个是真赵白。

    她当即一个萌龙冲撞，扑到了赵白的身上，抱着他的腰身笑着说道：“哥哥，我抓到你了！”

    赵白有些意外，微笑着摸了摸她的脑袋问道：“你是怎么知道我在哪里的？”

    童童指了指自己的小琼鼻说道：“童童是闻出来的！哥哥的味道童童再熟悉不过啦！他们没有哥哥的味道。”

    听到童童这么说，赵白才发现，原来这个技能居然有这样的漏洞。

    不过这个漏洞敌人想要利用也不容易。

    跟童童开了个玩笑后，赵白方才智慧一个分身朝着摩耶尔之前待过的地方跑了过去。

    此时赵白和童童处于一条长长的过道中，而摩耶尔之前待着的地方就在这个过道的Z字转角处。

    随着幻影走到拐角的瞬间！、

    “嘭！”

    一声沉闷的炸响传出，赵白的那个幻影就消失了。

    与此同时，他收到了系统提示。

    “叮，你的幻影受到了摩耶尔毒雷的伤害，已经被消灭！”

    “毒雷！好家伙！”

    听到是这玩意，赵白不禁冷笑了一下。

    毒雷不单单摩耶尔这边有，太阳系也有这样的技能。

    赵白还是知道毒雷的效果的。

    1000点固定伤害加上猛毒BUFF。

    “原来这家伙打的是这个主意，倒是有点想法，如果没有幻影步，我还真有可能着了道！”

    赵白冷笑着看了看此时地图上代表摩耶尔的小点。

    在赵白派遣幻影的时候，摩耶尔也是很快就受到了系统提示。

    不过他是有些懵逼的，因为他一直在观察着赵白的位置，当发现赵白没有动，系统提示又传来之后，摩耶尔就已经感觉到有点不对劲了。

    难道是那个小女孩踩掉了毒雷？

    心中冒出这个想法的瞬间，系统提示已经读了出来。

    【战斗提示】：你的毒雷触发，成功炸毁了赵白的一个幻影！

    “幻影！？”

    这下子摩耶尔懵逼了。

    他真是没有想到，赵白居然还有这种技能。

    不单单是摩耶尔，此时他的几个化作幽灵的同伴，也是已经心灰意冷了。

    他们最后的希望就是摩耶尔的毒雷了。

    可惜那个赵白居然会有能够使用幻影的技能。

    他只是使用幻影就轻松的破除了摩耶尔的毒雷了，这还玩什么？

    已经彻底的没戏了。

    此时的摩耶尔也已经心如死灰。

    利用幻影破除了毒雷后，赵白没有急着前进而是继续派遣了一个幻影在前面探路，他自己则是带着其他幻影和童童在后面缓步前行。

    看着赵白这嫉妒谨慎的模样，幽灵状态的众人确实是已经无话可说了。

    凭借人家的这份谨慎，这场战斗，他也是赢的理所当然！

    随着赵白谨慎的靠着幻影来行动，摩耶尔最终也是没有什么反抗手段了。

    看着身上的东西，摩耶尔心里苦啊，他只希望自己爆东西的时候，能够爆点垃圾玩意。

    很快赵白和童童就已经杀到了他的面前。

    “赵白，很好，这一次我记下了！这笔账总有一天我会还回去的！”

    临死前，摩耶尔神色冷漠的说道。

    赵白却是淡淡笑道：“我随时期待你的回礼！不过可不要偷鸡不成蚀把米哦，别忘了乱入是要降属性的，你的属性够降吗？”

    说完，赵白已经一棍子捣出，在摩耶尔继续说话前，便一棍子将他砸死了。

    随着摩耶尔的死亡，摩耶尔全队人员尽数被灭，他们的副本之行也算是彻底失败了。

    不但浪费了一次进入副本的机会不说，他们全部人都各掉了1级等级，同时还掉落了一些东西。

    复活在之前进入副本位置的摩耶尔，此时神色难看。

    赵白最后一句话，确实让他无法可说。

    赵白降低了属性还能够这么强，这是一般人做不到的。

    看上去赵白乱入的很是成功和轻松，但是换一个人，乱入后属性被降低，简直就是去自寻死路了。

    摩耶尔不禁换位思考了一下，如果自己的属性被降低，那将会非常的致命。

    虽然说自己的技能大部分是固定伤害，但是本体太过于脆弱了，一个不小心就可能被人秒杀了。

    乱入的风险比之赵白大了不知道多少。

    这一次的仇想要报，那还真是路漫漫其修远兮。

    80%属性的赵白自己100%属性都干不过，更别说自己去乱入他的副本，以80%的属性去挑战100%的赵白了。

    话虽然放出去了，可是对于实现的可能性，连摩耶尔自己的心底都觉得不太可能。

    就在此时他身边的朋友说道：“摩耶尔，你这一次掉了什么东西了？那个混蛋把我的异常药剂配方爆掉了！”

    听到队友这么一说，摩耶尔立即查看了一下系统说明，而后他的脸色就变得非常的难看了！

    “混蛋！！！”

    此时副本中，解决了摩耶尔赵白当即查看起了他的掉落物。

    乱入的另外一大好处，就是有可能捡到自己星系无法产出的装备。

    只见摩耶尔总共掉落了两件东西。

    赵白不禁一乐，这家伙身上的东西应该会有比较好的吧。

    想到这里，赵白立即上前去将那两样东西全都拾取了起来。

    第一件东西是一件特殊装备披风。

    【装备名称】：隐形披风

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：可以让人瞬间隐身的神秘披风！

    【装备属性】：脱离战斗后，可以使自己进入隐身状态，隐藏等级等同于法抗/50。

    【PS】：凌晨这章，测试一下订阅数，剩下的白天发，每多100订阅多爆一更。

    