    -

    一直等到顾余生和陆半城两个人一前一后的都进了电梯，周婧才从一旁的柱子后走了出来。

    周婧是在高架桥上，偶遇到了顾余生的车子。

    他在她左侧车道后方，透过后视镜，她恰好可以清楚地看到驾驶座上的他。

    一路上，他像是在跟人聊天，时不时的拿起手机看一眼，然后在道路拥堵不动时，就举着手机，在屏幕上按两下。

    也不知是跟谁聊天，又聊了些什么内容，他有时候在敲打字之前，还会眉眼温润的盯着屏幕泛起轻柔的笑。

    那种笑，直达到眼底，有点宠溺，又有点类似于悸动的那种欣喜，衬得整个人不似平常那般高冷矜贵，是她知道顾余生这么多年来、跟着小蔻见过他那么多次中，从未见过的模样。

    是谁，能带给他这么大的改变？

    随着这个疑惑，周婧大脑里第一个闪现出来的就是现在扮演着梁豆蔻的秦芷爱，她都能让顾余生在俄罗斯餐厅里碰到她后，爱屋及乌的和她聊天，必然也能让顾余生露出这般温情如玉的姿态。

    只剩下没几天，小蔻就要回来了，可不能在最后的关头，闹出什么大茬子……

    正在周婧心底掂量时，她看到顾余生侧头，望向了路边的商场，盯着大荧屏里的广告看了片刻，就往右侧并起了道。

    顾余生这是要下主路的节奏？

    周婧没有片刻的迟疑，也将车子并道到最右侧，跟在顾余生，进了商场的地下停车场。

    她本是约了朋友今晚聚餐，在看到顾余生进了一家装潢奢华的钻戒店铺里去选钻石后，她想都没想的就给朋友打了个电话，告诉对方，她临时有事，过不去了。

    挂断电话后，陆半城也到了，两个人在靠窗的VIP位子上，呆了许久，才离开。

    周婧其实已经隐约的猜到，顾余生来这里是做什么，可是她站在柱子旁，盯着钻戒橱窗看了会儿，还是迈步，走了过去。

    站在门口的服务员，恰好是刚刚接待顾余生和陆半城的那一位。

    她跟在周婧的身旁，礼貌而又专业的为她介绍着周婧视线停留过的展示品。

    在步入店铺无人的角落时，周婧将视线从满目凉琅的钻石上，挪到了服务员的脸上，她没说话，而是先打开钱包，从里面数都没数的掏出了一叠钱，飞快而又悄悄地塞到了那个服务员的手里，然后才开口说：“刚刚你招待的那两位男士，他们坐在靠窗的那个位子上，做了些什么？聊了些什么？”

    那服务员低下头看了看手中的钱，挣扎了一会儿，就一边做出为周婧介绍产品的样子，一边凑到她耳边，把自己刚刚看到的，和零散听见的一些话，毫无保留的全盘托出：“坐在右边的男士，买了一块粉钻，是我们这个品牌今年最好一颗的钻石，也是世界上独一无二的一颗钻石。他刚刚坐在那里，拿着笔就是在画钻戒的设计图。”

