    苏沅正觉得气氛有些微妙的时候，林明晰从袖子里拿出了个小东西，迷糊间只能看清有条红线，挂着的是什么看不清。

    二话不说直接就要往苏沅的脖子上系。

    苏沅惊慌的摁住了他的手，不解道：“你干什么？”

    林明晰好笑又无奈，拿着手里的东西晃了晃，笑着说：“老师闲来无事时爱雕刻，我也跟着学了一些，老师给了我一些边角料练手，只可惜我手生得笨，练了许久，废了不少东西，最后才算是勉强出了这么一枚扣子。”

    他用指尖点了点那枚青玉的玉扣，目光坦然纯粹。

    “常言道玉保安宁，积福佑魂，沅沅又长了一岁，哥哥身无长物，也无旁的可赠，送你这个当作压岁钱可好？”

    苏沅有些诧异，随即就说了一句让林明晰很是无奈的话。

    她说：“你不是每日忙着读书吗？居然还有时间学这个？！”

    大佬的时间管理怎么厉害的吗？

    苏沅震惊的点儿很是怪异。

    与寻常女子收到礼物的反应截然不同。

    林明晰哭笑不得之下，只能是说：“老师喜欢雕刻，我闲时跟着学了些许罢了。”

    他稍微站得近了些，小心的将红绳套在了苏沅的脖子上，调整好了长度，灵巧的在颈后打了个结。

    “我起初时也觉得无趣，可后来听了老师的一番话，又觉得会雕刻亦是好事儿。”

    苏沅下意识的伸手摸了摸脖子上多出来的绳子，不自觉地问：“为什么？”

    林明晰食指微弯轻轻的剐了一下苏沅的鼻子，轻笑道：“我若是会，日后得了材料就可亲自给夫人雕簪磨镯，纵然就算不是什么好的料子，只是一截桃枝，也可在上边亲手刻出福长情倦，以表情深，若是不会，有再多银钱，也只能去外头买，到底是少了几分真心。”

    林明晰这话看似随意一说，可落入了苏沅的耳中，却像是记记重锤直敲心坎一般回响如鼓。

    苏沅后知后觉的意识到自己和林明晰的距离似乎有些过分的近了，正想闪躲时，林明晰却不着痕迹的伸手碰了一下她的耳朵。

    他笑着说：“沅沅羞了？”

    苏沅触电似的猛地推开了他，往后噔噔噔的连着退了三步，红着脸咬牙。

    “沅沅不羞。”

    “但是如果你再多说一句，沅沅可能就要恼了。”

    林明晰微怔之下被逗乐，肩膀抖动之下笑出了声。

    “羞也好，恼也罢。”

    “总之，我的心意你明白就好。”

    苏沅脸红得可以染布，反复张嘴却说不出半个有用的字。

    林明晰见好就收，像是刚刚刻意逗苏沅的人不是他似的，拍拍手就弯腰拎起了不久前放下的斧子。

    神色端的是一本正经。

    “灶上温着粥，既是不想睡了，就快去吃，免得一会儿忙起来就吃不上了。”

    苏沅平白无故又被撩，心跳如鼓的扭身就走。

    明明是想走出气壮山河的步伐以示自己半点都不奇怪。

    结果怎么看，都像是在落荒而逃。

    林明晰笑眯眯的看着她走远，半响后无声轻笑。

    “不排斥，大约就等于是同意了？”

    苏沅强压心跳面红耳赤的在厨房里对付了早饭，刚放下碗，就知道了林明晰说的有的忙是几个意思。

    除夕是大日子。

    一年就过一次年，自然是疏忽不得。

    除夕夜要祭祖，年夜饭自然是要慎之又慎。

    林慧娘早早的就开始准备，不等到中午就一头扎进了厨房。

    林传读去了林家祖坟，准备今夜的祭祖仪式。

    苏沅和林明晰将答应村民们的对联一一送到了家里，说了一路的吉祥话，到了自己家，还得接着贴。

    门上要贴福。

    必须倒着贴。

    不能歪了不能不正，必须得是板板正正的，才算是纳福圆满。

    门边贴春联。

    逢门便贴。

    灶王爷，门神，先祖游魂，各路神仙都有讲究。

    林明晰扛着梯子，苏沅端着装着浆糊和春联的筛子，跟着前前后后的跑了好多趟，终于将该贴的都贴完了。

    然后就是必不可少的大扫除。

    辞旧迎新。

    屋内不可藏污纳垢。

    所以就算是达不到一尘不染的效果。

    起码也要是干净得能闪瞎人的眼睛。

    擦桌子扫地扫屋梁除尘，看似不多，其实干起来尤为繁琐。

    等全部都结束的时候，苏沅已经差不多直不起腰了。

    她捂着腰默默龇牙，然后就听到了林慧娘叫林明晰。

    林明晰放下手里的扫帚走了过去，林慧娘有些紧张的抓着腰上的围裙，苦笑道：“之前都是一起过年的，也不分你我，可今年是咱家头一年分出来单过，于情于理，都是要去请你爷爷和奶奶来的。”

    像是猜到去请了会是什么反应，林慧娘无奈道：“你去了，他们也不见得会应下来，但是咱们还是得去请了才算是好。”

    他们不去请，自然有人会说闲话。

    去请了人家愿不愿意来，那就是另外一回事了。

    像是怕林明晰不愿，林慧娘止不住的叹气。

    “你爷爷自打明成婚后身子骨就不太好，我和你爹去了，他见着也是徒增气恼，他如今待你到底是有几分不同的，你且去瞧瞧，看能不能把二老请过来。”

    林明晰对此没说什么，笑着应了好，径直就去敲了正房的门。

    院子里，大伯母和秦芳儿也正在老太太的指挥下来回忙活。

    见来人是林明晰，老太太的脸上就带上了显而易见的不悦。

    “你来做甚？”

    林明晰神色不改，淡淡道：“今日是除夕，我奉了爹娘之命，前来请爷爷奶奶过去过年。”

    老太太听了，想也不想的就呸了一声。

    她狠狠的将手里的东西砸到了地上，冷笑道：“别，你们不算是林家的人了，我们这两个老骨头，自然是不该去打搅你们一家的好日子，省得搅了你们的兴！”

    “你也别叫我奶奶，我没你这样忤逆不孝还害死了亲姑姑的孙子！”

    老太太出言不善。

    林明晰听了却没什么反应。

    他眉眼冷淡地说：“当真不去？”

    老太太气得咬牙。

    大伯母也忍不住说：“去你家做甚？”

    “老太太和老爷子自然有大房一家奉养，与你们一家何干？”

    “快走快走！大过年的，别来我家门口找晦气！”

    林明晰平静的看了大伯母和老太太一眼，轻声道：“不去也好。”

    老太太闻言瞬间勃然大怒：“林明晰你什么意思

