    散场以后，姜小白和李龙泉开车送姜书文，和向莎莎两人回家去。

    “小白，今天谢谢你了。”姜书文感谢道。

    姜小白坐在副驾驶上，闻言笑着摆摆手：“客气什么，你就是不喜欢当官，以后在厂子里也能够过的舒服点。”

    很快车子就到了金陵新联机械厂的家属楼。

    姜小白看着眼前的金陵新联机械厂家属区，有些感慨。

    前一世他在这里住了二十多年啊，对这里的一草一木都非常熟悉。

    门前那棵大槐树，每到槐花开的时候，向莎莎就会摘槐花下来，然后包饺子吃。

    那槐花饺子，吃了一年又一年……

    “小白，下车进来坐坐吧？”姜书文一边打开车门下车，一边随口邀请道。

    “是啊，进来喝口水吧。”向莎莎也邀请道，不过也都是随口一说而已，根本没有认真。

    不过没有想到的是，正在出神的姜小白听见以后，想了想直接就答应了下来。

    “好吧，那我就进去坐一会，不打扰吧。”

    “啊，不打扰啊，怎么会打扰呢，不打扰，不打扰。”姜书文连连说道。

    “对啊，你能进来坐坐，我们欢迎还来不及呢，就是家里比较乱，你别嫌弃啊。”向莎莎同样有些诧异。

    “对了，还有这位李大哥，也一起进来坐坐吧。”

    向莎莎又看着李龙泉出声邀请道。

    “不了，我在外边等姜董就行。”李龙泉摆摆手，他没有这么不识趣。

    姜小白和姜书文这一家子的关系如何，他最知道，每一次姜小白帮姜书文忙，他都知道。

    但是对于姜小白和姜书文一家的关系，他却最看不懂。

    简单一句话来概括就是“不是亲人胜是亲人。”

    这真的是一点也不夸张，姜小白在和姜书文一家人相处的时候，那种神态，那种放松的样子。

    完全就是家里人相处的样子，这一点他能够看出来的。

    所以说他真的看不懂，现在姜小白进屋坐坐，他才不会跟着进去呢，万一姜小白想要说点什么，他在不方便的。

    “好，那你等一会。”姜小白点点头，下了车，跟着姜书文和向莎莎朝着屋里走去。

    “这槐花开了以后，包饺子肯定香。”姜小白路过大槐树的时候，有些感慨的说道。

    “小白，你还吃槐花饺子？”姜书文有些意外，他们吃槐花馅饺子那是因为买不起肉吃。

    或者说舍不得买肉吃，所以才吃槐花馅的饺子。

    但是姜小白不一样啊，姜小白多有钱啊，

    他不知道姜小白有多少钱，但是姜小白肯定不缺钱的。

    所以姜小白怎么会也吃槐花馅饺子呢。

    “对啊，怎么我不能够吃吗？”姜小白笑着问道。

    “能吃，能吃，今年槐花开的时候，我们还包槐花馅饺子吃呢。莎莎包饺子还是挺好吃的。”

    姜书文现在说起来，还一脸的回味。

    “是吗，可惜，我没有这个口福啊。”姜小白说道。

    “这样，明年槐花开的时候，我给你打电话，到时候过来吃槐花馅饺子。”姜书文随口一说。

    但是姜小白却特别认真的说道：“那说好了，到时候一定要给我打电话。我带心怡，带浪浪一家人过来吃槐花饺子。”

    姜书文打开房门，把姜小白给让了进来。

    姜小白站在门口，看着屋里的摆设，满满的都是回忆。

    那一点大的电视机，旁边那套沙发，桌子。

    包括茶几，书桌上的台灯，一切的一切封尘在内心深处的记忆，涌上了心头。

    都是那么的熟悉……

    “随便坐啊。”

    其实不用姜书文说，姜小白就自己找地方坐下了。

    摸着熟悉的家具，姜小白不愿意说话，就这么打量着。

    然后看向在厨房忙碌着的姜书文和向莎莎两人。

    晕黄色的灯光下，两人应该是在忙活着给自己烧水喝呢。

    前世的回忆一幕幕涌上心头，等姜书文和向莎莎两人烧好水泡好茶过来。

    姜小白喝了一杯就起身告辞离去了，他不敢再待下去了，怕再待下去就不愿意走了。

    前世的那一幕幕回忆，让姜小白眼睛有些模糊。

    有些分不清什么是前世，什么是今生，什么是真实的，什么是假的。

    “小白，再见啊。”

    “再见。”姜小白挥挥手上车了，等回到宾馆以后。

    姜小白看了一眼，旁边宋馨房间的房门。

    想了想走过去敲了敲门。

    “馨儿？”

    “小白，我睡觉了。”

    “不是你晚上吃饭了没有啊？”姜小白问道。

    “我吃过了。”

    “你一天没有出去啊？”

    “没有。”

    “馨儿，你开下门。”姜小白有些担心，这宋馨一天没有出门了，是生病了，还是怎么了？

    “不是，小白我休息了，你想进来干什么？”宋馨问道。

    这么一问，姜小白就不好意思了，叮嘱了两句以后，姜小白就回房间休息了。

    在金陵待了两天以后，姜小白就准备去服装厂了。

    而与此同时，北边解体的事也传到了国内，那是全国上下一片哗然。

    国内一些人对于老大哥，还是有种不一样的感觉的。

    现在老大哥突然就完了，一下子让人非常的诧异和震惊，第一时间听到这个消息就不可思议。

    然后就不敢相信，真的不敢相信……

    怎么就这样了呢？但是在国外的张卫义等人已经渡过了这个阶段，然后就完全是狂喜了。

    一百美元兑换两百卢币，一百美元兑换三百卢币，一百美元兑换五百卢币。

    一百美元兑换六百卢币，兑换八百卢币。

    眼看着贷款出来的三十亿卢币，就只用还几千万美元了。

    他们能不高兴吗？还有存在银行的那几十亿美元，现在就剩下几千万美元了。

    这完全就是白捡钱啊，一天一个价，一天一个汇率。

    不过这个时候信息并不发达，人们只能通过电视、广播获取汇率标准，汇率已经大幅度下降了，但是很多人依旧不知道。

    不过就是知道了国内的人们也并不关心这些的，国外的事情距离他们太遥远了，只是一些茶余饭后的谈资而已。

