    李轩与梁亨单挑的地点，就在冠军侯府的练武场。

    梁亨最初还是有些顾忌，担心李轩是准备将他诱至冠军侯府内，然后单挑变成群殴。

    直到李轩也立下了心神之誓，梁亨才放下了这些许顾虑。

    无论是武修，术修，对心神之誓都非常看重。

    毕竟他们的力量，修为，都来自于元神。

    李轩只要未来还想在修行上有所成就，就绝不可能背誓。

    赫连伏龙也有一句话说得好，他说‘用得着么’？

    的确用不着，此时的梁亨正被众多天位合围着。

    在府内围殴与在府外围殴，结果没有任何区别，对方没必要玩这一套。

    李轩在立誓的时候，则笑眯眯的说着：“事先说明，这冠军侯府里的法阵，我是必须动用的，梁大将军你没意见吧？”

    他必须得打个预防针，免得对方事后耍赖。

    梁亨则下意识的扫了在场的敖疏影与凰无幻等人一眼，心想我不同意的话，是不是马上就单挑变群殴了？

    他不屑的将大袖一拂，一声冷哼：“无妨！只要今日没有第二人出手帮你，那么无论什么样的外力，老子随你用！”

    梁亨心想自己是成名几十年的天位，李轩则不过是一个区区第三门。。

    自己如果不吃点亏，对方凭什么放弃人数上的优势？

    不过这个竖子，到底是哪来的勇气，竟然蠢到要与自己单挑？甚至还要放弃与罗烟的双刀合璧？

    梁亨哪怕用脚跟去想，都能猜到李轩应该另有筹码。

    他却一点都不在意，心想这个蠢货，把他梁亨当成了什么？

    将他梁亨与其他的小天位一视同仁了吗？

    还是之前挽月楼的那一战，给了这家伙错觉？以为那个被李轩、罗烟两人双刀合璧轰到跪倒在地的梁亨，就是他所有的力量？

    等到双方在练武场内各自站定，梁亨就迫不及待，跃跃欲试的问道：“可以开始了吧？”

    就在说话的时候，梁亨的眼中闪现凶芒，同时一股股猩红色的罡元在梁亨体外化为一条条生长着双翼，身形仿佛巨大蜥蜴般的巨大龙影。

    它们都睁开了猩红的竖瞳，往李轩的方向盯视过去。

    敖疏影望见这一幕，就轻蹙起了柳眉。

    梁亨的所谓龙魔，其实是源自于‘应龙’的后裔。

    它们也是龙族一脉，可与他们东海龙族的血脉较远，与凤凰族裔反倒更为亲近。

    据说远古之时，这一族也与他们东海龙族爆发过一场大战。最终应龙一支不敌，被迫西迁。

    那场大战据说血腥之至，东海龙族因此陨落的真龙，就有二十多条。

    所有至今都对龙魔族裔警惕非常。

    这梁亨虽然是人类，可他既然修成了‘龙魔霸体’，那就说明他的体内有着应龙的血脉。

    李轩也很干脆，他将那把‘割龙刀’横在胸前，‘四象炼元炉’悬于身后。

    于此同时，整座冠军侯府的防护大阵也缓缓运转了起来，将大量天地元力提纯精炼之后灌注过来。

    “梁大将军请——”

    就在李轩‘请’字才刚道出的瞬间，梁亨的身影就像是一团血红色流星一样轰砸过来。

    李轩的反应同样迅捷到了极点，当即化作了一道雷光闪逝离去。

    可于此同时，梁亨一双臂甲也爆发出巨大的元磁之力，吸摄着李轩身化的超导遁光，还有‘神翼’分布在外的数千丝线。

    梁亨的眼中全是嘲弄之意：“天真！以为你改用这冰雷合一的遁法，我就奈何不得你？”

    他的血色罡力已化作无数巨龙，它们都张开血盆大口，往李轩方向疯狂噬咬。

    可就在这个时候，梁亨的脸却忽然一青，感觉到自己的下身忽然一阵剧痛。

    那就好像是自己的男性象征，被人割断了一样的感觉。

    这股子疼痛对于他这样的天位武修来说其实不算什么，问题是这位置不对劲儿——

    “吼——”

    梁亨一时惊慌失措，他想这李轩到底是怎么办到的？

    他的‘混元金身’与‘龙魔霸体’都已修至灵肉合一的境界，达到小天位的极境。

    理论来说，即便中天位的强者，也难以破开他的金身霸体。

    之前的挽月楼一战，李轩与罗烟这对‘阳阳神刀’，完全是靠他们无与伦比的极速来斩开他那铜墙铁壁一样的肌肤。

    可现在的李轩，不但修为未至天位，也失去了‘阳阳神刀’时的速度。

    在梁亨的料度中，此人是无论如何都没法打破他的金身霸体才对！

    可自己身下的割裂感，身下的这股剧痛，到底是从哪来的？

    梁亨一瞬间以为自己的雄性象征已经断掉了，不过当他下意识的伸手去摸了一把之后，才心神微松。

    ——还好，那东西还在！自己还不是太监。

    可这股萦绕不散的疼痛感，却让他的面色沉冷，纠结之至。

    也在这个时候，梁亨心中忽生明悟，他的瞳孔顿时微微收缩：“极天之法！”

    他想也只有极天之法，才能将他的霸体金身视如无物，直接作用于他的肉体元神。

    “我这把刀叫作‘割龙’！它的极天之法，则名为‘阉割’。”

    李轩手持着割龙长刀，浮空立于四十丈外。

    此时他的浑身上下，飘洒着片片雪花。那把狭长唐刀的刀身之上，也浮现出了片片雪纹，显得异常凄美。

    也就在这一瞬，整个练武场百丈方圆的地面，都凝聚出了一层寒冰。

    ——这把刀的极天之法虽然阴损，可它本身却也是一口上品阶位的冰法仙兵！

    李轩唇角微挑，似笑非笑的看着梁亨。

    “据说小天位的武修与它战斗超过一刻时间，就有被彻底阉割的可能。梁大将军的实力，自然不是普通的小天位可比，不过两刻时间，应该够了吧？”

    听到这一句，梁亨的面色不禁一阵发绿。

    此时练武场外，那些各持得手兵器围观此战的众多女孩都吃了一惊，眼中纷纷现出了错愕惊奇之色。

    赫连伏龙则感觉下体一凉，浑身发寒，心想这世间怎么会有这么鬼畜的仙兵？

    “阉割？”梁亨的眼瞳怒张，面皮则由绿转紫。

    他想这个世界上，怎么会有这么阴损的宝物？

    还有，他眼前这个杂种，果然是阴损恶毒到了极点，简直坏到流脓！

    梁亨随后又努力平复着自己的心绪，勉力将自己下身的疼痛感排除在外。

    他想起了之前的心神之誓，今天他们两人这场单挑，自己无论是逃离还是认输，都将付出他无法忍受的代价。

    而就在心神转念之间，梁亨长吐了一口浊气，眼中也现出了睿智冷厉的光泽：“一刻钟时间是吧？就这一刻钟时间内，老子撕了你！”

    李轩听了之后，却摇了摇头：“还是照两刻时间算吧，现在已经过了三十个呼吸——”

    轰！

    这是李轩的躯体，被梁亨的血色罡元轰成冰渣的声响。

    可那仅是李轩留在原地的一具寒冰分身，他的本体早已遁离了原地，利用超导之遁快速转移。

    这轰响声也接二连三，使得练武场内罡力澎湃，冰屑四射。

    随着‘割龙刀’的寒力被李轩激发，梁亨那双‘太阴元磁神臂’的作用已大不如前。

    李轩将他三千银丝都冻在冰层当中，借助寒冰来抵御元磁之力的吸摄。

    且极致的严寒，可是连磁场都能冻结！

    不过梁亨的神念，却还是紧锁着李轩的本体。

    他的血色罡元则已覆盖全场，在整个练武场的上空化作一片巨大的血云。那血云之内，则不断的钻出一条条的魔龙。

    它们无穷无尽，裹挟着一缕缕死灰色的破灭之力，往李轩存身的位置持续轰砸而下。

    梁亨手中的长枪则引而不发，静待时机。

    就在短短十个呼吸之后，梁亨手中的丈八大枪蓦然如毒龙一样钻出。

    “找到你了！”

    那枪尖轰击的方位，正是李轩遁光所在之处。这一刻，梁亨也预料到了李轩几乎所有的变化，那一条条血色罡元与一缕缕的破灭之力，化作了十二条巨大的魔龙，封锁住了李轩所有遁逃挪移的空间。

    不过就在这一瞬，一座巨大的剑图展现于此，梁亨的破灭神枪轰入其中，只激发起了一大片的光影乱颤。

    然后他的破灭枪力就如泥牛入海一样不见踪迹，更有无数剑气轰射而出，朝着梁亨轰砸而下。

    此时在场外，东方良的剑眉微扬：“六合诛仙剑图？”

    这是顶级的剑修功法，哪怕是在他们金阙天宫，也能排入前五之列。

    缺点是需要巨大财力支撑，优点则是不用花时间修炼。

    而此时李轩的剑图当中，已经有剑气五百余道，又有六口极品飞剑镇压——这张剑图，分明已有了仙兵阶位的神威。

    关键是那‘剑图’本身，应该是以极其珍贵，且面积极广的‘天地胎膜’祭炼而成。

    这使得剑图本身，也拥有着接近于上品仙宝的防御能力。

    梁亨的面色微凛，随后他长枪挥荡，如赤红色的游龙盘卷，将那些剑气全数排斥在十丈开外。

    “区区米粒之光，也敢与日月争辉！给我开——”

    随着梁亨的震吼，那数百六合诛仙剑气都被轰飞激射，砸向了四面八方。

    可此时李轩的身影，也出现在了梁亨的后方。

    这次他却非是运用超导之遁，而是以白莲圣母的‘真空’之法，直接瞬闪挪移了过去。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来——”

    当李轩将这寒梅诗意与他的寒系真元结合，当他的琉璃浩气与寒法刀意结合一体。

    梁亨竟直到这一刀劈至他脖颈后不到三尺才蓦然惊觉，他猛然一声狂吼，周身忽然爆发出无穷的血红罡气，在脖颈形成一个巨大的龙影，与李轩的刀势对抗。

    同时梁亨弃枪用刀，一股恢弘磅礴的破灭刀力横扫身后。

    可李轩的‘割龙刀’还是斩中了梁亨的脖颈，在他的后颈处破开了一条血痕。

    梁亨的横练霸体强横之极，李轩即便全力以赴，又借助上品仙兵之力，都只能在梁亨的身上破开一条浅达半指的伤痕。

    不过李轩的寒法刀意却轰入了进去，使得梁亨身后的一大半肌肤，都覆盖上了一层蓝色的寒冰。

    “杂种！”梁亨破口大骂，他驾驭的破灭刀光，在疯狂的追击着李轩的身影。

    李轩则在挪移闪避的同时哈哈大笑：“我这叫来而不往非礼也！”

    他语音未落，一杆长枪就蓦然轰射而至。却是梁亨将那些血色罡力拟化成了另一个‘梁亨’，驾驭那丈八‘破灭神枪’，往李轩的位置轰击。

    这一枪，依旧是轰入到那‘六合诛仙剑图’当中。

    不过那锋锐犀利到了极点的破灭枪力，这次却强行透穿了剑图，击中了李轩的躯体，发出了‘轰’的一声震鸣。

    那刺耳的声响，震荡了小半个京城的夜空。

    这是李轩将独孤碧落身上的‘浑天镇元鼎’也招引了过来，直接硬扛住了梁亨这一枪。

    ——这要是换在其它地方，李轩的一身真元法力，早就被身上的几件仙兵神宝抽空。

    可在这冠军侯府内，李轩却显得游刃有余，绰有余裕。

    立在原地的李轩不但毫发无损，他唇角扬起的幅度也更胜于前：“梁大将军，好心提醒你一句，到现在为止，已经二百个呼吸了。”

    场外的诸女望见这一幕，顿时都心绪大定，知道两人的这场单挑已经稳了。

    有那些宝物加护，李轩这次即便赢不了，也不会有什么大碍。

    梁亨则是看着李轩的‘浑天镇元鼎’，看着他的‘六合诛仙剑图’，看着那显化于李轩后方的‘饕餮’之形。

    还有那什么大衍神盾，玄武护心镜，六道伏魔甲等等法器，顿时满头满脸的汗水渗了出来。

    这李轩的超导之遁，就已是神鬼难测，让他头疼之至。

    可李轩居然还在身上堆积了如此众多的防御法器，这家伙还是不是人？

    这个时候，梁亨又想起了半年前的宜昌之战。据说那时的李轩，竟以无限恢复的金身霸体，与上古凶兽相繇战斗了好几个时辰。

    他开始怀疑自己，真能够在两刻时间内将眼前这个混账拿下？

    思及此处，梁亨不由一阵心烦意燥，下身那被他暂时压下去的剧痛，也开始在他心灵中无限放大。

    他在迟疑不决，心想自己今天是到底是选择叫爹呢？还是选择保留自己的雄性身份？

    就在这刻，李轩竟然再一次闪身到了他身后。

    那割龙刀干脆利落的一刀斩击，在梁亨的肩胛处也斩开了一个鲜红色的刀口。大量的寒冰，出现在他的全身上下。

    同时李轩的笑声，也再次传入到梁亨的耳内，且直击灵魂：“看来梁大将军的心，已经乱了。”

    梁亨当即警醒，他立时抛下了所有的迟疑犹豫，身化血光冲霄而起。

    他的心意的确乱了，在这种情况下，他一身战力都发挥不到十分之三四。

    所以两害相权取其轻——

    与其继续这场毫无胜算的战斗，让自己承受被阉割之险，还不如现在就认栽。

    李轩见状没有追击，他把割龙刀收回鞘中，看着梁亨远去的身影哈哈大笑：“这就逃了？那么以后你梁亨见到了本侯，可要记得叫爹！”

