    昨晚后半夜，下了一场小雨。

    小雨湿润大地，次日雨过天晴，蓝天白云，路边开满了野花。

    巫山脚踩野花，步行在平谷关和清河城之间的官路上。

    “这一片区域，盗匪很多吗？”

    巫山询问柳洪、厉彪, 并没有想隐瞒二人之前的经历和所做行当。

    柳洪、厉彪二人脸现尴尬，但很快就变得释然，因为他们即将拥有一个被大家认可的身份。

    “公子，这片区域类似我们兄弟这样的劫匪是很少的！”

    “那为何很多人以前都在提醒我，让我小心这片区域的劫匪？”

    巫山的问题，让柳洪、厉彪两兄弟沉默下来，柳洪看了眼随行的小胡子将军卫己道，并没有说话。

    “无妨，卫将军不是外人！”

    巫山笑着说出这句话，让柳洪、厉彪二人放宽心。

    柳洪、厉彪相视一眼，沉思了片刻才说道。

    “公子，你认为一般的难民能在这荒郊野外存活吗？”

    “嗯，很难……你是说……”

    “眼下这世道，难民离开了各大城池，根本就无法苟活。”

    巫山皱眉，想到了某种可能，递了一个让柳洪继续说下去的眼神。

    “公子，能一直在野外生存的盗匪，十之八九都是各大城池的世家大族圈养的爪牙。”

    “这样的盗匪，不仅仅会劫掠商队，还会不断收拢其余实力不济的盗匪。”

    “在我们兄弟逃回清河的路上，甚至……甚至还见过官兵假扮而成的劫匪，论心狠手辣他们才是盗匪之最，几乎不会留下任何活口。”

    柳洪的话，让巫山和卫己道都沉默了很久。

    “这种事情我也听说过，但那都是叛军, 如我们清河这样的城池, 是不会出现那种情况的。”

    这一次说话的是卫己道，他的解释让巫山对各大城池的安宁稳定有了一个新的认识。

    “青国很大，但书院数量有限，名声好的家族世家也少有，那些没有强大势力坐镇的城池，是最容易纷起祸乱的。”

    “这位兄弟说的情况，最容易在这样的城池出现。”

    柳洪、厉彪两人点头，非常赞同卫己道这一番话。

    这个话题有些沉重，让众人的话少了许多。

    ……

    就在巫山他们往清河城回赶时，清河城盖家有大事正在发生。

    盖老狼佝偻着身子，在两个护卫的扶持下，满脸冷汗地走进正堂。

    “狼叔，怎么回事？”

    盖天山迎面而来，扶住盖老狼，豁然发现盖老狼右手手臂已然不见，整个衣袖被鲜血染红，伤口处包扎得极为粗糙。

    “狼叔，你的手……”

    盖老狼没有说话, 气息虚弱的摇摇头，做了一个他有话要说的表情。

    “你们都下去！”

    盖天山一声令下, 所有丫鬟和护卫都走出正堂，并将房门给关闭了起来。

    不待盖天山说话，盖老狼微弱的声音，就此响了起来。

    “老爷，您交代的任务老奴没有完成，家族死侍全灭，老奴愧对……”

    “狼叔，你别着急，慢慢说！”

    盖天山压制住心中的愤怒，眯着眼虚扶着盖老狼，沉声安慰盖老狼。

    盖老狼休息了片刻，继续说道。

    “老爷，老奴带着袭杀营被阻挡在平谷关外，平谷关突变，有无数煞尸拦路，二爷在老奴抵达前，已经飞越过平谷关……”

    “老奴和郡守府派出的援军合流，准备一起横穿平谷关……”

    “哪想到行到中途，巫山反向横穿而来，守卫军将领乃是巫山好友，他们合伙将袭杀营全歼在平谷关，老奴……老奴……”

    盖老狼一边咳血，一边半真半假地说着事情经过。

    噼啪！

    盖天山大手横扫，将桌上的茶杯给扫飞，杯盘掉在地上，碎了一地。

    “他们怎么敢……他们怎么敢……”

    “他们可是郡守府的城卫军……怎么敢……”

    盖天山肺都要气炸了，如果盖老狼所说是真，一向中立的郡守府，这一次肯定是站在巫山那一边的，这可不是什么好兆头。

    “郡守府……郡守府……气煞我也！”

    盖天山转身，将大厅里能打碎的东西纷纷打碎，发泄着心中无尽的愤怒。

    这半年时间来，亲儿子被人击杀，他连最后一面都没能见到。

    接着亲侄儿再次被巫山击杀，盖天山还不能对仇人出手，心中的憋屈简直无法描述。

    三天前，亲弟弟盖烈的命牌碎裂，当时让盖天山就感到天旋地转，心神不守。

    “我盖家……这是为何……为何啊?”

    盖天山仰天怒吼，脸上有种疯魔般的愤怒和仇怨显现。

    噗呲！

    “为何？因为因果报应！”

    盖天山口吐鲜血，心口处一把匕首透体而出，鲜血不断滴落。

    盖天山回头，不可置信地看着盖老狼，眼中满是惊愕。

    “狼叔……狼叔……这是为何？”

    “为何……嘎嘎……嘎嘎嘎……小狼崽子问我为何？”

    盖老狼双眼变得血红，一招得手的他，变得如此激动，如此疯狂，如此欢畅。

    为了偷袭盖天山，盖老狼不惜自毁一臂，编造谎言，目的就是减少盖天山对自己的防备之心。

    如今，他，盖老狼成功了！

    “你知道我等这一天等了多少年吗？”

    “六十年，整整六十年！”

    “你爹假扮盗匪杀我全家，绝我血脉，你们以为我不知道吗？”

    “你以为我调查不到吗？”

    “哈哈哈……杀我全家，我就要让你们盖家就此除名！”

    “嘿嘿嘿……你还不知道吧，袭杀营死侍无故袭杀郡守府援军，盖家很快就会被郡守府除名的，哈哈哈……”

    “很快……很快就会被除名的！”

    噗呲，盖老狼将匕首抽出，还想往盖天山脖子上来一刀。

    不过，盖天山早已经反应过来，全身气血和胸中文气双双涌动，一把大刀从文气大斗飞出，瞬间就把盖老狼一分为二。

    阴毒老人盖老狼，什么遗言都没留下，就此死去。

    盖天山口吐鲜血，慌忙中不断往嘴里喂丹药，用文气护住心脉。

    接着盖天山蹒跚着走到后堂房间，打开机关来到密室，进入家族地下禁地。

    禁地，黑衣人看着受伤的盖天山，声音飘忽不定。

    “盖家主，你这是怎么了？”

    “咳咳……明知故问……咳咳……你们永远都上不了台面！”

    “呵呵呵……盖家主心脏破碎，怕是圣人来了也无力回天！”

    盖天山口吐鲜血，并没有搭理黑衣人。

    盖天山费尽心力来到棺材旁，看着心脏闪耀血光的儿子盖无敌，眼神充满溺爱和眷恋。

    “留给你的时间不多了！”

    盖天山说完这句话后，凝望着棺材中的盖无敌。

    “无敌，逃出去，然后报仇！”

    “报仇……”

    报仇二字一出，盖天山全身气血疯狂沸腾燃烧，胸中文气大斗也啪啪啪的自爆献祭。

    “以我生机血肉为引，气血文气为火，醒来吧，无敌！”

    盖天山献祭了自己，在知道自己必死后，盖天山做出了挽救亲儿子盖无敌的决定。

    黑衣人站在一旁，冷眼旁观这一切。

    盖天山全身血肉迅速消散，化为一道血色光芒，直往盖无敌心脏处流去。

    砰！砰！砰！

    也就几个呼吸的时间，盖无敌原本空空的胸腔，传来了心跳的声音。

    “生命置换献祭术吗？”

    “人族的献祭术，果然名不虚传！”

    黑衣人看着即将醒来的盖无敌，眼中露出了讥笑和欣喜。

    紧接着，黑衣人做祷告模样，祷念一段蛮族经文。

    “醒来吧，属于我们蛮族的盖无敌！”

    就在黑衣人话音落下的几个呼吸后，棺材中的盖无敌猛地半坐了起来。

    “报仇……报仇！”

    “阿骨朵……阿骨朵！”

    “这是……人族身躯？”

    “我醒来了？”

    黑衣人在听到盖无敌低声念叨阿骨朵这个名字时，脸上露出了些许得意，接着是恭敬到骨子里的敬畏。

    “恭迎圣驾！”

    名为阿骨朵的盖无敌，扭头看向黑衣人，而后者已经跪匐在地，神态极为恭敬。

    “我感受到你体内有我的血脉在流动，你是哪一支的？”

    “先祖，我名阿骨打·红眼……”

    “……”

    城外，巫山找到卫己道，要了一匹角马，独自往小路而去。

    半日后，巫山来到当初埋藏盖野纳宝囊的地方，按照记忆摸索了一会后，就找到了自己埋藏宝物起来的坑洞。

    如今巫山实力大涨，有实力抹去盖家留在宝物上面的印记，这些战利品也该出世了。

    查看了一下纳宝囊，里面的东西一样不少，巫山脸露微笑，翻身打马而去。

    半日后，巫山和卫己道、柳洪、厉彪等人会合，众人又行了一段路程后，一起抵达清河城。

    巫山先去了一趟书院，将这次任务从头到尾，大致情况给徐老头讲述了一遍。

    本来巫山会以为徐老头会详细追问一番，他都已经在肚子里编好了腹稿。

    哪知道徐老摇摇头，感叹了一声。

    “何止是青阳县，全国各地都差不多，到处都是诡异横行，阴气弥漫。”

    “你这次任务完成得不错，有想换取的东西吗？”

    巫山摇摇头，他的功勋是准备留着换一个高级文道秘技的，不会再像以前那样，随意使用。

    见徐老没有什么好问的后，巫山告辞退了下去。

    就在巫山退出文人殿后，虚空中有声音传来。

    “这一趟可不怎么平静！”

    “这小子也真能惹事，青阳县那个黑雾大阵，我都不敢轻易进去，也不知道这小子怎么活着出来的。”

    “我感受到了那只炽燃罗刹的气息，不知为何很快又消失不见！”

    “这次青阳县的事情看起来很诡异！”

    文人殿管事徐老凝望着虚空，也不知道在想些什么。

    “这小子回来就行！”

    “至于其他诡异，还不是时候清扫！”

    “……”

    话说，巫山出了文人殿，领着等待在书院门口的柳洪、厉彪二人进入一家酒楼，胡吃海喝一顿后，才打包一些酒肉回了城北并蒂宅。

    “喏，这就是我家，暂时只有我一个人居住。”

    “外院有客房，你们兄弟各寻一间住下来，我这里没有什么死规矩，随意一些。”

    巫山招呼酒足饭饱的柳洪、厉彪二人入住并蒂宅，自己则回了房间整理这次任务的战利品。

    这一次任务，有得有失，巫山得好好调整一番。

    先不说还没有彻底恢复的伤势，光是堆积在巫山心中未想通的疑问就有一大堆。

    胸中文气涌动间，巫山已经将这次的战利品全部摆在了圆桌上。

    巫山有些惋惜，用得最顺手的灵宝锁魂丝被毁，连一点渣滓都有没有留下来。

    不过收获了黑虎煞这尊镇纸，倒不是很亏。

    接着是那三枚物归原主的铜钱，清姨在成为神祇后，就将三枚铜钱给了巫山，说是这东西在巫山手中用途更大。

    巫山也没推辞，他对那三枚传家之宝也充满了好奇。

    接着就是名为【屠生弑绝】的镰刀枪，这把武器巫山觉得应该是传世灵宝级别，但那气息又不是很像，这杆凶气滔天的长枪来历显得有些神秘。

    最后是盖野的纳宝囊，里面最值钱的东西就是一瓶妖血，以及成套的妖角砚台和妖角灵笔，后两样是最值钱的东西。

    说到盖野，巫山无端端想到了被盖烈摧毁的纳宝囊，心生可惜，文道第五境强者的纳宝囊，想想都让人垂涎欲滴。

    可惜了！

    说起盖烈，巫山就想起了自己的血山河。

    文气涌动间，旗帜破烂的血山河出现在巫山手中，血山河被重创让巫山极为心疼。

    随着巫山实力不断增强，极品灵枪的作用越来越小，反而血山河成为了巫山手中最顺手的武器。

    巫山叹息一声，召唤出墨海，让血山河进入第二境的文气大斗中孕养，希望血山河在文气的冲刷下，能早些恢复吧。

    归纳整理了一下这次的收获后，巫山躺在床上沉沉睡去。

    直到傍晚，邻居段一鸣归家，在发现并蒂宅多了两名陌生人后，段一鸣在柳洪、厉彪二人恭敬又谨慎的目光中，进入巫山房间，将巫山给唤了起来。

    “哈~啊……是一鸣呀，今日没去藏书楼？”

    “巫大哥，你回来了！现在已经是傍晚时刻，小弟已经在藏书楼看了几个时辰的书啦！”

    经段一鸣这一说，巫山才发现外面已经黑麻麻一片。

    “哈哈……睡过头了，走，给你介绍两个新朋友！”

    巫山拉着段一鸣出了卧室，将柳洪、厉彪介绍给他认识，四人相处得其乐融融。

    在巫山的主持下，这又是一个烧烤加美酒的夜晚。

