    蚩墨将盛满心头血的铜碗递给苏婉，苏婉看着歪倒在地上面色苍白的皇帝，担心得不得了。

    “陛下没事吧？蚩墨，那匕首会不会刺到陛下的心脏？啊？”

    傻皇帝，别人说什么就信什么，万一真扎到了心脏，那，那……

    “我说他死不了就死不了。”蚩墨的额角全是冷汗，他唇上的血色已褪尽，“快喝，时间不多了。”

    所谓禁术，都是要付出代价的。

    蚩墨强烈克制住喉间的腥甜之意，再次催促苏婉，“你不喝，你死，他也会死。”

    果然，激将法最为有效。

    苏婉最不想的就是皇帝出事，她接过那似有千斤重的铜碗，眼一闭，心一横，仰头咕咚咕咚灌下。

    想不到皇帝的心头血凝结着如此多的龙气。

    苏婉看着自己身上散发出的阵阵金光，感到有些不可思议。

    蚩墨继续双手掐诀，古老神秘的梵语经文从他口中倾泻而出。

    随着这些经文，苏婉慢慢从地面飘起来，她的身子又开始变得透明。

    灵堂的门窗疯狂摇晃起来。

    “陛下！你要好好的！我相信我们肯定会再见的！贵妃娘娘，冯美人，惜花宫里的人，就拜托陛下看顾了，我这辈子重生得不亏，得陛下真心相待，苏婉真是三生有幸啊，啊，啊！”

    女子的啊声不断回响在空荡的灵堂内。

    萧沐卓眼睁睁看着苏婉消失在眼前，气血上涌，喷出一口鲜血便陷入了昏迷。

    只有冷汗涔涔的蚩墨捂着胸口单膝跪地，遥望着西侧敞开着的窗户，颇有些咬牙切齿：哼，狠心的臭丫头，临别遗言竟没有半句是给他的！

    锦朝一百三十六年春，昭仪苏氏薨逝，皇帝罢朝半月，追封其为皇贵妃，命全部百姓为皇贵妃守丧三月。

    “近来可真是不太平，先是死了个昭仪，接着楼国人又打了过来，那什么苗疆老疆主受了伤，苗疆人说是被咱皇帝弄的，也想来找麻烦呢。”

    “别提了，那不是咱小老百姓要操心的。大牛死得也太惨了，唉。”

    一说起这个，苏家村的村民们就有些后怕，村子虽位于锦朝的最西边，靠着边塞，不太富裕。但村民们世代住在这，安分守己，混个温饱总是可以的。

    谁能料到村尾的猎户苏大牛上山打猎被狼群咬死了呢。

    被人发现的时候，那苏大牛身上没有一块完好的皮肉，死状之惨烈让村民都不敢再看第二眼。

    “大牛家的小婉呢？”不知是哪位妇人提了一嘴，村民们这才反应过来，尸体搬回猎户家门口大半天了，但丝毫不见苏婉的身影。

    村长下令，几位身强力壮的青年撞开了大门，大家冲进去一看，屋里屋外空无一人。

    “坏了！小婉不会是跟着大牛一块上山打猎了吧？”

    说起苏婉这丫头，刚出生便没了娘，五岁时候没了祖父，八岁时候祖母也撒手人寰。全家只剩下大牛和她两人。

    父女俩相依为命，日子虽不富足，但大牛护闺女护得厉害，连下厨洗衣这些活计都舍不得小碗干，把丫头养得细皮嫩肉的。

    村里面其他女孩们最羡慕的是苏婉，最嫉妒的也是苏婉。当她们顶着毒辣的日头在田间劳作的时候，苏婉可能在屋里吃着她爹买的酥饼绣绣花。

    如今听闻苏婉可能还在山上，有两位小姑娘甚至控制不住咧开的嘴角。

    如果苏婉能够和她爹一样被狼群咬死在山上，那村里的这些青年们就再也不用每天张口闭口都是苏婉长苏婉短了。

    是的，苏婉是苏家村里最美的姑娘，年方十七，早在两年前媒人就踏破了猎户家门槛。但苏大牛性子倔，赶跑了一大波人，坚称要多留宝贝女儿几年。

    眼下大牛惨死，而他唯一的女儿又不在屋内。几位青年顿时慌了神，风风火火就要往山里冲，急得家里的老妇人直跳脚。

    “孽障东西！天都快黑了，急着去山上给狼群当晚餐吗？”

    呵斥声倒是止住了绝大多数青年的脚步，唯有一位颀长瘦削的长衫男子还在闷头往前冲。

    那男子正是村里寡妇李二姐的儿子—苏宥。

    李二姐的男人去得早，她一人拉扯着儿子长大成人，怎么能看着儿子去送死？嘴里一顿哭天抢地，她上前扯住儿子的衣袖，哭嚎道：“老娘好不容易把你拉扯大，你如今要为了那呆傻丫头提前去地下见你爹不成？苏婉肯定也被狼群咬死了，你给我好好待在村里，别想去山上！”

    “娘！你别说了！”苏宥清秀的面容上满是伤痛，眼里渐渐有了点点湿意，他与小婉青梅竹马，两家比邻而居，小碗在他心里的分量不轻，他早就想着等考中秀才了求娶小婉，但现在......

    “我看是这丫头天生命太硬，克死了亲娘又克死了祖父祖母，如今连亲爹都克死了。要真是死在了山上也不错，不然就她这命格，谁敢娶回家啊。”孙婆子刻薄的话引起了部分人的附和，搞不好真是苏婉这丫头命太硬。

    但也有小部分质朴心善的村民进行反驳，两方人马吵了起来，场面一度失控。

    “够了！”村长威严的声音一出，大家只能住了嘴。

    “明日一早，每户当家的们随我去山上找人，多拿些火把。”

    隔日一早，村民们在入山处集合，隐隐约约见山道上有一道娇小的身影正晃晃悠悠地往他们这走来。

    来人披散着杂乱的长发，浑身都被鲜血染红了，面容隐在厚重的头发后，看起来阴气森森。

    山间的凉风一吹，有几个胆小的村民率先吓出了声：“鬼啊！有鬼啊！”

    已经走了快两个时辰的山路筋疲力尽的苏婉总算听到了人声，巨大的惊喜淹没了她，她忙抬眸看向不远处的一群人，激动地挥了挥手臂：“哈喽！你们好啊！”

    黑发间亮晶晶的双眼直直盯着村民们，这让大家更加毛骨悚然。唯有村长疑惑道：“这好像是小婉丫头的声音？”

    “啊！小婉诈尸啦！大家快跑啊！”

    更大的尖叫声响起，直把村里其他人都引了过来。

