    内务府接到皇帝的诏谕后，便上下忙乱起来，预备册妃的各项事宜。

    总管早已人老成精，瞧着字里行间的意思，便知道皇帝要隆重其事，于是越加勤勉，督促着手下人等操办。

    短短几日间，一应绣房、乐坊、銮仪 、会计、营造等各司，都有条不紊的运转起来。

    六月初五，是钦天监定下的吉日，皇帝斋戒三日后，便是祭告天地世庙。其后，朝服盛隆，驾临太和殿，于满朝文武之前，诏告天下。

    承制官奏发皇妃的金册印宝，朗声宣道：“今日册封晨妃，命卿等持节观礼。”

    礼部鸿胪寺官以伞仗为前导，銮仪卫将采亭抬至新妃宫中，由内阁大学士为正副二使，持节前往迎接。

    碧月宫本是一座狭小的偏殿，如今却被装点得金尊玉贵，内监设节案、香案于宫内，正中东西分置册案和宝案，殿室中央，新妃身着礼服，正在十几位宫女的服侍下，静坐镜前。

    海棠并蒂莲纹的铜镜，冰雪寒玉一般的容颜，清冽素雅，不染凡尘。

    她接过侍女手中的玉梳，轻道：“我自己来吧！”

    在旁的姑姑正觉不合礼仪，却见她微瞥一眼，竟被那眸中的威仪震住，一时噤若寒蝉。

    她略瞥了一眼九凤漆盘中的钗簪环佩，只挑了一枝银镶琥珀步摇。

    “就这支罢……”

    姑姑听着这漫不经心的话音，更是心急如焚，正要开口，只听外间轻轻喧哗——

    “秦公公来了！”

    秦喜带来了皇帝亲赐之物，一个镶银包缎的小匣。

    打开一看，宝光四溢，竟是将室中照得通亮。

    以碧玉为钗，珊瑚镶嵌成鸾凤婉鸣，凤首中衔着一枚皎洁明珠，光华流转间，高华不可方物。

    “这是前朝珍藏，皇上着人翻遍了内库，才觅得满意的。”

    晨露静静坐着，任由身边的宫人低声羡赞，她微微一笑：‘替我谢过皇上。”

    她端详着手中的宝钗，不期然的，想起很久以前，那尊凤冠。

    那清冷冰寒的南海大珠，和眼前这颗，几乎重合……

    世事无常，父子俩的眼光喜好，却是出奇的一致。

    她有些恍惚的摇了摇头，将无数唏嘘藏于胸中，将这一柄宝钗，插入髻中。

    廊下铃音连鸣，身旁宫女欣喜道：“使者来了！”

    ****

    太和殿中，朝臣们鱼贯列于阶下，心中都在纳罕，这位令皇帝破例晋升，并隆重册封的妃子，究竟是何等人物。

    宫乐丝竹款款响起，那般庄重肃穆之中，一道身影，在侍女的扶持下，款款而入。

    那少女具六龙双凤冠，服纬衣，重染华缎之下，肌肤晶莹剔透，在午间的绚日照耀下，有着半透明的不真实感。

    她不过十几岁的年纪，清秀稚嫩的面容上，一片沉稳淡定，有好奇者，微偷眼望去，却被那凛然高华所震慑，暗自心惊。

    元祈居于御座，深深凝望着阶下参拜的佳人，不过匆匆一刻，新妃便被女官们簇拥而出，前往后宫拜谒太后、皇后，

    此时封妃已毕，于是皇帝传宴，大臣们尽自欢饮。

    后宫之中，亦是一片祥和喜气。太后泰然安坐殿中，温言抚慰后，又赐下无数首饰珍玩，让众妃嫔更生酸意。

    皇后这几日病重，强撑着升座见礼，勉励几句，便又回到自己的昭阳宫中。

    此时又是外命妇朝贺，一番繁文缛节之后，才算告一段落。

    太后瞧着窗外宫轿陆续离去，微觉疲倦，她摩挲着腕间佛珠，随口问叶姑姑道：“皇帝给她的封号是什么？”

    “皇上封她作‘晨妃’。”

    叶姑姑答道，却见太后的脸，在瞬间失了血色。

    她周身轻颤，仿佛深陷于一种巨大的惊怖之中，雪白的纤指微微痉挛着。

    “宸……”

    昏暗的大殿中，太后倚坐着，因这一道音调，眸中染生狂乱。

    一群黑鸦从窗边掠过，发出刺耳而黪人的叫声，太后如见鬼魅一般，口中只是念叨着一个“宸”字。

    叶姑姑见不是事，乍胆上前轻摇太后：“娘娘……娘娘……”

    太后眼神迷离，喃喃问道：“我在哪里……”

    “启禀娘娘，这是您的慈宁宫。”

    叶姑姑一头雾水，仍是恭敬答道。

    “哦……”

    太后逐渐清明，如梦初醒的问道：“我不在御花园吗？”

    叶姑姑简直摸不着头脑，她小心翼翼的问：“您想启驾御花园吗？

    “不……我只是想起了，当年，我住在御花园的陋室之中，那里，可真小真暗啊……”

    她端坐在黑暗中，回忆当年，正觉得那一个“宸”字，听来如晴天霹雳一般。

    “你刚才说……皇帝封她什么？”

    “回禀娘娘，是晨妃……取她原本的名字，定下了这个封号。”

    “原来如此。”

    太后长吁一口气，仿佛如释重负。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

