    水营快船报信，沿淮河东进，其速甚疾；流民军从泗阳派出的信使骑马而行，一路上要趟水渡河，反而落在后面。

    林缚在沭口接到渡淮军大败的消息，立即就将营中仅有的四百余轻甲骑散开，逐杀陈韩三部散在外围的斥侯，赵虎又率亲卫营新卒全师而动，进逼窄桥大营。

    陈韩三没有想其他，只是将外围斥侯撤回来、闭营坚守，一直到天黑后，轻甲骑回旋东进、步卒南撤，泗阳派出的信使才钻了空子进入窄桥大营见到陈韩三。

    “啪！”陈韩三这才得知泗阳大胜，恨气的拿鞭柄敲打马鞍，骂道，“可恶的东海狐，渡淮之前还要风骚的摆一下尾巴！”唤来近随，吩咐道，“连夜将探子散出去，务必在天明之前探清江东左军在淮安水营、骑营的去向！”

    陈韩三还不清楚林缚天黑之前从沭口调走多少步卒，能肯定的，江东左军的步卒再精锐，但要在淮泗地区穿插驰骋，离不开水营与骑营的配合。

    “且不管江东左军如何运动，务必请左护军立即派骑兵沿沂水东岸展开。这样来，定能拖延江东左军两到三天的时间，马爷、杆爷就有足够的时间全歼在泗阳的渡淮官兵，大捷可期！”从泗阳过来传信的是孙壮麾下部将张苟，马兰头与孙壮都知道要说服陈韩三死力将江东左军拖在沭口，派个寻常的角色过来没有用处。

    除了陈韩三所部外，孙壮在窄桥东营还有三千步卒精锐，但从眼前的情形判断，林缚已率数量不明的精锐提前西进，除非陈韩三派出骑兵追击拦截，步卒根本就赶不上趟。

    陈韩三看了看天，有鱼鳞状浅云掩空，星月微明，四下里昏朦朦的，不甚明亮，显然不是赶夜路的好天气，说道：“天这么黑，东海狐再狡猾，难道还会鬼术运兵不成？我派斥候盯着沭口，江东左军要用水营运兵，我立时派兵压过去，误不了泗阳的大事！”

    “林缚善领兵夜间运动，他在燕南首战，便是在风雪夜里将东虏王帐精锐拖垮，才得仓南大捷，左护军不可不防啊！”张苟劝道。

    陈韩三蹙着眉头，说道：“野地里坑坑洼洼，骑兵赶夜路，不知道要折掉多少马！你没有与江东左军打过战，不知道他们的狡猾。他们在战场尽挖碗口大的小坑，掩上浮草，很不起眼，但马足踏进去，‘喀巴’一声，一匹好马，硬生生的就要折断一条腿废掉……”

    “杆爷说了，只要左护军拖住江东左军，这边折损多少人、多少马，战后都双倍补足给你！”张苟不甘心的说道。

    “呱噪什么？”陈韩三不耐烦的说道，“你当我是惜兵不战？我在窄桥不动，江东左军便不敢放弃沭口不守。即便让那只狐狸抽三四千兵西进，马帅与杆帅就不能应对了？我若轻举妄动，给江东左军所趁，杀得兵马大损，江东左军全师西进，那才会破坏马帅与杆帅在泗阳的歼敌大计！”

    不管如何劝说，陈韩三尽是耍滑头，不肯将身家压下将江东左军拖在沭口，张苟费尽口舌，见劝不了陈韩三，心里暗恨，也无计可施，便说道：“左护军决意如此，那请许我与陈渍率兵西进……”

    “那是你们与杆帅的兵，你们要西进，我也不好阻挡，”陈韩三这时候也不便将孙壮所部的三千步卒精锐留下来守东营，说道，“你若是中了东海狐诡计，可不要怨我没有事先提醒你们！”

    “多谢左护军提醒。”张苟含恨抱拳离去。

    张苟到东营与登城虎陈渍汇合，就立即准备连夜拔营往西追去。

    东海狐林缚很可能在午后已率一部精锐西行，但其水营在山阳还没有动静，也是凭着两条腿赶路，走不了多快。

    往西有沂水阻挡，即便沂水不宽也浅，但江东左军的水营过来接渡，没有现成的渡口，三四千人都登上船，也是明天午后的事情。

    之后江东左军还要溯水而上，到泗水以西的淮河北岸寻找地方登岸，在这边有兵马监视拦截的情况下，也非短时间就能进入泗阳。

    张苟想着他们可以走西北方向上、沂水封河大营所架设的浮桥快速赶到泗水西岸去。

    江东左军欲抢滩泗阳，江东左军的水营就抽不出兵力封锁泗水河，他们则有空隙能渡过泗水去支援泗阳作战……

    考虑到江东左军中途会设伏兵拦截，陈韩三不敢派出骑兵，但是要保证泗阳方面的大捷，张苟与陈渍就管不了太多，只要能确保全歼进入泗阳的渡淮官兵，哪怕将这里三千兵马拼光都值得。

    当下张苟、与陈渍就点齐三千兵马，带上三日量的干粮，拆了些营帐作火把，空营西进，将东营留给陈韩三来防守。

    张苟、陈渍率部进入沭水西岸，往沂水而去。也没有整饬的官路，乡间泥土大多给入夏来的豪雨冲毁，借着微弱的星月光辉，在四野里，深一脚浅一脚西行。到半夜，才走出不到三十里远，队伍已经松松垮垮，拉散了阵形，前前后后展开有五六里长。

    命令士卒停下来稍作休息，就着凉水吞咽干饼，这时候看到西北方向烧起大火，将天空映得通红。

    张苟骇然失色，霍然站起来，难以置信的问陈渍：“那边是沂水大营？”

    “江东左军不可能打过去吧？”陈渍也甚为讶异。

    算上江东左军可能在沭口出发的时间，最多也才过去七八时辰而已。

    沂水大营方向的大火若真是江东左军所为，那就意味着在这么短的时间里，江东左军不仅马不停蹄的奔行了百余里赶到沂水大营，还毫不停顿的展开攻势。

    “江东左军不用水营接渡去泗阳救刘庭州，反而绕去西北夺沂水大营是为哪般？难道他们要抢沂水大营的浮桥过沂水，赶到泗水东岸再用水营接渡进泗阳？”陈渍问道。

    “有这可能。他们一时摸不清刘庭州所率渡淮官兵在泗阳的状况，担心马帅与孙帅会借机挥军强渡淮水，水营不敢轻离山阳也不难理解。不能调水营，林缚所率第一批援军，只能走陆路赶去泗水东岸了！”张苟分析道，思虑片刻，又说道，“我们之前奔袭云梯关，也是强攻了一夜才拿下。虽说沂水大营简陋了些，不能跟淮口的云梯关相比，但守军要远远多过当初云梯关的官兵，不会轻易离去——我们赶过去能有一战！”

    “江东左军的沂水大营也好，陈韩三这次总不能再袖手旁观了吧？”陈渍擤着鼻头说道。

    封锁沂水的大营也是陈韩三所部兵马，陈韩三不想为保证泗阳的胜利，拼死将江东左军拖在沭口，却不至于对所部兵马遇袭还袖手旁观。

    泗水是江淮勾通河济的漕运主河道，为保证泗水在秋冬枯水季还能有足够的水位，沂水在郯城县南的下游筑拦水坝，实为填石积淤，强行将沂水河的水位抬高，将河水从新河导入泗水。从而导致拦水坝下游的沂水河成为不利大船通行的浅河。

    拦河坝更成为大小船只北进郯城县境的障碍，所以，在攻陷郯城县之后，流民军更不担心淮南官兵会从沂水北进去援徐州。

    由于拦河坝的存在，大小船只不能南北通行，但是也恰恰因为拦河坝的存在，东岸兵马摸准拦水坝的方位，可以趟水去西岸，不用舟桥。

    陈韩三小心谨慎，除了在郯城县驻有兵马外，还在拦水坝位设沂水大营，驻入四千兵马。

    谁也没有想到江东左军驰援泗阳，没有急调水营过来接渡，而是绕道沂水拦河坝的位置，打算攻破沂水大营再过河去。

    张苟、陈渍算了算路程，郯城县守军赶去沂水大营支援，未必就比他们快。当下就停止休息，敦促兵卒连夜走路，心想陈韩三看到沂水大营方向烧起的大火，派出骑兵驰援，差不多应该跟他们同时赶到……只要沂水大营坚守到明日午前不失，他们赶过去，能给江东左军一记绝妙的掩杀。

    ************

    沂水大营与窄桥大营相似，也是在大河两岸分立东西营，但没有现成的村寨、镇堡可以利用，沂水大营是伐木结栅而成的栅营，相比窄桥大营要单薄得多。

    这也能看出流民军在短时间里，所能组织起来的人力、物力，远远无法跟江东左军相提并论。

    江东左军在短短一个月的时间里，就在淮河南岸的沭口新筑了一座规模堪比府县的坚固城垒，甚至还给夯土墙包裹上城墙砖；在临水的一侧，还修筑了规模颇大的渡口码头。

    也许是沂水不是流民军的主防方向，封锁南北主要依靠北面的郯城，沂水大营的驻兵数量也要少得多。

    如此也好，不然林缚他们也不可能选择沂水大营来进行突破。

    林缚与秦承祖、宁则臣等人午时从沭口出发，率凤离营五营步卒、一营工辎营辅兵与一哨重骑及两哨刀盾辅兵先行，周普率四百余轻甲骑先配合赵虎进逼陈韩三所部的窄桥大营，等天黑之后，才折向西行，过来汇合。

    虽说从沭口营寨出发时，以步卒为主，重骑才两百余人，但军中配备的马骡多达千匹，为短程从旷野横插突进提供了良好的机动能力。

    从沭口斜插到西北方向的流民军沂水大营，约有一百四十里，四千精锐硬是在破晓之前，赶到流民军的沂水大营寨前。

    抵近流民军沂水大营，天色未亮，四野里还是星月的光辉在散耀着微明。

    林缚没有让大军在进攻前稍作休整的意思，就要趁敌军不备，措手不及，趁夜掩袭过去。

    在微明的光辉里，流民军散在营外、给逐杀的斥候正拼命打马回奔，放声嘶吼：“乱袭、掩门！”辕门望楼的值哨吹起号角，在他们的眼前，那些流泄出微弱晨光的东方地平线上，暗影层层叠叠，根本不知道有多少兵马趁夜袭来。

    那些在营帐中酣睡的流民军兵卒给号角惊醒，愣怔发蒙，听到将领的喝骂，才仓皇爬起来穿兵服甲衣，拿起兵器，匆忙上寨墙守卫；黑暗里，营火数量有限，更多的人是混乱一团。

    在营寨外，轻骑散开，重骑兵覆甲前驱，刀盾辅兵尾随其中，杂以冲车，之后才是拥盾车前行的甲卒。

    甲骑在里许外停住，稍整队列，从这里发力扬蹄，冲到栅墙外刚好速度提到最高。

    重甲骑兵，连人带马加上披甲，重逾千斤，在林缚看来就是人形坦克。在速度提至最高时，四名重甲骑并驾齐驱，便能使大地微微震晃。

    寨墙上射来的箭矢，“叮叮铛铛”的给护甲挡落，少有几支箭从甲片间的空隙射入，也形不成致命伤，更阻止不到四名重甲骑往插土不过三尺的栅墙横撞过去。

    栅营通常是竖两排栅墙，外高内低，外栅墙还要留射箭用的垛口，在两排栅墙上再铺横木，兵卒可以站在上面守卫。

    若有条件，两排栅墙中间还要填土夯实，加强栅墙的结构强度。

    若还有条件，两排栅墙尽可能竖得高、隔得宽，填土混以石灰、砂石以及竹筋、木片，夯成真正的版筑城墙，再辅以遮雨措施，栅营将坚如城垒。

    若还有条件，拿栅墙为墙芯，夯土加高加厚，外覆城砖，则成真正的坚固城墙。

    流民军立沂水大营，仓促间，两排栅墙间所填皆为附近所取为沙质浮土，上铺横木站人，没有条件搞防水措施。

    一个多月来，淮泗地区十天里倒有三五天是暴雨天气，所铺横木挡不了雨水往栅墙里渗透，浮土给雨水淘空，实际成了空心栅墙。

    冲车以及后面正在组装的投石弩都没有机会用上，在四名重甲骑的合力冲撞下，就看到当前的十余丈空心栅墙一起往里倾斜过去，栅墙上的流民军兵卒也给抛飞出去，根本没有机会射杀落地的甲骑。

    披甲战马自然是骨折身碎，马背上的骑兵都能躲过最猛烈的撞击，给甩下马来，或给压在马下。后面跟上来的轻甲骑飞速驰开，将他们拖开，给后面的整排甲骑冲锋让开通道……

    虽说甲骑有很多的缺点，但不得不承认，在特别的战场上，用于攻坚，甲骑有着无坚不摧的威力。

    林缚坐在马背上，看着数十重甲骑从倾倒的栅墙缺口跃入敌营，既然如此轻易的将敌营破开缺口，接下来自然是甲卒跟进……