
　　雷洛仔细观看了几遍这个软体侏儒通过仪器，录制的剥离九幽之晶杂质影像。

　　那是在他和次元剑者还没有来此之前的时候。

　　直径十米左右的能量光球内，一块仅仅只有指甲盖大小的黑色晶体，正在被这个复杂的能量结构一遍遍净化着，不断有残渣和法则之力被剥离下来，剩下的物质则变得更加纯粹、更加清晰,也更接近于一团纯净的法则，犹如一团黑色的幽光。

　　随着实验渐渐走向成功，光球内突然爆发出了剧烈的干扰。

　　现场的实验人员们都已经无法再继续观摩，但是记录实验过程影像资料的设施，却仍在客观记录着过程。

　　“这是！？”

　　雷洛敏锐注意到了这些软体侏儒刻意放慢的画面。

　　在能量光球内，一瞬间出现了两个不同的东西。

　　一個是木质机械钟一样的生物，它从所谓的残渣中融合诞生,裂缝光幕似乎有些迷茫的看向周围。

　　另一个，则是一条尾巴，也是当初雷洛在黑雾之中，曾经短暂看到过的一闪即逝的东西，它将那颗纯粹的黑光抽走了。

　　在此之后。

　　木质机械钟体表的指针疯狂转动，随即竟然形成了一个巨大的旋涡，在能量球内消失了，紧接着便是雷洛和次元剑者凭空出现。

　　两人进入这片诡异后，在经历了短暂的诧异后，开始尝试从内部摧毁能量球，进而造成了这场灾难。

　　毫无疑问的是。

　　当时实验设施内的软体侏儒们，并没有察觉到这一系列过程，仅仅是将雷洛和次元剑者的出现,作为了实验的最终结果而已。

　　大约一个沙漏时间后。

　　雷洛找到了正在闭目而坐的次元剑者。

　　“我想我已经找到了新的线索，之前的计划要更变一下了。”

　　次元剑者闻言,缓缓睁开双眼。

　　它不解之色道：“什么线索？”

　　“你有没有发现，我们每一次进入的诡异，除了那几个因为太过于危险并没有来得及探索的地方，都或多或少和九幽之晶以及基因法则有些关系？”

　　雷洛的话让次元剑者深思之色。

　　片刻后它默默点了点头,算是认同了雷洛的说法。

　　“在学术界，我们也有一位大师对于基因法则进行了深入的研究，并曾多次向我透露了一些不可思议的奥秘，我几乎可以确定，九幽之晶和基因法则，都关系到同一个奥秘。”

　　雷洛继续道：“在此之前我始终无法确定，这些诡异究竟是虚幻还是真实，我已经多次否定了自己的猜想，但现在的话，我想我已经得到了答案，它们……很可能是真实发生过的虚幻。”

　　“真实发生过的虚幻？”

　　作为气运者，次元剑者的见识，绝不是一般人所能比拟。

　　虽然它因为文明认知和生活习性的原因，更习惯于心无旁骛，习惯于简单与执着，但这并不代表它对于一些琐碎一无所知。

　　“你可以这样理解，这些诡异都是真实发生过的事件，而记载这些事件的东西,则是九幽之晶,当这些九幽之晶被某个存在收集以后,它也就得到了这些诡异。”

　　次元剑者没有说话,它在深思着雷洛的话语信息。

　　好一会儿后。

　　它才问道：“那么你想怎样继续？”

　　次元剑者仍然相当理性，也许雷洛已经完全沉浸在了探索未知的过程，被此行目的过程中的精彩所吸引，但它却仍然没有忘记自己的目标。23sk.Com

　　那就是真正跨入到曼陀沙华境界，不论用什么方法。

　　“尝试在这些诡异中慢慢寻找答案！”

　　雷洛平静道：“至少在这个诡异之中，我已经清楚的知道，它的目标并非只是收集我们理念中的九幽之晶，而是剥离杂质后最纯粹的九幽之晶，而它则在获得这些九幽之晶后，拥有将九幽之晶内部记录信息提炼出来的能力。”

　　次元剑者环视四周后，缓缓道：“也就是说，以后我们的目标并非再是战斗与破坏，而是保护和探索了？”

　　一个是占据诡异中的能量，进而引起诡异的排异。

　　另一个则是向诡异中输送能量，进而让诡异内的空间和时间无限延长。

　　所谓的诡异，就仿佛九幽地府内一个个独立的旋涡陷阱一样。

　　“既然这里已经探索完了，我们也该出去了吧？”

　　“嗯。”

　　收集了足够胶状能量的两人，不再抑制这里的排异反应。

　　随着两人身体周围弥漫出一道道黑色的静电现象，短暂片刻的涟漪景象后，它们的眼中再次变得无比幽暗，回到了荒凉的地府空间内。

　　而在它们面前的，则是几个凝固在空中的基因文字。

　　“它走了。”

　　次元剑者仔细在周围寻找了一会儿，没有发现那个木质机械钟后，缓缓说到。

　　雷洛则在观察了这几个基因文字好一会儿后，翻译道：“这个基因文字的意思，好像是……回收？”

　　见次元剑者皱眉不解，雷洛同样无奈。

　　“所谓基因法则，你可以理解为生物遗传信息，而这些遗传信息则决定了生物的物理基础和生物本能，他们是由无数的符号构成，每一个符号都拥有着不同的意思，并不是一个简简单单的词汇能够表述，而这个基因文字信息，则决定了生物的消化系统、病变细胞的处理，以及破损细胞的资源再利用，还有其他的类似东西，因此用回收来解释这个基因文字，已经是我所能想到的最合理词汇了。”

　　“那它究竟是是什么意思，是它要去回收什么东西，还是让我们回收什么东西，或者是那些诡异背后的东西要去回收什么？”

　　次元剑者的话把雷洛也难住了。

　　因为他有限的基因知识，也仅仅只能翻译这个词汇而已。

　　现在他甚至有些后悔，当初应该和安丽雅多请教一些基因知识了。

　　不过客观而言，如果分心太多，现在他的人造太阳法则能否掌握，还是两说，毕竟从安丽雅透露的些许支离破碎线索来看，这个法则的复杂程度，简直等同于重修一遍人造太阳之术了。

　　“我有一种猜想。”

　　次元剑者竟是脑回路大开。

　　“那个木质机械钟生物，和这些诡异背后的生物，也许是一对敌人，这些诡异背后的生物想要收集九幽之晶，和它则是破坏对方的计划。”

　　雷洛神思着次元剑者的话。

　　突然！

　　他似乎想到了什么。

　　“难道是……远古蕨神？”

　　据雷洛所指，在这个世界，曾经存在着一个名为孢子纪元的时代。

　　而在那个时代，存在着一个六级的生物，名为远古蕨神，后来随着远古时代的开始，这个生物就随之消失了。

　　如果这个木质机械钟就是远古蕨神的一缕意识化身，而九幽之晶作为一个引起星幕世界生物异变天外来物，不朽者以摒除远古蕨神污染，收集纯净九幽之晶为目标，同时拥有着掌握纯净九幽之晶记忆的东西，怎么看它都似乎和九幽之晶关系及其密切。

　　也许，它是和远古蕨神、九幽之晶同一个时代的生物？

　　而这些都是小白曾经告诉他的。

　　“我也知道一些关于这个史前生物的事。”

　　次元剑者幽幽道：“据说这是远古生物们口中，这个世界最古老的曼陀沙华级生物，后来因为一场末日灾难，类似于如今的超体天幕一样的灾难，它变成了新生代生物们的养料，烙印在了后续生物的细胞本能内，譬如说我们都必须要隔一段时间晒太阳之类的本能，否则就会产生一系列不良后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 