    第553章 郑家瑞的炫耀

    早上，叶默依旧早早起来。

    今天不用去神洲生物，他也就闲了很多，先出门溜达一圈，运动一下，等回来，就去把宝宝接下来, 开始喂奶，做辅食。

    九点多，等两人起床，吃过饭，叶默送她们出门。

    “走啦！”

    来到车前，苏玉晴用力抱了一下他，再是在他唇上，亲了一口，这才咯咯笑着，上车走了。

    “带你们出去转转！”

    回到屋里，叶默收拾了一下，推着婴儿车出门，带着两个宝宝好好散了一会步。

    都是六月了，天气更热了一些，他给宝宝都换上了最凉快的衣服。

    转了一圈回来，他叫了车，出门了。

    他去了雅宴餐厅。

    好些时间没去了，他得去看看。

    来到餐厅，十一点多，人就有点多了，大堂坐了不少人, 颇为热闹。

    他去了后边，在办公室那儿，见了秦雅。

    她一身的紫色连衣裙，很显她火辣的御姐身材，裙摆在左侧腿根开叉，露出她那双结实有力，修长无比的美腿，煞是惹火。

    她身段本就很高，模特级的身高，踩了一双高跟，便显得更高挑挺拔。

    娇美的玉颜，化了一层精致的妆容，再点缀上一些珠宝，打扮得很是隆重，端庄。

    “让阿姨抱抱！”

    她笑着，接过宝宝抱了一下。

    “生意啊！一直都很好，反正每天都是满的，黑珍珠榜评了，三钻！接下来，就是争个米其林了，要是再争个三星，那就好了。”

    接着，她说起了餐厅最近的情况。

    “挺好！”

    叶默笑笑。

    三钻, 三星，都是意料中的事, 也没什么好奇怪的。

    “啊！对了，姿璇回来了，她家里有点事，最近都在帝京，要不要……”聊了一会，她想起什么，忽地问道。

    “噢！行！”

    叶默点点头。

    上次给纪小姐做菜，都是二十多天前的事了，既然这趟她正巧在帝京，不如就在这边给她做一顿。

    秦雅听得笑了。

    也只有姿璇，才有这個面子，能让这位亲自下厨，等下她沾沾光，也能跟着尝一尝了。

    “那我先联系她！”

    她拿起手机，发了消息。

    “我去后厨看看，有些什么菜，再想想做什么。”叶默起身道。

    “菜多着呢，什么都有！”

    秦雅笑道。

    她留在办公室，照看起了宝宝。

    等了半个小时，姿璇来了，她起身带上宝宝，去了一个预留的包厢。

    “老板！”

    本想留在这里，好好尝尝叶先生的手艺，可过了一会，就有服务员敲门进来，说是有客人找她，她登时有些无奈。

    来这儿的客人，很多身份都不一般，也有很多朋友，来了之后，都得请她过去叙叙，喝上一杯。

    “是我的同学！我得去一下！”

    她苦笑一声，站起身来，冲纪姿璇道，“那……宝宝留着，你照顾一下。”

    “好！”

    纪姿璇看了一眼旁边的宝宝，点了点头。

    稍微照顾一下，她还是会的。

    出了门，秦雅在服务员带领下，往一个包厢走去，推门而入，就见里面坐了不少人，个个西装革履，打扮得颇为精致。

    她一进来，一双双目光登时扫来，绽出一抹炙热的光芒。

    “就是她啊？”

    “都说这里的老板娘特别漂亮，还真没错！”

    他们交头接耳，小声议论起来。

    “是她！是我以前大学的同学！”其中一人笑了笑，站了起来，身形高大，一件天蓝色的西装，穿得板板正正，容貌颇为俊朗。

    他打扮也颇为精致，腰上一圈爱马仕的皮带，手腕上，是一块劳力士金表。

    他冲着左右，有些炫耀地道。

    接着，再看向秦雅，眸光一打量，也露出了几分炙热之色。

    以前大学时，秦雅她就很漂亮，现在，好似更美了几分，也更成熟了些。

    “秦雅，我郑家瑞啊！你还记得吧！”

    他从位置上走出来，迎上来笑道。

    “记得！”

    秦雅端详了他一番，微笑着点点头。

    大学时的同学，她还是稍有些印象的。

    “我也是听别人说，这家餐厅是你开的，这才来的，真没想到，你这么厉害，能开出这样一家餐厅来，了不起啊！”郑家瑞热情吹捧了起来。

    “还好啦！”

    秦雅笑笑。

    “诶！谦虚了！这家雅宴，我早就听说了，是现在帝京名气最大，档次最高的餐厅，这还不厉害么！我之前来过几次的，就是很遗憾，没见到秦老板你！”

    后边，一人笑道。

    戴着副黑框眼镜，斯斯文文的，有些清瘦。

    “家瑞，今天也是托你的福，才能见到秦老板这么漂亮的美女啊！”他再看向郑家瑞，笑道。

    “哈哈！”

    郑家瑞大笑，“来来来，坐嘛！喝几杯，没问题的吧！”

    “没问题！”

    秦雅笑笑，轻一点头，走了过去，拿了一个空的酒杯，“喝几杯，是没问题的，但坐就不用了，忙呢！客人多，应酬也多！这里喝了，还得去别的包厢喝。”

    郑家瑞面色一僵，心中略有些不快。

    怎么说，自己也是她的老同学，他自以为，自己的魅力也是挺足的，如今，更是事业有成，这位怎么也得给些面子，对他热情一些，可没想到，她却是这么客套，对他就跟对其他客人一样。

    他皱皱眉，心底有些不太舒服，觉得自己在几个朋友面前，有点掉面子。

    刚才他可是炫耀了一下，自己跟这位关系很好的。

    “哎呀！咱们什么关系，都是老同学了，难得碰上，你怎么也得好好陪陪吧！叙叙旧嘛！你坐这儿，我给你好好介绍这几位。”

    很快，他露出笑脸，又是热情道。

    “我这几位朋友，身份可都不一般，都很有本事。”

    他说着，语气带了几分吹捧，炫耀的意思。

    朋友越厉害，自然显得他也厉害了。

    “哦？是吗？这几位，都是做什么的？还有郑同学你，最近在做什么？”

    秦雅也没坐，端着酒杯，眸光扫过几人，轻笑道。

    她仪态端庄大方，面上是客套的笑容，虽是热情，但恰到好处保持了几分距离。

    (本章完)

