一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那羽哥在这个时候，是有些奇怪的看了一眼，面前的这这百雪来，是不知道，对方说着话语，这个什么意思。

    “你们没事？你们应该是会没事的才对的吧？”

    那羽哥是看着面前的这两人来，随后是有些奇怪的说了一句。

    他就是不知道，这两人说的这话语，是什么意思了。

    毕竟，他虽然是关心这两人，但是这两人，又不是有什么危险的事情，自己是平白无故的，是关心对方做什么？

    “不是来关心我们的？”

    那一旁的两人，对于这些人的观察，也是极为的极致了，所以是看了一眼面前的羽哥之后，就是有些奇怪的，是说了一句。

    他就是有些奇怪，这个羽哥，要不是来这里，是冲着她们两人来的，那这个家伙，是来这里做什么的？

    还表现出，一副极为的关心的样子来，那这个关心，是来关心谁的？

    一想到这里，她们眼神之中，就是有着极为的怪异的眼神，是开始浮现出来。

    那羽哥，是在这个时候，也是有些奇怪起来，看了一眼，面前的这两人来之后，他也是感觉到了，事情似乎是有些不对劲的样子来。

    “你们是出了什么事情么？有危险吗？”

    虽然是不知道，这两人，究竟是出了什么事情，但是那羽哥的反应，也是极为的迅速了，直接是开口说了一句，随后就是直接是关切无比的看着那两人来。

    只是，他这个时候的关心，其实还是比较的晚了。

    见着那羽哥居然不是来关心自己的，在之前的时候，还以为，就是来关心自己的，让的那两人，是有些尴尬不已的。

    所以是见到这个情况之后，直接是摇了摇头。

    “没事，我们两人这不是什么事情也是没有的，是好好的坐在这里了。”

    对方既然不是来关心他们两人的，她们两人也是不会，是在这个时候，是这般的矫情无比的，是要求对方关心什么的。

    在说了，就这个家伙，其实她们是对于这个家伙，也不是那么的感冒的，也就是与这个家伙，是有一些的关系。

    要不然的话，就这个家伙，哪里是能够，让他们是在这个时候，是与对方说话的。

    那羽哥在这个时候，是看了一眼，面前的这两人来，见着两人，都是有些摇头的，是看着他们来，当即也是有些无奈起来。

    他是真的，就是不知道，这两人也是出了一些意外的事情来。

    他可是因为，那其余的事情是过来的，但是现在看看，这两人，都是以为，自己是因为他们过来的了。只是，这个误会，还是比较的不错的，但是他却是有些搞砸了，要是让的这两人，是以为，自己就是因为，是担心她们两人，所以是大老远跑过来了，想来也就是情况，

    是会变得有些不一样的才是。

    只是，就这个时候，看着这个情况，事情也就不是这样的了。

    想到这里，是看看面前的这些人来，那羽哥也是有些无奈了，他是知道，就这个时候，他是说什么，也是没有作用了。

    人家也已经是知道了，他就不是因为对方来的，这个事情，对方是知道了，他就是想要改变，都是不可能的。

    “那个，你们是路上，出了什么事情的么？有没有什么事情，要不然，是去看一下医生？”

    反正医生在这里，就是拥有的，要是想的话，其实还是可以，直接是叫来那医生，是好好的检查一下的。

    他们是做为这些大家族里面的弟子，想要好好的，检查一下，自己的身体情况，还是非常的方便的。

    那一旁的羽哥，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，见着那恒彦林的脸庞，是有些陌生的样子。

    他的眉头，是微微一皱，不过随后，也是懒的去理会那恒彦林来。

    就对方，是连自己的是记住对方的本事都是没有，想来，也不知道，是哪里冒出来的家伙，不值的关注。

    “没事，我们两人，什么事情也没有。”

    都已经是知道了，这个家伙，压根就不是在关心他们的，那两人也是看了一眼，那面前的这个羽哥来，随后是摇了摇头。

    自己是遭受到袭击的事情，有外人在的话，其实还是低调一些，是会比较的好一些的。

    毕竟，就这个事情，其实还是计较的机密的了，外人是会知道了，可就是不会保密什么的。

    一旦是传递出去，到时候是能够引起的一些动荡，其实还是不会少的。

    那一旁的几个人，是在这个时候，听到了那百雪两人的话语，当即是眉头是微微一跳，随后是看了看面前的这百雪来。

    这个百雪，是自己遭受到了什么事情，都是不知道，是与这些人说一下的么？

    未免是有些太傻了。

    想到这里，是看看面前的这百雪来，他们也是不知道，对方是为什么，是要隐瞒，但是人家是不说的话，就他们这些人，也是不敢说的。

    那羽哥听着对方，如此的坚决的话语，当即也是摇了摇头。

    这个家伙，是对于他，到底还是有些不满的。

    要是对方是对于他，是还没有那么深的介意的话，其实在这个时候，他也是能够是问出来，到底是发生了什么事情的。

    但是，这两人，是不愿意说，他也是不好勉强什么，是看着面前的这个情况，也是有些无奈起来。

    “你来这里，是担心的，到底是谁？”

    那羽哥是不想要说话，但是那个百雪两人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这羽哥来，就是开口询问了一句。

    看周围的人样子，非要是在这个时候，是一个个，都是站在里，而且里面，还有一些人，是完全就是不足的，是谁的。

    就这样的情况下，那白雪自然是看了一眼面前这人之后，就是开始询问起来。

    她是很想要知道，这究竟是一个什么情况的，为何是在这个时候，是来了这么多的人。

    而且，一个个都神色，都是有些凝重的样子，看起来，好像是发生了什么，极为的了不得的事情出来。

    这就是让的那百雪，是有些奇怪起来了，完全就是不知道，这个是一个什么情况的。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是看了一眼，面前的羽哥来，那眼神之中的意思，是非常的清楚。

    你要是这个东西，是不管用的话，到时候就是会弄出一些，是让的他是能够管用的东西来，季不怕对方是不说。

    而这个东西，还是她在之期的时候，是买出来的。

    但是她还是想要试试，这个东西的作用怎么样，但是随后也是要看看，这个羽哥，到底是愿意不愿意，是将自己要说的，是说出来。

    要是这个家伙，是不说的话，到时候就是不要怪她，是不客气了。

    等到了那个时候，是悠着点，别是到时候，是动作慢了，到时候是让对方，是逃走了，然后是连一句话，都是打听不到。

    那到时候就是一个悲剧了。

    所以是想到这李，他们是死死的，是看着面前的这些人来，想要看看，这些人是在这里，到底是因为什么事情的。让的他们，是这般的大动干戈的，是围堵在这里一般的来。