    

    在看到金光之中载沉载浮的龙魂之后，郗徽顿时一眼就认出了对方。

    “郎君!你竟然没有死

    下一刻，只见本来被太阴夫人一耳光拍在地上的郗徽直接手足并用，朝着孔清面前的龙魂就爬了过来，眼里还闪烁着希冀的神色。

    “郎君!’

    仿佛是听到了她的呼喊声一样，金光之中的龙魂也开始上蹿下跳，激动非常，好像是牛头-样的龙首在金光之中来回乱撞，似乎是想要从中间探出头一样。

    “郎君

    郗徽连滚带爬的冲到了金光的旁边，用手朝着金光中的龙魂伸出了手，但那一层看着就在眼前的金色光芒，却仿佛又远在天边，不管她怎么伸手，都无法触及金光之中的龙魂，

    光芒中的龙魂也在激烈的摆动身躯，在光芒之中来回乱撞，仿佛想要从光芒中飞出拥抱对方一样。但不管它怎么动作，都无法奈何那一层薄薄的金光。

    “郎君!’

    看着眼前的这一幕‘刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重’的戏码，孔清顿时感觉到有些无语。

    明明贫道是在除魔卫道，在做好事，怎么画面一转，自己就成了棒打鸳鸯的坏人了，

    就在这个时候，孔清忽然听到身后传来了云英小娘子悄悄咪咪的跟她姐姐樊夫人之间的对话。

    “姐姐，不是说郗徽姐姐曾经是梁武帝萧衍的皇后吗?”

    “没错!’

    “那她怎么管这条毒龙叫郎君呢?’

    略略停顿了一下之后，孔清就听到了樊夫人小声的回答。

    “这是别人家里的隐私，小孩子不要乱问!”

    孔清默默的眨了眨眼。

    对啊!

    要不是云英小娘子说起来的话，他都没有注意到这一点，为什么梁武帝萧衍的皇后会管一条毒龙叫郎君呢?

    莫非是

    “樊姐姐你太谨慎了，这有什么不能说的

    趴在地上的郗徽抬起头，大声的说道。

    “因为这条毒龙就是我家郎君，梁朝武帝萧衍，当初他被侯景那个叛贼囚禁于台城的时候，是奴家出手将他带走的，而当时只是凡人的郎君也正是与化身毒龙的奴家气息相通之后，才会变成了现在的样子。”

    孔清又默默的眨了眨眼。

    原来是这样的啊!

    樊夫人也真是的，说什么小孩子不要乱问，搞得贫道差一点就想歪了，还以为郗徽给萧衍等等!

    孔清转过头，目光落在了下方的毒龙的龙魂上。

    这条废物龙居然是梁武帝萧衍?

    孔清默默的抬起头，仔细的想了想。

    自己当初在马邑斩杀这条毒龙到现在，好像真的没有关心过对方到底叫什么

    姓名:萧衍(毒龙之魂,

    年龄:一百六十岁

    过去:出身兰陵萧氏。南齐时以门荫入仕，永元二年起兵攻讨东昏侯萧宝卷，拥戴南康王萧宝融称帝，次年自行称帝，为南梁。初时在佛道二门之中徘徊，后笃信佛门，数次舍身入寺，太清二年‘侯景之乱’后被囚于建康台城，为郗徽所救之后朝夕相处，亲昵之间气息相通，遂化身毒龙，藏于马邑城下暗河龙脉支流之间，因食人被宿主斩杀。

    现在:魂入封神榜。

    未来:

    主修:周行六合功

    修为:神完气合

    目光在旁边的鉴定界面上扫了一眼之后，孔清就默默的点了点头。

    看来郗徽没有撒谎，这条废物龙还真的就是梁武帝萧衍。

    “南梁武帝

    孔清一脸平静，装着自己早就知道了这个事情一样，手指在金光之上一点，从容不迫的说道。

    “你藏身与马邑城下暗河龙脉支流的时候，是不是曾经以黄帝古镜敬元颖之力，幻惑打水的人自行跳井，杀人饮血?还不如实道来!‘

    萧衍的龙魂在金光之中上下游动，嘴巴一开一合，郗徽很熟悉的声音就传了出来。

    “是!某化身毒龙之时，每每觉得心头烦恶，只有血食可以缓解一二，确是造下了这些罪孽。’

    “郗皇后，你现在怎么说

    在萧衍龙魂说完话之后，孔清又把目光转向了郗徽。

    “如果你要还是不信的话，那贫道也可以将你送与他的古镜之灵敬元颖召唤过来作证

    “不必了!’

    郗徽趴在地上，两只眼睛痴痴的盯着在金光之中翻滚的龙魂。

    “我家郎君向来骄傲，不屑于撒谎，他既然都承认了，那妾身也没什么可说的了.

    对方如此干脆的认输，倒是一时之间让孔清有些意想不到。

    “郗皇后，本来按照贫道的性子，你既然打了我一掌，那说不得贫道也要还你一剑，不过

    说到这里，孔清扭头看了看坐在一边的太阴夫人，露出了一个微笑。

    贫道虽然讲究礼尚往来，但看在太阴夫人的面子上，贫道这次破天荒的不为己甚，

    希望郗皇后你好自为之.

    看到孔清朝自己微笑的时候，看上去只有十六七岁的太阴夫人虽然依旧还是一脸的威严满满，但嘴角却是抑制不住的上翘，朝着孔清点了点头。

    “多谢清微郎君!’

    “那今日之事就到此为止

    说着，孔清一挥手，将封神榜中投射出来的金光收起。

    “不!郎君

    在看到金光以及其中的龙魂消失之后，本来还一脸痴情的郗徽顿时就好像炸了毛的猫咪一样，唰的一下纵身而起，就朝着孔清的身上就扑了过来。

    “道士，你把郎君还给我!’

    就在她的身体快要扑到孔清身上的时候，某只趴在他肩头的小奶猫似乎感受到了威胁一样懒洋洋的抬起头，亮出了自己的小爪子。

    啪!

    接着，北帝的侍女，毒龙郗徽就这样被一只小奶猫一爪子就从空中给击落了。

    小奶猫一爪子拍翻了郗徽之后，从孔清的肩头爬了起来，两只萌萌哒的大眼睛十分不善的盯着她，张嘴发出了一声恶龙咆哮。

    “嗷呜!”

    小奶猫的叫声一入耳，顿时就看到地上的郗徽就打了一个哆嗦，身体不由自主的朝后做出了畏缩和防御的姿态，身上唰的一下就腾起了一股青色的火焰。

    “不可能

    一边看热闹的樊夫人噌的一下就站了起来，本来风轻云淡的脸上全是惊讶之色。

    “这小家伙居然是一条真龙!’

    “樊姐姐，你太过大惊小怪了

    一边的上元夫人稳稳的坐在自己的几案后面，一脸的风轻云淡。

    “郎君这样的风采绝世的人物有真龙相随，难道不是一個很正常事情吗?”

    “正是!”

    在上元夫人说话同时，太阴夫人也一脸威严的点头附和。

    “除了真龙之外，还有什么东西能配得上本宫的心仪之人呢?’

    说完之后，上元夫人和太阴夫人同时扭头对视一眼，微微一笑，显得极其的云淡风轻，波澜不惊。

    看着脸上写满了‘你这就是大惊小怪’的上元夫人和太阴夫人，樊夫人默默的坐了下来扪心自问。

    难道说真的是我定力不够吗?

    “洞玄子

    坐在太阴夫人下手的青童君侧过头，用微不可查的声音说道。

    “上元和太阴她们两个是不是忘记了当初她们发现清微的猫居然是真龙时候自己的表现了。”

    洞玄子抿着嘴，一声不吭，微微点头。

    “太阴姐姐!’

    就在这个时候，刚刚从小奶猫的真龙威严之下清醒过来郗徽猛然转过身，拜倒了太阴夫人的面前。

    “萧郎他固然有错，但现在已经肉身被斩，也算是偿还了自己的罪孽，还请姐姐替奴家给清微真人讲个情，让他将萧郎的龙魂还给某。”

    “不行!’

    郗徽的话音刚落，就看到太阴夫人已经十分威严的摇了摇头。

    “清微郎君做事自然有他的道理，本宫是不会帮自己的郎君来下决定的

    听到她的话之后，一边上元夫人立刻十分隐蔽的瞪了她一眼。

    这个该死的太阴，居然悄悄咪咪的就说清微是她的郎君，明明清微就是她上元夫人的。被太阴夫人拒绝之后，郗徽顿时一脸怅然，她猛的咬了咬牙，转身朝着孔清跪倒，磕头如同捣蒜一样。

    “清微真人，奴家刚才无状，得罪了真人，还请真人恕罪!”

    “郗皇后不必如此!’

    孔清一摆手，一股微风顺着他的指掌之间飞出，将地上的郗徽轻轻的扶了起来。

    “贫道既然说了看在太阴夫人的面子上不为己甚，自然不会再怪你，快起来吧!”

    “多谢真人

    被扶起来的郗徽再次跪倒在了孔清的面前，用力的在地上叩首。

    “妾身加入碧落仙都这些年也积存下来了一些微物，如果真人愿意将萧郎的龙魂还给妾身的话，妾身愿意将这些东西双手奉上。”

    “不必了!’

    孔清一脸淡然的摆了摆手。

    “贫道虽然不是什么道德高洁之士，但也做不出抢劫别人财物的东西，就算是郗皇後你送给蕭衍的黄帝古镜，贫道也没有据为己有，而是任凭古镜之灵自行来去，所以财物什么就不要提了。”

    “那

    听到孔清的话之后，郗徽咬了咬牙，接着用力的在地上磕了一个头。

    “除去那些财物的话，郗徽就只剩下这子然一身了，如果真人愿意将萧郎的龙魂还给妾身的话，妾身願意离开碧落仙都，追随真人身侧为奴为婢....

    啪!

    郗徽的话还没有说完，就听到左右两边几,平同时传出了一身脆响，上元夫人和太阴夫人已经毫不犹豫的拍案而起。

    “郗徽，你居然还敢起追随在郎君身边为奴为婢的非分之想，经过本宫同意了吗?”孔清默默的扭头朝着左右两边看了看。

    原来自己现在要增加奴婢居然都需要这两位女仙同意了吗?自己怎么不知道

    “贫道并不是什么好色之人，所以为奴为婢的话郗皇后你也不必说了。’

    孔清先是义正辞严的拒绝了郗徽卖身投靠的请求，接着沉吟了一下，开口说道。

    “但你与萧衍之间伉俪情深，贫道还是心有所感的，这样吧

    说着，孔清一挥手，放出了一个正拿着胡饼在狼吞虎咽的女鬼。

    “贫道刚刚從终南山中救出了约两百名被太乙山神杀害的无辜少女的灵魂，郗皇后你既然坚持要贫道将萧衍的龙魂送还，想来是有什么转世投胎或者重生的办法，如果你能让这两百名少女的阴魂也转世投胎或者重生的话，那贫道也不是不可以对萧衍网开一面。”

    听到孔清的话之后，郗徽顿时两眼一亮。

    “真人此话当真?”

    孔清轻轻的一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “千真万确!’

    “那妾身就先多谢真人了.

    听到孔清那肯定的大副之后，郗徽顿时一脸兴奋的对着孔清再次叩首行礼，接着转身朝向了太阴夫人所在的方向，咚的磕了一个。

    “清微真人既然有如此善心，还请太阴姐姐赐下太阴炼形术，以救助那数百阴魂!’

