    等到宋志远等人再度散开去完成沈益交待的任务，许平看向沈益，满脸都是犹疑之色。

    “你居然这么干脆就将李大军辞退了？这个人我知道，人脉经营得的确不错，说实话在塑料厂没做出成绩，主要是因为塑料厂本身的产品太没有竞争力了。”

    “我不知道你对自己究竟有多大信心，但换你做这个位置，未必能比他做得更好！”

    “那你就好好看着我是怎么将塑料厂扭亏为盈的吧。”沈益呵呵一笑，也不反驳，只是淡淡提了这么一嘴，又看向韩三明。

    “三子，给你个任务，等会帮我跑一趟舒县日报报社，让他们帮塑料厂刊登一则广告，告诉他们钱不是问题，但要快，我明天早上起来，就要从报纸上见到我想要看见的内容！”

    “唉，我马上就去！”韩三明一口答应下来。

    他现在已经完全看不懂沈益的操作，所以索性什么都不问，只遵命令行事。

    许平看着沈益胸有成竹的样子，一时间心里痒痒得很。

    王海平将他安排在沈益身边，监视沈益的一举一动其实只是其中一个目的，还有一个目的，是希望许平能从沈益身上学到些什么。

    虽然沈益之前做出的事情让王海平对他很不满，但王海平和许平心中对于沈益从只言片语中透露出来的本事，却还是认可的。

    但沈益现在却是玩起了神秘，包括对宋志远他们也是一样，只安排具体的行事，就是不说核心内容，令许平不由心如猫抓一般难受。

    而另一边暗中观察他面色变化的沈益，却是暗暗撇了撇嘴。

    他故作神秘，包括之前强硬辞退与他意见不和的李大军，其实都是无奈之举。

    他是新官上任，在此之前几乎没有任何能令人心悦诚服的地位背景加成，宋志远他们之所以愿意听他的话，只是因为舒润塑料厂老板这一身份罢了。

    但如果他不让这些人看不透他，以及令他们对他产生畏惧，虽然表面上大家不会违背他的指令，难保他们不会阳奉阴违。

    沈益前世从无到有打拼出一家商业集团，太清楚这些人的做法了，如果下面的员工一不敬你，二不怕你，你的命令传达下去，能得到多大程度的执行，就是一件要被打问号的事情。

    而沈益接下来的计划，却需要塑料厂的人出全力协助他完成，他没有办法第一时间就让这些人对他心悦诚服，就只能杀鸡儆猴，让他们怕他。

    但沈益相信，等到他第一阶段的计划执行完毕，得到自己预期的效果，再指挥起下面的人，就不需要劳心劳力费那么多事了。

    ……

    第二天一大早，舒县的百姓们从睡梦中起来，洗漱完毕之后，买上一份报纸就着早饭边吃边看，便收获到了今天的第一份足以拿来和街坊邻居以及工友们讨论的话题。

    舒县日报是一份四开报纸，在这个电视机都还没有完全普及的年代，也是舒县老百姓了解外界生活的最大途径。

    但此时他们却看见，今天的舒县日报上，足足有四分之一的版面，都只刊登了一个消息。

    “好消息！”

    三个大字加感叹号，便是全部内容，配合上红色爆炸花纹的背景，便让这件事超过舒县日报上刊登的所有其他事情，一跃成为整个舒县今日最热门的话题。

    舒县日报社的电话都快被好奇心备受折磨的舒县老百姓打爆了，所有人都急切想要知道这个所谓的“好消息”到底是什么，但报社也给不出确切答案，他们只负责收钱刊登广告，自己也不知道好消息是什么啊！

    就这样，这件事发酵了整整一天，连同舒润塑料厂员工在内，所有人都在讨论这件事情，猜出的答案五花八门，连猜正府将要给所有人发钱这种事都有，但除了少数几个人之外，谁也不知道真正原因。

    而知道答案的许平，心中对于沈益这打广告的方式却是佩服至极。

    他不是什么事都懵懂无知的韩三明，很能体会到这种制造噱头调动百姓好奇心的广告方式，比随便在报社上刊登一则广告，效果要好上多少。

    尤其是在现在，舒县几乎没有人能想到还能以这种方式来打广告。

    沈益的行为，超前太多了。

    就这一手，许平就自愧不如。

    只是打广告的方式是一方面，沈益又要用什么样的广告内容来让舒县百姓心甘情愿地购买舒润塑料厂的产品呢？

    许平心中充满了期待。

    这一天内，宋志远和周明一起，几乎跑遍了整个舒县的所有大小商铺以及一切与舒润塑料厂有合作关系的个体摊贩，将舒润塑料厂几年累积下来的货物全部收拢回来。

    很多货物其实都已经过时多年，即便是半价售卖，也没有人愿意购买，要不是宋志远等人前去收回，差不多都快烂在商铺的仓库中了。

    塑料厂本身的仓库不够用，他们请示了沈益之后，还临时租用了几个大型仓库几天。

    而韩三明，则被沈益派去，在舒县日报上预定了明天的广告内容。

    于是第二天一早，舒县百姓们起床，照例买上一份报纸，这一次在同样的位置，同样的篇幅上，好消息这三个字，换成了另一行字。

    “全部一折优惠！”

    但除此之外还是没有其他，这一下，舒县百姓们的好奇心，更加经受折磨了。

    全部一折优惠到底是指什么？哪种东西还是哪家的东西？不少人都去往离自己不远的各大小商铺询问，但都得到了统一的回答。

    没有，不知道。

    事情经过这样一番发酵，在舒县百姓中的影响更大了。如果说昨天还只有一部分天天看报的人关注这件事情，那从今天早上开始，整个舒县上下，所有会说话能讨论事情的人，都知道了这么一则奇怪的广告。

    甚至还有正府中的大人物，也忍不住被这则广告吸引，打电话到报社询问详情。

    舒县日报社的人头大如斗，但他们也不知道详情究竟如何，只能按照之前那预定广告的小孩所说，把另一则消息散发出去。

    舒县日报会在7月13日，也就是整件事情发生的第三天，公布答案。

