    第二日，念端带着徒儿端木蓉和最后的一个疑问出现在咸阳宫前，后在内侍的带领下，走进了咸阳宫。

    跟在师父身边的端木蓉好奇的打量着咸阳宫，在她的意识中，没有什么奢华与朴素的概念，但对于一个小孩子来说，对于大的概念却是十分清晰的, 因此，端木蓉对于咸阳宫唯一的印象就是大。

    这样的一座大房子住起来，一定会很无聊。端木蓉暗自想到。

    来到咸阳宫后殿门前的念端整理了一下思绪，跨进了门槛。

    王宫，对于一个人来说，无疑是巨大极强的压迫感感的，行走在其间, 会不自觉的感觉到自己的渺小以及王宫之中透露出的煊赫权势。

    当时，对于端木蓉这般年龄尚小的女童来说，一切就毫无意义了，在她的心目中，对于权势并没有清晰的概念。

    转过重重帷幕，念端与端木蓉出现在嬴政的书案前。

    “念端大师果然没有让孤失望。”嬴政让宫人为念端送啦座椅道。

    “大王竹简中所说的东西，想必没有那位医家弟子能够拒绝，因为那已经不是一个人的荣辱，而是能够决定医家宗门的命运的事情。”念端道。

    还有我的？端木蓉看着宫女送到自己身后的凳子，不由一怔，随即就学着师父念端的样子，端端正正地坐在了凳子上，一双眼睛滴溜溜的转着，观察着大殿内的一切。

    “对于医家来说, 那确实是一份决定兴衰的东西, 念端大师的选择不会错的。”嬴政肯定道。

    “不过，在此之前，我还有一个问题, 需要大王解惑。”念端说道。

    “请说。”嬴政道。

    “未来的医家弟子是秦人的医师还是天下人的医师？”念端神情严肃地问道。

    “医家学宫, 二十年之内培养的弟子只能是秦人的医师，毕竟，医家学宫是用秦人的赋税办起来的。”嬴政道。

    “那么，二十年之后呢？”念端追问道。

    “二十年之后，将是天下人。”嬴政道。

    “二十年，不算太长，我答应大王的条件。”念端道。

    嬴政的回答对于念端来说，不算是完美的答案，但却在情理之中，正如嬴政所说，医家学宫办起来之后，消耗的一切资源都来自与秦人所交的赋税，如此，医家学宫的弟子当然要优先。

    而二十年的时间虽然对于一个人来说，是一段很长的时间，但对于医家宗门来说，二十年却是一段很短的时间。

    念端等的起。

    而嬴政同样也等得起，二十年，是一个很特殊的时间，二十年之后，这个天下将不会再有六国之人，只有秦人。

    所以，在这次的交易执掌，嬴政无论怎么算，都不算亏，当然，这种事情是念端绝对想不到的。

    如今的秦国虽强，但又有几人会想到，这个国家会在二十年之内，尽灭六国。

    要知道，此时楚国依旧是一个大国，而赵国依旧有着足以和秦国抗衡的军事力量。

    “兴办医家学宫，非我一人之力能够做到，我还需要延请医家门人前来，所以，希望大王能够给我一些时间。”念端思索道。

    即使在心中已经有了决断，念端自然是要将医家学宫办好的，而办好医家学宫的关键条件就是拥有足够的医家门人，如此才能培养出更多的医家弟子。

    “可以。”嬴政道。

    “所以，我需要离开咸阳一段时间，去寻访医家门人，半年之后，我一定会返回咸阳。”念端道。

    “明年初？时间倒也合适，不过，蓉儿小姑娘年龄还小，就不必随着念端大师受奔波之苦了，可以暂时留在咸阳宫。”嬴政说道。

    “蓉儿她？”

    “我？”端木蓉瞪着一双眼睛，不知道怎么会将话题扯到自己身上。

    “这？”难道是要将蓉儿当作人质吗？念端看着嬴政迟疑道。

    应该不会，他有着太多可以拿捏自己的手段，不至于要利用蓉儿，况且，他既然有着那么博大的胸怀，断然不至于做出利用一个女童这样的事情，他应该真的只是担心蓉儿随我受奔波之苦。

    “好，那蓉儿以后就要麻烦大王了。”念端道。

    ······

    端木蓉看着陌生的环境，直到此时，依旧有着一种恍然若梦的感觉。

    方才发生了什么？

    我现在是在哪？

    我将来要做什么？

    还有，师父她去哪了？

    端木蓉不由向嬴政看去，只见在书案旁边，此时已经堆满了竹简，而这些竹简是嬴政在念端离开后翻动过的。

    “他不累吗？”端木蓉暗自咂舌道。

    在书案上，一卷卷空白的竹简在嬴政的指掌间迅速被一列列秦篆填满，而这样速度更是引得端木蓉一阵惊叹。

    “他是怎么做到的？”端木蓉暗自想到。

    平日里被繁多的课业折腾的欲仙欲死的端木蓉，看着嬴政如此举重若轻的浏览竹简，撰写文字，再联系到自己，使得端木容不由生出羡慕的感觉。

    “如果，我也能够做到像她这般的话，那该有多好。”一时间，端木蓉对嬴政的好奇倒是冲淡了几分对咸阳宫这个陌生环境中忐忑。

    时间如此缓缓流逝着，直到一个粉红色身影出现在端木蓉的面前。

    “红莲，以后她就与你住在了一起了，你将她带回自己的住处安置下来。”嬴政头也不抬地说道。

    “是。”红莲好奇地向端木蓉看去。

    一个要比自己小上两岁的小家伙？她是谁？秦国王族的人？还是说只是宫女？

    这些天以来，红莲已经算是勉强适应了咸阳宫的生活，虽然身份的转变让红莲在内心深处依旧有着恐惧感，但好在，比之先前的生活，红莲此时的处境无疑要好上了许多。

    曾经的底线被无限的拉低，使得现在哪怕只是得到了一些改善，比之在韩国的生活依旧是天差地别，但对于红莲来说，已经算是很好了。

    况且，嬴政也没有那么可怕，最起码对于宫女红莲来说是无害的，真正恐惧嬴政的是韩国公主红莲。

    带着端木蓉走出大殿的红莲默不作声，对于出现的端木蓉，本能的感觉到一种警惕。

    “姐姐好，我叫端木蓉。”端木蓉拘谨地对红莲露出了一个笑容道。

    “红莲。”红莲道。

    这又是另外一个故事的开始。

