    他力道不轻不重，想要抽出自己的衣袖，却被染白少女攥的更加用力，像唯一的救赎。

    眼泪顺着脸颊滑了下来，染白哭的梨花带雨，她的目光始终追随着在温皓卿身上，一个字一个字颤抖着从唇齿间生生挤出来。

    “我……”她咬牙，“有病啊。”

    在场众人：“……”

    温皓卿静默两秒，凝视着她，目光淡淡的，看不出什么情绪。

    但是染白感觉温皓卿现在一定觉得自己碰到了傻逼。

    因为她也这么觉得。

    染白现在有点暴躁，她克制住想要爆粗口的冲动，想要收回自己的手，结果身体一个劲的用力，她面无表情的用另一只手攥住左手手腕，强行按下，一边哭一边哽咽：“离我远点。”

    “宋小姐。”温皓卿单手抚平了自己袖口上的褶皱，动作平和清朗，语气客气而温和：“有时间，考虑下医院。”

    “……”染白哭的停不下来，一个字的往外蹦，“你走。”

    她其实想说滚。

    但是这个人设限制还挺大。

    垃圾。

    温皓卿没再看她，或许也没放心上，这种事情大抵放在他身上也只是个笑话，男人眉眼淡若夜水，走的时候没有回头，不疾不徐，温雅淡漠。

    在温皓卿离开了之后，

    染白终于能笑了。

    眼泪来的猝不及防，也走的戛然而止。

    小少爷脸色微妙又诡异，想要追上去，但是又不敢，一脸恍恍惚惚。

    他们温润如玉，淡漠禁欲的温公子居然被、被、被一个女孩吻了脸！！

    这要是传出去，

    整个娱乐圈都得疯。

    要是知道对象，就温皓卿那些直接占了娱乐圈半壁江山的粉丝，恐怕得把宋白撕的连渣都不剩。

    而且温皓卿那态度……

    竟然没让人滚！

    小少爷直勾勾的盯着染白，像是盯着什么稀有物品。

    他觉得宋白今天真的有病。

    还自己骂自己？？

    这是什么操作啊。

    他忽然有点看不懂了。

    这是一个白莲花该做的事吗？

    崩人设了啊！

    在温皓卿离开之后，包厢仍旧维持着某种死寂的气氛。

    染白不甚在意，擦了眼泪，还是气场两米八，转过身来，“不继续了吗。”

    小少爷：“……”

    继续你妹！

    谁还敢玩！

    “散了散了散了。”他抓了抓头发，暴躁的说了一句，痛苦纠结自己现在去跟温皓卿负荆请罪还来得及吗。

    他就不应该跟宋白提出这个要求！

    不，就不应该玩真心话大冒险！

    宋白就不应该来！

    韩哲思忖了两秒，眸色有些深，痞里痞气的咬了根烟，烟雾缭绕模糊了锋利美貌的眉眼，“宋小姐还真是好手段。”

    他本来已经做好了准备，等着宋白耍心机用手段，再用那副楚楚可怜的表面来骗人。

    谁知道……

    宋白居然做出来这种事情。

    还真是破罐子破摔。

    “让人期待。”他似笑非笑的看了一眼染白，然后理了理衣袖，扔下一句话，径直走过。

    直到人都走了之后，染白才有时间接受剧情。

    然后……

    她想把封落拽出来打一顿。

    这给她传送的是个什么剧情？

    人否？

    原主名叫做宋白，身份说起来有些复杂，但也不复杂。

    她只不过是一个普通家庭的女儿，小时候还懵懵懂懂的时候，父母双双病故。

    儿时的不幸随着时间流逝，渐渐淡忘。

    但是长大以后却心比天高，年少时就喜欢娱乐圈里那些光鲜亮丽的明星，也喜欢演戏。

    所以从少不更事时期，她就想要成为一个明星。

    一位被所有人疯狂追捧热爱的明星。

    后来她如愿以偿的考上了影视学院，自己在演戏方面也确实有天赋灵气，这是不可多得的。

    可是……

    她是一个孤儿，很难支撑她上大学的学费。

    一路强撑着赚钱打工做兼职。

    宋白从小就意识到贫穷和富贵的区别，有的人什么都不需要做，不需要努力不需要上进，他们天生就可以生在富贵窝里，住着寻常人一辈子都住不起的别墅，开着一辆辆的跑车，一件件名牌衣服数不胜数的放满了衣柜。

    但是有的人呢，他们生为普通人，也许兜兜转转一辈子也不过是个普通人，穿不起名牌，没见过别墅，有的时候甚至连学费都负担不起。

    很显然，

    宋白就是后一种人。

    所以她拼命学习，想要改变自己的现状，她羡慕极了那些光鲜亮丽的人，她想要成为人上人。

    她很有野心，从小就知道自己想要什么，又是在那样的环境长大，知道的比同龄人要多很多。

    宋白生的好看，但不是那种带着艳丽魅惑的攻击性，而是第一感觉就给人很干净，很清纯的漂亮。

    她知道自己外貌的优势，一直在利用这一点为自己尽可能的获取礼仪，每次装的楚楚可怜受尽欺负，骗得了不少人的心疼，同时有很多备胎。

    后来宋白踏入了娱乐圈，开始演戏。

    她很幸运，

    出演的第一部剧，就一炮而红。

    被观众评为最有灵气的女明星，她的大部分粉丝都是因为这一部剧粉上她的。

    其实这一部剧，原本的女主角不是她。

    就算她再怎么幸运，也不可能出演的第一部剧直接是一个大制作的女主。

    那是因为，

    宋白费尽千辛万苦，伪装自己单纯无辜的形象，终于搭上了一个名门贵族的公子哥，成为了他的女朋友。

    其实谁都知道，这些公子哥名义上的女朋友，和情人没什么太大的区别，随时都可以换。

    而且宋白搭上的这一个人还不简单。

    他名叫韩哲。

    不仅仅出身名门，身份尊贵，更是娱乐圈中的顶流，拥有无数粉丝。

    宋白和他相处的时候时刻小心翼翼，格外谨慎的维持着自己的人设，生怕功亏一篑。

    宋白和韩哲在一起之后，还远远不甘心，她想要走的更高。

    除了韩哲，宋白还有其他很多暧昧的对象。

    可宋白的心机深，但是韩哲的手段更高。

    她自以为将这些贵公子迷的神魂颠倒，可殊不知人家只是把她当做一个笑话来看，最多不过是一个宠物，高兴的时候逗弄两下，不高兴的时候就直接弃之一旁。

    直到她遇到了那个男人——

