
　　这个时间点，盛盼已经进来这个位面三年多了，这会儿才刚入夏，如果年底小狼崽真能登基，那会儿也四年出头了。

　　盛盼这一次是十分迫不及待想离开这个位面的，闻言，总算给了燕弋一个好脸色，道：“十天左右，你那时去接我。”

　　少年眼底这才染上笑，在她脸上亲了亲：“我不在你身边，记得照顾好自己。”

　　听得盛慕泽差点翻脸，说得好像他这个大哥会亏待自己亲妹妹似的。

　　最后不耐烦的带着妹妹走人了。

　　～

　　～

　　时光飞逝，一眨眼，冬天便到了。

　　谁也不知道燕弋究竟怎么做到的，年底的时候，正值壮年的大燕国主宣布退位，由皇太子继承皇位，他顺位为太上皇，计划带着太皇太后去游览山水。

　　没有逼宫，没有父子成仇，国主是乐呵呵的下旨的，还一副我儿辛苦了的模样。

　　次年春，继位大典如期举行，燕弋登基坐上龙椅那一刻，盛盼识海里传来机械音——

　　【主线任务完成，目前男主光环回归200%，恭喜宿主超额完成任务。】

　　盛盼唔了一声，没说话。

　　之后，燕弋忙了好几天才慢慢空闲下来，第一件事就是来到盛盼身边，抓着她的手：“下个月举止立后大典——皇后，这江山，朕信守承诺，双手奉上。”

　　盛盼看着少年越显锋锐的眉眼，良久没说话。

　　直到她反常的安静让年轻的帝王有些不安：“盛盼，你怎么了？”

　　她才抬手勾住他脖颈，凑过去亲他：“恭喜皇上荣登大宝，今夜，许你放肆哦～”

　　燕弋大喜，在她的唇上咬了咬：“多谢皇后款待……朕很是心喜。”

　　～

　　～

　　夜里，龙帐之内，叫人脸热心跳的声音持续许久。

　　成年人手臂粗细的龙凤烛燃烧了一夜，天将亮，隐忍了一夜的盛盼终究还是没忍住绷到极限的身体条件反应，从喉间溢出细碎的哭腔。M.23sk.com

　　她有些费力的攀着少年宽厚的肩，带着哭腔问：“燕弋，你可喜欢我？”

　　少年在她鬓角亲了亲，音色低哑：“盛盼，我心悦你，心悦你许久，这辈子，下辈子，生生世世，我都心悦你。”

　　盛盼一阵失神，眼前全是白色的花。

　　识海里传来机械音——

　　【检测到该位面剧情崩溃严重。】

　　【检测到源头BUG。】

　　【正在连接抹杀程序。】

　　【本程序不可逆，将完全清除BUG在此位面的全部生活痕迹，倒计时开始——】

　　盛盼回过神来，眼角全是泪痕。

　　她笑了起来，像是勾人心魄的妖精，凑过去在燕弋唇上狠狠咬下去，血腥气在空气里弥漫。

　　她对上少年狭长眼眸：“燕弋，你很好，这辈子我都不会忘记你了。”

　　在少年有些不解的眼神下，她又亲了亲他流血的伤口：“你是第一个叫我哭出来的人，下辈子，我会加倍讨回来这笔债。”

　　倒计时结束，她被断的手足似乎开始恢复力气，将少年推开，她挥了挥手：“燕弋，下辈子见～”

　　然后在少年惊恐的眼神里，她的身影一寸一寸变淡，直至消失。

　　“盛盼——！！”

　　盛盼最后的印象，是少年尖锐到失真的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第168章 暴君少年时94（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 