
        萧逸看着前方，前方，仍旧是一片白云。（）

    但在他的感知，前方明显有着一股阵法气息。

    而这股阵法气息，与阵法地图的阵法气息，一模一样。

    他勘悟了那阵法两天有余，自是记得那阵法的气息，也一瞬间认了出来。

    “散。”萧逸低喝一声，大手一挥。

    澎湃的元力，冲散了前方大量白云。

    白云冲散，面前一个阵法屏障，陡然出现。

    “果然是这里。”青麟脸色一喜。

    萧逸拿出了阵法地图，看了几眼，又点了点头，“应该是这里不会错。”

    阵法地图，那个红心点是目的地。

    而红心点的地方，便在这云海险地之内。

    要在这辽阔无边的云海险地内，毫无头绪地乱找，自然是找不到的。

    唯一的办法，只有堪破地图的那个阵法。

    不过，萧逸也没想到，自己不过是想追那云龙，打算让那升龙一绝完全大成，却直接来到了目的地。

    “看来，那些神秘的云龙，与这古老的阵法有关。”青麟沉声说道。

    他不是傻瓜，自然一下子猜到。

    “那些云龙，毫无气息，又神秘至极，会不会是这阵法力量幻化出来的？”青麟看向萧逸，问道。

    他不晓阵法一道，而萧逸是阵法师，他自然询问萧逸。

    萧逸摇了摇头，道，“不清楚，世间阵法无数，我也知之不详。”

    “但据我所知，这不太可能。”

    “幻化出来的游龙，只是死物，缺乏灵性。”

    如一些攻击手段，或火焰、或水，又或者是阵法手段等等，这些幻化出来的游龙，虽然看似龙，但都是假的，只是死物。

    这也是之前萧逸看到那些游龙攻击，毫无感悟的原因。

    可现在看到的这些云龙，明显灵性十足，宛如活物。

    会怒吼，会挣扎，会发作。

    甚至让得他瞬间有了武道的感悟。

    “那会是什么？”青麟追问道。

    “不知道。”萧逸摇了摇头，道，“进入阵法之内，或许会有答案。”

    “天王山如此大动作要堪破的阵法，要找的东西，到底是什么？我也很好。”

    “我也是。”青麟笑道，“你快破阵。”

    萧逸再次摇了摇头，“如果能轻松破阵，那阵法地图的阵法，我早能堪破了。”

    “何至于至今都毫无头绪。”

    “这样。”萧逸思索了一下，道，“我参悟一番，看能否堪破。”

    “如果半天之内，仍旧不行，便另寻想法。”

    “好。”青麟点点头。

    萧逸盘膝坐下，参悟起阵法来。

    青麟，则在一旁紧紧守护。

    时间，渐渐过去。

    半天后，萧逸睁开了眼睛，站了起来。

    “如何？”青麟问道。

    “不行。”萧逸摇了摇头，“好玄奥的阵法，黑毒山庄黑毒池那个阵法，强了百倍不止。”

    “这么强？”青麟脸色一惊。

    萧逸点点头，道，“而且，我之前的猜测错了。”

    “这阵法存在的时间，绝对不止万年，怕是十万年都不止。”

    “能存在如此长的时间，而且阵法如今仍旧牢不可破，里头半分气息不曾外泄。”

    “证明这个阵法仍旧完好无损，威力没有丝毫减弱。”

    “如此强大的阵法，布阵者，在十万年前，必是个阵法大能。”

    “阵法大能？”青麟摇了摇头，“难怪连你都毫无办法。”

    “那只能算了吗？”

    萧逸摇了摇头，道，“不是毫无办法，只是时间不够。”

    “我虽会阵法一道，但严格来说，并不算是一个很厉害的阵法师。”

    “我若掌控的阵法知识再升一个层次，且给我足够的时间，我有把握勘误这个阵法。”

    “多久？”青麟再次脸色一喜，问道。

    “起码半个月，或者还要久一些。”萧逸沉声道。

    “那开始。”青麟道，“我在这里给你把守。”

    “不行。”萧逸摇摇头，道，“半个月，太久了。”

    “天王山，召集各方势力已经许久，我猜测，不管他们是否能堪破阵法地图的秘密，都必会在短时间内前往云海险地。”

    “我们不能在这里待太久。”

    萧逸猜得没错，事实，天王山早在一天前出发了。

    “空望宝山而不得入，唉。”青麟叹了口气。

    “不一定。”萧逸淡淡一笑，道，“我不是说了吗？若半天后仍旧没有办法，便另寻他法。”

    “还有什么办法？”青麟问道。

    “有。”萧逸点点头，自顾走到阵法屏障前。

    轻呼吸一口气，身元力，开始调动。

    数秒后，手光芒一闪，一把锋芒惊天的利剑，顷刻出现于手。

    “好锋利的剑。”青麟蓦地倒吸一口凉气，随后脚步不自觉地退了两步。

    不是他在防着萧逸。

    而是，他看到剑的一瞬间，剑锋那恐怖的锋锐感，让他不自觉地产生了一股死亡的感觉。

    “不对，这不是剑，是武魂。”青麟一瞬间反应了过来。

    下一秒，紧紧地盯着萧逸手之剑。

    剑身，浑身雪白，雪白，散发着些许蓝色光芒。

    那是属于剑的锋芒耀光。

    蓝色光芒之外，还有一层浓郁而深厚的紫色。

    那是属于武魂的颜色。

    “深紫色武魂，不，更强。”青麟瞪大了眼睛，下一秒，脸色大变。

    “萧…萧逸…我看过你的入门资料，我记得你的武魂不是控火兽吗？”

    “那这把剑…难道…”

    “你是传说的双生武魂？”

    萧逸点了点头。

    事实，双生武魂，一直是他的秘密。

    深紫色武魂，也是他的秘密，但现在，这个秘密已经不太重要了。

    在东域时，紫色武魂，被誉为传说的武魂，亦是最强的武魂。

    而来到域后，萧逸所见过的许多天骄，拥有紫色武魂的并不少。

    虽没有深紫色的，但淡紫色，等紫色，还有略微深紫色的武魂，他都见过了。

    在真正的一些闻名域的绝世妖孽眼，紫色武魂，算不得是什么稀罕东西。

    “变态，难怪你一直如此变态，竟是哪怕绝世妖孽，都十万无一的双生武魂。”青麟白了萧逸一眼。

    萧逸笑笑，“看来你是不想进去了。”

    另外一个原因，萧逸信得过青麟。

    与青麟一起行走的时间虽不多，但彼此经历过的生死已经不少了。

    萧逸认可这个朋友，也相信他。

    说罢，萧逸一剑挥出。

    手之剑，在空气划过一道蓝色光芒。

    嗤…一声清脆的声音响起。

    坚固的阵法屏障，瞬间被划出一个缺口。

    “破开了。”青麟脸色一喜，“萧逸师弟，走，进去。”

    萧逸笑笑，点点头，道，“记住，保密。”

    “知道了，放心。”青麟拍着胸口保证道。

    ......

    第五更。（补）
  