
　　他们经过简单救治后，这些上并后续会被送往后方的山海关里继续救治。

　　等养好伤后，部分人因为伤残的缘故也不适合继续作战，除非士兵主动要求继续服役，如此可能会安排到后方一些非战斗岗位。

　　不然的话，一般都会直接安排退役转业，大多是安排到地方衙门里做事，比如当巡警或者其他职务，总之公家饭碗是少不了的，退役金也是少不了的，军功田也是少不了的。

　　大楚帝国对于将士，一向来都是待遇丰厚。

　　服役的时候是这样，退役的安排同样也这样！

　　要不然，你以为为什么大把的青壮少年排着队也要来报名参军，哪怕最近楚军的参军条件越来越高也无法阻挡青少年们的热情……

　　可不是因为罗志学多么伟大，也不是青壮少年们爱国之心多么的强烈，纯粹就是在大楚帝国当兵待遇好……

　　对于很多贫寒之家的子弟来说，从军当兵，这可能是他改变人生轨迹，出人头地的最好也是唯一的机会！

　　去当几年兵，管饱的同时还能上扫盲班读书认字，退役后就能安排到各地方的官方机构或工业部所属企业里。

　　怎么说呢，在大楚帝国当兵的前途，比后世上211还要靠谱！

　　你上个211，可没办法给你一个铁饭碗，但是在大楚帝国当兵可以！

　　可惜，大楚帝国现在军队规模已经很庞大了，不可能继续大规模扩军，每年招兵的数量也是有限的，而平摊到全国各地里，每个地方里招兵的数量其实很有限，不是你想去就能去的。

　　对于普通士兵如此，而对于阵亡的将士们，那也是抚恤丰厚！

　　目前帝国的抚恤制度，会一次性发放三年薪饷，后续每月发放抚恤金若干。

　　安排阵亡将士的直系家属一人（优先成年长子）进入官方衙门或官办企业工作或免除农业税十五年（土地限额），上述二选一！

　　未成年男丁，安排进入官办初等学校免费入读三年。

　　多个未成年子女的，额外再发放生活补贴若干，直到年满十六岁。

　　基本上，大楚帝国军方，确保阵亡士兵不会有什么后顾之忧！

　　之所以抚恤金这么高，纯粹也是因为楚军的阵亡人数很少的缘故……在大楚帝国里当兵打仗，你想要战死还真不是那么容易！

　　楚军一向来优势比较大，打的是火力优势战争，很少用士兵们的性命去搏杀的，因此战斗伤亡一直都比较低。天籁小说网

　　同时楚军里的战场救治还不错，还拥有完善的战场救治体系，还用烧酒进行提纯后做酒精消毒防感染，因此伤后死伤的情况也比较少。

　　不像是其他军队一样，受伤后死亡率极大。

　　所以，在楚军里打仗，受伤都少，想要在战斗的时候阵亡，那是真都不容易！

　　至于非战斗时间里的死亡……上头可不会给你一个阵亡的名额！

　　阵亡代表的是军费的额外支出，上头又不傻，哪能顺便给啊！

　　——

　　看望了受伤士兵后，朱兴发又召集了麾下的几个将领，先是集中商讨了今天的作战情况。

　　齐良厚准将，就是沉着脸做了检讨！

　　今天他手底下的一个骑兵哨，在追击敌人的时候飘了了，竟然差点被敌人明晃晃的包抄……当时就看着他脑袋瓜子都疼！

　　因为上头肯定又会批他！

　　果然，这晚上的战后会议里，他又是挨骂了，挨完骂还得进行检讨，说什么后已经充分认识到错误了，回去就立即改正，以后绝对不再犯之类的。

　　这可把他给憋屈的！

　　而看着齐良厚这样，朱兴发面带微笑也没说什么！

　　齐良厚这人，他看重，同时也认为能够降住这员勐将，让他按照自己的作战意图去作战不乱来。

　　不为别的，就因为他朱兴发是楚军里资格最老的几个骑兵将领之一，同时也是军功最大的骑兵将领。

　　在资格上，除了王瞎子，骑兵将领里没人能压得住他了。

　　朱兴发出身榆林边军，当年跟着李同林叛乱当流贼的那一百多榆林边军里，就有他。

　　后来跟着孙麻子跑到伏牛山。

　　等到罗志学上位后，当时的骑兵哨里，王瞎子是哨长，他朱兴发就是骑兵哨里的队长，后来升任骑兵哨副哨长，位居王瞎子之下。

　　后来骑兵总监设立，他当过副总监，有一段时间王瞎子跑下去部队当骑兵旅旅长，他也当过几个月的骑兵总监。

　　这资历是足的很！

　　而军功……江北战役，北伐战役里，可不是王瞎子在统帅骑兵，而是他朱兴发在统帅骑兵！

　　天津战役里，他带着东拼西凑的大几千楚军骑兵，硬生生的干翻了祖大寿的骑兵，迫使祖大寿兜了一个大圈才逃回山海关。

　　所以和王瞎子是靠着水涨船高升上来的，赵红树纯粹是靠着罗志学的私人信任，忠心升起来不一样。

　　他朱兴发是靠着实打实的战功升上来的！

　　如今楚军里三个主要骑兵将领，也就是王瞎子、赵红树、朱兴发，三个人各有不同。

　　王瞎子，这个人哪怕是在伏牛山时期就已经是最重要的几个将领了，早年甚至是有资格在孙麻子病死后和罗志学竞争大将军之位的人，只不过有自知之明而主动退出了竞争，不但主动退出，还拥护罗志学上位。

　　从那个时候开始，王瞎子就一直作为楚军里的骑兵首脑，早期是当骑兵哨哨长，设立骑兵总监后，先后三次担任骑兵总监，前期还一度兼任楚军里仅有的第一骑兵旅旅长的职务，直到北伐战争时期后，骑兵规模逐步扩张，王瞎子才逐步没有继续兼任骑兵旅旅长的职务。

　　而如今，王瞎子已经是陆军上将，挂了个军务院军务大臣的名头，同时他还是帝国里屈指可数的公爵。

　　只不过现在的王瞎子，对于大楚帝国而言，已经是象征性居多了，因为军务院军务大臣，每一个没有实际职务的上将都有这么一个名头！

　　这只是个名头，罗志学不给他们安排实际差遣的话，实际上什么权利都没有。

　　真正有实权的是各部部长，副部长，总监，副总监，而真正的军方大老，那是值班大臣和协办大臣。

　　而王瞎子这样的情况其实在早期的开国功臣里很常见，军务院里挂着几十个军务大臣，军务协办大臣，军务会办大臣呢……全都是早期混起来的开国将军。

　　这些早期的开国功臣功劳都挺大……

　　但是随着帝国的发展，局势的变化，他们的能力和眼界已经跟不上帝国的发展了。

　　因此罗志学对安排也是比较谨慎：原则上给足荣华富贵，也给虚名体面，但是实际权力就不给了。

　　王瞎子就是这样一个典型！

　　至于赵红树，他虽然是靠着抱罗志学大腿起家的，被军中不少人都看不起，不过这也只是他的其中一面而已。

　　还有另外一面就是，赵红树很好学，也耐得住寂寞。

　　赵红树，乃罗志学亲兵出身，早期其实混的不咋地，但是这人有些野心，也肯学，同时他也没让自己局限在骑兵上。

　　老早的时候，他和很多早期将领们一样，被打发道了守备部队里带兵，说是去带兵，但是谁都知道去了守备部队，就别指望能够回到野战军，更别指望爬上高位了。

　　但是赵红树不一样啊，人家虽然去了守备部队，但是不死心，脸皮也厚，没事就给罗志学写信刷存在感，还表现出一副虚心好学的态度，硬生生给自己蹭了好几次进修班的学习机会。

　　他自己也是请了老师读书认字，顺带学习各种兵书之类。

　　后来守备部队被撤销，很多当时的守备军将领在那个时候被直接安排退役，但是他又给罗志学写信啊，说是想要继续从军杀敌云云……

　　于是乎，他被安排到了乙等师里任职，那个时候他的军衔已经是变成了陆军准将了。

　　这个时候，普通人基本也就不折腾了，熬两年，向上头暗示一下自己要退役了，那么上头也就该给你安排一个陆军少将的军衔，今天晋升明天退役。

　　留个体面，也能确保更好的转移安排待遇。

　　但是人家赵红树不一样啊！

　　他在乙等师里拼命的折腾，硬生生把一个乙等师里的骑兵营给练出来了，参加山西那边的几场战斗表现不错。

　　这才重新进入了高层的视野！

　　当然了，谁都知道他是罗志学最早的四个亲兵之一……多少有点旧情在。

　　陛下不说，不做，但是臣子得做好啊！

　　于是乎，赵红树不久后调往山西战役司令部麾下的一个骑兵旅旅长，依旧是陆军准将军衔。

　　山西战役获胜后，山西战役司令部被撤销，众多部队和将领被编入宣大边防司令部，他也就顺势成为了宣大边防司令部骑兵参谋长，同时晋升为陆军少将。

　　主导了宣大边防司令部所辖的众多骑兵的整编事宜，先后整编了第四骑兵师、第五骑兵师。

　　年初，熬了好几年的他终于晋升为陆军中将，担任新设立的第二骑兵军军长。

　　赵红树，走的是一条和很多早期伏牛山时期将领不一样的道路。

　　他没有躺在早年身为罗志学的亲兵的优越身份而过日子，而是不断的充实，不断的学习，最终一步一步台阶，成为了陆军高级将领。

　　你可以说他厚脸皮，但是不能说他不努力！

　　——

　　和他同时期的其他早期将领。尤其是罗志学早期的那些亲兵们，大多已经泯然众人，虽然基本都混上了一个校官甚至准将、少将的头衔，但是也就那样了。

　　大多军衔还是今天晋升，明天就被调往地方守备司令部了，没多久就被安排退役转业了。

　　比如林冬生、许河这几个伏牛山时期的哨长，甚至营长，现在都已经在野战部队、四大部两总监里看不见他们的身影了。

　　林冬生，前年就已经调任江南省守备司令，任职一年后，以陆军中将军衔转入预备役，现在在金陵城起了富贵轻松的生活，连军装都已经不再穿了。

　　许河，他也是老早就被调往守备师任职，然后在乙等师里混了两年，但是始终没能混起来，一直都是挂着陆军少将的军衔。

　　去年秋天，罗志学召见一批开国老臣的时候，许河找到了罗志学诉苦，虽然没直接明说，但是也暗示了希望能够在退役之前，把军衔再往上挪一挪。

　　开国早期的那一批重要将领里，只要没死的，全都是中将往上，就他许河一个少将，丢不起这个脸。

　　面对这种老将的请求，罗志学自然不会驳回，当场安慰了几句，数天后，就有圣旨下发，调任许河担任某省守备司令。

　　而大楚帝国里的一省守备司令，标配陆军中将衔，因此许河得以晋升陆军中将。

　　但是许河实际上根本没去上任，而是在金陵城称病……因为他很清楚，那位置根本就不是他的，只是暂时借给他一段时间解决军衔问题。

　　一个月后，许河上书乞骸骨，罗志学拒绝两次后，第三次正式批准。

　　由此，许河以陆军中将衔退役，同时获封侯爵，不过这个侯爵并不能原爵承袭三代，只能是许河一个人，等他儿子继承爵位后，再以伯爵承袭两代。

　　这种爵位比较特殊一些，和之前大楚帝国授予出去的原爵承袭三代侯爵，减等承袭制男爵世袭罔替不一样。

　　是最近两年，罗志学专门为了安置一些功劳大，但是能力跟不上已经逐步退出军界的开国功臣所用。

　　具体下来就是，功臣本人获封侯爵爵位，第二代则是减等承袭伯爵，第三代继续承袭伯爵，第四代减等承袭子爵、第五代减等承袭男爵，第六代减等承袭至勋爵，勋爵可世袭。

　　而这个勋爵，也是罗志学搞出来的一种用于安抚功臣的荣誉性头衔，这个头衔连爵位俸禄都没有，也没有任何特权，只有一个荣誉头衔，专门授予非世袭的高级贵族的后代。

　　帝国里目前的功臣爵位，目前其实就两种：采取减等承袭至男爵世袭，减等承袭至男爵削爵。

　　至于什么原爵承袭三代，这是属于特殊恩典，只授予少数战功显赫的公爵，侯爵，不属于常例。

　　而减等承袭的情况下，部分高级贵族，比如所有的伯爵以及部分侯爵，因为没有原爵承袭三代，也没有减等世袭至男爵后世袭的，可能在几代人后就被削爵为民，如果每代人更换的快一些，兴许不用几十年就得从贵族序列里消失！

　　这显然会极大的降低爵位的含金量，而爵位又是大楚帝国里重要的激励，荣誉象征，所以罗志学还是要尽可能的提升爵位的含金量的。

　　各种实际特权，尤其是政治特权不能给，封地更不用说了，这个更不可能给，而爵位俸禄的话，为了控制财政支出也不能给太多。

　　如此情况下，罗志学也只能从荣誉，头衔之类的这些想办法了。

　　于是乎，就弄出来了这么一个连爵位俸禄都没有，名义上位于男爵之下，但严格上来说不算贵族的勋爵。

　　专门授予伯爵以上的非世袭贵族。

　　大体上，你可以认为是拥有这个头衔的人，是其祖上是出过伯爵以上的高级贵族，并且还是其直系血脉，不是什么旁系。

　　因为旁系，继承不了勋爵的称号。

　　因为大楚帝国的贵族继承法里对继承很严苛，必须是嫡系继承人，实施严格的嫡长制，如无嫡子削爵。

　　不承认所谓的庶子的继承权……

　　因为大楚帝国不承认任何性质的妾，同时严格禁止人口买卖，奴仆化等。

　　如此情况下，为了进一步纠正社会风气，同时也是为了确保继承的严肃性，所有继承法都只承认妻子所生的子女的继承权。

　　私生子女是没有继承权的……嗯，你自己生前赠与财产是另外一回事。

　　怎么说呢，这年头也没什么基因亲子鉴定，你没办法确保儿子是不是自己亲生的，官方也没办法判定这个人是不是血脉继承人……

　　为了确保法律的严肃，避免犯下更多的错误，在没有遗嘱的情况下，大楚帝国只承认正式婚姻关系里婚生子女的继承权！

　　这个继承权，严格上来说不来自于血脉，而是来自于婚姻！

　　因为血脉这东西，你没办法确认，官方也没办法确认，打官司的时候不可能你弄个滴血认亲就给你判遗产啊，所以干脆一刀切，只承认婚生子女的继承权。

　　当然了，你生前给私生子大批金钱也是可以，不过这又涉及到了婚姻财产支配的问题，被老婆发现了恐怕是要发飙，然后起诉追回婚姻共同财产，不过这就是婚姻法的问题了，和继承法无关。

　　血脉这东西，私人也好，官方也好都无法确认，但是婚姻关系，却是可以在法律上得到确认的。

　　举个极端例子：贵族继承法里，直接规定嫡长子继承制，贵族本人是没有权限更改这个继承顺序的。

　　这也就意味着，如果某个贵族的老婆出轨生了儿子，如果贵族丈夫没有明确证据证明这不是自己的儿子，同时贵族的老婆又一口咬定，这就是贵族的儿子。

　　那么贵族本人也好，官方也好其实都没办法判定这个孩子是不是贵族本人的儿子……嗯，除非当事人亲口承认，比如孩子母亲！

　　但是孩子母亲不承认这是出轨导致的儿子，同时这个儿子还是嫡长子的话，那么爵位就得落到他头上！

　　你反对与否都没用！

　　因为他的继承权，是来源于其母亲和‘父亲’合法婚姻，得到了帝国贵族继承法的确认，不是来源于其父亲的赠与！

　　继承与否，和贵族本人的态度没啥关系，不会因为你喜欢或不喜欢，怀疑他是不是你自己的儿子就改变的，一切都得按照法律来的。

　　虽然听上去很扯澹，但是法律这东西嘛，只讲规矩不讲人情！

　　谁让你老婆出轨还生了别人的儿子……还他是嫡长子啊！能怪谁啊……

　　当然，相信以大楚帝国这些军功贵族们的手段，应该不会让这种事出现……毕竟都是见惯了生死的。

　　嗯，应该吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百二十八章 出人头地：当兵免费阅读。https://www.23sk.com 