    “问道有先后，某人喜好张扬，稍有成就便摇旗鼓瑟，博人眼球，因而受到关注，往往默默无闻的人最容易被忽视。”

    这是秦浩在北斗山说过的话，强弱没有绝对的定论，一时强未必始终强，也许有人后来居上，意指无缺天赋不比南宫邈弱。

    当时南宫邈不以为然，如今回味，何其讽刺。

    今天，他彻底输了。

    不止输了手中剑，也输了心中的道。

    当初豪言壮语可与陆秋、龙蔑较量，结果一场论剑击碎了人生幻想，今日到场的剑修，有多少人胜在南宫邈之上？

    他不敌洛依一剑，妖艳女子、李广生，哪个不比他强。

    甚至西剑场的雷鸣氏传人、上官星河、以及幽罗神孙和北斗义的堂弟，一旦铸成天轮踏入神道，也有镇压南宫邈的资本，他如何骄傲，他的天赋与众人相比，配不起“耀眼”二字。

    “恭喜啊。”

    不老神尊、幽泉门主、腾云神尊、玄乙真人，神殿前诸多神域大能向清融仙子以及大司空拱手道贺，这西都可是两人被书院选中，成为弟子。

    “哈哈哈，无缺和初三并非西都剑修，在我府上做客而已。”

    大司空谦虚道，话虽如此，心里却很高兴，眼光微微移向南院长，此时的南院长面色暗淡，在人群中一言不发，像是苍老憔悴了许多。

    “院尊，南宫邈是个值得培养的苗子，但他心高气盛，常把自己端得太高，以致言行完全不考虑后果，这场论剑，算给他长个教训吧。”

    大司空拍拍南院长的肩膀。

    “唉，南宫邈，地确把定位摆得超出了界限，沉沦自我，自认天下无双，其实他最先输给的人是自己。”

    南院长叹道，南宫邈自幼条件好，一直陪在他身边修行，这让他觉得自己仿佛是天命骄子，理应肩负无间界新兴大梁，视自身如陆秋。

    殊不知，他跟陆秋不一样，没必要立下苛刻的要求，反而那些远大的理想和虚幻的目标，令他渐渐迷失了。

    神域巨头们在这里品论，对于南院长的心情，诸人感到同情，也能够理解。

    而这时，化身光团的神主意志默默看向虚空某个位置，开口道：“既然来了，让神界众后生们见一见本尊吧。”

    神主话音落下，那个方向焕发强盛耀眼的大道神华，一尊充满威仪的仙影浮现，随着渐渐凝实，散发的光辉彰显万重气韵，端庄、圣洁、大气不可方收。

    赫然乃是，无间神界第二人，地位可比天墉紫华的东胜仙尊。

    “仙尊。”

    大司空诸人抬眸看去。

    “吾等见过仙尊前辈。”

    无数剑修纷纷行礼。

    “师尊。”

    清融眉目含笑，轻声唤道。

    东胜仙尊朝着众人微微点头，高贵的身影立在无间神主化身的光团旁边，眼神里只倒映出一人，东仙天洛依。

    “你来说吧。”

    东胜仙尊道，无间神主朦胧的面孔笑了笑，向神域万千剑修朗声开口：“今日书院论剑，曾有大道界威两度降临，相信你们对洛依充满好奇。”

    众人之间互相对视，地确充满好奇，因为界威灌注在了洛仙子身上，她为何能调用大界之力。

    “她是我和东胜的女儿。”

    无间神主道。

    轰！一语惊起千层浪，万千剑修无不心潮翻滚，深感震惊。

    “没错，洛依地确是我和无间的女儿。”

    东胜仙尊亲口认下，彻底消弭了众人心中的猜疑。

    “难怪，剑道如此之强，无人可敌洛仙子一剑，她还身兼霜华神意。”

    “皓月命魂，仙级天轮，每一种特征都有神主和仙尊的影子。”

    “这便能够解释她为何引动天威，洛仙子是神主的骨血啊。”

    心中的震惊无法平息，万万剑修都清楚，这么些年来，神主膝下无嗣，也因为如此，无间界与另外两大剑界相比，总是欠缺点什么。

    而如今，神主有嗣，活生生站在众人面前，与万千剑修切磋论剑，天赋和实力之强，几乎横扫整个东剑场，风华绝代。

    想到这里，无数剑修内心便释然了，既然是神主和仙尊的掌上明珠，当有惊绝天下的表现，否侧，如何配得上高贵的出身？

    败给洛依，不丢人。

    连她一剑也承受不起，乃理所当然！可是突然间，许多人心里升出一股骇然之意，一道道目光下意识望向西都队伍中的秦浩。

    万千剑修不敌洛依一剑，这在众人看来理所当然，即便是书院中的超凡弟子，在洛依跟前也的黯然失色。

    但是西都的银发青年呢？

    这家伙，可是与神主之女斗得平分秋色，旗鼓相当，横渡霜华神意，立于不败。

    越想下去，众人心底的惊恐越强烈，可想而知，秦浩实力该有多强。

    而且虚空高台之上，隐隐中，秦浩似有所保留，毕竟天轮没有出。

    若他刚才释放了天轮呢，结局会如何？

    细思极恐，众人完全不敢继续往下想。

    而此时，洛依也很激动，眼圈微微泛红，她等这一天太久，足足数千年。

    她一直想知道自己的出身，以及她的家人。

    她的师尊告诉她，进了书院自会明白。

    在这期间，洛依曾不止一次私闯书院，每每会被界威阻挡，直到某一天，她打破了界威束缚，站在了书院里，只差一步，便能面见无间神主，虽然最后让元老阻止。

    但这些足以让她想通某些事，她的出身和无间剑神有关。

    此时，她得到了做梦都想知道的答案。

    她是无间剑神之女，神界公主。

    非但如此，自幼教导她的师尊，乃是她的母上。

    “那丫头哭了。”

    无缺胳膊碰了碰秦浩，洛依也会哭？

    “关我什么事。”

    秦浩神色冷酷，随即，笑脸面对萧晗，拉住媳妇的手。

    “此次论剑，我与几位元老看到了神界未来，想要中兴无间剑道，任重道远，非一主之事，非一人之事，更非一剑之力，无间界能否继续矗立洪荒，成为剑道神界，还需要看你们的表现，我希望今天论剑过后，诸位面会涌现更多的英才。”

    无间神主道。

    “吾等必不负神主，刻苦修剑。”

    众人大声呐喊。

    “不要负了自己就好，除此之外，神域西界西都掌管的领域，空古幻境将对外开放，有想进环境的人，离开书院后可以直接去西都，大司空会派人安排，这也算是对你们的奖励吧。”

    无间神主下达命令。

    一瞬间，万千剑修心头激动，据说空古幻境乃是支撑无间神界起源的力量之一，受神主亲自把控，寻常人物几乎不可能进去，神域巨头和各位面神祖才有资格进入一观，而且，以前从空古幻境出来的人，实力都精进不少，还携带了威力强横的古神器。

    “去西都。”

    幽罗神族队伍冲着神主恭敬行礼，立刻拔头一转直接离开书院。

    上官氏、雷鸣氏，不少强族尽皆如此，那败给李广生的妖艳女子第一个离开了道场。

    空古幻境开启，任何无间界剑修都不想错过机会，那将有可能改变他们的人生，运气足够好，或许能寻得无上机缘。

    一股股人潮向着书院之外流动而去，意念感知之下，尽皆涌向西都，无间剑神自然不用管，对着道场开口道：“都散了吧，空古幻境存在一些危险，希望尔等量力而行，你们几个随我来。”

    神主的意念从秦浩、无缺、李广生、洛依诸人身上一一扫过，朦胧的光团呼啸而起，飞向了书院深层。

    “无间剑神召见，元老们都等着呢，莫失了礼数。”

    大司空冲秦浩他们喊道，随即向东胜仙尊、北斗天尊以及南院长诸多大能道：“无上楼，一起吧。”

    无上楼，乃无间神主静修之地。

    “请。”

    诸人纷纷谦让，化作一道道光紧随神主而去。

    “初三，无缺，你们和李广生、洛仙子快过去，我就先回西都了，紫胤神尊，你们先随我一起回去吧。”

    章泫说道，空古幻境开启，他已经接到大司空的传音，需要带领侍卫前去维持秩序。

    “好。”

    紫胤点头道，面向秦浩：“快去。”

    “嗯。”

    秦浩回应，与无缺他们化为光流消失在神殿虚空的后方。

    “初三哥，你们等等我。”

    司浣作势也要去。

    “司少你就别添乱了。”

    章泫抓紧司浣的胳膊。

    “怎么添乱了，我爹我爹，我爷爷，还有神主爷爷都在，我又不是外人。”

    司浣抗议，书院对他而言不就是第二个家吗？

    章泫不理这个，直接将人强拽出去，返回了西都。

    ……无上楼！落座书院最深处，矗立一座天山之上，方圆鸟语花香，胜似仙景。

    无间界不同与陆神界和真龙界，那是神权国度，而这里是道统国度，即使贵为一界神主，无间剑神也没建造什么豪华的宫殿，他的一切都显得非常随和，以及自然。

    此刻，秦浩四人跟随着神界大能们一同来到了无上楼，进去之后，被眼前气场震惊的目瞪口呆。

    东胜仙尊、北斗天尊、大司空、南院长，不仅神域巨头以及不老神尊他们都在场，此外，还有六位无比强横的身影也在这里，他们个个身上散发的气息都无比沧桑，其中，便有秦浩见过的斩情剑神。

    “你们来了。”

    一道身骨极为高大，发须皆白的威严老人冲着神域巨头们开口，这人身形极高，比起秦浩还高出一头，眼神看似平静，但只要与他对视，便会感觉如同受两道剑芒入眼。

    “古尊。”

    北斗天尊诸人微微行礼，六元老之首，古剑尊，无间界道行最高的一位，比起神主无间还要多出两纹，当年他们七人遭遇，结拜为兄弟，古剑尊也是无间剑神的大哥，在神界地位极其超然。

    “见过众位元老前辈。”

    秦浩他们赶紧行礼道。

    “几个小家伙，打得不错，我们都看得仔仔细细，尤其是你，哈哈哈……”一位眼部蒙着黑色的布条，脸上布满皱纹的老盲人指着秦浩发出爽朗的笑声，冲他的动作，不知道的人还以为这老人不是瞎子呢。

    “晚辈本领尽出，斗得十分辛苦，表现实在不堪一提。”

    秦浩身子微斜，放下姿态，冲老人恭敬说道，他通过原界之力能够感觉得出，这位老盲人前辈的剑意实际强劲的可怕，比起那位身骨最高的元老还要强出一筹，唯有在无间神主的道意面前，才显得被压制了一丝。

    这是一位实力无限接近神主的天轮强者，老盲人给了秦浩第一印象。

    

