    一个个都觉得他是私生子，一个个都认为他身上留着他母亲箫馥莉的平民血液，配不上那个军门世家的高贵血统！

    温栩栩眸光冷下来了，这一刻，她连一句话都不愿意再跟这个病人说。

    而与此同时，在她刚刚回来的电梯门口，坐在轮椅上的霍司爵，在身后的外科主任要推他进去时，他伸手按住了轮子。

    “霍先生？”

    “回去！”

    他没有丝毫商量的语气，身上也是充斥着一股生人勿近的冷戾。

    外科主任愣了。

    回去？

    这怎么行？她精心为他安排的术后修复，她还等着靠这次机会能够赢得他的好感，好攀附上神家这颗大树呢。

    特意打扮了一番才过来的外科主任，有点不甘心了。

    “霍先生，我们这次术后修复是很难得的，它不仅仅可以帮你提前恢复手脚肌腱，还能很好的愈合伤疤，不留一点痕迹，霍先生，我们还是去做一做吧。”

    “滚！”

    浓烈的劣质香水味，终于让他狠戾的把这字扔了出来。

    随后，他不需要任何人，自己滚着这个轮椅就走了。

    剩下这外科主任呆呆的站在那，好长时间，才见到她脸上一阵气急败坏涌来，用力在原地跺了跺脚！

    “什么东西？还敢叫我滚！知不知道我是什么人？我爸可是白宫的外交官，能看上你这个不知从哪里捡回来的私生子，已经很不错了！”

    她忿忿的骂了一句，这才也走了。

    霍司爵自己回了病房。

    本来是想直接回去的，可经过走廊时，他刚好看到15床的那间病房，抿了抿唇，片刻，竟鬼使神差的往那边推了推。

    “木木医生，你用的是什么香水啊？怎么身上味道这么好闻？”

    “我没用香水。”

    温栩栩在病房里正拿着一根长长的吸液管，弯腰在这个解开了病号服的病人面前。

    他肺癌晚期，很容易里面有积液，为了减轻他的疼痛，在不能开刀的情况下，就只有先体外进行抽积液了。

    温栩栩戴着无菌手套的手指，熟稔的在这个病人裸露的胸膛上寻找位置。

    “木木医生，抽积液这种事情，其实没有什么感染风险，你不如把手套摘了试试？那样位置可能更准。”

    “什么？”

    正在寻找下针位置的温栩栩，猛然听到这话，她一双漂亮的眼睛看着这个病人全瞪圆了。

    “你在开玩笑吗？在医院，任何治疗都有感染风险，不能马虎！”

    她有点生气，以至于那双瞪圆了的眼睛，就更个孩子似得，圆乎乎的特别可爱。

    白柏玄终于不闹了，他嘴角扬了扬，看到这个女医生又低下了头后，他居然闭上了双眼，随后，嗅着她软软垂下来的一头乌发香气。

    露出了极大的满足。

    “嘶——”

    外面坐在轮椅上的男人，泛白到了青筋暴起的手指，生生得把这轮椅上的皮质扶手撕裂了。

    他盯着这病房里的两人，眼睛里的戾气，就像是没有被教化的凶兽一样，可怕极了！

    “南木木！！”

    “哎——”

    几乎是条件反射般的，正在病房里给白柏玄找抽积液口的温栩栩，马上应了一声，扭头朝外面看了过来。

    结果，一眼就看到了这个坐在轮椅里形容鬼魅一样的男人。

    “霍先生？你怎么来了？”

    温栩栩好了伤疤忘了疼，在看到这个男人的那一刻，她刚刚才受的那些气和难过，全都丢到九霄云外去了。

    放下手中的东西，她就开心万分的跑了出来。

    “霍先生，你是来找我的吗？”

    “……”

    猛然间，霍司爵就清醒过来了。

    霎时，他看着这个欢天喜地被他叫出来的女人，一秒钟，整个人僵得就跟石头一样。

    他是疯了吗？干嘛要叫她出来？

    还有，他刚才那股滔天愤怒，到底是为什么？他干嘛要发那么大的火？她跟他有关系吗？

    男人心情恶劣到了极点，好几秒，才听到自己口中生硬挤出一句：“我的……书放哪去了？”

    书？

    温栩栩一听这个字眼，顿时大失所望。

    她还以为，他是来找她回去的呢。

    “我就放在床头柜上啊，你没有看到吗？”

    “没有。”

    “那……我回去帮你找找？”她小心翼翼的询问了一句，心底，又升起了一丝希望。

    她在这个时候，其实要求真的不多，只要能跟他待在一起就好了，哪怕是十分钟，一个小时，她也很愿意。

    还好，因为是他要找的东西，这次，他勉为其难的同意了。

    温栩栩见状，大喜，当即回病房和躺在病床上的白柏玄说了一句后，她便出来推着这个男人回他的病房了。

    “那个病人，是白政浩的儿子，你少跟他套近乎。”

    “啊？”

    正在推着轮椅的温栩栩，猛然被这么一顿教训，有点反应不过来。

    “白政浩？白政浩是谁啊？”她茫然的问了句。

    连白政浩是谁都不知道？

    霍司爵没来由的又生出了一股怒意：“你是猪吗？白政浩是谁都不知道，他是白宫最高领导人，国家元首！”

    温栩栩：“……”

    草！

    PS:关于更新，看到很多读者说，我每天只是更新一点点，其实很多了，一张两千字，我每天更新5章，就是一万字了，在网站所有书里，这都是更新猛的，今天更了6章，就是一万二，希望大家可以体谅一下，么么哒……

