
毕竟唐柔家是集团产业，要是愿意开展进入电竞的项目也是有成功几率的，而且前世短视频的风靡是事实，现在的直播已经起步了一年，想要单单做直播是很难抢到市场份而的。

而没有市场份额与影响力，别的战队为什么要和你合作？所以唐银直接安利了一波前世抖音的模式。

至于盗版什么的，开玩笑，这个世界连短视频这个概念都没有提出来，又哪里有盗版一说。

而且唐银如果自家岳父真的要做的话，唐银就先投五十个小目标，资金入股。之后要是顺利再加。没法比现在本金多，这么多的本金，唐银想要争钱实在是太简单了。

不过唐银的这些观点确实让唐柔父亲以外，毕竟在他看来唐银就是一个单纯的职业电竞选手，没想到这方面也懂得这么多。而对于老丈人的夸奖，唐银一点自己的剽窃的自觉都没有。

至于那五十个小目标唐银让唐柔父亲去和唐柔说，毕竟现在一唐银的银行卡在唐柔那。入股直接写唐柔的名字就行，就当他提前交付彩礼了。

对于唐银对钱无所谓的态度，哪怕是唐柔父亲也有点汗颜，毕竟唐银花钱就像拿钱是大风刮来的一样。而且还是直接刮到他银行卡账户上的，因为在在地上，唐柔父亲都怀疑唐银懒的去捡......

这一夜唐柔父亲就是在这样奇怪的心情中过去的，第二天，从上午唐柔的七大姑八大姨的到来，唐银彻底变成了审问对象，那情景简直不要太惨。

一开始还有唐柔的亲戚，看唐银只是打电竞的颇有微词，但在唐柔甩出唐银的资产之后他们就不说话了。毕竟这资产比他们还多，他们又有什么资格说别人。说到底，从事什么职业是对方自由，而且还有唐柔父母给唐银撑腰，他们还真不太敢这么难为唐银。

毕竟唐氏集体是唐柔父亲一手打招的，他们也都是受到唐柔父亲的照顾。既然唐柔父亲都罩这唐有他们自然没法说什么。

而且唐柔的亲戚大部分性格都和好，在知道唐银的身世对唐银都是百帮照顾。而最早接受唐银的就是和唐柔一辈，又或者是比唐柔小的孩子了。他们这个年纪无一不是荣耀的粉丝。

唐银打败周泽楷他们可都是知道的，现在忽然见到这一位大神，而且还成为他们的亲戚。那崇拜之情都要溢出了。

尤其是唐银在他们面前拉着叶修PK了一场，那些华丽的招式彻底让他们臣服。当然这些都还没有结束，唐银深知和他们叫好的重要性，为了加大自己在他们心中的形象，唐银还把叶修以前叶秋的身份拉了出来。当然叶修没有露面，但他有沐橙啊。在对叶修的确认上有什么比沐橙更权威的吗？

叶秋是谁，真正意义上的全荣耀偶像。在他退役之前，全明星的第一名一直都是他。可想而知叶修的名气。也是有了这个对比唐银在他们心目中的形象才彻底高大起来。

当然唐柔的这些亲戚孩子都是普通人，有没有什么电竞天赋。为了不影响他们学习唐银也没有玩多久。毕竟主要目的达到了，就最后唐银已经能和唐柔的亲戚们打成一片来看，这个结果是十分完美的。

这七天唐银过的也是十分安逸，本身他已经放弃去想春节活动的事情了。但唐柔父亲在想起荣耀春节有活动之后，在之初三就完成了所有亲戚朋友的探访，拉着唐银上荣耀了。对此唐银当然是不会拒接。两位男士就在家中两位女士无奈的目光下跑进了电脑房。

这让唐柔和她母亲表示十分挫败，难道自己还不如游戏有吸引力吗？不过秉承着大不够就加入的原则，他们也加入到唐银他们之中。

春节七天一晃而过，在假期结束后，唐银车的牌照也发下来了，唐银带着唐柔的东西回到了兴欣。嗯嗯这次唐银直接把唐柔拐到他家里，一点都不给陈果和机会。

毕竟他现在可是得到唐柔父母同意的，也是这时起，唐银和唐柔正式进入同居时代，当然现在的唐柔和唐银是分房睡。这也没办法，现在大家都有比赛。每天都要训练，和唐柔谁唐银保证把持不住自己。

不过唐银也不急，毕竟职业选手每个月不都有两个月的假期吗？反正现在都同居了，那夜袭起来不是十分方便，也不用当心会像前年全明星，在旅馆没错唐银想夜袭都会出现陈果和叶修捣乱。所以唐银一点也不急.......个鬼啊！！！

天知道每天看着唐柔上演的美女出浴图，然后因为训练和比赛你还不能做什么有多痛苦啊？

唐银他回来之后不就，罗辑和安文逸也回来了，就是不知道他们两个学生是这么说服他们家长同意的，唐银他们也没有多问，毕竟这也是人家的家事。

2月1日，也就是正月初十，这是春节之后的第一场职业比赛，按照往期管理，这场比赛又都是各种仇家，或者有争议的战队相撞。

俗话说的好：正所谓新年新气象，所以在今年的第一场荣耀联盟职业对战中，玩家们第一场见到了七十五级的自制装备！

只可惜是临时的......这也没办法，因为唐银的神之领域抢夺计划，各大公会的材料明显不够他们研究。加上还没有人击杀野图boss，还有百人本。很多材料还没出现，这样毕竟不能进行更好的研究和配比。而这段时间各大公会的会长都被设计部的人堵厕所了，天知道他们有多绝望。

不过绝望鬼绝望，战队的实力依旧要提升，所以各大公会第一场使用非神之领域的材料对装备进行升级。毕竟荣耀更新的不但是神之领域，普通区也一起更新了。虽然普通区的材料比如神之领域，但至少能做出高于现在七十五橙色武器装备的装备。等以后获取好的材料，研究出更好的属性之后再吧现在的装备换下来就是了。

————————

探亲马上就是结束啦，糖也发的差不多了。之后就是线下赛的征途！

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69785711"  chaptername="第八百三十五章  被堵厕所的各大公会会长（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
