    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天帝话音落后，既然人家都指名道姓了，当然不能再装模作样了，毕竟自己等人还受制于封神榜！

    于是闻仲，应声而出，大步跨出，走出通明殿，前去追杀程旭！

    却说程旭，出了通明殿直奔南天门，天界共有三十六重天，三十三重天，大多数讲佛门，而天界现在被称为三十三重天，是因为前三重，圣人居住，道教的老子，阐教的原始天尊，截教的通天教主，每重天拥有一层结界，想要下凡必须通过南天门或者贬仙台！

    程旭之所以如此着急，其一，这个位面的等级太高，仙人们的实力都很强大，恐怕玉帝都有半圣修为。

    第二就是这凌霄宝殿，在某一个世界，程旭可是亲眼见到，这凌霄宝殿是一件至宝的场景！

    这是对方的地盘，所以还是先撤为妙。

    而另一边，闻仲已经带着雷部三十六将紧追而来，这群人的实力纷纷在大罗金仙之境，不过这些人都是神魂封神，发挥不出巅峰的实力，当然也有例外，比如伯邑考一个凡人，被封为紫薇大帝，借助紫薇星可以发挥出准圣的实力！

    “大秦国师，请留步！”

    但是不管如何，这些人如果真的围住程旭，恐怕真的能留下，所以程旭听到后面的喊话，反而加快了速度，一步跨出，消失在闻仲等人的面前。

    来到最后一层结界，南天门！

    看着守门的增长天王魔礼青，程旭直接冲了过去，大喝一声：“快快让开道路！”

    不过，迎接回答的是魔礼青的宝剑，这件法宝可不一般，也是先天灵宝！

    所以面对着巅峰的一剑，程旭没有硬抗，反而躲闪，冲向了天兵天将，那真是虎入羊群，所过之处，全被打杀，直接冲出南天门！

    “哈哈哈，不用送啦！”

    不过被天兵天将拖延之际，雷部众神也已经赶到，只见闻仲人眼一开，除了辨人善恶，辨人忠心，还有非凡之力！

    直射程旭的后心，感受到身后恐怖的气息，程旭本能的运转法相天地，全力运转肉身之力，可就算如此，程旭也感觉后背一疼，血肉炸飞，这也是多亏了程旭的肉身，如果是其他人恐怕魂飞魄散！

    任此机会程旭，一步跨出，直奔大秦咸阳！

    天上一日，地上一年，这是在天道法则之下形成的特殊规则，程旭在天庭之上，仅仅半天时光，人间已经过去了半年。

    此时的秦始皇已经一统人间，书同文，车同轨，是功莫大焉！

    程旭来到咸阳之际，正好看到那惊天的一幕，九天震动，这是天道的奖励，一道无上功德直奔咸阳宫！

    也许天道不允许人皇的存在，但是天道至公，只要有贡献就会降下功德。

    ……

    咸阳！

    大殿之内，咸阳宫！

    此时，文武重臣分列两侧，真是文臣如星，将星如雨，气运之昌盛，圣人来之，都得罪不起！

    “参见王上，奉王命出使天庭，臣特来交旨！”

    秦始皇坐在上方，王座之上，九龙至尊椅，身穿九龙黄袍，一身皇道之气，九龙环绕，气运昌盛，看着程旭开口说道：“国师，此行可有收获，天帝又是什么态度？”

    “回，王上……！”

    随后程旭将天庭所有的遭遇，全都讲了一遍，当听到玉帝居然派人追杀当朝国师，所有文武神色大变。

    个个愤慨不已，气势轰轰！

    没等，秦始皇表示，丞相李斯已经率前上前一步，对秦始皇行礼后，说道：“陛下，天庭此举，应该是不会善罢甘休，臣建议收集天下五金，炼造镇国金人，同时，加快祭炼阿房宫！

    同时停下进攻地府，将所有兵马俑调回，镇守皇陵，守护我朝气运。”

    说完，随着李斯回到文臣行列，武将行列中，蒙恬跨步出列开口说道：“陛下，臣也是如此，同时，臣愿意率领四十万大秦虎卒，为陛下建造万里长城，镇守大素龙脉！”

    程旭看到此二人，听到二人的建议，心中震惊无比，其一，是二人的修为，李斯不愧是法家的代表人之一，一身法家修为，准圣境界，言出法随！

    而蒙恬，不愧是修炼兵家奇才，兵家之道修炼的无与伦比，一身修为也是准圣，战阵之道也是修炼的淋淋尽致！

    第二则是这些隐秘，建造万里长城，收集天下五金，这可是金木水火土，五行规则之金！

    压下心中的震撼，程旭觉得以五金炼造的这12个金人，绝对有不同的之处，有非凡之处！

    程旭思考之际，秦始皇也已经沉吟一番，显然听到二人的意见有了想法，只听开口，程旭就明白，自己将要再一次见识到历史的画面。

    焚书坑儒！

    只听：“李斯听令，朕命你一统天下宗门，让他们上缴修行典籍，如若不然，顺我者昌，逆我者亡！”

    只见李斯上前一步：“臣，领旨！”

    李斯退回文臣之列，秦始皇再次开口：“蒙恬！”

    “臣在！”蒙恬上前一步，跨出武将行列。

    “朕命你率领四十万大秦虎族，建造长城，坐镇长城，镇压我大秦龙脉，没有朕的诏令，不可离开。”

    “臣，领旨！”

    之后，秦始皇又看向程旭，感受到秦始皇的目光，程旭收回心中的思绪！

    静等对方的命令，只听秦始皇开口说道：“国师，朕命你收集天下五金，由你建造十二金人，布下十二都天大阵镇守咸阳！”

    程旭上前一步，连忙领命，对于秦始皇为什么知道自己会布置十二都天大阵，程旭并没有好奇，从刚刚听到李斯开口说要建造十二金人，程旭就已经有了猜测。

    在系统植入的记忆中，程旭依然是后土部落最后一个巫族，又因为如此被封为国师，因为精通十二都天大阵，又知道不少隐秘！

    领完命令之后，又听秦始皇说道：“章邯、王绾！”

    “臣在！”二人同时出列，异口同声！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

