    虽然他在重生后仍然没有父母，但他有刘马，对他像他的母亲一样好，他有一个矮小的祖父，以及其他亲戚，他一直很满意。

    风不仅融合了身体主人的意识，也融合了秦隐对家人的期待和爱。然而，风并没有只是睁开眼睛让每个人惊讶地醒来，他只是轻轻地点亮了爷爷的手，这种微妙的动作几乎没人能看到。

    然后我听到主人说“你们先走，我会在风中呆一会儿。记住，没有我的命令，任何人都不能进来。”白老头，你先回去，等我做完所有的事，我就去你的官邸谈一下今天的事。“

    “好吧，老头子，风会好的。我能为你做些什么？让李先生跟我的军队谈谈吧，”白师父说。

    但是房子的主人说“好吧，我现在有个忙要请你帮忙，你回去，让你白区的人把王家会残废、昏迷、甚至担心生命的消息传出去。”我想让这个西木市的人民知道这是他国王家族的错。

    听到主人的话，希埃在白族的眼里走出了两盏亮光，“好”，留下了一个字离开。

    刘马和刘老看着秦隐，不愿离开。

    然后房间里只剩下两个人了。“狗娘养的，你还没睁开眼睛，假装你不能死，”店主严厉地说。

    “嗯，爷爷，呵呵，我的孙子，不管他有多固执，他都不敢在你面前假装，但他的孙子这次真的受了伤，被踢的时候差点丧命，这一次你要你的孙子好好喘口气，”秦隐笑着说。

    “好吧，爷爷会帮你拿出来的，但是你想要什么，你这个狗娘养的？”别管我。你妈妈刘很担心你。当你的愤怒结束后，你会禁止我一个月，而且你不会出去任何地方，这样你就不用给我制造麻烦了。“虽然主人的语气很严格，但他仍然溺爱他的孙子。毕竟，秦隐从小就没有父母。

    “爷爷，你过去常常生我的气，跟他们讲道理，然后道歉，然后把它讲完。”对他们来说太便宜了。这次我们要狠狠地勒索他们，让他们知道我不能战斗。给他们任何灵丹妙药，珍贵的药材过来，孙女这个伤不是白费的，你说，爷爷，“秦隐一字一句地说，看了爷爷的表情。

    我看到老板奇怪地看着秦隐，像个怪物一样看着他。

    秦隐看到爷爷的表情，立刻说“爷爷，是不是少了一点，或者，”秦隐还没说完，他就听到师父说“不，是的，这次我们一定要好好敲诈他们。”(不,不)。想想前几次伤害你的人，一定要让那个老王死几天，哈！然而，你这狗娘养的这一次怎么变得那么聪明，有没有经历过生与死，开悟了，如果只有这样。

    当秦隐听到爷爷说的话时，他不仅温暖了自己的心，而且地球上有一个老贼对他很好，现在又有一个祖父对他好了。他对他很满意。“爷爷，既然你同意了。

    。

