    超凡情报：

    序列4：血腥炼金师

    1、该序列的主祈祷位是“恐怒喰煞”，副祈祷位是“欲念之虐”，呈现出的力量形态，以血肉力量为主，同时辅以精神方面的力量。

    2、该序列的超凡者可以施展“血肉炼金术”，以血肉为媒，为自己制造武器和铠甲, 同时为身体提高战斗力增幅，主要以增加防御力为主。

    3、该序列的超凡者会对敌对者施展恐惧类精神攻击，让敌对者因恐惧而虚弱无力，这也是许多情报里，目击者声称该序列的超凡者强大而不可战胜的原因——目击者因为自身的恐惧，放大了对血腥炼金师的强大程度判断。

    1级：可以制造血肉拳套，在施展者的双臂覆盖一双血肉凝聚成的拳套，增加少量攻击力和大量防御力。可同时对敌对者施展恐惧类精神攻击；

    2级：可以制造血腥魔铠，在施展者的全身增加一层由自己的血肉形成的铠甲, 外形扭曲狰狞，质感类似皮甲。可同时对敌对者施展恐惧类精神攻击；

    3级：可以将前两者融合，成为全新的“血腥板甲”，皮质的质感变为金属质感，防御力极大提升，同时攻击力有较大程度的增幅。可同时对敌对者施展强大的精神攻击；

    4级：初步进入神话形态，“血腥巨人”形态，施展者身高增加到接近三米，浑身血肉翻滚，抵抗力弱的人只要看到血腥巨人，就会因为恐惧而丧失行动能力；

    5级及以上：资料未解封

    ……

    东方钰死后，铠甲失去原本的强度，军用匕首很轻易地把尸体切开。

    李维的欺诈法师的能力，已经接近二级，藤蔓的强度极其强韧, 虽然无法绞碎东方钰的血肉铠甲，但绞碎已经死去的他的尸体, 还是没什么问题。

    于是，尸体卷成碎块，衣服烧成飞灰，装备埋入深土。

    东方钰就这样，无声无息地被藤蔓卷入了土中，成为了后山林中的一捧肥料。

    至于那个能遮蔽超凡波动的小物件，虽然非常适合李维这种阴险背刺流选手，但拿到手里，恐怕会给自己惹来麻烦。

    李维思前想后，还是没有带走它。

    东方钰的病历，李维已经看到了。

    真理之鞭的秘密，终于在他眼前揭开一角。

    但，那不是眼下要处理的事。

    眼下，他必须集中精力，把这两台解剖手术做好，才行。

    李维给邪教徒注射了麻醉药，后者沉沉睡去。

    高耸的腹部，像是怀胎十月的孕妇一般，只是半透明的颜色，和腹部里面隐约可见的黑色器官，显得十分诡异。

    李维思索片刻, 在他腹部靠下的位置，画了一个叉。

    他准备动刀了。

    “这个家伙的器官，不属于资料里任何一条超凡序列，但他明显也没有失控，所以很奇怪。”一旁的林中尉，见李维准备动刀，开口说道。

    “安静。”拿起刀后的李维，语气变得十分冷酷，带着一种丝毫不容许质疑的严厉。

    林中尉一愣，撇撇嘴没有再说话。

    李维手上微一用力，锋利的手术刀划开了邪教徒的肚皮。

    腹部那个古怪的器官，也终于呈现在人们的面前。

    它看上去像是一个黑色的“第二肾脏”，外形和肾脏有几分相像，但黑色的外表上，无数暗红色血管鼓胀纵横，同时，在血管与血管的中间，有一些黑红色的，细小的绒毛，无风自动。

    当李维切开邪教徒腹部的时候，那个古怪的器官，仿佛意识到了危险的到来，开始疯狂地颤抖起来。

    与此同时，激烈的意识波动，穿透房间里那台过滤恶念的设备，强行刺入了李维、林中尉和两个士兵的脑海。

    所有人都是一声闷哼。

    一股极其强烈的恶意和怒火，凭空从心底涌起，李维顿时产生了，想要把房间里所有人撕成碎片的强烈冲动。

    但很快，脑海中一股清凉的波动传来，那股恶意遇到这股清凉的波动后，很快消失不见。

    “好险！”李维暗道一声侥幸。

    但他立刻意识到，房间里的另外三人，恐怕有危险！

    李维猛然转身，看到房间里，那两个士兵，全都是满脸恶意，扫视着房间里的人，其中一人正在缓缓拔出枪。

    林中尉身边的士兵，则是拔出了，李维刚刚还给他的那把匕首。

    而林中尉也是双眼通红，表情狰狞。

    但他实力比两个士兵稍强几分，竟然强行控制住了自己的恶意，抢上去一掌拍在士兵后脑勺，打昏了他，同时对李维喊道：“李少尉！把那台留声机的音量加大！”

    李维明白了他的意思，朝着那士兵扑过去，那士兵试图拿枪瞄准李维，但神智混乱中，似乎还有一丝犹豫。

    趁着他的犹豫，李维扑到他面前，一把抢过留声机，拧动旋钮。

    留声机颤动着，发出某种听不见的波动。

    波动中，房间里令人不安的，引发人恶意的气息，渐渐被压制到了一个安全的程度。

    士兵的神色也逐渐恢复正常，他一脸羞愧地对李维和林中尉道歉。

    李维挥挥手，回到了手术台前。

    那器官依然在疯狂蠕动着，但是有留声机的压制，它散发出的恶念，已经无法对房间里的人产生影响。

    ……

    咔嚓。

    李维剪开它接管的最后一根血管后，飞快地夹住止血钳，把这个黑色的肾脏，扔进林中尉早就准备好的隔离箱。

    房间里那种恶念，顿时消散一空。

    所有人都松了口气。

    接下来，李维又用了一个多小时，完成了整台手术。

    关腹、缝合。

    李维把魔药洒在邪教徒腹部的切口上，看着腹部开始蠕动着缝合，对林中尉说道：“手术成功了，不过他体力消耗太大，而且失血严重，不确定他能不能撑过二十四小时，所以你们想问什么问题，最好尽快。”

    “放心，咱们有专门负责治疗的超凡者，只要他还活着，想死都很难。”林中尉那张扑克脸上，难得露出了笑容。

    他没有丝毫同情地看了仍然在昏迷中的邪教徒一眼，挥手，让士兵把他推出去。

    接着，林中尉用有些尊敬的语气问道：“李少尉，你要先休息一下，还是立刻开始解剖那具尸体？”

    “当然是立刻开始。”李维看着不远处，地上那具巨大的尸体，有些兴奋地搓了搓手。

    这具尸体虽然巨大，但除了脂肪层过厚之外，解剖的过程并不复杂。

    只是在处理两个连接的金属管时，他们遇到了些麻烦。

    死者被这样固定在地板上太久，导致那两根金属管，已经和身体以及那个奇怪的器官，长在了一起，一时间无法分开。

    最后是林中尉调来几个士兵，拿着电锯，一顿火光四射，把金属管切下来，这才完成了手术。

    几个士兵拿着样本箱匆匆离去，紧接着，跑进来一个陌生的艾利之眼士兵，对林中尉低语了几句。

    林中尉脸色严肃起来了。

    他转过身，一脸严肃地对李维行了个礼：“少尉，我们的专家，在上下两层的设备上，发现了很重要的情报，必须立刻向司令汇报……我必须先回部队去。”

    “我和你一起去。”李维语气同样严肃凝重：“刚好，我也有重要的发现，要去见白司令。”

