    坐在下首的一众将领闻之脸上震惊之色更盛几分，最近天人之境的强者的确是诞生了许多，可是一门一派，一宗一户能够出一尊天人那已经是莫大的运道了。

    可是听杨志的意思，这金国完颜一脉竟然足足诞生了八尊天人之境的强者。

    这世间皇家统治天下，自然是拥有着至高的武力，就像大宋，皇室之中，足足有四五尊天人强者，这是在大宋百年底蕴，倾尽一国之力的情况下所培养出来的。

    然而金人崛起的时间才多长，满打满算也不过是一二十年罢了，偏偏就是在这一二十年当中，就像是天地垂青完颜部落一般，竟然让完颜一脉生生的诞生了那么多的天人强者。

    由完颜阿骨打所册封的金源郡王足足有十二尊之多，皆是金国皇室宗亲，每一个都是名动大辽，威慑大宋的猛将、名帅。

    完颜斜也、完颜撒改、完颜斡鲁、完颜娄室、完颜习不失、完颜银术可、完颜希尹、完颜忠、纥石烈志宁、完颜宗雄、完颜按答海、完颜勖。

    这十二人正是金国的中坚，随同金太祖完颜阿骨打一同打下了金国的开国郡王。一个个皆是秉承大运而生。

    咕噜一声，咽了口水，哪怕是在场的一众人皆自负为人杰，可是陡然之间闻知这金国宗室竟然诞生了如此之多的猛人也是禁不住为之震撼不已。

    其实就是楚毅也是感叹不已，金国异军突起，愣是覆灭了传承了数百年的大辽，生生的灭了北宋，令大宋在历史上留下了靖康之变的耻辱。就像是在这一个时间段，天地大运皆在大金一般。

    坐在那里，楚毅思绪飘飞，如果说这一时间段天地大运在大金的话，那么再往后百年，天地大运流转，相似的一幕再次上演，蒙元自草原上悄然崛起，继而一举覆灭金国，南下中原，最终覆灭大宋。

    一方世界的气运之流转，真的是令人感叹万分。

    不过楚毅嘴角却是露出几分笑意，如果说大金崛起乃是大运所钟的话，那么他的出现便是那夺运之人。

    说实话，楚毅倒是要看看，以他之力，到底能否逆天改变大金兴盛的大势，就像在大明世界当中一般，他同样是逆天而行，生生的打造出了威加海内的大明盛世。

    目光扫过下方一众人，楚毅伸手在桌案之上敲了一下，顿时让一众人回神过来。

    就听得楚毅淡淡道：“怎么，诸位莫非是怕了不成？”

    能够出现在这里的，皆是一时之俊杰，先前一时之间被杨志所说的消息给夺了心神，可是能够成为一时之俊杰者，又岂是易于之辈，这会儿已经渐渐的平复了心境，被楚毅这么一激，当即便有人站出来道：“区区蛮夷而已，纵然是有几尊强者又如何？我等岂会惧之！”

    司刑方做为摩尼教强者，随着方腊归顺之后，在楚毅手下倒也尽职尽责，如今随同楚毅一起出征迎战金人，司刑方却是思绪激荡不已。

    如今看着楚毅带着几分激昂道：“大总管，末将愿为先锋，为大总管前去试探一些那些金人的底细。”

    司刑方这一开口，其他人一个个的也反应了过来，一身僧袍的鲁达也忍不住开口道：“大总管，鲁达愿为先锋。”

    “我愿为先锋……”

    “我……”

    一时之间，几名天人之境的强者豁然起身，上前冲着楚毅请命不已。

    原本被杨志的消息给震慑住的众人此刻却是士气高昂，而楚毅则是神色平静的扫过一众人，最后目光落在了方腊的身上。

    方腊的身份很是特殊，可以说做为一代反王，能够保住性命，完全是托了楚毅的庇护，如果说不是楚毅庇护的话，石宝、司刑方、吕师囊等人做为降将可以保全性命，但是方腊称王，那是必死无疑的。

    也因此方腊很是聪明的拜楚毅为主，这就使得方腊在楚毅手下，身份显得极为特殊起来。

    而且方腊很是知趣的主动同石宝、司刑方、吕师囊这些原摩尼教的高层保持一定的距离，显得很是低调。

    当楚毅点到了方腊的名字的时候，方腊不禁愣了一下，抬头看向楚毅，眼中带着几分愕然之色。

    眼见楚毅眼中的肯定，方腊上前一步，恭敬的抱拳一礼道：“方腊领命。”

    目光一扫，楚毅又冲着人群当中的方杰道：“方杰，你且辅助方腊，前去试探一下金人的反应，记住，莫要恋战。”

    方腊可以同其他人保持距离，但是方杰乃是其子侄，倒是不用避嫌，况且方杰一身修为高深无比，与方腊同样是天人强者，两尊天人出马，就算是真的遇上了金人强者，纵然不是敌手，至少保命还是没有什么问题的。

    太原城已经被金人大军包围，虽然说尚未发起进攻，可是只看下方那密密麻麻的金人大军，城中守军心中便是惶恐不安。

    要知道完颜宗翰这一路而来，可是遇城破城，根本就没有城池能够挡得住金人大军的脚步，面对城外的金人，可以说没有几个人敢说此番能够守住太原城的。

    也正是在这种气氛之下，城中的氛围可以说是人心惶惶，金人尚未发起进攻，大宋守军便已经是慌了，照这情形下去的话，怕是金人一旦发起攻击，太原城便要失守了。

    坐镇于太原城的乃是河东宣抚使兼知太原府的张孝纯，此刻知府衙门之中，张孝纯坐在大厅之中，左右文武分列两旁。

    知府衙门当中气氛显得无比压抑，而一道身影却是傲慢无比的站在那里，带着几分高傲与不屑的看着张孝纯等人。

    完颜银术可做为大金宗室，西路大军之中完颜宗翰之下第一人，可以说是一军之副帅，按说是不大可能以身犯险恶出现在这太原府当中的，但是金人素来狂傲无比，完颜银术可就是没有将太原府的一干人等放在心上，所以才会亲自入城招降张孝纯等人。

    额头之上豆大的汗珠滚落下来，张孝纯轻咳一声，看向下方一众人道：“诸位，完颜使者的诚意大家也看到了，我们若是降了大金的话，高官厚禄，荣华富贵不绝，若然不降，一旦城破，家破人亡……”

    抱着胳膊，孤傲无比的完颜银术可只是不屑的瞥了一众官员一眼道：“若非是我家大帅不想多造杀戮的话，又怎么可能会给你们投降的机会，若是按照我的意思的话，太原府被破之日，便是尔等一家老小，人头落地之时。”

    一名武将似乎是被完颜银术可的态度给刺激到，猛然之间站出来冲着完颜银术可道：“狂妄之徒，孙某就是死，也不会降了尔等蛮夷的……”

    “桀桀……”

    下一刻众人只感觉眼睛一花，尽皆眼前满是血红之色，当大家反应过来的时候，刺鼻的血腥气息弥漫开来，就见那名武将的脑袋已经如同西瓜一般破碎开来，鲜血飞溅，在场有一个算一个，皆是染上了鲜血，甚至一些离得近一些的官员吓得瘫软在地，一股腥臊之气自两股之间传出。

    张孝纯身子一软，差点自座椅之上滑落下来，这会儿终于忍不住，噗通一声冲着完颜银术可拜倒，口中高呼道：“降了，降了……”

    完颜银术可冷哼一声道：“一群贱骨头，不给你们一点教训，你们就不知道我大金的厉害，稍后且开启城门，恭迎我大金兵马入城，否则此人便是尔等的例子。”

    话音落下，完颜银术可的身影消失不见，只留下被镇住了的一众太原府官员。

    与此同时，距离太原府差不多十几里之外，一队人马正打着火把缓缓的接近太原府。

    白日里，探马已经打探到了消息，金人大营就在太原城之外，太原城四面被围，可以说彻底的断了同外界的联系，若非如此的话，太原城怕是也该收到了楚毅所部援军抵达的消息。

    不过楚毅手下的哨探打探到了金人大军的消息，同样金人哨探也察觉到了楚毅所部这一支兵马的存在。

    若非是如此的话，完颜宗翰怕是也不会派了完颜银术可进入太原府招降张孝纯等人。

    毕竟此刻太原府之中人心惶惶，是最佳的招降时机，一旦等到太原府的人接到了援军抵达的消息，再想攻破太原府就没有那么容易了。

    方腊率领先锋三千大军，在夜色当中渐渐接近太原城，那火把在夜色当中自然是极为醒目，没有多久便惊动了金人哨探。

    做为金人大帅的完颜宗翰自然是沙场老帅，经验自是无比丰富，接到消息之后，第一时间便派出了一部兵马前来防范。

    虽然说从心理上根本就没有将大宋的援军放在心上，毕竟这一路过来，他们所歼灭的宋军也不在少数，宋军的战斗力简直是不堪入目，金军上下都怀疑大宋军力这么差，怎么就同大辽对峙了那么多年。

    撒喇答乃是完颜宗翰手下的一员猛将，一身修为达到了无上大宗师之境，素来被完颜宗翰用做先锋，这一次同样也是被完颜宗翰派出，率了一千精兵出营迎击。

    太原城外差不多五里处，正在行军的方腊忽然听得一阵快马声传来，借着那火光，方腊看到一道熟悉的身影，不是前去查探的方杰又是何人。

    方杰一手方天画戟，骑着骏马，可谓是英武无比，纵马而来，当即翻身下马向着方腊道：“叔父，金军先锋正奔着我们而来，据侄儿所查，对方差不多有千余骑兵。”

    方腊闻言不由的眉头一皱，如果说是金人步卒的话，三千对一千，说实话方腊还真的不放在眼中，可是来者赫然是上千骑兵，骑兵对步卒的压制就算是方腊都知晓。

    不过方腊很快便笑了笑，目光向着远处看了过去道：“骑兵又如何，若然对方统兵将领实力不够的话，今日你我叔侄便让其来得去不得。”

    方杰同样是一脸的兴奋和期待之色道：“叔父说的不错，侄儿这方天画戟已然许久没有饮血了，今日便要让这些金人蛮夷知晓我汉家儿郎的厉害。”

    很快方腊便感受到了大地的震动，显然金人先锋大大军正在快速的接近。

    只听得放了一声断喝道：“点火！”

    随着方腊一声令下，很快就见几处偌大的柴堆被点燃了起来，不过是转眼功夫而已，熊熊的火焰燃烧，火光升腾，照亮了方圆数百米。

    十几处的巨大火堆熊熊燃烧，火光闪烁，纵然是数里之外的太原城城头之上的守城士卒都能够看得清楚。

    借着那火光，方腊就看到前方一队骑兵正呼啸而来，为首一人手持一根巨大的板斧，那板斧奇大无比，单看那大小，怕是不下数百斤重。

    金人将领之中，大多都是奇兵异器，譬如大锤、狼牙棒，钢叉等等，显然撒喇答这板斧也算得上是一件奇兵了。

    “哈哈哈，宋狗，吃你爷爷一斧头……”

    说话之间，撒喇答咆哮着而来，身后骑兵更是声势惊人，要知道这可是纯正的金人，也正是金人兵锋正盛的时候，所以说这些骑兵绝对是精锐当中的精锐，正常情况下，这一千精锐骑兵纵然是面对上万步卒都可以冲杀几个来回的。

    骑在马上的方腊之时冷冷的看着呼啸而来的一众金兵，在其身后的士卒不少都被金人气势所慑，一些人忍不住狂咽口水，下意识的握紧了手中的兵器。

    “绊马索，起！”

    当即数道由锁链而成的绊马索猛然之间被扯了起来，顿时奔跑在最前面的数十骑没有防备之下一个个的被绊倒在地，那些战马一头栽倒，当场便被摔死，没有死的也哀鸣不已，至于说那些骑兵，许多士卒不是坠马而死就是被身后轰然倒下的战马给生生的砸死。

    显然是没有料到会有这般的变故，不过这些金人士卒皆是百战余生的精锐士卒，哪怕是面对这般的变故也没有发生太大的骚乱，反而是从容应对，就见几名士卒当中的强者飞身而下，在战马奔腾之间生生的抓住下方的绊马索，一声嘶吼，竟然将绊马索给扯了起来。

    不过对于这些士卒而言，那绊马索也不是那么好扯动的，甚至有人手臂都生生的被扯断，可是就算如此，在几名士卒的前赴后继之下，几道绊马索愣是没有起到太大的作用。

    看到这一幕，方腊倒也没有太过在意，如果说单凭绊马索就能够挡下这些金人士卒的话，那他干脆什么都不做了，直接布下一道道的绊马索就是了，这东西最多就是个突袭，一旦被察觉，很容易就能够破解的。

    甚至撒喇答在绊马索被绷紧的一刹那便完美的控制剩下的骏马避开了一道道的绊马索，手中板斧一挥，一道绊马索便被生生的斩断。

    也就是撒喇答没有停歇，不然的话，单凭撒喇答自身便可以破掉所有的绊马索。

    “宋狗，尔等也就只有这点手段了吗？”

    方杰见了，猛地一拍身下骏马，顿时呼啸而出，手中方天画戟划过一道优美的弧线向着撒喇答斩了过去，口中喝道：“莽货，杀你者，江南方杰是也！”

    撒喇答虽然悍勇无比，可是比之方杰来却是差了一筹，天人也只有同为天人方可应对，因此撒喇答惊骇的发现在方杰易一击之下，自己整个人竟然生生的被劈成了两半。

    “好快的画戟……”

    话音落下，撒喇答整个人轰然坠地，而在其身后紧跟着的千余金人骑兵，不少都看到了撒喇答坠马的那一幕，非但是没有惊惧，反而是一个个发疯似的向着方杰冲了过来，大有寻方杰拼命的架势。

    方杰眉头一皱，不屑的道：“找死！”

    说话之间，手中画戟横扫开来，顿时卷起了漫天的腥风血雨。

