    第40章 40.写轮眼

    “你当我傻呀？刚刚和你交易你不要，现在你倒是想的美！”萧凡冷笑，敢叫人打我的脸，管你什么蛇不蛇叔的，给爷死！

    “金龙上！”

    天上金龙怒吼一声，嘴口又是一个龙炎，能准一代目，直接喷射而下。

    一代目千手柱间眉头一皱，身上查克拉消耗的已经差不多了，他只能用最后一招了。

    “扉间，下面靠你了！通灵术五重罗生门！”

    千手柱间大喊，五个大门瞬间出现，这是一招通灵之术，召唤出五扇大铁门，也是一个防御忍术。

    五个大门挡在金龙龙炎面前，金龙怒吼，龙炎以恐怖的力量碰撞上五个大门。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    第一个大门在龙炎的碰撞下，没有任何意外的破碎，龙炎又碰撞上了第二个大门，这时龙炎力量减少许多，但依旧破开大门。

    破开第二个大门后，龙炎余力不多，继续碰撞上第三个大门，龙炎上的力量同大门互相碰撞，力量间的对拼让龙炎优势全无。

    最绝，龙炎消失，第二个大门依旧站立，但上面早就满目疮痍。

    “呼…太好…”千手柱间刚要松一口气，这时，又是一个龙爆破冲天而起，向着第三个大门冲来。

    这次是萧凡用的龙符咒，龙符咒的力量瞬间到第三个大门面前，本就满目疮痍的大门，面对全新的龙爆破，没有丝毫的反抗之力，瞬间破碎。

    紧跟着就是第四个大门，同样是无法阻挡龙爆破的力量，消失无影。

    只有最后一个大门，勉强坚持了一会儿，才轰然破碎。

    龙爆破的力量落在千手柱间身体上，那秽土所做的身体，瞬间破碎。

    眼看就要消失，千手柱间没有害怕，反倒是一笑：“很好，很期待下次交手，如果不再是这种身体，那就更好了…”

    “扉间，交给你了！”

    话语一落，千手柱间化做碎片，消失在天地间。

    “知道了！”千手扉间眉头一皱，他也没有任何的胜算，但现在，不得不战。

    天上金龙目光定住千手扉间，没有丝毫犹豫，冲向了他。

    千手扉间也没有犹豫，冲向了金龙。

    “多重影分身之术！”

    无数个千手扉间以不同的方向冲向金龙，金龙龙爪一伸，一手几百个千手扉间，但这并不影响千手扉间，很快，他又是无数个千手扉间出现。

    “吟！”无数个千手扉间落在金龙身上，金龙金光大散，欲全灭千手扉间。

    千手扉间也是一笑：“这秽土转生的力量并不足以让我杀了你，但是…”

    “这天地的力量可以！”

    深吸一口气，千手扉间以常人无法想象的速度吸收天地的查克拉，一瞬间，体内查克拉就到了身体能承受的上限。

    “那就让我们一起死吧！”

    千手扉间疯狂大笑，紧紧的抱着金龙，身上金光浮动，查克拉疯狂的活跃着。

    “吟…吼！”金龙怒吼，似乎也知道了千手扉间的想法，疯狂的想让千手扉间下去。

    但千手扉间哪会给它这个机会，死死的抱着金龙。

    “呵呵呵，下次见面，你就不会这么轻松了！”千手扉间一笑，身上的能量到达顶点。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    千手扉间同金龙自爆。

    天地间瞬间被恐怖的能量包裹，不仅是查克拉，还有金龙的魔法。

    在那恐怖的力量下，强如金龙，也无法防御，终于在这能量下，轰然爆炸。

    金龙阵亡。

    “啧啧啧，厉害，这都能杀了金龙！”萧凡一笑，看见金龙的碎片中一个熟悉的石头飞出，他急忙上前，收回了鼠符咒。

    现在，大蛇丸的两大战力全部死亡，他也受秽土转生反噬，被猿飞日斩拿下。

    萧凡心中一喜，急忙落到猿飞日斩面前，激动的说着：“事情我做到了，现在你该给我我要的东西了吧？”

    猿飞日斩没有说话，宇智波的眼睛十分珍贵，他本能的不想给，但眼前这人的实力又十分恐怖，若是不给，可能也不好。

    “哈哈哈，小子，你被猿飞日斩骗了，他才没有宇智波的眼睛，宇智波的眼睛都在我这里，现在，你放了我，我给你宇智波的眼睛！”大蛇丸舔着嘴角，就算被绑着，也丝毫不影响他嚣张。

    萧凡眉头一皱，猿飞日斩真的没有？难道他真的在骗我？

    手中龙符咒准备，只要猿飞日斩敢说一个不字，不说杀光木叶，怎么的也要让木叶不得安手。

    “哼！少听他的，谁说我没有了？跟我来！”猿日飞斩无奈开口，走在前方，向着火影办公室走去。

    萧凡犹豫了一会儿，也跟了上去。

    “呵呵，小子，记住我的话，那永远有效！”大蛇丸对着萧凡的身影大喊，丝毫不担心萧凡不心动。

    然而萧凡无动于衷，跟着猿日飞斩来到了火影办公室。

    猿飞日斩从办公室一个夹间中，拿出来一个营养瓶，上面放着一只眼睛。

    “这个就是宇智波的眼睛，拿着赶紧离开木叶！”猿飞日斩将眼睛拿给萧凡，然而萧凡却无动于衷，目光静静的看着猿日飞斩，丝毫没有拿的意思。

    “叮！此眼睛并无任何神奇！”这是系统的鉴定，也就是说猿飞日斩在骗他。

    “难道在三代目火影大人手中，我就是一个很容易被欺骗的人吗？”

    被发现了？猿飞日斩瞳孔一缩，这可是他精心准备的假宇智波眼睛，为的就是以防万一。

    这个眼睛，已经做到了就是宇智波家族的人到这里，也无法看清真假，没想到被这人发现了。

    猿飞日斩无奈一叹，只好在地上用出通灵术，召唤出一个蛤蟆，从蛤蟆的嘴中拿出一个瓶子。

    “给，这个就是真的了！”

    “叮！此为宇智波写轮眼！”

    真是宇智波的眼睛？猿飞日斩这个老头竟然放在了蛤蟆嘴中？真恶心。

    嫌弃的拿过眼睛，萧凡一挥手，收入系统空间中。

    这一动作，吓了猿飞日斩一跳，这是什么忍术？竟然能让一个东西直接消失？

    厉害！

    “拿了你要的东西，就请快离开吧！木叶不欢迎外人！”

    (本章完)

