    这段时间以来的委屈在听见林桀的声音后像决堤的洪水,?倾泻而出，云悄抬头，一双漂亮的眼眸通红,?像是受了委屈的兔子，偏她倔强咬着唇摇头：“没有。”

    林桀看她一会儿,?走了过来,?在云悄面前停下,?抬手摸她的脑袋，嗓音温柔：“眼睛都红成兔子了，还说没有？”

    云悄倔强的咬着唇，重复：“……就是没有”

    “行,?没有就没有。”林桀朝她伸出手，笑意疏朗，“有没有空陪我去个地方？”

    云悄低睫,?视线里出现的手修长分明，她犹豫一会儿,?把自己的手放在他掌心，轻轻点头：“好。”

    林桀握住云悄的手,?她的手很小，柔若无骨,?他握住时感觉她指尖颤了颤，稍凉的指腹无意识划过他的掌心，带起一阵电流，林桀喉结滚了滚，压低了嗓：

    “那今晚的晚自习就得逃了哦。”

    “……”云悄没有说话。

    林桀轻笑一声，握紧她的手，迈开长腿向楼道跑：“走了,?云同学。”

    云悄下意识握紧了林桀的手，不经意抬头，看见林桀校服衣角被风吹起，漆黑眉眼带着意气风发的笑意，这一刻，她的心脏砰砰跳，像在森林迷路的小鹿。

    林桀牵着她的手跑下楼，跑过教学楼前的人工湖，穿过被风吹得沙沙作响的树林，他们像是在末日逃命的情侣，偌大世界好像只剩下彼此依靠。

    最后目的地是废弃的老教学楼天台，云悄一抬头，就能看见鱼鳞状的火烧云从眼前飘过，有这么一瞬的错觉，她觉得自己能抓住这片虚幻的云。

    林桀偏头看着她，碎发湿漉漉的贴在硬挺眉骨，眼底带着笑意：“心情好点了吗？”

    “嗯。”云悄点点头，又有点疑惑林桀为什么带自己来这里，她问他：“你带我来这里做什么？”

    “过来。”林桀长腿一迈，跨过护栏，走到露台外，风卷起他一侧衣角，背影挺拔又桀骜。

    云悄有轻微恐高症，迟迟不敢迈开步子，咬着唇站在原地一动不动。

    林桀回头看她：“恐高？”

    云悄点了点头。

    林桀朝她伸手，笑道：“别怕，我在。”

    或许是因为林桀那句话有魔力，云悄犹豫许久，握住他的手，小心翼翼跨过护栏，跟林桀并肩站到一起，落日余晖拉长两人的影子，落在地面，交缠不休。

    云悄恐高，紧紧握住林桀的手，眼睛闭紧，贝齿咬紧了唇瓣。

    这一幕落在林桀眼底，他笑了一声，松开云悄的手，云悄“啊”了一声，茫然的看着他：“林桀？”

    “看下面。”林桀握住她的手腕，嗓音安抚，“我在。”

    云悄眼睫微颤，视线一点点下移，她看见了风拂过林梢，有几只鸟儿扑腾着翅膀飞向蓝天，一切都显得那么渺小。

    林桀低沉的嗓音在她耳边响起：“带你来这里就是想告诉你，人生之事十有八九是不如意的，你不需要因为生活琐事而烦恼。”

    “所以呢？”云悄转头看他。

    “所以——”林桀抬手抚上她紧皱的眉心，抚平它，点漆似的黑眸看着云悄说，“你再皱眉，就成小老太婆了，云同学。”

    云悄看着他，忽然笑出了声，连日覆在心尖的阴霾也被风吹散，她弯起了双眸，看着远方只剩半张脸的夕阳：“林桀，谢谢你。”

    林桀松开了她的手，双手插着兜，目视前方，语调散漫：“不客气。”

    很久之后，云悄还记得这个傍晚，鱼鳞状的橙红色晚霞，天台上吹过来的热风，还有喜欢了很久的男孩子陪着她。

    那个傍晚之后，云悄和林桀之间关系更近了一步，说不清道不明的暧昧，谁也没有去捅破这层窗户纸，就以朋友的身份相处着，他们都在怕越过那道线后，得到的答案不是心中理想答案。

    在爱情里，我们都是胆小鬼，不敢越雷池半步，只敢小心翼翼试探彼此心意。

    正式放假的那天下午，林桀被校队教练叫走，等他回来后，任言骁立马凑过来问：“林哥，你真不回校队了？”

    “不回。”林桀指尖勾住书包带，黑色书包松垮背在左肩，他叫还在做卷子的云悄，“回家了，云同学。”

    “好。”云悄快速收拾起书包，跟着林桀出了教室。

    这段时间南城入了伏，天气又闷又热，从高三（1）班的教室到校门口，云悄热得汗如雨下，齐刘海湿哒哒的贴在脑门，她抬手擦汗水，耳边有凉风拂过。

    云悄她愣了一下，转头看见林桀用卷子给她扇风，倏而弯了下唇：“你不热吗？”

    “热。”林桀停了动作，把手上卷子递给她，“你给我扇扇？”

    云悄没有接过，径直往公交站台走：“不扇。”

    林桀看着她背影，舌尖抵着齿根，扯出一抹漫不经心的笑：“小白眼狼。”

    在公交站台等了几分钟，22路公交车如约而至，云悄跟在林桀身后上车，车厢内开了空调，扑面而来的凉风，驱走一身热意。

    两人找了个空位坐下，车子向前开了一段距离，快到红牌站时，云悄出声问林桀：“你为什么不回校队？”

    林桀没有回答她的问题，而是反问她：“你想我回去吗？”

    云悄看着窗外飞逝而过的风景微微走神，她喜欢林桀在球场上肆意张扬的姿态，喜欢看他投球时的矫健身姿，喜欢他在太阳底下奔跑时的模样，每一帧每一刻，都牵动着她的心绪。

    她轻轻点头：“想。”

    林桀顺着她的视线看着窗外风景，嗓音低缓：“你想，我就回去。”

    当天晚上，他们几人所在的小群因为林桀回校队的事闹翻了天，特别是任言骁和房明旭一唱一和的在群里说相声。

    我要把这玩意儿染成绿的：「可怜旭旭人在意大利，看不见我林哥球场上的英姿了。」

    Seven：「不需要你看。」

    房明旭在群里嚎：「你不想让我看，你想让谁看？！林哥，你是不是不爱旭旭了？」

    粟萱打击他：「林哥爱过你吗？@我要把这玩意儿染成绿的」

    我要把这玩意儿染成绿的：「再见！」

    任言骁在群里问林桀：「林哥，你不是不回校队吗，怎么想着回来了？」

    Seven：「有人想我回来。」

    云悄洗完澡出来看见这条消息，好像有千万束烟花在心头炸开，砰砰地跳个不停。

    林桀忽然私聊她：「我回校队了，你得来陪我训练。」

    语气之霸道。

    云悄则回：「为什么？」

    林桀发了条语音过来，云悄点开，他的嗓音漫不经心：“爷是为你回去的，你不来陪我训练，说得过去吗？”

    云悄脸一热，指腹不受控制的在屏幕上乱点了一串文字发过去，林桀看见这条消息，发了一个“？”

    云悄深呼吸一口气，回他：「好，我陪你。」

    校级联赛时间在半个月后，林桀训练一般在下午和晚上，云悄上午给他补习，一起做作业，下午两人一起去学校训练。

    周日下午，云悄跟林桀来到球场，恰巧今天沈青葙也跟来了，等林桀被教练叫走去训练，她挽上云悄胳膊，压低嗓音问她：

    “姐姐，你跟我说实话，你和林桀是不是在交往？”

    云悄立马否认：“没有。”

    “真没有？”沈青葙明显不信。

    云悄摇了摇头，她目光跟着落在球场上的林桀身上，林桀退到三分线外，向上跃起，手上的球呈半弧线投进球框，引起众人欢呼，而在喧闹欢呼声中，他回头看了她一眼，挑眉轻笑：“云同学。”

    “怎么了？”云悄疑惑。

    林桀迈开长腿跑过来，高大身影笼罩住云悄，他低着头看她，眼眸黝黑，带着笑：“交给你一个艰巨任务。”

    “什么任务？”

    “帮我买瓶水。”

    云悄点头说好，拉着沈青葙去给球队一群人买水，等从小卖部回来，她把手里的矿泉水递给林桀，身后沈青葙起了坏心推了云悄一下，云悄一个踉跄，握着矿泉水撞进林桀怀里，头顶响起林桀坏笑声：

    “云七七，投怀送抱啊？”

    云悄从林桀怀里离开，一张脸红了个透，颤抖着手把水递给他：“给你。”

    “谢了，云同学。”

    云悄看着林桀喝完水又回到球场，她平复心情后，开始跟沈青葙算账：“沈青葙——”

    “姐，我可是为了帮你啊。”沈青葙举手求饶，做无辜状。

    云悄说什么也不放过她，开始上手去挠她的胳肢窝，沈青葙最怕痒，连连求饶：“姐…姐——我错了——”

    “错在哪了？”

    沈青葙笑得眼泪都出来了，嘴上还不忘调侃云悄：“错在不该…哈哈……助攻你和姐夫……”

    “沈青葙。”

    云悄挠她的幅度加大，沈青葙也不甘示弱，和云悄闹做一团，校园上空回荡两人的嬉笑声，最后被风吹散。

    校级联赛是在南师大体育馆举行，九中对阵六中，云悄早早就坐在了观赛席等候比赛开始。

    比赛开始前五分钟，林桀领着一群男生从东边进口上场，白色7号球衣，留着圆寸，干净清爽，眉眼是一如既往的桀骜。

    林桀视线在观赛台转了一圈，落在第三排的云悄身上，他吹了声口哨，嚣张又狂傲，引起全场女生尖叫。

    “卧槽，那是九中的林桀吧，太他妈帅了！”

    “他不是退出校队了吗？”

    “又回来了呗。”

    观赛台上的呐喊声如山倒，轰炸云悄耳膜，她捂住耳朵望向球场，和林桀视线对上，撞进那双漆黑深邃的眼眸，心脏砰砰跳。

    少年永远张扬，永远光芒万丈。

    作者有话要说：感谢在2021-06-17?21:31:11~2021-06-18?18:21:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

