    幻梦境这个半位面，有很多连林远意想不到的功用。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    原本只不过是想刺激人类的思念，让幻梦境吸收来加以成长，林远才会创造出原色教团，顺带还可以让人类掌握另一种魔法技术，让这个世界变得更加有趣。

    所以当虚幻的神明位格在幻梦境之中诞生的时候，是出乎林远意料之外的。

    林远把这种虚幻的意识集中容器位格，称呼为“神格”，把信徒们祈祷时灌注其中的意念，称呼为“信仰之力”。

    “神格”是一种可以让人承接的特殊概念体，当接受了这个神格的时候，便会成为人们所信仰的对象，透过这一层信仰的关系，可以反过来对信徒们作出影响。

    “信仰之力”则是一种特殊的人类意识流，是人类对于虚构偶像的崇拜和敬仰所产生的意念之力，在接受了神格之后，这种信仰的意识流便会无形之中增强神格者的力量，可以让自身的魔力大幅度提升。

    林远还在研究为什么信仰之力拥有这种特性，以及神格诞生的方法和原因，但是能够提升力量，自然是一件好事，所以他随即把神格给予了三位眷属，让她们吸收信徒们产生的信仰之力。

    但是，凡事有好必有坏，得到了这种能够提升力量的神格，自然是会有缺陷的。

    “神格和信仰之力是源于人类的意识，那么，这种意识的根源是什么呢？”

    林远笑着问怀中的赫菈丝。

    赫菈丝看着林远的表情，还有想着他之前说过的话，很快就得出了一个结论。

    “……人类的信仰……即是人类的**吗？”

    “没有错，就是这样。”

    林远眺望着远处的深渊。

    “所谓的信仰，是人类对于偶像的信拜，是一种没有任何根据的信任和信心，而且可以被外力轻易地影响，能够被塑造出来，也能够随时抛弃，是一种飘忽不定，却偏偏强烈无比的意念和意志。”

    林远露出了像是嘲笑的表情。

    “为什么人类需要信仰？为什么人类会去信仰？最主要的原因，就是因为人类太过脆弱了，他们对于自己没有信心，所以会去相信各种事物，来提升自己的自信，追根究底，其实就是一种不肯面对自己懦弱的逃避**，一种将自己寄托在外物的软弱之心。”

    林远哈哈大笑道：“更不要说是原色教团了，我最初是用了精神干涉影响了信徒，放大了他们内心的空洞，让他们感觉到精神上空虚，所以他们更加倚靠原色的信仰，现在的传教，是用魔法的力量进行诱惑，无论那一点都是人类自身**的范畴！”

    他笑得全身不断抖。

    “人类的**，是一种剧毒，一种对于自身精神的腐蚀，可是，正因为有**的存在，人类才会进步，人类才会奋图强……这就是信仰之力的本质了，所以啊，信仰之力才能够增强力量，但同时会有不良的影响。”

    林远倏然停止了笑声。

    “信仰之力的负面影响，在初时不会显露出来，但是随着吸纳的信仰之力越多，神格者的自身个性便会被人类的**所左右，根据我的推测和演算，神格者的自我会在不知不觉之间被消磨，变成符合人类信仰的神明的形态，变成只为信仰而存在的个体，毕竟一个人的自我意识在强，也比不上仲多人类的集中意识流啊。”

    林远望着怀中神色幻变的赫菈丝，再次笑了出来。

    “放心吧，妳们可是我的宝贝啊，我怎么可能会放着这种事情不管？在信仰之力经过幻梦境流通进妳们身体之前，我便进行了过滤的措施，把人类的意念杂质全部祛除了出来，只让妳们吸收最为纯粹的信仰之力，不会对妳们有任何不好的影响的。”

    赫菈丝微微地松了一口气，同时也知道了幻梦境的深渊的由来了。

    “所以说……那个所谓的深渊，就是你把那些**的杂质抛弃的地方了？”

    林远点了点头。

    “对，这些充满负面意识的**，不要说是一个人了，就算是对幻梦境来说，也是一种不好的东西，如果让幻梦境吸收了，也会生不好的影响，而且这种东西也不可以送回去信徒们的身上，这会让他们变得更加不堪的，所以我唯有找一个地方放置着了。”

    赫菈丝凝视那漆黑而且深不见底的坑洞，她难以想像深渊之中到底有多少**的集合体在。

    然后，她开始感到了一丝不对劲的地方。

    她转过头看着林远的侧面。

    “林远……难道……你连这种东西也可以使用吗？”

    “啊？赫菈丝，妳感觉越来越敏锐了啊。”

    林远笑容满面地点头承认了。

    “说来也奇怪，哪怕是没有过滤的信仰之力，也对于我完全没有影响，这种东西我可以完全地吸收，也可以当成是祭品来使用，我想大概是因为我的灵魂和身体的关系吧。”

    异度之魂、硫磺之躯，本身就是具备了越性的特殊力量，再加上幻梦境是林远的梦境变化而成的，所以他猜测以上几点加起来，能够无视了信仰之力的负面影响。

    赫菈丝却觉得没有这么简单，神格的信仰之力对于没有魔力的林远来说，只能够稍为加强他身体的力量，而这些应该没有消耗尽的意念之力，应该会对于他造成更大的影响才对。

    可是，他仍然是泰然自若的样子。

    “呵呵，的确是这样没错啦，不过事情有一点不同。”

    林远感觉到眷属传出的思念，便指着自己的胸口说开口。

    “信仰之力只能够小幅度地强化我的身体，但是这些意念之力，却在不经不觉间增强了硫磺之躯的特殊属性，我的硫磺之躯虽然可以免疫物理攻击，但是对于魔法却没有什么防御力，不过吸收了信仰之力之后，我对于魔法攻击也有了一定程度的抵受能力了，就算不作出任何防御，直接吃下魔法攻击，大概也就是受一点轻伤吧。”

    林远不禁觉得，人类产生的信仰之力，简直就是为他度身订做似的，而且其中蕴含的**越多，就越能够提升他的力量。

    除了硫磺之躯外，他的奈落之影也有了一定的成长，能够收纳更多的物品，攻击性也变得更强，至于异度之魂这个不知道怎样探测的自身灵魂，他却感觉不出有什么变化。

    “深渊之中储存着的**杂质可是很有用啊，这些东西本质上来说是意志的一种，可以让我进行献祭，现在那里的数量，再加上一点点我本身的献祭品，应该勉强可以使用一个合格的战略级魔法吧。”

    林远低头看着怀中赫菈丝的眼睛。

    “其实我原本下一次生什么的时候，打算亲身尝试一下战略级魔法的，不过既然答应了下一次交给妳来应付，看来唯有等之后的机会了。”

    赫菈丝心脏微微一跳，嘴巴轻轻张开，想说什么却又说不出口。

    “赫菈丝，妳的愿望是什么？”林远突然问道。

    赫菈丝疑惑地回望林远，她不明白为什么对方要问出这个问题。

    “幻梦境可以得知他人的思念，也可以窥探他人的梦境，这一点妳也知道吧？”林远抚摸着赫菈丝的脸颊。

    他露出了无比温柔的笑容。

    “娜蕾蒂娅和铃兰都是追求力量的人，为了向扭曲了自己生活的仇人进行复仇，但是她们最想的，就是回到过去那安宁祥和的日子之中，回到自己亲人的身边，就是这么一种不可能的愿望。”

    赫菈丝神色一变，她知道林远想说什么了。

    “赫菈丝，妳和她们不一样，妳虽然追求力量，还参与了龙王战争，但是，这些都算不上是妳的愿望……妳啊，从一开始就不渴求力量，甚至不会去回想和自己亲长生活的日子，在看见亲长为了保护妳，死在幽幻种的围攻之下，妳也没有产生出强烈的复仇心，之后不停地追求力量，不过是为了填补心中的空白罢了。”

    林远紧紧地拥抱赫菈丝微微抖的身躯。

    “人类有句说话，叫做无欲则刚，但是妳并不是没有自己的**，同时也并不坚强，妳只是不知道自己想要什么，赫菈丝，妳应该很清楚吧，妳没有任何的愿望啊。”

    林远可以清晰地感受到赫菈丝的茫然，他把眷属最不愿意面对的秘密说了出来。

    “妳是拥有善良心肠的人，也是妳出于内心的真正想法，不过，这也只是妳用来逃避的一个藉口，用来支撑自己的理由……赫菈丝，妳其实是最为空虚的人啊。”

    然后，林远轻轻地而起了赫菈丝的脸。

    他看见眷属那张美丽的脸上，渐渐浮现出的痛苦神色。

    “赫菈丝，真正地面对自己吧，当妳找到自己愿望的时候，我会尽全力去协助妳达成的。”

    林远怜爱地一笑，低下头吻上赫菈丝鲜红的唇瓣。

    “赫菈丝，来告诉我吧，现在的妳，想要得到什么呢？”