    强行按住心头的杀意，一路沉默，苏子默到了江城的驿馆。

    周遭的凶险仍是存在，像是一头头潜伏的凶兽，随时想找机会露出爪牙，撕开他的皮肉。

    苏子默突然意识到，当初小师叔被逐出崂山时竟是多么不容易。

    只是小师叔终究渡过最艰难的时光，现在的小师叔，已经不需要找其他靠山，他自己就可以是别人的靠山。

    同时，沈墨用身体力行，告诉他当一个棋子卷入漩涡时，无论有多么强大的力量，终归没法掌控自己的命运，一个又一个涡旋，迟早会将他吞噬掉。

    可小师叔当真是为他着想？

    其实不是的。

    沈墨用这样的方式，想制造他和崂山上清宫的裂痕，告诉他应当有自己的思想，为自己而活。

    体内的家伙，更是蠢蠢欲动，诱惑他独立门户，走自己的道路。

    “终归陛下待我恩重如山，无论如何，先得完成皇命再说。”他决心抛开杂念，专注于眼前的事。

    从今夜的事来看，江城的根子已经烂透掉。

    城里的官员、豪族都不值得信任。

    江城在大夏的版图里，实是微不足道，可它是水陆交通的一大枢纽，一旦出问题，对于大夏朝廷的稳定运转会造成极大的损害。

    只是苏子默尚未对城中的弥勒教动手，已经有屠刀伸向他。

    对此，他有些预料，才留下大部队驻扎城外，自己带数人进入城内，试探虚实。

    他还是托大了。

    今夜沈墨给他当头一棒，凭他的武力，还不足以在江城不惧任何明枪暗箭。

    用灵药换来沈墨接下来不出手的承诺，只是他克服的第一个关卡。

    此事可笑在于，他没有选择。

    这也是沈墨对白日里，他给出那一掌的还击。用事实告诉他，沈墨并非好惹的。

    其实关键点不在于小师叔有多么可怕，在于沈墨不需要对江城负责，仅此而已，就能让苏子默投鼠忌器，束手束脚。

    他想起师祖对小师叔的评价，“沈墨是个混世魔王。”

    谁能想到，当年温和有礼，能使任何人都如沐春风的沈墨，本质上确然是个魔王。

    这一点，师祖没有说错。

    而当年，大家都以为是师祖开的玩笑，没有当真。

    压抑住今夜沈墨对他造成的打击和影响，苏子默喃喃低语：

    “我现在的力量，还不够！”

    所以，那就增加力量吧。

    驿馆里，一灯如豆。

    如果有人的目光能透过窗户，便能看到，在一盏油灯下，苏子默正用手抠出自己手臂的血肉，一口一口放进嘴里咀嚼。

    一个个犹如蛆虫般蠕动的经文符号，在他脸上浮现，发出呢喃。

    而他手臂被抠出的血肉，也随吃随长。

    俨然，苏子默将自己的肉，当成了某种灵丹妙药。

    对于这般可怕的修炼的场景，他已经习以为常。长出的血肉，并不是他自己的，当他将自己完全吃掉后，苏子默现在的肉身，就没有什么意义了。

    那时候，他得去找下一具身体。

    但崂山上清宫原本的驭鬼神法门，并没有记载这样的手段。

    这一切，都是苏子默“自己”发现的。

    …

    …

    与此同时，距离江城不远的摩诃寺中，同样一灯如豆，圆心诵读一篇经文时，耳中响起木鱼声，不知为何，经文像蝌蚪一样蠕动，看久了，竟像是一只只眼睛，他脑海涌现出一种冲动，想要抠下自己的眼珠子吃掉。同时一段忘却的记忆浮现脑海。

    他以莫大的定力，压抑这股近乎本能的冲动找来纸笔，准备在信纸上写上脑海里本已忘却的记忆，寄给一个能帮到他的人。

    “圆意师弟，当你看到这封信时，我们已经‘死’掉……”

    他没有觉察到，信纸不知何时变成了一张人皮。

    圆心本意是写下一个“我”，但落笔时，自然而然多出一个“们”字。

    当他想要继续落笔时，门外出现一个高大的身影，他吃了一惊，笔从手中滑落。

    耳中的木鱼声，刚才写的信，消失得无影无踪，仿佛一切都是幻觉。

    他确定不是幻觉。

    因为他最近好几次出定时，发现手中都会多一颗活人的心脏，并不由自主地往嘴里塞进去。

    他确定，这绝不是幻觉！

    那种来自嘴里的血腥味，会持续一整天不散。

    可是寺里，并没有谁死掉，更没有发现被挖掉心脏的尸体。

    异常恐怖的事是，摩诃寺周围是没有人烟的。

    那他吃的是谁的心？

    细思恐极！

    同时，他更发现一件自己没法接受的可怕事实。原来他已经“死”了。

    这件事，他有时候会突然忘记掉。

    当记起来时，他会写下那封信。

    随后，有关于这件事的“记忆”他又遗忘了。

    “住持，那位孟姑娘又来找你了。”外面有知客僧敲门。

    “谁是孟姑娘？”圆心脑海里产生疑问。

    …

    …

    沈墨离开时，眉心肉缝的猩红血眼打开过，在它“目光”笼罩下，发现了幽冥教的人。

    不过沈墨没有选择立即抓住那个家伙，而是牢牢记住他的气息。

    只要人还在江城，他就能将其再次找出来。

    经过猩红血眼的观察后，沈墨飘然而去。

    在没有拿到苏子默承诺的灵药前，沈墨不打算节外生枝。

    江城再乱，只要不惹到他头上，那就当没有乱子。

    其实他最近还趁着江城的乱象，小小发了一笔财。

    在弥勒教临近起事的关口，城里武库的甲胄、兵器正一批又一批地被江城的官员们发卖出去，而买主正是弥勒教。

    至于官员们的黑钱，正是通过沈墨手下的渠道洗白。

    反贼需要的武器兵甲，竟然来自江城的武库，卖家正是那些本该恪尽职守的官员，不得不说，世上的事，往往会荒谬到超乎人的想象。

    为了利益，这些家伙，真的是什么都敢干。

    江城已经烂到根子里，难怪这些人要苏子默死，不然事情爆出去，那就是他们死。

    沈墨甚至思考到一个关键，弥勒教在江城的活动会不会是掩人耳目，他们真正的目标并不是江城，这也是城里官员愿意倒卖武器甲胄的原因？

    到时候弥勒教假装在城里举事，攻击武库，城里的官员让弥勒教配合一下，将其逐出城外。

    如此还能博一个勇于任事，击退贼众的功劳。

    而弥勒教顺利得到武库的武器甲胄，便能极大增强军事力量。虽然江城重要，但一旦攻破，肯定会惹来大夏更加强力的反弹，所以江城是尚未割据一方的弥勒教没法守住的。

    赵普法一定要致苏子默于死地的原因就是这个。

    因为弥勒教根本没有占据江城的打算，但苏子默却一定要铲除弥勒教，并且挖掉江城官场这块帝国的腐肉。

    另外，江城只要不发生战争，以其交通便利，定然能源源不断地吸引物资，城中官员、商人、豪族还可以借机就近卖给弥勒教。只要弥勒教不断攻破别的城池，那么金银财富肯定是源源不断的。

    在江城官员、豪族、行商眼中，那就是一个有金山银海的大主顾。

    至于弥勒教劫富济贫，跟他们有什么关系？

    已经和弥勒教有了合作的他们，并不怕弥勒教损害他们的利益，如果赵普法眼光长远一点，弥勒教里面肯定已经有了不少豪族商人的子弟。

    打着替天行道的口号，未必要干替天行道的事。

    天下打下来，终归是要有人治理的。

    甚至可以选择性地替天行道，铲除和江城豪族不对付其他地方豪族。那被裹挟进入弥勒教的百姓，无非是为王前驱而已，可他们也没有选择。

    如果事情真如沈墨预料，那这弥勒教的赵普法怕是能成一些气候。

    往更深处想，赵普法找他杀苏子默，绝不是指望他能杀掉苏子默，而是趁机试探他对苏子默的态度。

    因为只要沈墨在城里，他就是城里各方势力，绝不能忽视的一股强大力量。

    所以沈墨真正的态度，那就极为重要了。

    沈墨摇了摇头，天道、地道、鬼道、妖魔道，我自求我道。正是他不在乎这些，才能看得清楚。

    皇图霸业谈笑中！

    修行人入世是为了修行，而不是为了什么皇图霸业。

    他只管火中取利即可。

    回到保安堂，第二天一大早，苏子默果然派人送来他承诺的灵药。

    虽然这些灵药拿来炼丹才能发挥最大的效果，但吃到嘴里的东西，才是自己的。

    沈墨立即带着灵药，选择暂时远离江城这个是非之地，寻个僻静的地方闭关。临走前，他告诉圆意，如果赵普法来找他，就实话实说，他找地方闭关去了。

