    陆凡将马儿拴在门前的拴马石上，然后跟着那管事直接走进了宅院。进了院子之后，只见这院子里一片金碧辉煌，檐下梁上都高挂着灯笼，门槛上珠帘密挂，四面白墙挂着精美壁画，端是富丽堂皇, 可比王侯了。

    跟着那管事走了一会，很快来到一座大厅当中，只见这大厅中摆放了数十张桌子，早已坐满了人，都是身穿华丽衣装，看起来都是富贵人家。管事带陆凡来到中间的一张大桌, 这桌子后面坐着一位须发皆白的老者。

    “客人, 这是我家老爷，我家老爷姓陈，以前可是做过布政使的。今天我家老爷过寿，亲朋好友都来祝贺了。”那管家给陆凡介绍道。

    “原来是布政使大人，贫道有礼了。”陆凡说着冲其拱拱手。

    “哈哈，都过去了过去了，老夫已经致仕了，现在不过是一白头老翁。”那老者摆摆手说道。

    “道长远来是客，快请入座吧！”

    接着陆凡就在那管事的带领下，来到一个空位坐下。

    不一会功夫，就看到仆人们鱼贯而入，将一道道菜品送了上来，很快一盘盘珍馐美食，山珍海味就摆满了整个桌子。

    与此同时，一队面容姣好, 身姿曼妙的舞姬穿着华丽的衣服来到大厅中间开始翩翩起舞，大厅后面的乐师也奏响了音乐。

    一时间大厅之中觥筹交错, 甚是热闹，就在这个时候，那管事却是去而复返, 带着两个戎装汉子走了进来。

    “老爷，这两名客人赶路错过了住宿的地方，刚好见到咱们这大摆宴席，就想要前来借宿一宿。”

    “这位老爷子，我兄弟二人着急赶路，结果错过住宿的地方，还请老爷子开恩，让我等兄弟二人借宿一宿。”其中一名汉子上前抱拳说道。

    那老者笑着说道：“两位好汉不必客气，请安心住下便是，今天乃是老朽过寿，二位来的正好，来快快入席，快快入席。”

    “如此那就恭敬不如从命了！”

    说着就让那管事带着两人入席，管事的领着两个汉子，来到陆凡身旁的一张桌子上。两人坐下之后，冲着陆凡拱拱手道：“见过道长！”

    “二位不必客气，贫道不过是比两位早到一步。”陆凡笑着说道。

    “道长也是错过住宿地点了？”另一名汉子笑着问道。

    陆凡点点头。

    “哈哈，看来也是我等有缘！”这汉子笑着说道。

    紧接着就端起酒杯倒了杯酒, 冲着陆凡说道：“道长, 我敬你一杯！”说着就要将那酒水喝下。

    “慢来！”看到他要喝酒，陆凡连忙拦下道。

    “道长可是觉得我兄弟二人怠慢了？”两名汉子眉头微皱，看着陆凡说道。

    陆凡摇摇头道：“贫道若是你们就不会喝这酒水。”

    听到这话，两名汉子微微一愣，随即对视一眼，默默将酒杯放回桌上。

    谷鐟

    “道长这是何意？”

    “这酒水虽然不错，但是比起贫道这佳酿却是差的远了，两位要不要尝尝？”陆凡微微一笑，解下腰间的葫芦，冲两人晃了晃，然后打开塞子，一股浓郁的酒香飘来，紧接着陆凡将那酒杯中的酒水倒掉，然后分别为两人倒了杯酒。

    这两個汉子看了看原本清澈见底的酒液，变成了现在散发这浓郁酒香的碧玉美酒，很是惊讶。

    “两位尝尝贫道这美酒！”陆凡冲其做了一个请的手势。

    这两名汉子也是好酒之人，闻到了这股酒香之后，立刻就觉得肚子里的酒虫造反，也不再客气，直接拿起那就被就喝了下去。

    美酒入喉，醇香的美酒，让两人不仅有些迷醉。

    “两位，贫道这酒如何啊？”

    “道长这美酒乃是我等生平仅见。”

    “绝世佳酿也不过如此吧！”

    陆凡微微一笑：“贫道的酒自然不会差，两位再看看这里有什么不同？”

    听到陆凡的话，两人不仅有些奇怪，抬眼向周围看去，这一看不得了，两人顿时身体僵硬，一脸惊恐的看着周围。

    两人和了那美酒之后，只见原本金碧辉煌的，富贵逼人的大厅突然变了颜色。只见两人眼前一阵扭曲变换，房间中的一切都变了模样。

    桌案变成了祭台，凳子化作一堆白骨，那正坐在主位上大吃大喝的陈老爷则是坐在一处棺材板上，原本雕梁画栋的房间化作了石墙壁，在这墙壁之下，堆砌着累累白骨。

    大厅中间那些物资婀娜的舞姬们此时也变成了一个个纸人，这些纸人一个个都是红扑扑的笑脸，看上去分外诡异，让人头皮发麻。

    大厅之中的宾客在他们眼前也都消失不见，只留下桌子上一堆锅碗盆碟。两人看去，只见原本他们面前那些美味珍馐，山珍海味已经变成了一些死耗子、死蟾蜍、野草，旁边的美酒更是变成了一碗黄泥汤。

    看到眼前这景象，两人刚才还有些迷糊的大脑瞬间就明白过来，他们参加的那里是什么婚宴，完全就是来到了鬼物的巢穴中啊。

    “道长...这是？”看到眼前的巨变之后，两名汉子吓得面色苍白。

    “你们猜的没错，这里是一座鬼宅！乃是鬼物的老窝。”陆凡冲其笑道。

    “道长是来降妖除魔的？能不能带我们一起？”两名汉子看到眼前的景象，忍不住说道。

    陆凡微微一笑道：“这可不行，贫道是要降妖除魔，情况十分危险，你们两个一不小心就没命了。”

    “道长，我的意思是，能不能带我们离开这里？”那汉子小声说道。

    “两位在说什么呢？可是有什么有趣的事情，不妨说出来让我等也高兴一下！”就在这个时候，旁边突然传来一个声音，两人转头看去，正是那坐在主位的老鬼。

    只见这老鬼脸庞早就扭曲不堪，身上也已经化作白骨，现在正端着酒碗冲两人笑道。那样子瞬间让这两人感到一股寒意从尾椎骨上冲上来。

    “怎么两位客人可是觉得这酒水不行吗？”看到两人的样子，那陈老鬼皱着眉头道。

