    手持火枪的武者大概有十数万人之多，他们主要以火枪瞄准丧尸头部开火的方式，点射丧尸。

    而手持刀剑的普通武者，则是分别击杀落单的丧尸。

    至于虫子，除了毒液虫是远程，镰刀虫和石蝎都是近战。

    毒液虫的毒液腐蚀性极强，被毒液扫中的普通丧尸，几乎还没走到近前，就已经失去了行动能力。

    镰刀虫和石蝎锋利的前肢，对付普通丧尸很容易，只听唰唰响声，丧尸就被切成碎块...

    分割线外围，很快就出现了一道丧尸尸体堆成的尸墙。

    站在云层上的梁超，看着地上跳跃闪动的战火圈，心中有些高手寂寞感。

    普通丧尸实在太弱，即便只是身体强壮的人拿起武器，只要不被包围，也能游刃有余的击杀他们。

    “我的大军，打普通丧尸，大材小用了。”

    这时，火工头陀下命道：“停止射击，节约子弹，近战击杀。”

    见没什么危险，他干脆直接击杀。

    但这种轻松并没有持续多久。

    很快，在普通丧尸队伍里，钻出了一些行动敏捷、速度迅捷、且拥有更尖利的爪子的变异丧尸。

    一群群十分凶猛的丧尸犬也钻出来突袭武者。

    战线瞬间躁动起来。

    武者和虫子大军都出现了一些伤亡。

    虫子还好，不会被感染，而武者一旦被抓伤，很快就会转化成丧尸...

    “撤退，换远程攻击。”

    萧峰等人立刻指挥部队退出分界线，来到日光之下，再掉头组成火力网。

    虫子那边，则是以命换命，当然，即便是变异丧尸，无论数量还是战斗力，都不如六级虫子。

    梁超在云层上看的清楚，丧尸们似乎更青睐有血有肉的武者们，对虫子兴趣缺缺。

    “小龙女，你命令虫群进行小范围的主动攻击。”

    “牺牲一些也无所谓，必须为武者们吸引火力。”

    看着巨量的丧尸涌向武者战线，梁超忙吩咐小龙女。

    “遵命。”

    于是，大队虫群冲过分界线，分别袭杀各处的丧尸。

    武者阵线，普通丧尸减少，变异丧尸的数量逐渐增多。

    用四肢攀爬的扭曲者也开始出现...

    好在，十数万的火枪，火力足够猛，而武者们又都是冲着丧尸脑袋开枪，是以，虽然有一些变异丧尸冲到了普通武者阵营，造成了一些小小的伤亡，但总的局面仍是平稳。

    “最危险的是，武者一旦被丧尸抓伤就会被病毒传染，滚雪球一般。”

    “所以，打丧尸，还得靠远程火力...”

    看到火力网再次发威，梁超暗自庆幸自己为武者配上了火枪。

    若是没有火枪，近身打斗，说不定许多武者和恐龙都会变成丧尸，越来越难打。

    这时，地面上传来一阵金属拖拽的声音。

    丧尸阵营中，出现了一群大块头，他们身高足足有三米，体型壮硕，身穿屠夫皮衣光着肩膀，头上套着一个破麻袋，背上还插着许多箭支。

    他们手里拖着三米长的铁杆长斧，斧头厚重宽大。

    这些“行刑者”走路不快，但威势惊人。

    “射击，打头。”

    武者们立刻将火力转移给了他们。

    让人惊诧的是，行刑者头部中弹，丝毫没有反应。

    众人一惊，这时丧尸阵中又出现一批大块头。

    梁超眼神一凝。

    “是暴君丧尸，9级战力，相当于差一点的武道宗师。”

    暴君身高两米半，左手是长达半米的利爪，狰狞恐怖，右手进化成了触手，可以伸缩攻击。

    更恐怖的是，暴君拥有超级力量、超级速度以及抗击打能力。

    梁超发现，暴君虽然可以快速突袭，但却躲在行刑者身后...

    见状，梁超当即下命。

    “撤退。”

    见子弹对行刑者根本不奏效，萧峰等人也正惊疑，听到命令，立刻后退。

    大群丧尸们止步分界线，但行刑者和身后的暴君似乎无惧日光，径直追了上去。

    梁超眼神一凝。

    “数百头行刑者，五十多头暴君，这些应该是陆地丧尸的最强力量...是时候硬啃了。”

    “小龙女，调集虫族大军过来支援武者。”

    虫海瞬间分流，蜂拥着朝着行刑者和暴君爬去。

    但虫子锋利的镰刀和双钳，对行刑者和暴君竟然无法破防...

    行刑者的皮肉很奇怪，被刺伤后立刻就会恢复凝实。而暴君，虫子根本无法突破防御。

    反倒是暴君的利爪，轻轻挥动就能带走不少虫子。

    虫子数量虽多，但却啃不动。

    “6级的虫子打不过9级的丧尸，这就是低阶战力对高阶战力的无奈。”

    “同理，若是9级的武道宗师在此，虫海也是无奈，毕竟武道宗师内力丰厚，可以长时间在天上飞。”

    但梁超调集虫子只是为了吸引火力，真正的主力还是武者们。

    此时，萧峰等一流高手已经带着数千霸王龙骑士围了上去。

    行刑者虽然防御很强，但行动迟钝，只要能躲过巨斧，就可以忽略它们。

    而暴君就不一样了，它们是实打实的超级战士。

    见恐龙骑士冲上来，一直缩在行刑者身后的暴君猛的跃出，飞身跳上恐龙，与武者战成一团。

    轰。

    萧峰降龙掌劈出，暴君只是翻了一个跟头便重新站稳，与萧峰重新战在一起。

    暴君利爪猛挥，破空声响起，而它右手的触手突然猛涨，化作一条长长的藤蔓，两面夹攻，萧峰瞬间落入下风。

    此时，脚下的霸龙王猛的扭身，一口咬住了暴君的双腿。

    见此机会，萧峰飘身上前，刀光一闪，暴君的右臂就被砍断。

    “暴君是9级战力，连萧峰都不是它对手，好在我们有霸王龙，有神兵，要不然，只有被虐的份。”

    梁超心里有数，这么打下去，即便是有些损失，也能靠着无数神兵，将暴君清空。

    但他不得不考虑另一个问题...

    那便是暴君身上也有丧尸病毒，被它蹭到的恐龙和武者都会变成丧尸...

    此时已经有几头霸王龙变成了丧尸，开始攻击自己人。

    梁超知道不能再拖，狠心下令：“务必以最快速度消灭暴君。”

    命令下达，所有手持神兵的武者发疯一般冲向暴君。

    屠龙刀和倚天剑作为唯一能伤到暴君的武器，在这场战斗中起到了决定性的作用。

    武者、恐龙、虫子互相配合，在付出了大量牺牲后，终于将所有暴君全部消灭。

    暴君一死，行动迟缓行刑者们也被神兵分割...

    “倚天剑，屠龙刀果然不凡...”

    这一战，七名一流高手，两百名二流高手阵亡，其他武者和虫子损失的更多。

    对梁超来说，这些损失还能接受。

    虽然有伤亡，但击败强大的对手，对大军军心，作战经验都有很大提升。

    一支队伍，只有在不断的战斗磨砺中，才能更快提升。

    战果也很惊人，最强战力的丧尸全部清空。

    大军可以直接进入黑夜的一面，清理低级丧尸，夺下这颗星球。

    “虫族开路，人族火力支持，低级武者负责清扫。”

    命令下达，全军进入黑夜面。

