    感受到主场突然间有了更换的趋势，永恒的脸上也丝毫不见慌张，他的身躯之中涌出的力量，变成了一片星海，或者说，变成了一片宇宙，与周围的圣光争夺着主场的权限。

    无尽的时空之力，在永恒的身上涌动着，那是来自于多元宇宙时间总和的力量，在这股力量之下，周围的圣光隐隐有了退散的迹象。

    毕竟，耶和华再强大，也并没有超过多元宇宙的层次，面对到使出时间力量的永恒，耶和华也无法轻易的占据上风。

    “这便是多元宇宙层次的战斗么？直接以自身演化宇宙碰撞？”黄问化身此时在战场之中看着宇宙之外的战斗，眼中闪过了一丝诧异，真正多元宇宙层次的战斗，黄问化身还没有经历过。

    这样以自身演化宇宙相碰撞的战斗，完全出乎了黄问化身的预料，因为黄问自身并不具备这样的能力。

    除非黄问可以抽中类似于星辰变，或者是各路玄幻修仙小说之中那般，在体内演化出宇宙的能力，不然黄问确实很难做到这一步。

    这不仅仅要对自身的规则力量演化到一种极限，更是要有开辟同等级宇宙的能力才能够做到，现在的黄问还是差了一点。

    但是，光凭力量上来计算的话，黄问的本尊能够达到，甚至超越此时永恒与耶和华展现出来的宇宙力量。

    也就是说，黄问无法演化出这样的宇宙，但是能够将这样的宇宙给当场打爆，这就是道路的不同了。

    道不分高下，只有人有高低罢了。

    “不，他们两个，并不是简单的多元宇宙层次，如果永恒没有感应错的话，那个耶和华隐藏了实力，现在不知道，他到底隐藏了多少……”死亡女士听到了黄问化身的话，摇了摇头否决了黄问化身的说法。

    “正常的多元宇宙级，是无法拥有这么强大力量的，更是无法演化出这样宇宙的！”

    “永恒大神，死亡女士，现在这个战场，可以撤销了吧？”黄问化身听到死亡女士的解释，了然的点了点头，随即看向了永恒笑着问道。

    黄问化身此时想要突破这个战场，有很多种办法，比如说直接散去这一道化身，将力量重回黄问本尊的体内，比如强行打破这个战场，再比如以空间的规则，从战场之中钻空子出去。

    在黄问化身看来，耶和华应该就是利用最后一种办法离开的，只不过耶和华对于空间规则的力量，更加悄无声息，应该还使用了其它的力量，比如之前的神之言律之类的。

    “嗡！”的一声，永恒看了一眼黄问化身的方向，并没有说任何的话，周围的战场便收了起来。

    黄问化身知道，此时永恒的心思，并不在自己这里，全部都放在了与耶和华的战斗之上。

    与黄问的化身能力不同，黄问的化身能力，能够由本尊控制，也可以由化身自己发挥。

    比如说战斗的时候，肯定不需要黄问本尊时时刻刻盯着看了，就算是与死亡女士还有耶和华这样的巅峰强者战斗，黄问化身也依旧是自己发挥。

    而永恒却不同，所有的永恒，或者说所有的创世神明，都共用同一个意识，平时不战斗的时候，分化出再多的意识，也无所谓，就如同死亡女士那般。

    但是在战斗的时候，想要再分心，就有些困难了，尤其是永恒遇到了耶和华这样的强敌，便是全力以赴，也不见得能够绝对有把握获胜，若是在分心做别的事情，更是会影响战斗力。

    好在，永恒与死亡女士并不相同，死亡女士演化出无数个分身，去过自己的小日子，但是永恒基本上是不现身的，自然也不需要担心其他的分身因为少了意识控制而出什么事情……

    “嗤！”宇宙之外，属于圣光的力量与星空一般时光之力不断的相互消磨着，与黄问化身的战斗截然不同，没有丝毫的碰撞发生，就像是冰与火两种截然相反的力量不断消耗着。

    此时的黄问化身甚至看到了一种武林高手比拼内力的感觉，只不过这两个武林高手的实力，着实有点高，不只是三四层楼，足足有三四个宇宙那么高……

    在耶和华与永恒的碰撞之中，永恒并没有占据到任何的上风，圣光的力量，蕴含了各种各样的规则，比起他所认知的，漫威宇宙的耶和华要强大太多了，即使是有着一部分主场的优势，永恒也无法压制住耶和华……

    “耶和华，你到底在隐藏什么，你刚刚那一具化身之中，又蕴含着什么秘密？”永恒感受着圣光的力量，目光之中闪动着阵阵星光，看着耶和华沉声问道。

    “呵呵，你想要知道么？你以后会知道的……”耶和华此时并不慌张，他正在拖延时间，当圣光笼罩在周围的时候，耶和华便已经使用自己的能力，将自己的一部分力量与意识转移了。

    只要能够将这一部分的力量与意识转移回到DC宇宙之中，那么耶和华便能够进一步完善DC宇宙的规则了。

    即使耶和华已经失去了全知全能的地位，也无法重启整个DC宇宙，但是想要创造几个宇宙发展这些规则，还是没有任何问题的。

    只要这些宇宙的规则能够发展起来，到时候再融入到全能宇宙之中，全能宇宙便能够进一步完善了……

    “我以后会知道，你以为，你的那一些小动作，我无法发现么？”永恒听到耶和华的话，不由得冷笑了一声，看着耶和华开口说道。

    “本来，以我的实力，是无法拦下来你的那些小动作的，但是，当生命法庭的力量回归了之后，我想要拦下你，也并不是什么困难的事情……”

    “嗡！”的一声，随着永恒的话音落下，在圣光与星光之外，出现了另一种力量，与之前黄问化身与耶和华战斗时碰到的力量一模一样，甚至还更加的强大了。

    生命法庭的力量！

    随着这股力量的出现，耶和华的面色猛地一变，因为生命法庭的力量，确实是将耶和华分散出去的那一部分力量给截住了！

