    “陛下，请过目。”徐颖奉上审问结果。

    赵瀚没有翻看，因为内容太多，他说道：“你捡要紧的讲。”

    徐颖概括道：“抓了五家盐商，三家给鞑子送消息，一家给李自成送消息，还有一家给鞑子和李自成都送消息。南京、扬州的参商，除了一家卖高丽参，其余全部卖的是辽参，全部在暗中给鞑子送消息。”

    “细作倒是挺多。”赵瀚没有愤怒，反而觉得好笑。

    徐颖继续说：“有些商贾，连细作都称不上。他们就是打听各种消息，在去外地贩货的时候，顺便给传递出去。有的时候，商路受阻，一两年才传递一次。”

    这种属于兼职间谍，不是啥专业人士。

    赵瀚问道：“抓住真正的细作了吗？”

    “没有真正的细作。”徐颖回答。

    “没有？”这个回答，让赵瀚颇为意外。

    徐颖解释说：“伪清没有锦衣卫，也没有东厂、西厂，他们全靠商贾传递情报。大明还在之时，他们也曾派出细作，收买大明的乞丐、混混。但是，这种收买只在北直隶，就连山东也没有过。”

    赵瀚仔细一想，又觉得很有道理。

    连辽东都没占完的满清，就算亲自下场搞间谍战，也只会盯着北直隶，其余各省让商贾传递消息即可。

    大明灭亡太快，满清入关太快，黄台吉突然病逝，多尔衮忙着内斗，接着又大举迁徙，哪有时间精力扩大情报系统？

    当时的山东、河南，又是瘟疫横行，南下道路都被大同军卡死了。就算有漏网之鱼，村镇百姓，群防群治，外乡人全部登记隔离，商贾不得南下，投亲百姓就地安置落户……鞑子想派间谍过来，都肯定被彻底打乱计划。

    甚至有可能部分间谍，被编户分田之后，觉得日子过得不错，便安安心心当农民。

    兵荒马乱，瘟疫肆虐，鞑子不可能找间谍的麻烦，只能将其视为失踪人员。

    接下来就是满清退守辽东，多尔衮试图恢复情报系统，但他能做的只剩下联络商贾。

    徐颖说道：“负责联络之人，从蒙古前往张家口，再由张家口的晋商出手。此次抓捕的商贾，就是被张家口的晋商所蛊惑。由于辽东到山东的通道，被我大同军断绝，即便是南方的参商，也得去张家口购买辽参。曹逢吉手下的伙计杨一芹，被抓住儿子作威胁，是盐商张完学派人干的。”

    赵瀚问道：“张完学为何要给鞑子卖命？”

    徐颖回答：“一是报复大同朝廷，二是他的家族，在跟鞑子做皮货生意。”

    赵瀚又问：“鞑子没在他的商号安插人手？”

    徐颖派出的密探，就主要安插在各地商号。或者，直接招募商号伙计，成为收集情报的编外人员。

    徐颖却说：“鞑子肯定有在商会安插探子，但没必要在南方安插。臣猜测，鞑子在退守辽东时，留了一些密探在北直隶，用于今后入关劫掠或者攻城。至于南方，曹逢吉就已经是最大的手笔，其余细作都是传递消息的商贾。臣拷问了那些商贾，他们在南方连接头的都没有，必须到北方经商才能把消息传出。”

    赵瀚为之了然。

    古代情报机构也就这样了，大明的锦衣卫属于另类。

    而且，仅限于明代中前期的锦衣卫，甚至可去草原、朝鲜做密探。明末就不行了，鞑子肆虐北直隶，一路抢掠到山东，双方交战两个月，崇祯竟不知清军来了多少人。

    赵瀚非常清楚，维护一个情报系统要花多少钱。

    去年的情报支出，已经超过皇室用度，总共用去七十多万两。除了给情报人员开工资之外，还在北方大量建立联络点，甚至把触角伸到李自成的地盘（去年密探的抚恤费，也用了不少进去，主要是因瘟疫和战乱而牺牲）。

    李自成在干嘛，赵瀚知道得清清楚楚，随时可以策反某些摇摆将领。

    辽西走廊，也有徐颖的人，否则去年没那么容易奇袭占领威远台。

    “曹逢吉呢？”赵瀚问道。

    徐颖回答：“跑了。听说扬州商贾被抓，他当天就跑了，只带了些随身银两。商号，货物，还有存在票号里的银子都没带走。”

    ……

    徐州。

    曹逢吉心有余悸的回望南方，自言自语道：“总算逃出来了，还得加快行程，不出几日，必有海捕文书。”

    左孝成却说：“曹先生不必着急，肯定没有追兵，也没有什么海捕文书。”

    “肯定有！”曹逢吉说道，“张完学被抓，杨一芹也被抓，怎么可能不把我们供出来？”

    左孝成嘿嘿发笑：“我说不会有，便一定不会有。”

    “你怎知……”曹逢吉猛然露出惊恐之色，“你是……你是……”

    左孝成安抚道：“曹先生莫慌，真要抓你，在南京就抓了。上头说，你还有用处，让我跟随先生一起去张家口。”

    曹逢吉如坠冰窟，自己不但早就被盯上，而且还知道自己是从张家口来的。

    左孝成诱惑道：“曹先生还记得跟陛下约好的生意吗？”

    曹逢吉点头说：“记得。”

    “这些生意可以照做，”左孝成说道，“曹先生亲自做不成，却能让家族换人来做。等陛下一统江山，毛料生意还会交给先生。”

    曹逢吉猛然从地狱升到天堂，当初他的父辈，也是被满清俘虏，不但保住性命，还保住了财货，更借此大赚国难财。

    现在又轮到他了，只不过合作对象换人，换成一个更有可能坐天下的皇帝。

    钱只会赚得更多！

    左孝成拿出一封厚厚的信件：“这些消息，可都是机密，拿去进献给鞑子，必然更受其信任。先生可以谎称自己套取重要信息，引起了南京朝廷的怀疑，连夜逃了出来，导致扬州那些商贾被抓。”

    “好！”曹逢吉吞咽口水，接过信件好生保管。

    徐颖把情报机构搞得很大，就以为满清也是如此。随着调查深入，发现满清细作，在南方根本不成气候。

    那就没必要慢慢玩了。

    因为曹逢吉实在太磨叽，来到南京半年时间，竟还没去接触田贵妃和前朝皇子。如果一切按原计划进行，估计左孝成跟着逃走时，满清都已经快完蛋了。

    只能人为催化，让曹逢吉赶紧逃，左孝成则跟着逃。

    逃去张家口，可立即跟蒙古人接触，接下来或许还能打入满清内部。

    别看左孝成跟谁，谁就肯定倒霉，但这家伙其实很聪明。毕竟是秀才出身，还能给江西督抚做幕僚，一个傻瓜能获得督抚认可吗？

    左孝成到了草原和辽东，肯定能搞出些事情来！

    而曹逢吉是范氏子弟，范家属于满清“八大皇商”之首。此人回到张家口，整个范氏都能成为助力，范氏看得清楚该给谁效命。

    当然，他们可能会高兴得太早，今后该清洗还是要清洗。

    因为张家口那些富商，赚的银子都沾血！

    他们给满清提供粮食，支持满清入关劫掠，然后又给满清销赃。每一两银子的背后，都是北直隶和山东无数家庭破碎，都有无尽的冤魂等着伸张正义。

    两人一路逃到河南边界，南京朝廷的海捕文书，才终于发往各地官府。

    通缉曹逢吉、左孝成，算是给他们官方背书，让多尔衮更加信任这两人。

    张家口。

    曹逢吉悄悄找到范永斗：“拜见叔父！”

    曹逢吉，本名范遇吉。

    范永斗就是八大皇商之首，他的孙子，后来在满清做到太仆寺卿，以正三品的官阶，被特别允许穿二品官服。

    “你怎回来了？”范永斗惊讶道。

    曹逢吉将情况如实相告，说道：“叔父，鞑子肯定不行了，接连吃下许多败仗。这大同皇帝不是崇祯，等南方军粮充足，必定誓师北伐。李自成和鞑子早晚要灭掉，这次是搭上新朝的大好机会！”

    范永斗对此毫不怀疑，高兴得摩拳擦掌：“果然是一场大富贵！”

    曹逢吉又说：“大同皇帝陛下，让范家继续给鞑子传消息。传得越多越好，越受鞑子信赖越好。还有那个左良成，得趁机引荐给多尔衮，他在大同皇帝起事之初，就跟大同皇帝是死敌。这样的人，必能获得多尔衮重用，因为大同朝廷的重臣他许多都认识。”

    “不错，不错。”范永斗点头道。

    曹逢吉又说：“南京那边承诺，只要统一天下，还能发给咱们盐业专营牌照。南京朝廷的许多生意，比如茶叶、食盐、铁器，都得专营牌照才能经营。这可是能传给子孙的家业！”

    范永斗朝着南方拱手：“陛下真是大度，不计较咱家以前做的事情，今后范家必定世世代代效忠。这事儿不能怠慢，得积极立功。今年草原虽然旱情减轻，但找不到地方买粮，冬天必定饿死更多人。许多蒙古部族，都对鞑子心灰意冷，咱们可以趁机挑拨，甚至说服几个蒙古部族投靠朝廷！”

    曹逢吉喜道：“如此功劳，范家必受朝廷重用，子子孙孙、世世代代皆可获益！”

