    现在她正是缺人手的时候，如果能找到一个像两人口中提到的袁师傅那样有手艺又有时间的人，生产量肯定会大大提高。

    想至此，陈丽姝忙快走几步上前：“同志，我也想做一件衬衫，可又怕找不到靠谱的师傅，刚刚听你们提的那个师傅手艺不错，能方便告诉我一下她的住址吗？”

    女生听见她问很热情的说：“袁师傅不但人好，手艺也特别好，我这就把她的地址告诉你。”

    女生很快报了个地址，陈丽姝同两人道谢之后，很快便按照对方给的地址找了过去。

    袁丽华今年五十二岁，因为之前的房子充公早已经安排给了别人，政府便将她安置在一个筒子楼的小单间里，还一并给了二百多块钱的补偿款。

    年轻的时候她是附近有名的‘金剪子’，好多有钱有势的太太小姐都会找她定做衣服，后来动荡开始，她被批斗下放去了劳改农场，前段时间才终于平反回来。

    因为没有工作，年纪又大了，没办法只能重操旧业，用补偿的钱买了一台缝纫机，私底下接点针线活挣个糊口钱。

    陈丽姝敲门进来的时候袁丽华正在裁布料，见人进来笑着招呼道：“是要做衣服吧？先坐那稍微等一会我再给你量尺寸。”

    陈丽姝点点头，兀自寻了个凳子坐下。

    袁丽华见她坐下，低头继续手上的工作，安静的房间里一时只能听到她手中的剪刀咔哒咔哒的声音。

    陈丽姝目光不着痕迹的将房间打量一遍，陈设非常简单，许是因为面积小，加上朝向和采光的问题，房间有些暗。

    靠近窗户的地方有一个木头衣架，上面是一件已经制作完成的衣服，虽然是很普通的试样，但能看出来做工精细线条流畅。

    陈丽姝的目光转了一圈后又落在袁丽华手上，下放的时候应该做过不少苦力，一双粗糙的手上布满皴裂，不过她手法很娴熟，一把剪刀在她手里好像有了生命似的，没一会儿就把一块布料裁好了。

    袁丽华放下手里的剪刀后抬头：“你想做什么样式的衣服？布料带了吗？”

    听见她问陈丽姝笑着说：“我是听说袁师傅您手艺了得，所以慕名过来想跟袁师傅您谈合作的。”

    袁丽华听见她的话眉头轻蹙：“什么合作？”

    “带料加工。”

    陈丽姝看着她直接开门见山说：“我提供布料和样衣，由袁师傅您来制作，根据样衣的不同给予不同的加工费，例如内衣之类的小衣服，做工简单，加工费每件四毛钱，衬衣半袖之类的一块，工序繁琐一点的则是两块钱，以此类推，您保证每月给我的交货数量，我按月结款，您看怎么样？”

    现在李秀兰和张芹他们每人每天都能做五六件‘假领子’或者内衣，如果全天做的话，一个成手一天最少能做二十多件，一个月就是二三百块，绝对比接零活要赚的多的多。

    “很抱歉，你这个活我不能接，要不你还是去问问别人吧。”几乎没有考虑，陈丽姝话音刚落，袁丽华就开口说。

    “为什么？”陈丽姝愣了一下，不解的问。

    毕竟二百多块钱可以抵别人半年工资了，陈丽姝认为这样优越的条件肯定没人会拒绝，偏偏袁丽华拒绝了。

    “或者您有什么其它要求？都可以提。”

    毕竟能碰到一个既适合又有口碑的人不容易，陈丽姝不想就这样轻易放弃了。

    袁丽华半垂着眼眸：“没有为什么，就是不想干了。”

    陈丽姝：“……”拒绝的好直白。

    “您能接别人的活为什么不能接我的呢？再说我这个活长期还稳定，最主要赚的也多。”

    袁丽华：“就是因为赚的多，所以才不想干。”

    陈丽姝彻底愣住，她还是头一次听见有人不愿意赚钱的。

    袁丽华自然知道陈丽姝在想什么，但却并不愿意多做解释。

    “我还要做活，你请回吧。”

    怕再纠缠下去引人反感，陈丽姝只好选择暂时离开，下楼的时候看一眼时间发现距离跟南海涛他们约好的时间差不多了，匆忙往刘勇的小饭馆走去。

    她到的时候三人已经到了，就等着女士到场开始点菜。

    “都没有什么忌口的吧？”见大家摇头，陈丽姝接过刘勇手写的菜单，仔细看了一下之后点了六个菜。

    刘勇拿笔记下之后转身去厨房开始忙碌起来，桌上的四个人也开始聊起天来。

    陈丽姝忍不住将袁丽华的事情简单说了一遍。

    “竟然还有这种人？”周斌的诧异不亚于之前的陈丽姝：“怎么说一个月也有二三百，我一个月基本工资还不到五十块钱。”

    “或者她压根就不缺钱。”南海涛慵懒的开口说：“动荡刚开始的时候好多有条件的人家私下里都会藏一些东西，例如‘小黄鱼’之类的更是不在少数，说不定做活也只是个幌子，不然怎么解释手里的钱？”

    虽然他说的很有几分道理，但陈丽姝觉得还是不太像。

    “我觉得那个袁师傅说的可能是真的。”林齐突然开口说。

    三人好奇，纷纷看着他，等着他继续说下去。

    “你们没经历过可能永远都不会懂，挨过批斗的人，尤其像我们这种因为成分问题被下放的，早些年只要身边有一个人不高兴都会寻个借口拉我们去批斗，长期处在巨大的精神危机当中，只会出现两个极端，一个是我这种破罐子破摔的，另一种就像袁师傅似的，生怕有个行差踏错会招祸上身。”

    周斌开口道：“林子你的意思是袁丽华不是不想赚钱，而是不敢？可她不是原本也在做衣服，一件跟一百件有什么区别吗？”

    林齐点头：“自然有区别，迫不得已而为之的事情大家都理解，上面肯定也是睁一只眼闭一只眼，但要是以盈利为目的，那性质就变了。”

    在场的四人听见他的话豁然开朗。

    陈丽姝笑问林齐：“你有什么好的解决办法吗？”

