
　　毕竟之前下载的东西差不多都掌握了，现在需要一些新的知识。

　　等他抵达图书馆，用战术平板与图书馆管理系统对接之后，才知道校学生会主席一职到底有什么好处。

　　别的不说，光是图书馆停留时间所消耗的学点全部免费就很爽了。

　　除此之外，他还能够下载院长级别以上才能够下载的付费书籍。

　　当然，这个是没法免费的，就算是校长也是需要付费的。

　　但这些付费书籍下载时所消耗的学点只是正常情况下的三分之一。

　　至于学生会主席每个月发放3000学点，这都是毛毛雨了。

　　方小悦在1号堡垒的时候，可是海赚了一笔学点，就算是使用了一些，都还剩下五万多学点。天籁小说网

　　下载一些付费书籍都是小问题。

　　忙完了这些之后，他就前往校办公楼，由副主席张爱筏陪同，与校学生会的几位部长，副部长乃至于众多干事亲切会面，指出了校学生会在未来一年里的前进方向，要求大家再接再厉，为天河大学争夺武道大学第一而努力加油云云。

　　这个见面会从早上9点开到了中午12点，与会的部长，副部长乃至于干事们纷纷为之鼓舞，感觉方主席的讲话就好似黑夜里的明灯，点亮了他们在迷茫里的方向........

　　总之，大家对以后的工作越发有了干劲。

　　好吧，实际上，在见面会之后，方小悦就表示为了两个月后的三校学生会联席战做准备，这段时间的工作就让副主席张爱筏操心了云云。

　　张爱筏也表示领导有什么事情说话，自己保证完成任务。

　　大家感觉这样是最和谐，最完美的情况。

　　实际上，方小悦可不想将时间和精力浪费在学生会的工作上，毕竟他最多只当3个月的学生会主席，之后就要调任后勤保障学院当院长。

　　在这样的情况下，没必要对学生会大动干戈。

　　张爱筏掌管学生会的工作，自己偷懒修炼，这不挺好的。

　　有了这样的默契，方小悦接下来的时间里，小日子过得不要太惬意。

　　大多数时间都蹲在宿舍里修炼，偶尔去上上课，有了灵感就去锻造房研究一下。

　　不得不说，在突破到武王层次，有了超品修炼石，再加上方小悦偶尔可以在位面意识的眼皮下搞一些小动作，以及之前怪兽潮的余韵，使得他在之后的半个月时间里就晋升了两级，成就武王4级。

　　不过从这之后，他想要晋升就需要超过一个月时间了。

　　因而在学校老老实实待了半个月之后，他就再度坐上地下车，朝着2号堡垒赶去。

　　毕竟1号堡垒的怪兽潮刚过去半个月，并且还是提前引发，下次发作，至少还要等上一个月。

　　在这样的情况之下，077武道兵团镇守的2号堡垒就成为了优选。

　　对于现在的方小悦来说，随着地位的提升，也不需要等待大二或者大三学生下一次的狩猎实习了，只需要提出申请，都能够轻松得到学校的批准。

　　毕竟学生会主席也是学校巨头之一嘛。

　　抵达2号堡垒之后，前往天河之畔狩猎的过程不用过多描述。

　　但需要明确一点的就是，方小悦借机制造了不少机械生物，在天河之畔进行实验。

　　不得不说，最终最方便的还是飞剑型机械生物，并且他最新学习成功的武道招式-百剑燎原，与这飞剑型机械生物却是出乎意料的契合。

　　简单来说，百剑燎原乃是兵械与火焰系结合的武道招式。

　　使用者能够将自己一把兵械，嗯，主要是剑类武器进行脱手攻击，并且剑上能够升腾烈焰，在击中敌人时，对敌人进行双重伤害。

　　可以说这玩意就是烈焰拳加上离剑式两种武道招式的合体升级版本。

　　在天河大学的图书馆里，想要下载这百剑燎原，就必须是武王实力以上。

　　实际上，其学习的限制也是武王以上。

　　由此可见这武道招式的厉害之处。

　　并且其并不仅仅局限于一把剑类武器，随着实力的提升，对武道招式的理解深入，那么御使更多的剑类武器也是正常的。

　　当然，高级武道招式并不只是百剑燎原这一种，但百剑燎原与飞剑机械生物更契合罢了。

　　毕竟方小悦可以将飞剑机械生物当成自己的剑类兵械来御使！

　　最关键的问题则是在于其他人御使剑类兵械，需要数学或者感知很强才行，而方小悦本身就是神灵，哪怕在这个位面里受到限制，其运算能力也不是一般人类可以比拟的。

　　另外飞剑机械生物也是有一定主观能动性的。

　　面对一大群来势汹汹的怪兽，其为首者骇然便是两头武王级别的巨甲龙，方小悦感觉自己中了头奖！

　　说实话，在天河之畔晃荡了一周多时间，方小悦差点都以为自己与武王级怪兽无缘了。

　　还好，位面意识是眷恋自己的。

　　“剑来！”

　　方小悦很装比的摆了一个POSS，右手化为剑指朝着奔腾而来的怪兽群一指。

　　下一刻，上百头，支飞剑机械生物就从他身后鱼贯而出，化为一片剑网朝着怪兽群就罩了下去。

　　转瞬之间，火光冲天，那些怪兽算是倒了大霉。

　　经过一番研究之后，方小悦重新打造出来的飞剑机械生物较之以前那两只，不管从锋锐程度，坚固程度还是速度都大幅提升了一截。

　　尤其是这一批飞剑机械生物，他开创性的将怪兽材料加入了打造之中。

　　譬如飞剑机械生物原本是内外五层结构。

　　方小悦用学点从学校兑换了一批硅晶，再混合武王级别的怪兽肋骨，大腿骨融化之后形成的骨液，打造出了一批机械核心。

　　机械核心之外则包裹了一层最新式的钛合金，钛合金之外则包裹了一层骨片作为缓冲。

　　骨片之外则是碳纤维材料，最外面却是钨合金打造的外壳。

　　如此一来，这飞剑机械生物的重量从最初的733克下降到511克，速度提升百分之二十，接近音速，坚固程度提升百分之五十一，锋锐程度则达到了之前的百分之一百八十三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第973章、开创性飞剑机械生物免费阅读。https://xs.23sk.com 