    “不知道用青狼笔书写出来，会是怎样的……”

    林亦心中突然这般想道。

    如果是用青狼笔书写出来，浩然正气为引，勾动天地才气，绝对能够爆发极强的威力。

    之前连《关雎》墨宝，都可以挡住五品德行境的朴国昌攻击，这《周易》象传明显更强。

    要知道……

    他之前对付天狐妖，仅仅才写出了象传中的乾坤二卦。

    “《周易》不能流传于世，若是被心术不正的人得到，后患无穷……”

    林亦拿起桌上写满周易象传全文的纸，直接焚烧干净。

    直到这时才松了口气。

    这是文术，不等同于文章跟墨宝，一旦流传开来，会引发不可预测的危机。

    林亦随后看了眼昏迷的李文博，喃喃道：“一路上李文博付出太多，对他我以兄弟相待……”

    “我曾经答应过他，要赠首诗给他，我希望他能够保持初心，刚正不阿，要有高峰傲骨，更要刚强勇敢，爱国爱民！”

    “便以这首《竹石》，送给他吧！”

    林亦铺上宣纸，以青狼笔墨书写了起来：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。”

    “千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。”

    林亦落笔的瞬间，眼看这首绝句诗又要展现天地异象，迅速将其卷起来。

    一切又归于平静！

    “书写这种刚正的诗句，是蕴养浩然正气的最佳之物……”

    林亦清楚地感觉到，这一首竹石绝句诗，为他提供了极为精纯的浩然正气。

    这才是真正的读书就是修行。

    ……

    然而。

    距离南湘府相距数万万里之遥的某座神秘岛上。

    这里仙鹤成群，仿佛世外仙境，霞光垂落，美轮美奂。

    那悬浮在虚空上的岛屿上，一座恢弘的宫殿伫立。

    此时一个身穿白色道袍，长相绝美的女子闭目盘腿而坐，仿佛已经枯坐无数年。

    突然间，她猛地睁开眼睛，那对美目深邃如瀚海深渊，浑身散发出玄奥的道韵。

    “这是……道？”

    “怎么会有人显化‘道’的痕迹？”

    道袍女子神色震撼无比，不相信，但却又不得不正视她刚才的感触，低声喃喃道：“不是天道宗，不是人道宗……也不是文道，这是何道？”

    “人皇……”

    “开天……”

    道袍女子最终突然蹦出这两句话，一脸震撼，久久不语。

    她随后掐指一算，整座大殿上空有黑白之气盘旋，直入星穹……

    半响后。

    “天机被遮蔽，什么都看不到！”道袍女子微微失神。

    她再掐指，神色变得柔和起来，道：“还好，你一切顺利……”

    “如今大道初显，天道宗约定也算完成，该入世了……”

    ……

    夜幕下。

    南湘府城，灯火通明，东湖花船上莺莺燕燕，读书人醉酒当歌，沉醉在温柔乡中。

    天枢院。

    千户龙十三率领上百龙卫，强行接管天枢院，坐镇天枢阵，任何苍蝇都飞不进来。

    “大人，三爷将咱们接管天枢院，啥都不干，图啥？”龙十三身边的副千户疑惑道。

    “图啥？”

    龙十三正色道：“就算什么都不图，严帅不在，三爷的命令就是帅令！”

    “好好镇守，尤其是那天枢院学士，一个个的……”

    “啊！！！”

    龙十三话还没说完，就听到天枢院中，响起一道凄厉的惨叫。

    龙十三与副千户脸色猛地一变，二人连忙冲了出去。

    只是看到一道黑影从天枢院中逃了出去，而一个身穿飞鱼服的龙卫倒在地上，喉咙被人切开，鲜血从嘴巴与伤口灌出。

    “小六子！”

    “兄弟！”

    副千户抱住那龙卫，眼眸瞬间通红，迅速拿出腰间瓷瓶，倒出丹药，颤抖着手去喂。

    却发现根本喂不进去。

    那龙卫不停咯血，身体抽搐，他紧紧地握住龙十三跟副千户的手，道：“道……道术……圣院！”

    才说完几个字，便断了气。

    “兄弟！”

    “兄弟！”

    龙十三双拳紧握，眼中涌现浓郁的杀机，他看向副千户，道：“让兄弟们打起精神，有邪道妖人，镇守好天枢阵，靠近者杀无赦！”

    “是！”

    副千户身形都在发抖，就在他们眼皮子底下，圣院学士中竟然有妖道存在，还杀害了一个龙卫。

    “挑战龙卫，找死！”

    龙十三紧握腰间绣春刀，直接追了出去，身形御空，看到一道黑影在小巷中穿行，便连忙追着那道黑影而去。

    眼中杀意如刀！

    与此同时。

    东城，发生命案！

    西城，发生命案！

    南城，发生命案！

    北城……

    咚！

    咚！

    知府衙门当中，鼓声震天，在寂静的夜晚中，显得尤为刺耳，无数人都被吓得从梦中惊醒。

    知府宋知理与孙同知以及衙门以及刑房典吏，镇魔堂捕快，面对一桩桩上报的命案。

    一个个直接瘫坐在椅子上，浑身冷汗直冒。

    “是邪术，有人道宗的妖道傀儡，在城中猎杀百姓……”

    “快，快去君集书院请夫子，请院长下山！”

    “快，龙卫还没有离开，去向龙卫求助！快！”

    “通知新来的学政廖清流，召集读书人，帮忙镇杀妖道！要快……快啊！”

    知府宋知理身体抑制不住的颤抖，他感觉整个世界都崩塌了，一脚踹向吓傻了的镇魔堂捕头：“你他娘的还愣着干什么？是不是娘们曰多了，抬不动腿了？把‘明镜高悬’匾额取下来，随本官出去杀妖道！”

    南湘府城发生这种大规模的死伤案件，他身为知府，难辞其咎。

    这时候只能尽可能的寻求援手，同时亲自上阵。

    “躲过了钟不用的初一，硬是要本官躲不过妖道的十五？在本官任内搞事，本官拍不死你们这些妖道！”

    宋知理扛起‘明镜高悬’匾额文宝，带着孙同知与镇魔堂捕快，赶赴前线杀妖道！

    ……

    “怎么回事？”

    “东西南北城，居然同时失火了？鼓声……知府衙门的鼓声传到这里来了？发生什么事了？”

    林亦在挑灯夜读，听到酒楼外的动静，神色一变。

    他推开窗户，运转才气，整个人跳上酒楼的房顶，极目远眺，发现城中各方向发生火情。

    同时知府衙门的鼓声，也响的吓人，沉闷到胸口都隐隐发颤。

    “文博……”

    林亦回到房间，见文博还在昏迷当中，便将那首《竹石》绝句诗放在他怀中，推开门走了出去。

    他知道。

    衙门鼓声响的这么急切，一定发生了什么大事！

    或许跟妖道有关！

    西城。

    十多个老将与他们的家人，在魏无敌的家中喝酒聊天，一个个脸色潮红，喝的尽兴，畅快无比。

    突然间衙门鼓声急促地响起。

    唰！

    十余个老将脸色猛地一变，齐刷刷地站起身来，身上涌现一股煞气。

    “听……三长两短……不好，这是城中有妖患，召集城中武夫与读书人齐聚衙门的鼓声！”

    魏无敌酒意瞬间醒了大半，神色大变，连忙拄起拐杖。

    其他老将也纷纷站起身来，身上涌现煞气。

    他们彼此相视。

    魏无敌眼中浮现出一抹畅快的笑意，道：“弟弟们，刚才咱还在吹嘘上阵杀妖人，娃儿们还有点不相信，你们看，证明咱的机会是不是来了！”

    “哈哈，是极是极！”

    “不过老魏，你这个瘸子就别瞎掺和了，咱兄弟十多个文心还在，上阵杀敌还扛得住！”

    “就是，哥几个去牵马跟战甲，年轻时咱们为陛下坐镇北境，今儿个咱们为这府城百姓，为了咱儿孙们，这辈子再痛痛快快杀最后一回！”

    其他几个老将战意高昂，一个个瞪着铜铃般的大眼，眼中杀气，仿佛能让空气凝结。

    “去你娘的！”

    魏无敌拿起酒碗，就往地上一砸，大骂道：“咱身子骨硬朗的很，咱怎么就是一条腿了？咱明明两条腿，还是真爷们，走，披甲牵马！”

    “爹，我也要去！”

    “爷爷，还有我！”

    “爹，这次……儿子想跟你和叔伯们一起作战！”

    魏忠君带头，跟几个少年郎也主动站了出来，一个个眼中满是战意，毫无半点惧意，神色倔强。

    魏无敌深深地看着魏忠君，重重地拍了拍魏忠君的肩膀，红着眼道：“好样的，走，为你爹牵马！”

    “今儿个，咱爷俩杀他们妖道一个片甲不留！”

