    一声咆哮之后。

    黑甲大军战鼓滚滚而起。

    冲天的战役，在天空中凝聚出一个光，团，随后一只巨大的长蛇与一只巨大的巨蝎出现在了实现之中。

    “哦，没想到这个年代的人还懂得战阵？你真是有意思。”

    夜九幽望着身下的情况。

    嘴角勾起一丝凛冽的弧度。

    随后目光缓缓转向一旁。

    望着眼前正闭目养神的俊秀男子。

    “老二，你生前是战争师，要不要跟着年轻小辈过过招？”

    俊秀男子抹去眼角的一阵鬼气。

    挑眉望望剩下的情况。

    随后脑袋缓缓摇了摇。

    “他们不配…”

    冷声落下之时。那彪形大汉已经重重的踩在了黑甲军之中。

    “轰！”

    一声巨响，涟漪散起一只大手直接毫不惧怕地于天空之中的巨蝎碰撞在了一起。

    “什么？”

    黑甲大军的将士们望着眼前的一幕，心中发起了震惊与错愕。

    这还是黑甲大军成立以来，第1个敢有人用手正面迎击战灵。

    而且看他的样子，好像并没有丝毫的惧怕。

    此时的黑牙也是一脸的凝重。

    不过作为指挥官的他可不能慌了神。

    “稳住局势不要惊慌！”

    怒吼一声响起的同时，他的手又一次开始翻转。

    据一些被眼前的彪形大汉给抑制住。

    但此时。

    身后的巨象又开始有了自己的动作。

    “吼！”

    巨大的象鼻在天空中急速飞驰。

    重重甩地的瞬间。

    一到流光开始扩散。

    紧接着。

    巨象挥鞭，目标身下彪形大汉。

    没有丝毫的犹豫，狠狠抽下。

    “啧…”

    本以为这一招会对后者造成影响。

    但是。

    事情远没有黑甲军想象那么简单。

    那个彪形大汉没有丝毫躲闪的意思。身体之中黑气环绕。

    眼神伶俐的他，直接用自己的肉体扛下了这破空一击。

    “什么？”

    这下连黑牙都不淡定。

    此人孤身一人冲入黑甲军万千之中的阵营之中，明明是被包围的存在。

    可是他却并没有丝毫的慌乱。

    好像眼前黑甲军的阵法在他面前就像是小孩子摆弄的玩具一般。

    所谓的战阵之间的交换，在他看来根本就是过家家。

    天空中两道战争之灵的攻击对他起不到丝毫的作用。

    与此同时。

    彪形大汉大嘴一张，嘴中忽然传来一股猛烈的吸力。

    站在前排的黑甲军，不明所以。

    就感觉自己的灵魂仿佛被抽空一般。

    身体失去抵抗的瞬间，连同这武器一同被眼前这个家伙吸入到了腹部。

    “王大牛！李铁锤！”

    惊呼声从黑甲军阵营中响起。

    再一次望向眼前彪形大汉。

    那身上残留的鬼气更加凝重。

    而与此同时，后者则是摸了摸自己的肚皮。

    嘴角勾起一丝弧度。

    “好吃好吃，真好吃！”

    “千万年了，我终于吃到了！我终于吃到了，哈哈哈哈哈哈！”

    刺耳的笑声与疯癫的自语，在这天空之中扩散而开。

    而紧接着那镖行大汉的身体也在他的嘴角衣物之下。

    开始逐渐变得巨大，急速扩张了起来。

    光芒流转之中。

    一个通体散着磨光的白色巨大诡异生物出现在众人的眼中。

    此物没有眼睛，没有四指…

    浑身就像一个巨大的白色皮裘。

    只有一张大嘴在这天空之中发出诡异的哀嚎…

    “一百零八鬼将…鬼煞七人众…吞”

    “撤退！”

    望着天边，巨大的虚影。

    这是黑牙的第一反应。

    话音刚刚落下。

    数千名黑甲大军化作流光直接跃向了城墙之上。

    但此时。完成形变的巨大要求。

    又怎么可能随意放过眼前这些人。

    嘴角泛起冷笑。

    大嘴一张之后，一股更加强大的吸力，落在了黑甲大军的身上。

    “不好！”

    嘿牙心中错愕，立马引导黑甲大军以战阵之灵进行防御。

    但此时天边的战争之灵，好像对此人起不到任何作用。

    据悉与具象没有丝毫的抵抗之力。

    猛吸气流落下的瞬间。

    两个巨大的虚影就已经化作迷雾消散在那巨兽的腹中。

    “大人你们先撤退！”

    站在最前排的几名将士，表情凝重，转头对着天空之中的黑牙，大声怒吼。

    随后义无反顾的起身，携带的长枪如同赴死一般怒吼着冲向那巨大的嘴巴。

    “大毛！”

    黑牙同样表情凝重。

    手上的进风急速扩张。

    刚准备上浅羽那巨大妖兽进行较量。

    而一旁的孔雷则是一把拦下了他。

    “忘记白凤大人怎么交代的了吗？”

    “你想让他们白白牺牲？”

    冷静克制一切。

    最终黑牙眼神不甘的锁定那只巨大的妖兽。

    随后义无反顾地率领着黑甲大军的残部，跃向了长墙之上。

    “嗝…”

    巨大的白色妖兽嘴中打出一个饱嗝。

    刚刚赴死冲来的几千名黑甲军在他这里，结果显而易见。

    1000多名成员进入腹中。

    彪形大汉只吃了一个三分饱。

    远处的蛇人魔君望着鬼煞七人众手段。

    不禁啧啧啧舌。

    “吞大人的力量越来越强悍了，比起当年都有过之，而不及。”

    听闻此话。

    一旁的叶九幽嘴角轻笑不见。

    “呵呵呵…”

    “老七的吞噬能力在当年那个年代，这是数一数二的存在。”

    “估计这群小杂碎进到他的腹中，他也才吃了一个三分饱…”

    话音刚刚落下。

    只见那坐在原地的巨大妖兽嘴中，发出一声诡异的嘶吼。

    这嘶吼似婴儿的啼哭，又是妖兽的惨叫。

    魔音阵阵攻击在这黑色的城墙之上。

    尽管城墙上覆盖着数多的封印，还有禁锢。

    但是。

    魔音扩散的瞬间整个城墙都开始颤抖了起来。

    城池之上的黑牙，面色冷凝。

    一旁实力不济的弟子，已经被这股魔音直接击晕了过去。

    “不行要出手，不然的话这个城墙就会坍塌！”

    黑牙一正言辞的说道。

    但就在他刚要起身，朝着眼前的妖兽冲去的时候。

    忽然天边一道白光缓缓飘来。

    眼看着光芒到来，城墙上的重妖兽也发出了一声惊呼。

    “有救了…”

    只见白凤在天空中挥动着自己的翅膀来回翻舞。

    高挑的身姿落在那巨大的吞兽面前。

    翅膀及时的旋风呼啸着。

    化作一道劲力的光龙卷。

    滚滚进入，到那吞兽的腹部。

