    在离开有求必应屋之后，朵朵直接回到了拉文克劳的女生宿舍，但达纳斯·艾博却没有直接离开，而是来到了二楼的校医院，看望了一下带病在床的哈利·波特。

    这家伙在上一次的魁地奇比赛中飞得太高，被高空中巡逻的摄魂怪盯上，最后在一番激烈的追逃战中不幸折断了扫把，一头从万米高空栽了下来。

    如果不是邓布利多及时使用了减震魔法，恐怕当场就得嗝屁。

    但即便如此，哈利依然受了不小的伤，麦格教授送给他的飞天扫帚光轮2000也因此不幸折断。

    在去年的密室事件后，这天真的三小只已经将他视作了亲密的朋友，达纳斯本人也不再因为危险而排斥主角团，四人迅速成为了图书馆中扎堆凑的常客。

    即是朋友，达纳斯自然要去看望一二。

    但就在达纳斯与哈利聊着摄魂怪什么时候离去的问题时，整座霍格沃茨的城堡都开始震颤起来。

    达纳斯顿时一惊，当即便想带着哈利离开城堡。

    但还没等他付诸行动，从上方传来的震感便已经消失，达纳斯心中一动，连忙找了个借口离开校医院，打算上楼去探查一番。

    然后……

    他就发现了忽然归来的林易。

    望着那张似笑非笑的面孔，达纳斯心中既欣喜又无奈：“既然您已经发现了我，直接点名就是，何必要吓唬我呢！”

    “不吓唬吓唬你，你这小尾巴还不翘上天？”

    林易似笑非笑地望着达纳斯，在他相当不自在的目光中上下打量了一番：“怎么，以为自己学了一手匿形敛息之术，就能在我的眼皮子底下偷听了？”

    “当然不是！”

    达纳斯讪讪一笑：“我这不正准备出来的嘛……”

    “少跟我来这一套！”

    林易不屑地瞥了达纳斯一眼，身形一闪出现在他的身后，在他惊愕的目光中提起了他的后衣领，将他整个人掉了个个儿面向旋转楼梯。

    “去，带我去拉文克劳的宿舍。”

    “……马上带路！”

    达纳斯迅速回过神来，转身朝着一旁的邓布利多微微鞠躬，然后神色殷勤地在前方替林易带着路。

    邓布利多若有所思地望着离去的两人，心中不禁犯起了嘀咕。

    难怪林易会把朵朵托付给艾博家的孩子，这孩子果然不凡，方才的匿形术竟是连他都没有察觉到！

    “如果我没记错的话，这孩子跟哈利走的也很近吧？”

    邓布利多口中喃喃自语，旋即嘴角一翘，身形瞬间消失在楼道中。

    ……

    霍格沃茨，拉文克劳塔楼。

    这里位于霍格沃茨城堡的西侧，是属于拉文克劳学院的公共休息室和宿舍楼，其入口之处位于城堡六楼楼梯的顶端，入口处的大门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一个鹰状的青铜门环。

    如果想进入公共休息室，就必须答对青铜门环提出的问题，如果回答错误，就必须等到其他人答对才能进入。

    作为一向崇尚知识与智慧的学院，拉文克劳的青铜门环提出的问题自然不是一般学生能够答对的，但这对连续两年都是学院第一的达纳斯来说并不算什么。

    只见他毫不思索地回答了青铜门环的问题。

    挂着青铜门环的大门顿时缓缓打开。

    达纳斯得意一笑，转身拉过林易，低声道：“易哥，你在这里等着，我去找人把朵朵叫出来！”

    “不用了，我跟你一起进去等吧。”

    “……啊？”

    达纳斯微微一怔，思索一二后还是欣然点头。

    反正也只是公共休息室，之前也不是没有其他学院的学生来做过客，如果是学生的家长……应该也可以吧？

    达纳斯眨巴两下眼睛，在周围那些青铜门环旁边那些画中人像的注视下，硬着头皮将林易带了进去。

    这是一间空间很大的圆形屋子，地板上铺着深蓝色的地毯，上面点缀着无数闪烁的星星，一扇拱形的窗户在对面半掩着敞开，旁边挂着蓝色和青铜色的丝绸，天花板则是一个拱形的穹顶，上面缀着与地毯相对应的璀璨星星。

    房间中则摆放有白色石英质的桌椅和书架，门对面的壁龛里立着一个半身白色大理石像，应该就是拉文克劳学院的创始人——罗伊纳·拉文克劳了。

    此刻，公共休息室中的学生并不算多，只有几个穿着巫师袍的女生坐在那些石英质的椅子上翻看着魔法书籍，看上去相当知性文静，

    “不错，很有学习的氛围。”

    林易微微点着头，心中对这间公共休息室非常满意。

    至少以家长的视角来看的确是这样的……

    达纳斯拽了拽林易的衣袖，待他转过头后低声说道：“易哥，男生是不允许进入女生宿舍的，我得拜托几个相熟的学生去叫她一声，你现在这里等一下。”

    “没问题。”

    林易微笑着点了点头。

    达纳斯顿时如释重负，连忙跑向了那几个翻看书籍的女生。

    “张，请问我能打扰你一下吗？”

    “当然可以。”

    长相柔美的华裔女生合上了足有砖头厚的书籍，望着面前的达纳斯露出了一丝揶揄的笑容：“我知道，又要找朵朵是吧？”

    “……”

    达纳斯脸上的笑容顿时一僵，连忙偷偷瞥了一眼门口的林易，发现他没什么反应后才松了口气，低声道：“别闹，这次要找朵朵的不是我，而是朵朵的……家长。”

    “朵朵的家长？”

    张秋微微愕然，精致的小脸上忍不住露出一丝兴奋与激动之情：“是朵朵口中的那位剑仙吗？”

    她出生自巫师家庭，父母都是保留了一些华夏传统文化的华人巫师，习性方面与同是华裔的廖朵朵较为一致，因此迅速与多多成为了好友，自然也曾听朵朵提起过那位送自己入学霍格沃茨的师父。

    据她所说，自己的师父是一位强大的剑仙，在整个东方都赫赫有名。

    “不错。”

    达纳斯点了点头，手指微微指向了门口的方向。

    张秋顺着他的手指转过头，顿时看到了一个面容俊美的白衣男子，肩膀上趴着一只巴掌大小的黑色小猫。

    ‘他就是朵朵的剑仙师父吗？’

    张秋眨巴着眼睛，脑海中忍不住拿出自己看仙侠小说时想象的剑仙形象，与面前这个俊美的白衣男子作着对比。

    ‘嗯，看气质确实挺像剑仙的……’

    张秋不禁微微点了点头。

    忽然，正在打量房间的白衣男子转过了头，对上了张秋窥视的双眼，张秋顿时脸色一红，连忙收回了目光，朝着达纳斯小声地说了一句话后，便抱起桌子上放着的古籍走向了白色大理石像旁边的大门。

    林易注视着她走进了通往宿舍楼的大门，旋即转头望向朝自己走来的达纳斯，饶有兴趣地问道：“她就是张秋吧，这可比电影的选角漂亮多了。”

    “那确实。”

    达纳斯相当认同地点了点头，华纳就是个臭拍电影的，懂什么哈利波特选角。

    没过多久，大理石巷旁边的大门再度打开，一个比记忆中长大了不少的女孩从大门中冲了出来，目光一扫便锁定了面带微笑的林易。

    下一秒，女孩那双碧绿色的大眼睛迅速泛红，毫不犹豫地扑进了林易的怀里。

    “师父……”

    “诶，师父在这。”

    林易轻柔地抚摸着朵朵的长发，听着她略带哭腔的互换，感受着她对自己浓浓的思念之情。

    小黑猫抬起了眼皮，望着下方埋首于主人胸前的女孩，相当人性化地叹了口气，然后一个飞扑落到了达纳斯的头顶。

    达纳斯微微皱起眉头，刚想伸手把这个不老实的小家伙揪下来时，一股摄人心魄的恐怖威势忽然自头顶升腾而起。

    恍惚间，达纳斯好似看到了如尸山血海般的惨烈战斗场景，而那只只有巴掌大小的小黑猫竟然趴在所有尸体的最顶端，神色慵懒地抬起眼皮，瞥了他一眼。

    “吓！”

    达纳斯顿时一个激灵回过神来，面前如尸山血海般的恐怖场景顿时消散，但那股浓郁的血腥之气依旧弥漫在鼻间挥之不去。

    ‘易哥带来的到底是个什么鬼东西？！’

    达纳斯心中惊疑不定，连忙垂下了自己不规矩的手，老老实实，一动不动地站在那里，生怕惹怒了头顶上那个恐怖的家伙。

    另一边，朵朵将自己的脑袋埋在林易的怀中，感受着这种只存在于记忆中，甚至已经开始消退的温暖，过了好久才扬起了梨花带雨的小脸。

    “师父，我好想你。”

    “我也很想你。”

    林易温柔地抚摸着她绸缎般的长发，心中也不禁泛起了一丝酸楚。

    虽然对他来说，与朵朵的相处只不过是短短的几个月，但对于只有十岁后记忆的朵朵来说，这些时间却几乎等于她的大半辈子。

    两人的时间感不同，思念的程度自然也不同。

    ‘怪我，居然忽略了这一点……’

    林易微微叹了口气，果然他应该早点过来的！

    懊悔间，朵朵抽了两下鼻子，扬着小脸目露期待地望着林易。

    “师父，这一次你应该不会离开了吧？”

