    刚刚进来不过一炷香的时间，李靖和秦叔宝就被彻底的震撼到了。

    眼下两人死死的守在学堂之中，然而大家谈论的作战方式完全不是两人能理解的，只能硬着头皮说上两句。

    然而两人位高权重，泾阳卫也对两人有敬畏之心，几番讨教下来，两人的回答可谓是错漏百出，心气都被消磨了不少，要不是李预出现，可能今天两人脸都快丢尽了。

    “你们两个咋窜到这边来了，不是说带你们去书院转转么？”

    “校尉好！”

    见到李预到来，一众弟兄都十分开心，自从离开泾阳后，大家与李预见面的时间越来越少，现在见了，人人都兴奋至极。

    李靖皱着眉头，连忙拉过了李预，“李预啊，你且说说，这打君士坦丁要用何种方法最为奏效！”

    李预看着桌面上的地图也是一惊，怎么课程都展开到这个位面了。

    秦叔宝在一旁接话道：“是啊，周边是沙漠，不能伐木制作舟船，海战虽然理想，可东西有海峡阻隔，海战不行，强行渡海这是大忌，战法有云，渡河未济击其中流，我方必定损失惨重，这座坚城如何才能拿下！”

    李预干咳一声：“这超纲了，你们现在学了做什么！”

    一众泾阳卫笑道：“校尉，不会你也不知道答案吧！”

    李预不屑一笑，“答案不是很简单么，等炮火改进之后，真理就在大炮射程范围内，你们不钻研技术，总是来纸上谈兵，这样下去是没前途的！”

    一众泾阳卫若有所思。

    看到李预随意就把一众士卒说服了，李靖和秦叔宝被李预带着出来，两人瞬间一左一右拉住李预。

    “李预，大炮又是什么？”

    李预无奈叹息，这是上赶着找罪受了。

    “你们两个还是先去学习文化知识吧，我给你们找好了人，到时候记得交点学费！”

    李靖和秦叔宝纷纷点头，今日一见，才知道原来的自己是多么的孤陋寡闻。

    秦叔宝十分郑重的行了一礼，“李预，你有今日之见解，远超我等平日所闻所见，若能不吝赐教，我必定上表陛下，改进我大唐军伍之风！”

    “俺也一样！”

    “李预，直说吧，这次前来，我们两个是被陛下要求学点东西，然后回去改造我大唐士卒的，泾阳卫是强，可只有三千人，若我大唐将士皆有今日泾阳卫之能力，何愁大唐不兴！”

    李预连忙扶起两人，轻叹一声：“其实我早就有这个念头了，特别是李天王！”

    “你也亲眼见过我如何征战的了，凉州事后，长安市井都说我李预一人能抵得上千军万马，说出去我自己都觉得好笑。”

    “可咸阳一行，我们并肩作战，很多时候你都可以了解到，二百泾阳卫是如何蚕食天节军三千部众的。”

    李靖点点头，“当时你就说过，兵贵在精，不再多！”

    “不错，”李预严肃道：“往后的征战，不再是几万，甚至是数十万大军凑在一起，拿着刀枪斧戟厮杀拼砍了，有时候一支小而精的士卒，在战场的作用会比几万大军还要有效的多！”

    如果说长安还有很多人对李预有诸多质疑，那李靖现在是彻底信服的一个。

    要在咸阳一战前，有人说李预能以一挡百，那他必然会不信。

    可咸阳之后，他相信李预能一骑挡千。

    只因平叛一战，他不仅预测了敌方的动向，还能在身陷重围中随机应变，随后又预测的战争的走向，包括罗艺被部下所杀。

    古往今来，除了卧龙，有谁能有这经天纬地之才和身先士卒的胆魄。

    “所以，还望两位将军能多了解泾阳卫的运作方式，将来大唐的军伍，将会开启一场彻底的变革！”

    听到李预这番话，李靖和秦叔宝同时拱手。

    随后李预去了书院所在的地方。

    秦叔宝看着李预远去的背景，叹息一声：“李靖，你信不信这浩瀚的疆土之外，还有无数的地方等待着我们的征服！”

    李靖哈哈一笑，“饮马关山外，封功狼居胥，这是古往今来无数将才期待的场景，然而我李靖有包揽天下之豪情，有这样的少主，我李靖可得好好的在这学一身本事，将来做个有用之人！”

    “走吧，从头学起去！”

    ……

    等李预来到了书院，顿时就看到了一个熟悉的身影。

    “老李，你怎么会在这？”

    李世民转过身，看到李预来了，顿时脸上洋溢出笑容来。

    “唉，我们跟泾阳卫是老相识了，这最近不是听说老有人来找麻烦，说眼红这书院嘛，所以迫不及待的来看看！”

    便在此时，长孙无忌也走了出来，“李预啊，你这书院还上这锁呢，原来守护书院的弟兄居然被征召去了漠北，这可不是好消息啊！”

    李预点点头：“守书院的弟兄，一般都是队伍考教中名列前茅才有的殊荣，他们可以随意的参阅典籍，增强自己的学识，我也没想到被征召走了！”

    李世民闻言，顿时意识到，派泾阳卫出征是个昏招了。

    那么优秀的人才派去大草原上厮杀，暴殄天物了。

    下朝之后，他就忙不迭的叫上辅机一同赶来，李靖和秦叔宝他可以安排进来学习，但他身为大唐皇帝，总不能整天往这个营地跑，次数多了，总有败露的时候。

    在李世民看来，这书院的典籍，李预当初可是说好都献给他的，但进了长安之后，他发现李预一直拖着没动，这可让他愁坏了。

    既然书院上了锁，李世民心痒难耐的靠了过来。

    “李预啊，这书院的典籍你可还有备份，我可记得你说这些东西都要献给陛下的。”

    “我反悔了啊！”

    李预一句话，顿时让李世民如遭雷劈。

    “这，这，你怎能反悔，这么好的东西，你要藏私不成！”

    李预一把揽过李世民，语重心长道：“唉，陛下是来见了我几次，老李你也是在场的，你可能看出，陛下听不进我的谏言！”

    李世民一愣，他啥时候听不进去了。

    李云他只是不敢私自答应下来而已。

    长孙无忌也走了过来，“李预，莫非你对陛下有不满的情绪了！”

    这小子，当初陛下为了护他，连李承乾都给惩罚了，为的就是做出姿态，没有人能让你李预不满。

    本以为天衣无缝的操作，结果倒是让李预有了情绪。

    李预叹息道：“哪能有不满啊，只不过我献上了那么多东西，陛下也没能说出什么有效的治理方式出来！”

    “这杜如晦和房玄龄不是一直在推进你的治国方略么？”

    李预摇摇头。

    要是房玄龄和杜如晦能制定一切要务，那还好说了，可李二也不是听不进谏言的君主，跟李预的沟通都是浅尝辄止，深入交流都见不着，君臣不交心，李预哪敢把东西都送出去。

    看到李预这等作态，李世民皱起了眉头。

    李预则是松开李世民，走到书院前，拨开了门锁。

    “要看书你们就进来吧，可以带走几本回家去看，但你们两个商人可不能外传啊！”

    李世民叹息一声，跟长孙无忌一起进了屋子。

    依旧是琳琅满目的典籍。

    这次李世民倒是熟练了，找起了农学。

    长孙无忌则到军事那边看了起来。

    一想到李预对大唐皇帝有了情绪，李世民看书也不踏实了。

    “李预，听说你过几天又要离开长安了，你有什么举措，需要帮忙么？”

    “啊，你们还想去？”

    李世民合上了书籍。

    他算是发现了，李预只要不在长安，所做的事都是对大唐影响深远的举动。

    泾州叛乱平息，而远在漠北的战事还一直没有战报传来。

    眼下跟着李预出去转转其实也无可厚非。

    只不过长孙皇后临盆在即，他有点分身乏术。

    “我在考虑！”

    李预却说道：“其实你们也不用去了，依旧是做苦力，我看你背上的伤口都没好利索呢！”

    李世民没有说话，长孙无忌却没由来的说了一句。

    “李预，你可知道长孙皇后又要为陛下诞下皇子了！”

    李预猛然一抬头，算了下时间。

    咦，李治要出生了么？

