    这种用大黄米、陈伏麦曲、麦饭石矿泉水为原料，用古法酿造的老酒，已有八十多年的历史，三人都算是土生土长的海港人，自然对这种老酒有很深的感情。

    “记得小时候，家里大人常喝，以前不懂事，喝过一口就吐掉了，又苦又涩，跟熬糊的中药一样。后来的某年，失恋的那天，自己烫了一壶，倒是喝出了滋味，觉得苦而后甘，像是人生。”周心雅说。

    “啧啧。”沈澈用两个语气词进行评价。

    “这酒凉的时候苦，热的时候香，似乎也蕴含着什么道理呢。”孟若水道。

    “你俩就别对着一瓶黄酒讲道理了，孟老师你拍个黄瓜，心雅你拌个小葱，然后咱们把中午剩的三分之二烤全羊给热热，就整点吧，如何？”沈澈道。

    “这炉火这么旺，或许我还可以秀一把西红柿炒鸡蛋。”孟若水道。

    于是，三人行动起来，天色渐黑，这才晚上六点半，外面已经全黑了，只能依稀看到白的飘雪，以及视线尽头的白的山头。

    孟周二女在准备小菜的时候，沈澈一个人溜达到院子里，并沿着楼梯上了房顶。房顶是北方常见的那种平顶，以方便晒粮食的。

    沈澈小时候在姥姥家，夏天没少在这种房顶上乘凉过，那时候的晚上，夜空总是特别璀璨，满天都是小星星，而且都特别明亮。

    有时候，躺在屋顶，看着满天星辰，神思真的遨游千万光年，穿梭宇宙星空。

    人类真的是太渺小了，但是又太伟大了，每一次仰望星空，真的能收获一种庆幸，和一种满足的幸福感。

    宇宙那么大，怎么偏偏就有我，而不是别的什么人呢？

    越长大，这种单纯的看星星的乐趣就不复返了，到了学校不可避免的攀比，你穿了耐克，我要穿阿迪王，你有安踏闪能，我有李宁悟道，至少也得是贵人鸟啊，不如在学校里怎么好意思打招呼。

    但学习好的人，就怎么都好说了。

    男生光凭成绩好，就能受女生欢迎了。

    沈澈这种中不溜的，要啥啥没有，真是存在感最低的。

    像梁明哲他们，家里有钱的，只靠天天穿耐克阿迪，偶尔带着去吃顿KFC，就能受女生欢迎，并泡到班上最漂亮的女生。

    说到班上最漂亮的女生，就想到了闵婷，以及她和梁明哲肩并肩去吃KFC的情景。最可气的是，两人还把全家桶带回教室吃。沈澈最爱干的事，就是趴在座位上偷看闵婷吃甜筒。

    闵婷最爱穿的是那种紧身的牛仔裤，试想一个身高170公分，腿长110公分的女生，画着淡妆，下身穿着那种能完美勾勒出笔挺的腿型和臀型的裤子，上身是普通的校服，行走在校园里，对正直荷尔蒙分泌旺盛的男生们来说，是何等杀伤力。

    无论发型是随意扎起来的马尾，还是披散开的黑长直。

    沈澈都记不清自己有多少回，下课见闵婷去上厕所，他跟在后面也去上厕所的时候了。

    至于一路上的视线，那就不用说了。

    ……

    “今日额度还有两万八呢，买点什么呢。”想到钱的事，就想起了4万额度还没有用完。

    “孟老师，下午在老校长家，他是不是说想要休憩屋顶，换换瓦？”沈澈忽然高声问道。

    “是的，他东厢房雨天漏雨。”孟若水回道。

    沈澈给孟老师转过5000元去，备注是“老校长修屋顶”，一般来说，农村的屋顶换瓦，用自己村的工人干活，差不多也要三四千，再修修补补墙面，刮刮腻子什么的，五千差不多了。

    还剩下2.3万，沈澈点开个公益网站，直接都给捐出去了。

    倒不是他多么高尚，主要是，也不能总买LV包。

    现在他的RS7里，又有好些个包包了，如果不懂得人看到，指定以为他是夜市地摊卖包的。如果懂行的看到，指定会指着鼻子骂他是渣男。

    若是不渣，囤积这么多女性奢侈品干嘛，是不是BT？

    况且，这次三海村一行，多多少少有被孟若水老师给触动到，这个小山村里走出的文艺女青年，真的是用自己的才学，在城市里一步一个脚印，干到了大学老师。并且，在2016年拍出了全网黑马网剧，要知道，全国一年可是有750部网剧上映。

    二十分钟后，小火炉热好了烤全羊，肉香味飘溢在小雪中，还混合着老黄酒的酒香。

    “沈澈！”下面孟老师喊。

    沈澈从屋顶上下去，见小火炉旁边架起了崭新的农村吃饭用的小方桌，桌上摆着简单的烤全羊，拌小葱，拍黄瓜，西红柿炒蛋，以及三个酒杯。

    周心雅正在往每个杯子里倒酒。

    三人坐好后，互相看看，脸色和眼中的神色都颇为兴奋的样子。

    “外面下小雪，屋里小火炉这么旺，这么暖和，这种反差带来的爽感，太爽了。”周心雅说。

    “嗯，所以，喝酒之前，要不要说点什么呢？”孟若水端起酒杯道。

    “肯定要，我先来，鉴于现在是2015年末，还有半个月就是2016年了，祝我新的一年相亲顺利，并把自己嫁出去。哈哈，这下是真的25了，之前都是虚岁。”周心雅说。

    孟若水道：“握手握手，同龄哎，那我就第一，祝自己2016年的网剧能拍好，以对得起投资人的钱。二就是祝自己不要再遇到渣男了。”

    见两人都望着自己这边，沈澈端起温热的酒杯，嗅着海港老酒的香气，沉吟道：“我居北海君南海，寄雁传书谢不能。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。这首诗，刚好应今晚的景。”

    两女一起白了他一眼，周心雅道：“能不能别整虚头巴脑的？一般来说这个时候吟诗的，都是虚伪的渣男。”

    “对，这是黄庭坚的《寄黄几复》，人家说的是与朋友的久别，哪里应景了，就别在老师面前掉书袋了。”孟若水笑道。

    “咳，那我想说，希望我以后能明白，己之所欲，和己所不欲。希望能有勇气直面内心的阴暗，承认自己对异性的欲望，并达到贤者说的和欲望作伴的境界……”沈澈说。

    “你打住吧，别说了，再说下去，你可能要开始耍流氓了。”周心雅及时叫停。

    “对，无需纠结，做你认为对的事就好了。”孟若水也说。

    沈澈点点头，三人的酒杯碰在一起，都喝了半杯，然后一起吐舌头。

    这酒，毕竟是老黄酒，不上一定的岁数，不经历一些事，真的难以喝出它的好。三个年轻人，都有些叶公好龙了。

    从六点四十分开始，三人开始在这个雪夜里喝黄酒，吃烤羊，畅谈人生。