    丁灵心，是个看起来心思颇重的少女，眉眼虽然漂亮，却终究因为不喜言笑而显得肌肤有些紧绷和死板，气质沉闷，就好像是不开的花儿，可终究沾了年轻的光，而显出少女的活力和对异性的吸引力。

    她和丁剑心是姐弟关系，虽不是亲姐弟，却是表姐和表弟的关系，属于一个家族，这又和白山与白妙婵不同了。

    或许因为是同龄人，又都是一对儿姐弟的缘故，丁剑心对白山也显得莫名地很亲。

    白山这么不擅长和别人交际的人，他也能够自来熟到毫不设防，一口一个“兄弟”的程度。

    白山早习惯了“妙妙姐带来的人际福利”...

    这丁剑心能够和他这么熟，也大多是因为和白妙婵熟。

    他看了眼坐在草地的矮凳子上，正在修剪着蔬菜的大姐，还有旁边在和大姐笑着聊天的丁灵心。

    丁剑心凑过来，轻声道：“白兄，老实说，我活这么大，就没看表姐笑的这么开心过...”

    白山奇道：“怎么会呢？”

    丁剑心嘿嘿一笑，自来熟地拉着白山要到一边去说。

    不远处，丁灵心忽有所感，侧头看来，喊道：“剑心，不要乱说话！”

    丁剑心摸着脑袋道：“表姐，不能说吗？”

    丁灵心眉眼稍蹙，可看到旁边笑意盈盈的白妙婵，稍稍犹豫了下，却道：“算了，我来说吧，其实也没什么。”

    她稍稍顿了顿，道：“我生在丁家，但母亲早亡, 父亲也忙碌, 常年不在家, 后来父亲把我丢到了家族剑堂，便撒手不管了，再后来, 父亲另结新欢更是不怎么寻我了。

    而我在家族剑堂学武时，别的孩子也是常常孤立我, 不过我也不喜欢他们。

    这样的情况一直持续到, 我在十五岁的时候开通了周身大窍, 气如泉涌，汇于丹田...

    丁家人见我如此年轻就突破了武道四境, 这才对我另眼相看，和我亲近起来。

    只是...我已不想和他们亲近了。

    可来到这儿后，我却发现白姐姐和那些人都不同, 真的很不同。

    所以...所以, 剑心想说我这么喜欢白姐姐, 是因为我...我...”

    她忽地有些结巴, 和莫名地脸红了，然后道：“我把白姐姐当亲人了。”

    白山愣了愣, 大姐的亲和力还是一如既往的可怕，不过...这样的话有什么好脸红的？

    然而，他的疑惑很快得到了解答。

    他身侧, 丁剑心哈哈大笑道：“表姐，什么亲人？你别以为我看不出来！你这是把白姐姐当亲娘了！！”

    丁灵心娇躯一震, 面颊臊红，眉眼之间顿时闪过寒芒, 腰间长剑“铿”地一声便出鞘了。

    寒光闪烁之间，

    丁灵心身形如乳燕般灵巧旋起, 贴地飞掠，咬牙切齿地往锦衣长脸少年杀去。

    丁剑心怪叫一声，拔腿就跑。

    而坐在小凳子上、摘着杂菜叶子的白妙婵则是彻底傻眼了，当场石化，眼前似有无数乌鸦“嘎嘎”着飞过。

    白山走到她身边。

    白妙婵摸了摸脸，“白山，我这么老吗？”

    “没有。”

    “那小姑娘也就比我小一岁...怎么可能...怎么可能把我当娘？我一定是很老了...”

    白妙婵有些沮丧，哪个少女不爱自己容颜？

    白山笑道：“妙妙姐，你是我看着长大的，你可是一点都不老。”

    “那她为什么把我当娘？还亲娘？”白妙婵真的被这番言论震惊到了。

    任何人只要看到丁灵心那被识破心思、恼羞成怒的样子，便知道丁剑心没说错，那个只比她小了一岁的姑娘真在从她身上汲取母爱。

    说完，白妙婵忽地又反应了过来，起身，叉腰，嗔道：“什么叫我是你看着长大的？”

    白山笑呵呵的站在她身侧。

    在白妙婵还小的时候，他确实是看着白妙婵长大。

    只不过，白妙婵稍有长大后，就直接把他这“社交渣子”给碾压下去了。

    所以，他又笑道：“我也是妙妙姐你看着长大的。”

    白妙婵摆出少女姿态娇哼道：“这还差不多。”

    白山坐到她旁边，蹲在地上，抓起篮子里的菜，也默默地帮着她一起收拾起来。

    这是冰火国里一种叫做“碧水”的菜，摘去边角的杂叶，无论是爆炒，烫一下凉拌, 甚至是生吃，都是极好的。

    高处，宋小娘子看着夫君居然去做这等活计，俯瞰的眉眼之间自然地显出不开心, 她喊道：“相公，你别弄碧水菜。”

    白山头也不回, 问：“那你中午吃不吃？”

    “吃呀。”宋小娘子道：“可是姑子不是在弄吗？”

    白山道：“姑子弄得，我弄不得？”

    宋小娘子：？？？

    她娇哼声：“随便你！！”

    然后转身就跑回了屋。

    ...

    ...

    次日。

    早。

    白山惯常地早起，打了一套拳法。

    在打拳的过程之中，他尽可能地各种调动真气。

    但藏在小丹田里的“太阴烛炎”始终没被触动。

    他这才稍稍放下心来。

    “但是，还不能大意，这力量我无法消化，一旦流散，将很难重新汇聚于丹田...”

    他席地而坐，以这海外异国的大地为毯，闭目调息，用体内的真气不停地从“太阴烛炎小丹田”旁冲刷而过，感知着在冲刷过程里小丹田的状态。

    忽地，他心有所感，吐出一口浊气，看向远方。

    远处，出现了三道身影，分别是丁双桂，丁灵心，丁剑心。

    丁剑心远远跑过来，道：“白兄，早啊。”

    “早啊。”

    “白兄，我们该出发了。”

    白山点点头，起身拍了拍裤子上的草芥尘埃，道：“我就这样去。”

    然后，他看向阳台，喊了声：“宁宁，该走了。”

    可迟迟没反应。

    他又喊：“宁宁？”

    屋子深处传来声音，“来了来了...”

    可宋小娘子嘴里说着“来了”，却是又拖了半炷香时间。

    良久，她才推门而出。

    顿时间，白山是无语了。

    宋小娘子之所以这么拖拉，竟然是在打扮...

    此时，宋小娘子着了一身嵌着金红花儿的粉色齐胸罗裙...

    罗裙款式偏紧，此时包在那温香软玉似的娇躯上，玲珑浮凸，曲呈山峦。

    而显露在外的肌肤更如冷玉般高贵，便是一双长腿也毫无赘肉，浑圆结实。

    鹅蛋脸上，胭脂淡抹，更是风情万种，美妇特有的女人味儿一览无遗。

    她站在阳光下，好像整个人都在散发光芒。

    这般的装扮，别说丁剑心了，就算是远处的丁灵心，甚至是那中年人丁双桂都看的有些愣住了，眼中尽显着惊艳的光芒。

    丁剑心忍不住称赞道：“白兄，嫂子真漂亮。”

    白山则是走到宋小娘子旁边，问：“打扮成这样做什么？”

    宋小娘子娇声道：“相公，还不是为了让你在仙人面前有面子嘛。”

    白山道：“去换成普通衣裳，不要招摇。”

    宋小娘子道：“可是，他们都等我们很久啦，再去换衣服...会耽误时间的。”

    白山道：“没关系。”

    宋小娘子道：“你怎么这么不顾及别人的感受？他们都等这么久了，你还要让人家等吗？”

    说着，她生气地跑上了前，和丁剑心打了个招呼，又走到丁灵心旁边，礼貌地笑着打了个招呼，然后则开始聊起有关“一阶灵气之地”的话题。

    丁灵心考虑到这宋幽宁是白姐姐的弟媳，便也不冷漠，而是顺着她的话聊了起来。

    宋小娘子满是热情。

    两人说了会儿，便显出“闺蜜”的模样了。

    ...

    ...

    半个时辰后。

    宋小娘子走不动了。

    但想到要去一阶灵气之地，竟是硬生生咬着牙，坚持着。

    一个时辰后。

    宋小娘子依然在坚持。

    一个半时辰后...

    宋小娘子觉得脚不是自己的了。

    但一阶灵气之地终于在眼前了。

    她看着那灵雾缥缈，异香弥散，宛如云上天宫的灵气之地，眼中疲惫一扫而空，便连谈吐、动作都变得优雅起来。

    白山也有些警惕，虽然小浪货说了这里面大多都是五境，但保不准别人也有些底牌。

    随着对“力量”的深入了解，他越发觉得“境界”顶多只能作为衡量一个人实力的粗略标准。

    真正实战中，谁也不知道会发生什么事。

    哪怕是他，也能爆发出额外25.2倍的力量。

    别人难道就没有底牌么？

    他不信。

    所以，他觉得应该谨慎一些。

    而在缺乏信息和认知的情况下招摇自大，乃是谨慎的死敌，是肯定要不得的。

    趁着丁双桂等三人往前走的时候，他从芥子袋中抓出一袭带帽兜的灰斗篷，直接一扬，披在了宋小娘子身上。

    顿时间，宋小娘子的光彩照人顿时被藏了起来。

    宋小娘子愣了下，开始挣扎。

    白山抬手抓着她的左肩，真气微微刺出。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="117"></a>

    白山道：“你打扮成这样，来了这种地方，只能惹麻烦。”

    “什么麻烦？会惹什么麻烦？”宋小娘子据理力争，对“作死”两字一无所知。

    白山道：“你不愿意，那我们不进去了。”

    “你不去好啦！”宋小娘子道，“我和丁姑娘进去，出来了再找你就是了。”

    白山道：“不行。”

    “为什么不行？”

    白山没回答。

    宋小娘子：......

    她脸色顿时冷了，眸子里的光也散了。

    她叹了口气，幽幽道：“你不就是怕别人比你厉害，然后我会跟着别人走嘛。

    你和那小妖精去学本事，学了一年多了，一点信心都没有嘛？

    还是说，其实你什么都没学到？

    也难怪嘛，修仙才是正道。

    相公，你相信我，今天或许就是你的机缘所在了，我会帮你的。”

    白山道：“闭嘴。”

    宋小娘子娇声嚷嚷道：“你还不许人说话啦。”

    白山道：“你再说一个字，我立刻带你回去。”

    他是打定主意了，宋小娘子这么擅长“作死”，简直是猪队友中的猪队友，还是不要带的好，他若想窥探冰火国的神秘，也可以晚上戴上面具悄悄外出，虽说会多些麻烦，但终究进退自如，没有累赘。

    然而，不知是运气好，还是宋小娘子作为女人的直觉实在太过敏锐，她竟是突然不说话了，一个字都不说了，而是点了点头，自己把灰斗篷的系带给扎好了，还把大帽子给戴上了，然后紧跟着白山。

    可即便如此，她眼中却是闪着怒火，心中暗道：哼！今晚上了床别碰我！

    她要对白山发动可怕的制裁。

    她要让白山后悔。

    不过，她早就忘了，除了第一次之外，白山就没有主动碰过她...

    不远处...

    丁剑心见两人没跟上，便回头喊道：“白兄，快走啦。”

    白山应了声：“来了。”

    ...

    一行五人才走入灵气之地。

    云雾里，便忽地走出个白衣男子。

    男子身后则随着六名剑客。

    白衣男子冷哼道：“灵气之地，满了。陌生面孔就别往里走了。”

    丁双桂愣了下，上前礼貌道：“晋州丁家丁双桂见过这位公子，我们乃是丁驯鹿丁先生的族人，前几日已经来过了。”

    “之前来过？”

    “是。”

    白衣男子也不报家门，冷笑道：“那是你们运气好，没被发现！今日既然我们在，却是不许了。快滚吧！”

    说话的时候，他用余光在五人身上扫了扫，最后忽地落在了丁灵心的身上，稍作打量，眼睛一亮，便道：“这位小美人可以留下，其他人，滚！”

    白山侧头看了眼身旁的宋小娘子。

    宋小娘子：......

    她悄悄佝着背，把帽兜的边沿往下拉了拉，装作不存在的样子。

