    这话一点都不假。

    边关将士几万人，每一次打仗都会死去很多人。

    这对很多热血男儿来说都是一条不归路，更何况林玉竹这样娇滴滴的女子。

    南宫羽彤也劝说道：“你可要三思，不要脑子一热就做出这样的决定，你可别忘了，你还有千与和千寻两个孩子。”

    林玉竹认真看着南宫羽彤和驸马道：“我想清楚了，而且仔细想过，我去边关绝对能帮上云齐，有我在云齐身边照顾，他也能安心打仗，我只想他平安，最重要我医术很好。”

    她想得很清楚，一直都是南宫云齐在照顾她，说到底心中还是有些愧疚，毕竟她不是真正的林玉竹，但她无法忽视对南宫云齐的喜欢和爱。

    她一直相信爱情是相互奔赴。

    南宫云齐为了她和孩子去边关打仗，建立功勋，就是为了给她和孩子成为坚强的避风港。

    而她呢？

    为南宫云齐做了什么？除了准备的药草和粮草，还有什么？

    养育孩子是她心甘情愿的，就算没有南宫云齐她也愿意照顾。

    南宫云齐对她疼爱照顾有加，对两个孩子格外负责，一开始她还想着逃避这段感情，但越逃避心中的感情就越炙热，她对南宫云齐不是一见钟情，而是相处了解后暗生情愫。

    或多或少会有原主的一些原因，但她明白自己的感情是真的。

    她想为南宫云齐做点事，她想在南宫云齐身边照顾他。

    更想和南宫云齐平安的归来，带着孩子过上幸福平静的生活。

    每一次听到千与和千寻嚷着要见爹的时候，她其实都很害怕，害怕南宫云齐从边关回不来。

    和南宫云齐分别的这些日子，通信的机会虽然不多，但她却时时刻刻在想念担心南宫云齐啊！

    以前是南宫云齐在守护她，她就想守护南宫云齐一次，尽她的全力！

    真诚的看向南宫羽彤和驸马道：“你们担心我，我都清楚，但我不想自己未来的几十年后悔，我想和云齐同甘共苦，我也想好好的照顾云齐，皇姐，皇姐夫，今天我来找你们是想麻烦你们帮我照看一下千与和千寻，义父和干娘那边我也会拜托他们，孩子交给你们我安心。”

    林玉树和李荷儿肯定没时间照顾两个孩子，她爹娘现在负责生意也不适合。

    千与和千寻也需要更好的照顾，说实话，李垣静和李将军，还有南宫羽彤肯定照顾两个孩子会更好一些。

    不管是教育，还是安全都是她爹娘比不了的。

    而且……

    如果……

    她有什么三长两短，千与和千寻跟着四人也会有好的未来，当然，她不会让自己出事，也不会让南宫云齐有事。

    南宫羽彤沉默了。

    她低头沉思道：“你去边关也不是不可以，刚才你说的我也仔细想了，有你在云齐身边的确要好很多，孩子的事情你不用担心，你的安全问题也不用操心，我会让暗卫送你去边关，等到了军营就更不会有危险，云齐会安排人保护你。”

    驸马皱眉道：“羽彤万万不可。”

    他知道边关有多危险，让一个女子去军营，本就各种不方便。

    南宫羽彤给了驸马一个安慰的眼神道：“我能理解玉竹的心情，若不是父皇留我帮忙处理一些事情，我也会选择去边关陪着你，玉竹你想去边关就去吧，孩子我帮你照顾，绝对不会出问题。”

    林玉竹脸上终于绽放了笑容，轻松了不少：“谢谢皇姐，那我去找义父说这件事了。”

    欢快的站起来，匆忙的离开了大公主府。

    驸马等林玉竹走后，很是担忧：“你怎么就同意她去了。”

    南宫羽彤满眼的柔情：“因为我理解她，你在边关的时候我也想陪着你，你以为我在安阳城安全，但我在安阳城的每一天其实过得都很煎熬。”

    驸马和南宫羽彤四目相对，彼此的眼中仿佛只剩下彼此的身影。

    突然南宫羽彤捂着嘴“呕~”的一声。

    旋即一种恶心想要吐的感觉让她难受不已。

    驸马担心的赶紧上前抱住南宫羽彤，轻轻的拍着南宫羽彤的后背，赶紧喊道：“织锦去找大夫来。”

    南宫羽彤立刻拦住了织锦，脸上带着欢喜道：“织锦别去，你去将军府门口守着，八皇妃出来就赶紧把八皇妃邀请来府上给我号脉。”

    驸马也回过神来，就算他从来没有过孩子，但也见过别人怀孩子的样子啊！

    难道有了？

    惊喜立刻从心底传来，让他雀跃起来。

    将军府中。

    千与和千寻正在屋中练习写字。

    南宫羽彤请了一位很有名的先生专门教导千与和千寻，两个孩子现在功课不多，但练习写字却成了重中之重，每天都会练习半个时辰。

    林玉竹先看了一遍两个孩子练习的字，还别说工工整整的很不错。

    千与和千寻看到林玉竹就忍不住开始撒娇，特别是千寻，直接就抱着林玉竹的胳膊开始诉说今天的辛苦。

    李垣静和李将军含笑看着三人，目光格外柔和。

    林玉竹和两个孩子黏了一会，便让两个孩子继续练字。

    而她则坐下，把自己的想法和两人说了。

    李垣静越听越担心，眉头紧紧皱起，她没想到林玉竹能做出这么大胆的决定，去边关啊……

    李将军则眼神火热，认真询问：“你当真想要去边关？”

    林玉竹认真点头道：“当真想去，而且已经确定要去了。”

    李垣静听到这里越发担心：“玉竹你可不能随便做出这样的决定啊，边关是你能随便去的地方吗？每年在边关打仗得死去多少热血男儿，你一个女子去边关多危险，而且边关军营全是男子，你一个女子去也不方便啊！听干娘的话，老老实实的在安阳城，我们等着云齐回来就行了。”

    末了又道：“云齐要是知道你去边关，肯定不会同意的。”

    李将军这时候却接了话：“他会同意的。”

    他了解南宫云齐，如果他知道林玉竹的打算，一定会支持林玉竹。

    这无关安全问题，因为在南宫云齐心中，他能保护好林玉竹。

