    “小夕，什么事情让你这么高兴？”帝炎熙走到云夕身边，低头亲吻她的额头，顺势看了手机屏幕一眼。

    “和顾大神说《将军令》的事，还有十天就上映了，虽然顾大神是票房号召力，但我的心还是有些忐忑。”云夕紧抿着嘴角，眨着漂亮的双眸看着眼前的男人，“我不想成为他们的拖累。”

    “是不是拖累，电影都拍完了。”帝炎熙捏捏她的鼻尖道，“放心，顾亦这个人向来挑剔，他如此看重你，你演得定然是好。”

    “真的吗？”

    “要不要打个赌？”帝炎熙看着小女人眼中的不确信，淡然一笑。

    “打赌？打什么赌？”云夕不解地问道。

    “如果电影口碑不好，票房还没有超过制作费，我满足你一个愿望。”帝炎熙伸手摸着她的唇瓣，眼神逐渐暗沉道，“如果电影口碑不错，票房超过三亿，你就嫁给我，如何？”

    云夕紧抿着嘴角，静静地看着眼前的男人。

    他是在向她求婚吗？

    意识到这一点，小女人的脸上逐渐爬上淡淡的红晕，垂下眼帘，将如夜明珠的双眸遮盖起来，她的心猛烈地跳动。

    她知道他是喜欢自己的，却不知道这段感情会坚持多久，也从来不知道他对自己的感情有多深。

    “不愿意吗？”帝炎熙捏着她的下巴，迫使小女人看着自己，双眸深邃如渊，看不清他到底是什么样的表情，他用引诱一般的口吻道，“这个赌，无论是输还是赢，对你来说都不亏的。”

    “我知道，只是……”

    “首映礼那天以普通观众去如何？”帝炎熙打断云夕的话道，“坐在观众席中，亲耳听听观众的评价，恩？”

    云夕听见这个建议，双眸顿时一亮，下意识地点了点头。

    山涧影视为了更好的票房，利用微信各大公众号开启赠票活动，也一直盯着黑山影视，发现他们真的没打算在网络上宣传，除了杂志上的花絮和剧照之外，再无其它宣传。

    网上的那些东西都是顾亦霆的粉丝自发性转发的。

    “琴姐，感觉趋势越来越不好，怎么办？”梁琴的经纪人方宇看着网上的新闻，皱紧眉头道。

    “放心，如果《红颜宴》追不上《将军令》的票房，我手里的云夕和肖梓黎的照片就能派上用场，加上肖梓黎与公司解约的事情，够让云夕吃一阵子了！”

    “这样做，也会影响《红颜宴》的票房的。”方宇不赞成杀敌一千，自损八百的方式，压低声音劝解道，“追逐风魅奖可能会出问题。”

    “我没这么笨，电影下架之后才会大肆宣传这事。”梁琴摇晃着高酒杯，看着红酒，冷笑一声道。

    “琴姐，黑山集团虽然没有召开过记者招待会，也没有在网上说过黑山影视是黑山集团下的分公司，但是名字上看，也知道是的。”方宇只能换种方式劝解，他一向不喜欢梁琴用这样卑劣的手段，道，“黑山集团怎么可能让其他公司与它的名字一样？还有《黑山娱乐周刊》这本杂志，难道还不能说明什么吗？”

    “我有人在黑山集团，从未听说过他们要进军娱乐圈。”梁琴不在意的轻笑一声，“就算真的是，那又如何？云夕和肖梓黎的确有私下接触，而且不止一次。”

    “虽然是我逼迫丰乐影视与肖梓黎解约的，但外面的人不知道，只要爆出照片，好事者肯定认为云夕为了抢夺风魅奖最佳女主的头衔，不惜出卖色相勾引肖梓黎，肖梓黎为了她解约，才进入了黑山影视。”

    “从头到尾，我都是那个最无辜的人，大众和粉丝最喜欢站在道德高点上谴责，同情弱者，这场仗，我绝对不会输。”

    “有了这一出戏，就算云夕的演技真的超常发挥，作风问题也不会得奖，风魅奖的评委又不是笨蛋，更何况，还有我在后面操控。”

    梁琴喝下手里的红酒，看着方宇道：“你啊，就安心好了，这一届的风魅奖依然是我的。”

    方宇张了张嘴，最后还是没有说出口。

    梁琴一出道，公司就派他做她的经纪人，曾经心思单纯的梁琴被娱乐圈变成如今这样，他暗暗地叹口气。

    “他准备好了吗？”梁琴放下酒杯，轻声问道。

    “已经拿着房卡进了房间了。”

    梁琴将手里的酒杯放在桌上，心情愉悦的拿上皮包，摇曳着妖娆的身姿，从方宇的面前离开房间。

    眨眼的功夫，就到了《红颜宴》和《将军令》首映礼的日子，两部电影的首映礼都放在帝都最大的电影院举行，只是一个在东厅，一个在西厅。

    两部电影同时上映，只用了一张红地毯，娱乐记者纷纷站在两边不停地对着前来为朋友助阵的明星拍照。

    林淼淼站在一个极好的位置，拿着照相机不停地拍照，四周的人太多，挤来挤去，让她有些站不稳身子，一只大手揽住她的腰身，她一抬头，就看见了夜玄烨那张帅气逼人的脸。

    “这种事情让下属做就行了，难道你忘记你还怀着我的孩子？”夜玄烨皱紧眉头，压低声音道。

    “你不懂，这是我跟宝贝之间的约定。”林淼淼紧握着相机，嘴角扬起灿烂的笑容道，“只是没有想到，这个时候来的挺快的。”

    夜玄烨看着小女人闪烁着期待的眼神，将她手里的相机抢了过来，顺手把照相机塞给身后的南景。

    不等林淼淼反应过来，夜玄烨直接拉着她出了人群。

    “死变态，这几天给你好脸色看，就开始得寸进尺了是不是？！”林淼淼揪着夜玄烨的衣领，瞪着他看，“你可知道当娱记是我的梦想？”

    “南景会帮你拍照的，他的照片曾经在国外得过奖，所以他的拍照技术绝对很好。”夜玄烨看着怀里张牙舞爪的小野猫，直接低下头亲吻她的额头道，“乖，不要闹了。”

    林淼淼听见南景照相技术很好，自然是不会闹了，但她还是鼓着腮帮子瞪着眼前的男人，她从来没见过如此霸道的男人。

    就算是帝总，事事都会照顾着云夕的感受，夜玄烨这个情商真低的家伙！

