    

    “现在，你们还要学习魂导器么？”

    雪帝沉默了言曦的意思非常明确，学习魂导器最重要的兴趣，如果仅仅是因为自己见识了九级魂导器封神台才来学习魂导器的话，那自己会不会像言曦所说的那样，白白浪费时间。

    还不如争取早一点修炼到极限斗罗，节省出更多的时间来争取成神的机会。

    “魂导器从一级到九级，如果我们修炼魂导器的话，是不是随着我们修为的提升需要不断的更换魂导器。”

    雪奇灵一时间也没法拿定主意，魂导器究竟怎么定义，他都还不太清楚，很难决舍。

    言曦诧异的看了雪奇灵一眼，好奇为什么雪奇会问这个问题，这当中涉及了一个问题，魂导师和魂导器究竟是什么关系。

    这个问题哪怕在明德堂也最近几百年才被提出来的，大多数魂导师来看魂导器就是魂导师手中的一种武器，等修为提上去了，低等级的魂导器便可以舍弃掉，更换和自己实力匹配的魂导器。

    不过提出这个问题的魂导师却不这么认为，他们认为魂导器不仅仅是武器，而和武魂一样，是魂导师生命的一部分，在他们看来一个魂导师如果只能模仿别人的制作魂导器的话就永远算不上真正的魂导师。

    每个魂导师从身体到武魂都不可能一样，哪怕是拥有同一个武魂，魂环的不同，能力也就不同。

    这些魂导师认真认为一名真正的魂导师一定要能根据自己能力，制作出与自己最为契合的魂导器来，并且将之不断完善，最后甚至可以达到完全取代魂导师身体的程度。

    “你的问题我回答不了，你想要知道答案只能去明德堂。”言曦摇头，她也是九级魂导师，可并不属于明德堂，而雪奇灵的问的问题只有明德堂才有研究。

    不过言曦也并非真的什么都不知道，她告诉雪奇灵，关于这方面的研究明德堂探索了数百年却几乎没有进展，所有的一切都近乎还处于理论阶段。

    当然，也不排除明德堂的研究其实已经有了一定的结果只是她不知道的可能。

    “也就是说魂导器还停留在武器阶段了？”雪奇灵追问。

    言曦点了点头，道：“目前确实是这个样子的，即使明德堂有我不知道研究结果，也绝对不多，你们如果成为魂导师我劝你们也不要去研究那些东西，明德堂研究了那么多年都没有进展，很显然，要想让魂导器达到彻底代替魂导师身体的程度不是不是一两代人可以完成的，以你们的天赋不该将时间浪费在这些研究上，你们要考虑的是想办法修炼到极限斗罗境界，然后去搏一搏那飘渺的成神机会。”

    “成神。”雪奇灵低头嘟囔了一声，不同于雪帝双眸当中的炽热，雪奇灵表现的很平淡。

    魂兽化形可以博取一丝成神永生的机会，所有十万年以上的魂兽都听过这个传说，可却没一个十万年魂兽知道这个传说究竟出自什么地方，雪奇灵记忆中也没有那个十万年化形魂兽成神过。

    魂兽化形究竟是真的可行，还是一个骗局，雪奇不清楚，目前雪奇灵更倾向于后者，认为这是一种削弱魂兽实力的计谋。

    从冰神那里雪奇灵知道了自从龙神一战之后，神界就开始从多方面的打压魂兽，从取缔魂兽神位到魂兽每隔十万年一次的天劫，甚至魂兽灵智发育太过缓慢的问题都与神界有关。

    神界中枢压制的魂兽灵智发育，让普通魂兽需要十万年的时间才能将灵智发育到和人类一样的地步。

    十万年啊，雪奇灵前世是想都不敢想的，在他看来，即使一个没有修炼功法普通野兽，吞吐日月精华，即使没人教导，没有系统修炼方法，也最多只要前千年的时间灵智就能发育健全了。

    在雪奇灵看来，神界中枢对魂兽灵智的压制比起凶兽天劫和取缔魂兽神位还要来的彻底，简直是釜底抽薪。

    无论是取缔魂兽神位还是凶兽天劫都只是针对少数魂兽，而灵智的压制却是针对全部魂兽，从根源上杜绝了魂兽崛起的可能。

    让诸多魂师即使能够活过万年，那也只是浑浑噩噩，灵智如同一个孩童一般。

    如今的魂兽就如同一团死灰，所有复燃的可能性都被神界掐灭。

    神界既然都决定不给魂兽希望了，为什么还要留下化形重修这一条路。

    在认识大明二明前，雪奇灵一直认为所谓的十万年魂兽化形重修有机会成神就是一个骗局。

    可见识到大明二明之后，雪奇灵迷茫了，大明二明连化形魂兽都算不上，可无论如何，大明二明拥有超越极限斗罗属于神的力量不假。

    雪奇灵不清楚大明二明究竟经历了什么，是怎么拥有三级神祇的力量的，雪奇只知道一定与海神唐三有关。

    “我必须得去史莱克学院一趟。”雪奇灵在心里对自己说道，如今唐门已经被灭，要想知道海神的事情只有去史莱克学院。

    大明二明说海神拥有一半的魂兽血脉，可雪奇对他却抱着警惕，将他视为头号大敌。

    对于七神共同留下的史莱克学院，雪奇灵可谓是警惕万分，在不能保证安全的前提下，他绝不会冒险。

    不管化形魂兽可以成神是不是骗局，雪奇灵都不在意，所谓的成神就是得到神界中枢的认可，赋予神格获得神位，而他要做的事情不可能得到神界中枢的认可。

    就算化形魂兽真的可以成神，也无他无关，雪奇灵从来没有过成神的想法，自然不会和以成神为目的雪帝一样。

    因为冰神武魂的存在，雪帝知道的远没有雪奇灵知道的多，对于成神，她抱着志在必得的态度。

    雪帝向来自傲，她从不认为自己的天赋会比任何人的差，哪怕雪奇灵先天魂力二十级，她也认为自己要不了多久便能赶超雪奇灵。

    言曦不知道雪奇灵和雪帝在想什么，不过她本身就耳聪目慧，第一时间就捕捉到了雪奇灵和雪帝截然相反的目光。

    言曦并没有询问什么，只是若有深意的看了雪奇灵一眼，“等到了超级斗罗或者极限斗罗的层次以后，成神，永生，就是如同一个魔咒，逼迫你不得不向这那个方向前进。”

    言曦轻叹，似乎有无限的感慨，道：“这些对你们来说还太早，目前对你们来说最重要的事情依旧是努力修炼，找准适合自己修炼的道路对你们现在的你们来说尤为重要，你们回去想一想吧，究竟要不要学习魂导器。”

    “不用想了，我已经决定了学习魂导器。”雪奇灵声音很坚定，他来明都本身就是为了学习魂导器而来不可能因为言曦的几句话，就改变了主意。

    雪奇灵要学魂导器不单单是因为见识了九级魂导器封神台，他不但自己要学，他还想让极北之地所有十万年魂兽雪，将魂导器传到极北核心去。

    反正极北核心的的十万年魂兽们闲着也是闲着，学习魂导器对他来说百利而无一害。

    雪奇灵就不信了，给他们一万年的时间他们还成不了九级魂导师，或许借助寿命的优势第一个十级魂导师会在魂兽里诞生也说不定。

    只不过这要先克服一个难关，就像斗罗大陆三国的魂师坚信魂导器无论再强也是外物，武魂才是根本一样，那些心高气傲的十万年魂兽都认为强大身体就是自己最强大的武器，对于魂导器，别说学习制作，就算单单让他们使用也不是件容易的事。

    不过只要雪帝开口，问题应该不大，雪帝在极北之地的地位比起帝天在星斗森林的地位还要高上许多，绝对的说一不二。

    最大的还是兴趣问题，言曦已经说得很明白了，如果本身对魂导器带有排斥的话，很难做到创新，成就十分的有限。

    雪帝可以一句话让极北之地核心的十万年魂兽制作和使用魂导器，却无法改变他们他们心中队魂导器的排斥。        

