    第175章 没有可能？黑巫师的失败

    潘多诺格源地以美丽的莹绿色为主，每片树叶上面都有着奇怪的的图案，当白天的时候，这里荧光发绿，看上去非常的漂亮，而到了晚上的时候，太阳不再照射进来，照射进来的，而是月光。

    当月光照射进来，绿色的草叶就会变成紫色的树叶，而且树叶上的吊床会逐渐包裹起来，也就是那些树叶，会合并，木族，骨族，石族三族的精灵就会在那其中度过每一个晚上。

    夜晚的潘多诺格源地，比白天的潘多诺格源地要好看一点。

    这是洛川和柯阳通过墙壁上悬挂的照片的出来的结论，夜晚紫色的潘多诺格源地，真的非常好看。

    “砰”～

    身后，一团黑色的影子被一下子扔了进来，接着摔在了地面上，卷起了一阵的烟尘。

    “额，大白天的乱丢什么垃圾啊。”洛川和柯阳扭过头，看向那团黑色的东西。

    由于声音有点响，就连一旁的墨寒和夏辉，还有陆羽也都凑了过来，同时也吸引了三族长老和非凡的注意力。

    大家看到的是，躺在那里的库伦，而且还被捆了起来。

    “啊？这位……”墨寒望着眼前的那位，鸡牛部队的队长，黑巫师库伦，略有些惊愕，这家伙被抓到了？

    “嗯？旅人墨寒？！”库伦抬起头，他似乎看到了什么似的，双手抖了两下。

    “库伦？！”其他几个旅人也叫了出来。

    “啪嗒啪嗒”～

    几只守卫精灵走了进来，似乎要把这件事报告给长老。

    “阿布，帮我同声翻译一下。”墨寒看着眼前的景象，轻声让阿布飞过来帮忙同声翻译。

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “这位是？”精灵长老望着眼前的库伦，看了看一旁的精灵守卫。

    “报告族长，这个人不知道怎么回事，一下子从上面掉了下来，然后还要攻击我们，见他行为可疑，我们便将他给带了过来。”一旁的骨族精灵连忙解释，木族精灵点了点头，石族精灵沉默不言。

    “诶？”听着阿布翻译的话语，墨寒似乎猜出来了怎么回事。

    “长老，这个人，就是黑巫师的一个领头人物，叫库伦，就是他，带领着自己的手下，来这里夺取那个「浮空橙石」的。”墨寒连忙解释道，接着由阿布转告给精灵族长。

    “就是他？”精灵族长指着地上躺着的库伦。

    “对，没错。”墨寒点了点头。

    “把他扔出去。”精灵长老对着眼前的精灵守卫喊了一句，还顺带挥了一下手。

    “是！”精灵守卫应了一声。

    他们仍然用藤蔓抬起了库伦，接着朝着外面走了出去，地面上只剩下两片略大的草叶。

    “好了，我们继续谈这些事情。”精灵长老转身朝着自己的座位走了过去，一旁的墨寒不知道为什么精灵长老这么自信，但是应该是有相应的理由吧。

    “诶，墨寒，这长老似乎完全没把库伦放在眼里啊。”一旁，非凡对着眼前的墨寒，连忙小声说道。

    “听它怎么说。”墨寒轻声笑了笑，似乎并不在意这些。

    回到了原本的座位上，刚刚的事情就当是完全没有发生一样，墨寒和精灵长老们继续说着关于属性代性物的事情。

    “长老？您就这样放过了他？”墨寒坐在了地上的草叶上面，接着无奈地吐槽了一句，还不忘顺带让阿布帮忙翻译。

    “凭借他们的实力，还无法进入潘多诺格禁地拿走「浮空橙石」。”长老喜笑颜开似的，压根就没注意刚刚那回事。

    “嗯？潘多诺格那里是有什么机关？还是结界？守卫着那里的「浮空橙石」？”墨寒似乎有些好奇，接着那木族族长似乎更是笑的开心了。

    “潘多诺格的禁地有着两名骨族精灵把守，这是其一。”精灵长老说着，阿布同声翻译着。

    “其二呢，潘多诺格禁地从里到外设置有三层防护罩，防护罩是只有潘多诺格居民才可以打开的！”精灵长老似乎并不担心，依旧放心地给墨寒讲解着对潘多诺格禁地所设下的防护措施。

    “嗯？防护罩只有潘多诺格的居民才可以打开是……什么意思啊？”墨寒听得云里雾里的。

    “你也知道潘多诺格的居民是分为三族的，骨族，木族，石族，想要打开结界，需要骨牙，木灵石，矿石才可以打开结界的。”精灵长老笑了笑。

    “但是这骨牙，木灵石，还有矿石，在潘多诺格这里不是随处可见吗？”墨寒有些无奈，这个结界难道不是很轻松就破了吗？刚才一路走来的时候他就在地上碰见了很多这些小玩意。

    “但是第三呢？萌系宠物。”精灵长老反问了一声。

    “嗯？萌系宠物？”墨寒有些不解了，为什么打开「浮空橙石」的结界需要萌系宠物？

    “这也是最后一关，「浮空橙石」周围也设有一层结界，只有萌系宠物才可以打开。”精灵长老笑了笑。

    “潘多诺格禁地确实设有前往圣城——帝达尔圣城，的捷径，不过需要浮空橙石的帮忙才可以，需要「浮空橙石」的魔法才可以快捷前往帝达尔圣城，所以潘多诺格和帝达尔圣城自然就有一定量的关系，结界是由帝达尔圣城的萌系宠物设立的，自然而然就需要萌系宠物来打开喽。”精灵长老笑着解释道，光凭这三点，似乎他就敢肯定，黑巫师动不了石系的代性物。

    “光凭这三点，您就敢肯定，黑巫师夺不走浮空橙石？”

    一旁，墨寒有些好奇，这三个要求，他们似乎确实无法完成第三个。

    “对。”精灵长老显得很是自信，似乎就是因为这三点，它就敢相信，黑巫师他们夺不走「浮空橙石」。

    “那墨寒，我们该怎么拿走「浮空橙石」？”夏辉在一旁无奈问道，通过阿布的谈话，他也可以通过自己的毛懒懒，得知阿布他们谈话的内容。

    “咱们现在想拿走是没希望的，就算长老他们允许咱们也没法拿走。”墨寒无奈，光是萌系宠物这一条，他们就没有办法。

    “另外，还有一个原因，你们也不能拿走。”一旁，木族长老发言了，似乎还有原因不允许他们拿走。

    “啊，怎么了？”墨寒扭过头问道。

    “那是因为……”一旁的骨族长老似乎刚打算发言，却突然间被打断了……

    “报！！”

    墨寒他们似乎是听见了这样一声大吼，扭过头一看，一个士兵跌跌撞撞地跑了进来。

    好家伙，是什么事情能让他们吓得说出了人言？

    (本章完)

