    甚至，这病房过万能不能打得住，这话的后头，都得打上一个问号。

    “爷爷，你怎么样？”

    三个人进来的时候，正好看到孙大福已经通过遥控器，把病床给升了起来，孙诗琪连忙第一时间就跑了过去：“爷爷，唐院长昨天不是说过，让你别乱动的吗？你怎么又坐起来了？你才刚手术完，现在需要静养！”

    “行了，我老人家这辈子，见惯了大风大浪，一个小小的手术算得了什么？没事的！”

    尽管昨天才刚刚做完手术，好不容易才把这条命给抢救回来，但不管当事人孙大福本身有没有什么心理阴影，可至少他在孙诗琪这个唯一的孙女面前，却是表现出了一副大无畏的气魄。

    不管我怕不怕死，总之我可以装得很不怕死！

    只不过，就在孙大福心里有点儿小得意的同一时间，王昊在看到这位孙老先生的第一眼时，却是有些无奈的摇起了头。

    而他这么一摇头，顿时就被孙大福注意到了。

    从昨晚到今晚，时间总共也没过去多久。

    更何况，中间孙诗琪还出去找了王昊，同样也在视频里看过王昊的脸，孙大福当然一眼就认出了他。

    “你就是小王吧？”孙大福和蔼道。

    “停，打住！”

    孙大福这么一句称呼，让王昊的眼角都跟着直抽抽。

    他摆手道：“那什么……孙老，小王就小王，咱能不能把那个‘吧’给去了？”

    “呃……”

    眨了眨眼睛，孙大福也是有些尴尬的笑了起来：“昨天的事情，我都听说了。可真是多亏了小王你啊，要不然我这把老骨头，没准儿就真要被了空那个秃驴给超度了。”

    “额……”

    说句大实话，王昊还真没想到，这位昨天才死里逃生的老人家，居然还有心思在此时此刻幽上一默。

    不过，被孙大福这么一提，想起来昨天在金光寺所见识过的那场法会，王昊不禁也是有点无语。

    微微犹豫了一下，他终究还是提醒了一句：“孙老先生，不是我对你的个人信仰有所抨击，实在是……我觉得吧，信仰是精神层面的，咱们都是活在现实里的活生生的肉体，所以有病最好还是看医生，至于给寺庙捐香油钱，我个人觉得不太可取，再说那个了空和尚……”

    话说到这儿的时候，王昊微微有点儿卡壳。

    因为，再继续往下说的话，难以避免的会有点儿污蔑那位了空方丈的形象，这让他微微有些犯难。

    想他王某人，怼天怼地怼空气，不管是群殴还是单挑，这辈子压根儿就没怕过谁。

    如果他想说一个人不是东西，向来都是指着鼻子当面儿喷。

    现在，背地里鬼鬼祟祟的搬弄是非，实在有点跌份儿！

    但出乎王昊的意料，也就在他想着，要不要说了空和尚是水货的时候，孙大福却是突然接了一句：“你是想说那个了空，是个徒有虚名的假和尚吧？”

    “啊？”

    一听这话，再朝孙大福脸上一看，王昊不禁倍感惊讶。

    因为这位孙老先生此时此刻的模样，分明是早就知道了，那位了空方丈是水货的事实。

    但是……

    “小王啊，你是想问，我为什么知道那个了空不靠谱，还要往金光寺捐香油钱是吧？”

    仿佛一位睿智的智者般，猜到了王昊心里在想什么，孙大福却是摇着头笑了起来：“说起来，也不是我钱多烧各慌，主要还是吧，这人到了绝境，走投无路的时候，总会把希望寄托在这些子虚乌有的东西上，所以……想必你应该是能理解的。”

    “……”

    明知道是假的，还是会心存侥幸呗？

    没想到，会从孙大福的嘴里听到这么几句有一定深度的话，王昊这会儿是真的有些不知道，他还能说点啥了。

    心肺器官衰竭，身体里的瘤子恶化。

    这接二连三的打击接踵而来，走投无路之下，已经快要走到绝境的孙大福，把希望寄托在那些虚无缥缈的怪力乱神上，也不是不能理解。

    毕竟，雄才伟略的秦皇汉武，最后不也是因为想逃过衰老和死亡，派人去找什么长生药吗？

    所以，仔细想想，身患重病，恐怕连自己都说不清楚，自己还有多少日子好活的孙大福，在脑子一热，求生欲迸发的时候，去诵经礼佛，这属于典型的宁可信其有、不可信其无！

    不过……不管是拜佛还是拜上帝，这些都属于个人爱好，外人无权干涉。

    王昊也同样不想在孙大福的个人信仰上多说什么，所以简单的寒暄两句过后，他就直接进入了正题。

    “孙老爷子，你的情况我已经有所了解，昨天晚上你孙女已经和我谈过，咱们……现在就开始？”

    “好！”

    啰嗦半天，总算是要进入正题，在这一刻，不止是孙大福、孙诗琪祖孙俩，就连在旁边守着的唐正源，也来了精神。

    堂堂一院之长，自己本身又是中西合壁，在业内颇有名望的名医，唐正源这辈子，确实是很少佩服什么人，但是他在西京市体育馆里，亲眼目睹王昊的本事后，却是对他推崇至极。

    如今，声名赫赫的王神医，要亲自出手给孙大福诊治，他怎么能不兴奋？

    哪怕只是就近观摩，也是一种学习！

    而也正是唐正源这位院长所摆出的姿态，才让王昊有些如坐针毡。

    他一个大活人，而且还是个大男人，被一个年过半百的老人家，用这种仿佛在看绝世美女般的眼神儿给盯着，能不心里发毛吗？

    正是这个原因，所以王昊这次没再像以前那样，看到什么就直接说，而是坐了下来，认真的为孙大福号起了脉。

    有些时候，同样是治病救人，也要讲究一下方式方法。

    唐正源知道他的本事不假，但孙大福却是外行人，他能懂个锤子？

    刚刚动完手术，情绪不宜过度激动，所以还是平稳一点为妙，多多给这位老人家积累些能撑过去的自信心，这叫医病先医心。

    但是，也就在王昊为孙大福诊脉的途中，他的眉头却渐渐皱了起来。

    半晌过后，王昊不禁叹了口气：“孙老先生，你的情况……有些复杂，我都有点不知道该怎么说……”

