    这间展馆只是用昏暗的灯光，烘托出了“地狱”的主题。

    　　并不代表它就没有灯。

    　　白石打开开关。

    　　亮如白昼的光线直射而下，晃得真中老板和落合馆长眼前同时一花。

    　　在两人艰难的注视下，白石走到《天罚》旁边，伸手到画框侧面。

    　　“我来，让我来！”落合馆长忽然在一阵叮铃咣当的声音里站了起来。

    　　他拖着一身沉重的盔甲，站到油画前。

    　　白石退开两步，看到这个老人撕扯着脱下手套，在画框上不断摸索。

    　　很快，他的手停下，整个人僵在原地。

    　　——在他布满褶皱的手指下，一块隐藏机关被压的微微凹陷。

    　　落合馆长的手慢慢开始哆嗦，梦……好像和现实接轨了？

    　　他抬起头，最后看了看眼前这幅跟他相伴了许久的油画，这幅让他骄傲又让他痛苦的《天罚》，手重重推下去。

    　　咔哒、咔哒——

    　　画框里的机关，并没有因时间太久而损坏。

    　　它从中间破开，露出了内里那幅色调柔和的画——和他们在“梦里”看到的一模一样。

    　　“……居然是真的。”落合馆长声音发抖，他苍老的手摸索着画框，一遍遍重复，“居然是真的！”

    　　真中老板怔愣的看了好一会儿，看向白石：“你为什么知道这些？”

    　　他忽然又问：“如果我当年说对了话，一切会是……梦里那样的结局吗？”

    　　“过去的都已经过去了，没有如果。”白石扶了一下面具，在两人迅速黯淡下去的眼神中说，“多珍惜当下吧，她说，你们现在的表情，她看到会觉得很难过。”

    　　空气瞬间沉默。

    　　片刻后，两个人终于品出了这句话里的不对，齐刷刷看向白石：“什么意思？……她能看到我们！？”

    　　“当然。”白石唇角勾起，露出了自己中二时代对着镜子练习过无数次的神秘微笑。

    　　他看向旁边，微侧过头，仿佛在仔细倾听着什么，但实际上，白石只是在对着空气演戏。

    　　片刻后，他重新回过头，用复读机似的口吻说：

    　　“她一直待在这幅画旁边。你们能来看她，她很高兴。另外，刚才在’梦里”听到的，就是她想说给听你们的话。我只是放大了她身为灵魂的能力……！”

    　　白石语气不易察觉的一顿。

    　　——在他注视着的地方，空气略微搅动，慢慢浮现出现一道留着齐肩短发的剪影。

    　　单薄的人影偏头看向他，仿佛正站在阳光里微笑，而后她抬起手，朝白石比了一个击掌庆贺的动作。

    　　一小块半透明的碎片随之从她身上飘飞，落进了忽然弹出的光屏中。

    　　白石低了一下头，重新抬起来时，他看到画中浮出的影子慢慢变淡，最终消失不见。

    　　……

    　　几分钟前。

    　　柯南挣扎着张开眼，入目一片猩红。

    　　昏昏沉沉的半眯着眼睛，躺了好几秒，失去意识前发生的一切，才慢慢回到他脑中。

    　　结合眼前血腥的颜色，柯南的第一反应是——血流到眼睛里了。

    　　被这一事实惊到清醒后，他仔细感受了一下，却发现除了全身发麻外，好像没有哪特别疼，而且也嗅不到血腥味。

    　　再重新看了看周围，柯南慢慢意识到，这种诡异的红色，是灯光穿透了他上方的遮挡物造成的。

    　　——他被放在了一只倒扣的水桶下面。

    　　柯南盯着水桶，半晌反应不过来。

    　　他当时不甘的闭上眼，就没想过自己能再醒来——就算能，肯定也是在毛利兰的哭声和救护车的震耳笛声中，被命悬一线的抢救。

    　　然而现在，别说死了，他根本都没有哪受伤。

    　　黑衣人到底在搞什么？也不灭口……他就不怕杀人的事被自己说出去吗？

    　　不过，严格来说，自己也没见到尸体，只是看到厨刀上沾有大量血迹。

    　　想到那把骇人的厨刀，柯南又想，现在不是躺在这里思索对方动机的时刻——如果真的有人被黑衣人砍伤，立刻去救人，或许还来得及。

    　　至于砍死……黑衣人都没把自己灭口，应该不至于犯下那种罪行吧。

    　　低到-1000的印象分，终于慢慢涨回来了一点。

    　　定好计划，柯南试着坐起来。

    　　但身上捆着的水管和限制了他伸腿的水桶，却极大程度的妨碍了他的动作。

    　　几分钟后，柯南终于摆脱桎梏，活动着手臂，推开比他大不少的水桶，坐了起来。

    　　腿和胳膊都还很麻，柯南走一步嘶一口气，却还是坚持把周围的隔间全都看了一圈。

    　　没有尸体，没有伤员。

    　　……甚至一滴血都没有。

