    就算是要沤肥，那也要选择自己能做到的方法来做，在中，满宝一共挑选出了三个他们能做的方法。

    　　而作者例举的这三个都是有先后发展的，满宝觉得其中一个和家里现在沤肥的法子是一样的，那个也可以，就是很慢，需要沤更长的时间。

    　　而现在他们所用的这个，因为使用了保暖措施，又对丢下去的材料进行了二次加工，所以速度会快很多。

    　　因为最近天气升温，满宝他们已经决定过段时间就把姜块种下去，到时候是需要大量的农家肥的，所以她才选了这个法子。

    　　见老爹果然没有怪罪她的意思，满宝的胆子又大起来，得意的和他说：“爹，我是想着这个法子还不知道成不成功，所以让四哥先试，等成功了再告诉你。”

    　　老周头果然开怀，欣慰的摸着小闺女的头道：“满宝考虑的就是周全，刚才我和你大哥看了一下，这个法子的确好，你们这个坑才挖了七八天，现在竟然就发酵了，等再过几天说不定就能腐出来了。”

    　　满宝精神一振，立即道：“书上说了，要控制温度，不能让它太热，不然肥力会被烧掉的，所以在温度过高时要挖开散热，或者晒一晒，等温度降下来再堆在一起，再浇点粪水进行二次发酵，爹，你看我们的温度够高了吗？”

    　　老周头可哪里知道，他又没用过这个法子，连肥堆的温度不能过高都是第一次听说。

    　　不过他到底是种了一辈子地的人，就算不懂，也是可以琢磨琢磨的，不像周四郎，完全是听满宝怎么说就怎么做。

    　　所以略一思考，他就让大郎把草盖再次打开，然后去翻肥。

    　　几个儿子都被老周头留下了，当然，作为唯一识字，且是传授人的满宝也留下了，其他人和孩子就先回去了。

    　　周喜看了站在一堆大人中的小孩一眼，扶着她娘回去了。

    　　显然，这肥闹出来的事还不小，全家都上阵了，之前周喜知道周四郎用她做幌子偷肥的时候，气得胸口生疼，差点没忍住当场揍他，满宝出现后心情起起伏伏，此时也安宁下来了。

    　　往回走的周家人都很安静，钱氏让大头他们先跑回家了，自己则扶着周喜的手慢慢走，一边走一边说她，“你这性子啊，还是太急，一急就出毛病，以后要沉稳些。”

    　　钱氏说到这里一乐，“这个你还得跟你妹妹学，你看她刚才多怂，还知道先看你爹的脸色。”

    　　周喜忍不住道：“那孩子，鬼机灵鬼机灵的。”

    　　周喜扶着她娘，一下没忍住，将心里话说了出来，“娘，要是我以后不嫁人了，您把幺妹给我养好不好？”

    　　钱氏一惊，蹙眉问，“你怎么这么想，满宝都六岁了，而且她还是……”

    　　钱氏话没说完，但意思很明显。

    　　周喜却道：“我也不是让她叫我娘，我就想着，以后有个孩子亲近点儿，以后老了，快要死了，有个人来看我一眼，知道我是死是活，娘，我真的不想嫁人了。”

    　　钱氏紧绷着脸没说话，周喜看着她的脸色，不敢再说，但心意却是表现出来了。

    　　满宝对此一无所知，她现在正远远的蹲着，看着她哥哥们被她爹指使着把肥坑里的肥都挖出来摊晒开。

    　　果然，肥堆中间的温度很高，老周头虽然没遇到过这种情况，但结合小闺女说的温度过高会烧肥，便知道这就是烧了。

    　　所以他让人把肥都推开晾晒，这样一来，大家就看到最先他们倒下去的那筐烂叶子都变成了黑色的，只是用锄头一碰，它们就碎成一片片的，这可比他们堆稻草要快得多呀。

    　　要知道，现在他们堆肥一般都要堆一年的。

    　　从夏末不再用肥开始堆到初春，大半年的时间稻草有可能才腐化，这还是村里用了外头学来的新法子，以前，稻草都是不腐化的。

    　　周大郎和周二郎忍不住对视一眼，都觉得果然闺女像爹，满宝真是太像她爹，当年村里改进的这个堆肥的法子就是她爹用两个馒头跟人换来的。

    　　老周头用手搓了搓肥，心满意足，“不错，晾一晚上，明天再堆回去。”

    　　又道：“这法子要是成，家那边也挖个坑堆肥，这样速度快点儿，肥也多。”

    　　因为满宝的这个新法子，会用到畜粪，但比现在他们用的比例要少一些，加大了对枯叶和其他泥土的需求，这说明同量的畜粪，他们可以堆积出更多的肥。

    　　对乡下人来说，农家肥最难的就是畜粪了，因为不是谁家都养有那么多牲畜的。

    　　他们家之所以有，还是因为他们家人口多，养了不少的鸡呢。

    　　老周头计划要在家里的肥堆边挖两个大坑一块儿堆肥，趁着稻种还没下种赶紧动作。

    　　至于稻种需要的肥，嗯，先借用老四的这个肥堆吧，这小子不是偷了家里的肥吗？

    　　就让他用这个赔。

    　　周四郎听说不用挨打挨骂，只要赔肥，立即应下，完全罔顾另一个主人的意思。

    　　满宝牵挂着自己的姜，连忙和老周头道：“爹，这个坑的肥先赔给你，回头我种姜要肥了，你可得还我。”

    　　“都说赔了，怎么还要还？”

    　　“我不管，就要还，不然我的姜就长不好了。”

    　　老周头觉得闺女这架势很有庄稼把式的架势，乐得哈哈大笑，他点头道：“行，赔你。”

    　　再多挖一个肥坑就是，反正他别的不多，就是儿子多，全都赶到山里去挖泥扫烂叶子，要多少肥都行。

    　　众儿子：……

    　　满宝一无所知，得到了老周头的肯定就高兴的牵着他的手回家了，周六郎要给她拎书箱还被老周头拒绝了。

    　　老周头亲自给她拿着书箱，牵着她的小手殷殷叮嘱，“满宝啊，你在学堂里要认真读书，要听庄先生的话知道吗？”

    　　满宝点头。

    　　他又道：“多看点儿书，尤其是这沤肥，种地的书，书上有啥好东西一定要告诉爹，等家里挣了钱，爹给你买肉吃。”

    　　“爹，你上次也是这么说的，说家里挣了钱就给我买肉吃，但也没买，最后还是我买了。”

    　　老周头被拆穿，嘿嘿一笑，道：“钱都你娘拿着呢，你想吃肉啦？那回头你和你娘说一声，让你娘给你拿钱。”

