    第62章我哥超凶，请别惹我

    他手里甩着“绿舌头”雪糕，俊美邪气的脸上一副厌世散漫的神情，瞧着前方的路段。

    那里有车流很大的十字路口，旁边还有巨大的“前方学校、减速慢行”的路标。

    周围有不少穿校服的男生女生，来来往往。

    开车的是个五十多岁，面容黝黑的大叔，他们后面的位置还坐着三个农民工打扮的中年男人，一个靠一个的睡着了。

    司机放慢车速的时候，道：“无恙哇，咱们在哪里停车合适啊！”

    “校门口。”

    应过，商无恙把雪糕送到嘴边咬了一口。

    许是被凉到牙了，他毫无公德心的，想顺着窗户吐出去，就在这时……他扫到了前方冷清的公交车站台前有一抹熟悉的影子。

    是身材纤细的苏暮烟。

    她那张纯与欲完美融合的小脸被热的红扑扑，窄窄的肩膀上挂着大书包，脚边放着画具箱和画袋，站在公交站点左顾右盼。

    他顿了顿，拧巴着眉头把嘴里的冷饮咽了下去，“过了红绿灯停吧，到前面的站台。”

    说话间，绿灯变成了红灯。

    商无恙手肘撑在车窗上，继续摇晃手里的雪糕，但目光却有了细微的变化，含着一抹玩味的笑意，看着远处的少女。

    不一会儿，又有两个和她穿同样校服的女生走过来。

    在严格的金城一中，女生上学必须扎马尾露出额头，那两个姑娘却留着更吸睛的黑长直，还有薄薄的修饰脸型的齐刘海。

    三个女孩儿站在一起，仿佛有无形的光芒散开，司机大叔看此都感叹了一句：“噢！苏小妹儿已经在这里等着了啊，小妹儿漂亮，她的同学们也各个都是小仙女儿啊！”

    商无恙又把眼皮耷拉了下来，继续恢复厌世模样的瞧向了别处，声音淡淡道，“抠个眼珠，削个鼻子，就不好看了。”

    “……”

    大叔擦了擦额头上突然就冒出的汗，哈哈笑了两声，“无恙，等会儿小妹儿坐哪儿啊，前面有段路查超载，要不……”

    “她和猪坐一起。”商无恙打断司机，表情也慢慢惆怅而认真了起来，“伯，我一定喜欢上她了，后面敞篷吹风的好位置，我都第一时间想着她呢。”

    “……”

    大叔虽觉得这种话一般都是脑子有大病的人才会说，但大叔没敢多言，默默把车往站台处开了过去。

    车后面拉了六头猪，用网子罩着，但罩不住臭气熏天，猪还“哼哼”地叫。

    漂亮青春的女高中生远远看到这车，都迅速捂着口鼻躲去了后面。

    贴了膜的车窗虽合着，但最上面透了一道缝，外面的人看不到里面的人，而里面的人却能听见外面说什么。

    为了不占公交线路，车还得往前开几米，这个间隙，商无恙听见有个长发女生说：“你真没必要和家里赌气这么久都不回家，你爸离世后，我爸妈并没有委屈你！”

    马上，苏暮烟噙笑回答：“是，上学吃饭那点钱是没委屈我，可是，就因为我爸和我妈没结婚，我作为我爸的独生女，永远都摘不掉私生女的标签，然后呢……”

    “因为是私生女，所以我爸给我的遗产股份，都成你的了。真棒啊，苏家的大小姐。”

    那长发女生被说的语塞，嘴张合了良久，才憋出一句话：“可是，我爸妈也是认真想抚养你成年的！”

    苏暮烟笑了，笑的嘲讽而不羁：“苏悠然，你说这话你不脸红吗？你父母还把我留在苏家，是为了等我成年，让我替你去联姻，我不会让你们得逞的，我死在外面，都不会再回苏家了。”

    “而且我也不会有事，最近我在我妈妈的阿姨的舅舅的表姑的儿子那里住着，听起来关系是挺远的，但对于我来说，我和哥哥的关系，可比和你这个堂姐亲多了。”

    “我哥哥超凶，从现在吧，谁要惹我不开心了，我哥哥一定会弄死她！”

    听到这儿，商无恙歪头，透过后视镜看了一眼。

    叫苏悠然的女生和苏暮烟长的有几分像，但眼睛不如出口成谎的少女灵气、桀骜，脸型也不如少女圆润漂亮。

    没有特点的美女，就像普通琉璃厂做出的古董仿制品，从头到尾都散发着一股俗气。

    这时，司机停下了车，人靠在靠背上，等商无恙下车接他的“妹妹”。

    商无恙却继续甩着手里已经化的不能再化的雪糕，“伯，车停好了，你怎么不下车啊。”

    大叔：“……”

    一分钟后。

    “苏暮烟。”另一个面容不惊艳，但更耐看更清纯的女生对少女道，“你别把人想的太坏，现在离咱们成年也还早，谁知道到时候会发生什么，你一直不回家，你让外界怎么想悠然一家啊！”

    “墨薇，是我想的太坏吗？”苏暮烟双臂环胸，抬着尖俏的小下巴，“你不也和一个比你大几岁的什么男生有政（和谐）治婚约吗！”

    墨薇忙道，“可是不一样，我和安叙哥从小认识，我也喜欢他！”

    “呵，你也知道不一样啊。”苏暮烟翻了个白眼，把眸子别开，“那你帮着苏悠然说话，不觉得自己双重标准吗？”

    墨薇与苏悠然都各自缓了口气，豪门正牌千金的“光环”，让她们两个不能肆意的拔高声音叫嚷。

    彼时，一道浑厚的声音传来：“苏小妹儿！”

    少女一顿，顺着声音看去，下一秒眼眸弯了起来，“商伯伯！”

    商台村里，大多村民都姓商。

    大叔走过来，“你哥让我来接你……”

    大叔看着“哼哼”乱叫的猪，苦恼的挠了挠谢顶的头，“就是你另外三个叔累了一整天，在车里睡着了，得委屈你坐后面了！”

    这话说出，苏悠然和墨薇瞧着那一车猪，漂亮的脸蛋上写满了震惊、不可思议。

    苏暮烟却笑了：“这有什么呀！”

    说着，她把书包从身上摘下，隔着后面铁皮扔到了猪堆里，然后利落地踩着轮胎就往车后箱爬，还对大叔道：“伯伯，我画具麻烦你帮我拿一下喔！”

    大叔瞧着这么漂亮的姑娘却如此不讲究，笑容据满了脸，“好嘞！”

    ?  ?24号继续加更PK，这两天休息存稿一下，不出意外28号上架，我努力爆更两万，所以家人们最近不要养文，跟着看一下，然后投个票票啦~！

    ?      另外还有一个设定，主要是给南方的家人们说，金城会下雪，也就是说……金城是北方城市。

    ?      北方人说话习惯儿化音，比如我不儿化音根本不会说话，所以书里类似“妹儿”这种词，是连着念的，不是分开念的喔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

