    第九百一十二章

    “无论如何，我一定要想办法得到这种东西！”

    在众人看不到的地方，都乌思力的拳头紧紧的握着，心中突然产生一种强烈的野心。

    而远处，随着李嗣业率领五千乌伤铁骑将十荡十决阵催发到极致，一切也到了最关键的时刻——

    “杀！——”

    “嚎！——”

    面对气息催发到极致，产生阵法天象的乌伤铁骑，沙木沙克不但没有退，反而心中催发出了最强烈的杀机。虽然李嗣业施展出来的十荡十决法阵看起来非常强大，但是西突厥的天狼幻阵也绝对不差，他有信心带领着身后的天狼铁骑像摧毁以往的敌人一样，摧毁这些大唐的乌伤铁骑！

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，就在一个瞬间，大地上，烟尘滚滚，一万六千名浩浩荡荡，真假难辨的天狼铁骑就在无数人的目光中，和对面的乌铁铁骑毫无花巧的，重重的撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    整个东部战场一片剧烈的震荡、摇晃，大地就像海浪中的甲板一样颠簸不停。那一刹那，当两只天下最顶尖的铁骑撞击在一起，连大地都仿佛被撕裂了。撞击的声音，盖过了整个战场上所有的撕杀声，包括弩箭的轰鸣声，和战斗的嘶杀声和金铁声。

    “嗡！”

    好像一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，一切终于恢复正常。狂风浩浩，战马嘶鸣，大地上的烟尘卷起十余丈高，弥漫天地，就好像沙尘暴一样。而就在滚滚的烟尘中，天狼铁骑上空山峰般大的金色狼头首先消失掉，但阵法却并没有破掉，而乌伤铁骑上空的金色巨矛也从四十九柄，降低到了二十三柄。

    但是双方的战斗的激烈程度不但没有降低，反而上升了一个级别。

    只见战场上人仰马嘶，八千天狼铁骑和五千乌伤铁骑密集如雨，不断的撞击在一起，刀剑与刀剑相交，战甲与战甲相撞，罡气与罡气震荡……，短短时间内，各种声音不绝于耳。

    罡气的爆炸声，金铁的刮擦声，砍击声……，成千上万，足以让任何人都以清楚分辨，更会产生一种强烈的耳膜剌痛。而那沉重的，战马与战马身躯撞击的闷响，更是足以让每一个听到的，都阵阵心悸，感觉到一种发自灵魂深处的恐惧和不安。

    这一万三千人之间的战争，甚至比十多万人的战争还要激烈和浩大！

    “轰隆轰！！”

    滚滚的沙尘中，寒光闪烁，战马嘶鸣，一名乌伤铁骑神情坚毅，手握着无坚不催的乌兹钢长剑，人马合一，朝着一名天狼铁骑狠狠冲杀过去，然而长剑劈过，对面那神情狰狞的天狼铁骑身形扭曲，瞬间如泡沫般消失不见。幻影！这名乌伤铁骑立即明白过了，但是已经迟了。

    铿，一股大力从后方传来，就在这名乌伤铁骑失手的刹那，电光石火间，一道寒光闪过，一柄制式奇特的西突厥长剑从后方狠狠的劈砍在他的后背。

    “死吧！”

    马背上的骑士神情狰狞，天狼幻阵，虚虚实实，真真假假，如果不能分辨出真实的目标，在这种战争中是极其要命的。因为被幻像欺骗而命丧在天狼铁骑剑下的对手，不知凡几。天狼铁骑就是凭借着这种奇特的幻像能力，不但的击败一个又一个强大的对手，成就了自己的传说。

    然而长剑劈下，可以轻易将精良级武器一斩为二的兵器，这一次却仿佛撞上一层坚硬的铜墙铁壁，不但没有劈开对方的铠甲，反而被一股强大的力量反震而回。

    “怎么可能有这种事？！”

    电光石火间，一种强烈的震惊清楚的浮现在那名天狼铁骑的脸上。天狼铁骑是西突厥汗国最顶尖的三大传奇铁骑之一，配备的所有铠甲、武器，乃至战马全部都是最顶尖级别的。还从来没听说过劈不开对方铠甲的事情发生。

    “哼！”

    一声冷笑从旁边传来，尽管两大铁骑彼此语言不通，但有些事情，但有些东西是完全不需要语言就能完全明白的。铿！就在对方失手的刹那，火花四射，电光石火间那名乌伤铁骑只是反手一剑，就将天狼铁骑身上铠甲那一根根锋利的尖剌连根斩下，只是在劈到手臂的刹那，突然感觉到一股强烈的阻力，锋利无匹的乌兹钢长剑只劈开了一半的臂甲，劈得手臂上鲜血直迸，但却并没有能够顺利的将手臂砍下来。

    “好厉害的铠甲！”

    一道念头闪过脑海，手持长剑的乌伤铁骑已经明白是怎么回事。天狼铁骑的铠甲或许比不上天外陨铁铠甲，但他们装备的铠甲依旧远超普通的铠甲，以乌兹钢长剑的锋利，也很难像劈砍其他的战甲一样，将他们天狼战甲一劈两爿。

    “蹄哒哒！”

    战马隆隆，掀起滚滚烟尘，只这么短短的刹那接触，两人立即交错而开，一分为二。骑兵作战，从不停息，所有的生死和战斗都只发生于交错的刹那。然而即便如此，战斗却并没有就此终结。

    就在那名天狼铁骑侥幸逃过一劫的刹那，马蹄阵阵，铠甲锵锵，另一名后方的乌伤铁骑飞踏而来，手起剑落，寒光一闪，一条手臂之噗通跌落尘土之中。这一剑精准无比，劈落的地方，和前一名乌伤铁骑劈砍的地方一模一样。

    两人出剑宛如一人！

    啊，就在对方受痛，凄厉惨嚎的刹那，第三名乌伤铁骑从后方冲剌过来，长剑一抹，血花迸溅，那名天狼铁骑立即从身首异处，从铁骑上跌落下来。

    整个过程，前后不过一秒，三名乌伤铁骑，两人砍劈，一个削颈，时机之巧妙，配合之默契，简直妙到毫巅，等到其他天狼铁骑反应过来，那名天狼铁骑已经身首异处，无首之躯被跨下的战马拖着奔出老远。

    然而战斗却还远没有结束，铿铿铿，一名又一名乌伤铁骑和天狼铁骑依然在激烈的交战在一起。乌伤铁骑武器、铠甲，远远超过了天狼铁骑，实力也在十荡十决战阵的加持下，压过了天狼铁骑。

    但是天狼铁骑数量庞大的幻影依然发挥了作用，一万六千多真真假假的天狼铁骑，这个数量远远超过了乌伤铁骑的数量。而且，最可怕的是，即便在剧烈的冲击中，有一些幻影破灭，但是天狼幻阵本身依然在诞生新的幻影，只是诞生的速度远没有那么快而已。

    轰轰轰！

    当一柄柄西突厥天狼刃从四面八方劈砍过来，即便有着天外陨铁的强大防御，将这些天狼刃的攻击削减到了极点，避免了丧生刀剑下的厄运，但是其中的罡气冲击，依然透过铁甲透了进来。

    噗，一名乌伤铁骑身躯一颤，猛的喷出了一口鲜血。而下一刻，受到鲜血的剌激，七八青色巨狼嚎叫着从四面八方虎扑而来。其中一头巨狼甚至眦着牙，腾空而起，比成年人还壮实的躯体，直接扑到了马背上来。

    “畜牲！”

    那名乌伤铁骑把裹着天外陨铁铠甲的手臂一伸，主动伸到了狼嘴中，然后一剑砍下了硕大的狼头。那而巨狼凶形恶相，直到死的一刻，还着眦着牙，一脸凶狠，狼头咬在那名乌伤铁骑的手臂上没有掉下来。

    而被巨狼一耽搁，更多的天狼铁骑疾如闪电，从各个方向扑了过来。

    “锵锵锵！”

    “轰轰轰！”

    一名又一名天狼铁骑和乌伤铁骑在战场上激烈的厮杀在一起，两大陆地上的顶尖铁骑，不断地在战场上交织在一起，互相对拼，而两种大阵的力量也在猛烈的冲突，战争的焦灼程度也比众人想象的要厉害得多。毫无疑问，这是乌伤铁骑遭遇过的最艰难的一战，天狼铁骑的真假幻影，对乌伤铁骑造成了巨大的影响。

    每时每刻都有乌伤铁骑被天狼铁骑的幻象所吸引，在激烈的战斗中失去先机，落于下方，但是，乌伤铁骑依然展现出自己强大的战斗力，只要有任何一名天狼铁骑被发现真身，立即就是无数的乌伤铁骑冲杀过去。

    在这种情况下，天狼铁骑即便拥有幻象，也占不了多少便宜。

    “侯爷，怎么办？李嗣业将军和乌伤铁骑他们会不会有危险？”

    远处，薛千军看着激烈的战场，眼中流露出深深的担忧。在他周围，流露出同样担心的不在少数。

    这场战斗比所有人想象的都要恐怖，乌伤铁骑在以往的战斗中，几乎是无坚不摧，无往不克，众人还从来没有见过一场战斗能僵持这么久。而且最让人心焦的是，两支铁骑战斗，罡气震荡，掀起的沙尘太过猛烈，放眼望去，到处都是滚滚的烟尘，掀起几十丈之高，而战场上呼啸的狂风，更是将这些沙尘的影响，扩张到了极点。

    从众人的角度看去，只见沙尘，不辨人影，完全分不清哪些是乌伤铁骑，哪些是天狼铁骑，只有人仰马嘶和凄厉的惨叫，才能让人感觉到这场战争的残酷，越发的让人心中焦急，忐忑不安。

