    富江的猎魂之旅并没有那么顺利，六万年的电光鸟别说猎杀，就算是见他都没有见到，最终无奈选择了一只六万年的雷兽。

    三位一体的武魂融合技非常强大，可以与封号斗罗一战，但也只是一战而已，三人之中只有两个魂圣，能够与封号斗罗一战，已经不易了。

    猎杀这只雷兽之时，还是废了很大力气的。

    雷兽在魂兽界中也是其中的佼佼者，凭借御使雷霆的能力，不论是速度还是破坏力，都是一等一的强，尤其是在雷雨天时，雷兽甚至可以凭借千年修为硬撼万年魂兽。

    最终富江控制了那只筋疲力尽，奄奄一息的雷兽，六万年的雷兽强化了他的身体，但比之曾经的身体还是差了太多太多了。

    “怎么样？你的第四魂技是什么？”

    大师有些激动的开口道，如果富江的第四魂技也是状态类魂技，那写轮眼武魂的特性就可以基本确定了。

    毕竟富江也不知道他的那些“族人”的魂技，那时他才六岁啊！

    “第四魂技！雷化！”

    富江直接发动第四魂技，眉心出现一道雷兽额头处的闪电印记，周身也披上了一层雷霆外衣，明明是狂暴的雷电，但在富江身边，却如同温顺的宠物一般安分守己。

    随后富江开始讲述其自己这一魂技的效果，这一招让富江很无语，简直就是鸡肋，也就是雷遁威力强化百分之百，但问题是今后他并没有要凭借雷遁战斗的想法。

    看着富江如同雷神般的模样，听着这堪称变态的魂技效果，大师有些喜出望外，他知道富江的家传魂技中有不少是雷属性的。

    “我们快点去和赵老师集合吧。”

    富江直接开口道，随后左手双指抵住了自己的额头，右手双指与大地接触，开始感知唐三的魂力气息。

    见到富江这幅模样，三人也没有太大的惊讶，他们已经知道了富江这一招感知之术，堪称猎魂神技，如果不是星斗大森林实在没有六万年的电光鸟，凭借富江的感知之术，怎么可能找不到！

    “小刚，你是怎么遇到这种怪物弟子的？”

    柳二龙含情脉脉的看着大师，她现在还处于使用武魂融合技之后的虚弱期，不过凭借魂圣的身体素质，根本看不出什么！

    闻言，大师一愣，他......好像......应该......差不多是捡的！

    难道自己原本在修炼魂力上的运气天赋全部都用在这里？

    “捡的！”

    大师实话实说，言简意刻，但柳二龙却认为大师是不想和自己多说什么，用这种语气来敷衍自己，心中一火，但也成功压制住了，她现在是一个“温柔”的淑女。

    虽然柳二龙误会了，但弗兰德知道，确实是捡的，就在诺丁学院门口。

    “唐三有危险！”

    富江猛然睁开双眸，血红的写轮眼闪烁着可怕的光芒，随后向着一个方向狂奔。

    看到富江的这幅模样，大师瞬间急了，刚想跟上富江跑过去，弗兰德就非常默契的抱起大师，展开双翼向着富江狂奔的方向飞去。

    弗兰德这一波操作让柳二龙当场愣住，心中更火了，不过这次发火是针对弗兰德。

    本来她还想给大师来一个公主抱，带着大师狂奔呢......

    于此同时，在星斗大森林的另一处。

    如同小山一般的泰坦巨猿静静的立在那里，仅仅只是威势就让在场除了赵无极之外的所有人动弹不得。

    这是一只至少万年的泰坦巨猿，真正的森林之王，毕竟泰坦巨猿这种魂兽，不论是力量，速度，攻击，防御都是无可诟病的存在，拥有不亚于人类的智慧，更可怕的是，它们可以使用类似于魂技一样的技能，仅仅百年之时便可以硬撼其他万年魂兽！

    听大师说过，泰坦巨猿是魂兽界得天独厚的存在，如果在魂兽森林中遇到泰坦巨猿，不要管其他的东西，直接跑！

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们立刻退出。”

    赵无极立刻低头道，认怂认的非常快，因为知道泰坦巨猿拥有不亚于人类的智慧，而且听得懂人话，所以也有交涉的可能。

    伴随着赵无极的声音落下，泰坦巨猿仿佛愣了一下，并没有直接攻击赵无极等人。

    只有小舞默默的看着这头可怕的森林之王，她记得以前二明并没有这么威武啊......

    正当所有人都松了一口气时，泰坦巨猿直接抬起了自己的拳头不断捶胸，似乎要一巴掌将他们拍死。

    “慕白！带大家先走，要快！！！”

    赵无极没有任何犹豫，撂下一句话之后，直接开启武魂真身，并且直接用自己的第三魂技，重力增强来增加自己的力量。

    “小三，你掩护大家先走，第三魂技！白虎金刚变！”

    戴沐白直接开启第三魂技，想要拼命。

    “你们走吧！我要帮他们，七宝有名，一曰力，二曰速！”

    宁荣荣也没有离开，直接开始辅助赵无极，她有小骨头给她的手环，所以并没有多少危险的概念。

    ......

    众人的攻击打在了泰坦巨猿的额头上，但没有任何用处，反而激怒了泰坦巨猿，只见泰坦巨猿身上的能量条纹逐渐变红，双目也变得赤红无比。

    同时双眼变得赤红的，还有唐三，不过他并没有写轮眼，他此时目瞪欲裂，血丝充满了他的眼球。

    唐三看着面前恐怖的森林之王泰坦巨猿，全身的血都快凉了，森林外围竟然会出现这种级别的强大魂兽......

    赵老师已经被打败，小舞还在那泰坦巨猿手中，他......黔驴技穷了！

    他最引以为傲的暗器连泰坦巨猿的眼皮都破不开，富江的那些家传魂技威力强大，但以他的魂力根本用不了几次，除了给泰坦巨猿挠痒痒之外，根本没有任何用处。

    如果是富江在这里的话，他一定可以将小舞救出来的吧？

    这是唐三这一世第一次如此迫切的想要力量，不论是什么力量，只要能救出小舞，他愿意付出任何代价！

    “富江！！！”

    唐三哀鸣着，像一只受伤的野兽！

    “来了！”

    仿佛是为了回应唐三一般，富江的声音传来。

    这一刻，唐三看到了希望，看到了曙光，看到了......雷光？

