    第95章095，无私的爱

    不是漂着红油，就是放了小米椒，什么剁椒鱼头，麻辣小龙虾，辣椒炒肉，就连那盘红烧鸡翅里都能看见切碎的小米椒。

    这么重口味，谁吃得下？

    “李妈我不是提前给你打电话让你多做几样口味清单的菜吗？白枫不吃这些。”当然了，她也不爱吃。

    李妈笑着将手里的一盘蒸蛋放在餐桌上，“这个清淡啊。”说着下巴微抬指了一下保姆刚放下的盘子，“那个青菜也清淡，哦，还有一个汤没端上来，也是清淡的。”

    江妤汐，“……”就给大佬准备三个菜？三个菜里还包括了青菜和汤。

    这时白枫洗好手也过来了。

    江妤汐偷偷观察他，见他看见桌上的菜并没什么特别的反应，神情平静的仿佛桌上的菜本来就应该是这样。

    也是，原主爱吃辣，又瞧不上白枫，自然不会考虑他的口味。

    只是她现在已经不是原主了，也知道了大佬的口味，怎么还能这样对他呢？

    于是江妤汐看向李妈，委婉道：“李妈，您年纪大了，不宜吃这么重口味的菜，对身体不好。”

    “没事，我看着小姐吃，小姐吃开心了，我就开心。”李妈一脸慈爱的看着江妤汐，心中甚是欣慰，小姐知道心疼人了呢，“小姐好长时间没回家了，我特意吩咐厨房多做了几样你喜欢吃的菜。”

    江妤汐看着李妈满脸慈爱的笑容，心里暖暖的，感受到了现实生活中她难以感受的温情。

    李妈一切以原主的喜好为先，对原主是发自真心的无私的爱。

    这样的疼爱，她不忍心拒绝。

    “谢谢李妈。”

    “说什么谢，照顾小姐是我分内之事。”李妈帮江妤汐拉开椅子，“小姐坐下吃饭吧。”

    江妤汐看向白枫，见他已经落座，面色平静，脸上没有任何不喜的情绪。

    应该没生气吧？

    江妤汐有些忐忑的将蒸蛋和青菜挪到白枫面前，然后又拿碗准备给他盛汤。

    李妈忙说：“小姐你坐下吃吧，我来给你盛汤。”

    “不用。”江妤汐避开李妈伸过来的手，讨好大佬，必须亲力亲为。

    盛好汤，江妤汐将汤碗放到白枫面前，“今晚你将就吃一下，明晚回江景苑我给你做你爱吃的。”

    李妈见江妤汐将蒸蛋和青菜挪到白枫面前，也没觉得有什么，毕竟那些菜小姐不爱吃，可是小姐现在竟然亲手给他盛汤，还说回江景苑要给他做饭，还有刚才进门的时候还给他拿拖鞋。

    小姐可是金枝玉叶，从来都是别人伺候她，哪里需要她去照顾别人？

    老爷夫人若是还在，看见小姐这么卑微，得多心疼啊。

    李妈心里针扎似的疼，感觉自己捧在手心里宠的小公主被人虐待了似的，将江妤汐前倾的身子拉了回来，“小姐，你管他做什么？他有手有脚的，自己会吃，你赶紧坐下吃饭，一会儿菜凉了就不好吃了。”

    “……好。”江妤汐坐下看着满桌辛辣口味的菜，拿着筷子不知道从哪里下手。

    (本章完)

