    大明左辅正军师杨秀清（就是杨起龙）的妹子杨紫云杨大小姐怎么都不会想到，在南京应天府的水上门户——龙江口码头上迎接自家大哥的，居然不是南京朝廷的显贵要员，而是......身着黑衣的大明户部关税司下辖的龙江税关的关长和几个拿着账本、税票、算盘的税吏。

    “税关？你们长眼睛了吗？你们知道这是谁家的船吗？你们知道我哥杨秀清是什么人吗？”

    这群税吏上船的时候，杨起龙正在自己舱室当准备题本和奏折——他本来是有师爷的，不必自己动笔做文章。但是这次北上执行的是秘密任务，不方便带师爷。所以他就得自己准备给军师府、中书丞相府的题本和给朱和墭本人的奏折了。

    因为这次北上搞事的过程太曲折，故事太精彩——大清太皇太后和皇后都流落八大胡同了，这故事能不精彩吗？而杨起龙又是个能写的，拿起毛笔就放不下，以至于沙船靠上了码头都不知道。

    当然了，埋头创作的杨大军师也不担心自己乘坐的沙船会遇到什么麻烦？这可是一条海军的军船！

    而且杨起龙一行路过镇江的时候就知道对岸瓜洲埠的清军扬州大营已经被明军占领了，现在长江中下游都是大明的天下了。

    另外，根据大明海军船只的旗号管理办法。当杨起龙乘坐的这条沙船进入大明海军控制的水域时，就会悬挂起“军师旗”！

    “军师旗”可只有现任的左右军师才有资格拥有！

    而大明的军师府相当于后世的陆军参谋部，左右军师那可是位高权重，照理说是没人敢招惹的。

    可是当杨大军师乘坐的这条沙船靠上龙江口码头后，马上就是龙江关的税吏笑嘻嘻的上船来摸老虎屁股了。

    这个敢摸老虎屁股的龙江关关长名叫陈一刀，是个湖南衡州府人士。看名字像个杀猪的，但实际上却是读书人，还参加过三年前的广州科举。不过却没名落孙山，没考上进士。

    虽然没考上进士，但还是在广州朝廷的户部谋到了一个差事——去当海关税吏！

    大概是爹妈给起的名字太适合当税吏了——谁来都得宰一刀！这个陈一刀在大明户部关税司的仕途真是一帆风顺，几个月前还被调到南京参加“新税制训练班”，由明王殿下本人亲自传授他们全世界最先进的收税办法。

    陈一刀家里本就是买卖人——衡阳县最大的肉铺就是他爸爸开的，所以他打小就会算账做买卖，在主要针对商税的“新税制训练班”中自然表现优异，以第一名的成绩毕业。随后就被委派了“天下第一关”，南京龙江税关的关长。

    没成想他新官上任没几天，就遇到一个“惹不起”的姑奶奶了。

    陈一刀可不是什么铁面税吏，他就是个和气生财的笑面税官，人长得也和气，白白胖胖的，笑起来特别讨人喜欢，而且还特别有耐心......在他打量了一番“杨姑奶奶”后，耐心就有点泛滥了。

    “杨姑娘，”陈一刀一边陪着笑脸，一边摸出个名为《新关税手册》的小本子，双手递给杨紫云，“这是圣人明王亲自编写的《新关税手册》......在如今的应天府境内，不仅有点身价的商人都人手一册，官员也都人手一册。杨军师的这趟外差出的大概有点久了，恐怕没收到这本《新关税手册》，要不您先替他看看？”

    杨大姑娘大眼睛一瞪，“我看这个干什么？我又不做买卖！”

    陈一刀一点不生气，继续笑嘻嘻地解释：“本朝对官员官眷经商是有不少限制的......不过再怎么限制，买卖的事儿总是难免的。别的不说，就是军师的赐田收上的粮食总要发卖吧？要卖粮食，那就得交税啊！”

    绝对禁止官员经商在如今的新大明是不可能实现的，因为新大明的官员都拥有农耕时代最重要的生产资料——土地！

    他们本身就是“有产阶级”，而拥有生产资料后，就难免要参与经营了。

    经营农场也可以看成一种商业行为。

    另外，朱和墭重点扶持的南洋特许贸易公司、东厂官银号、西硝厂、南器械厂、内火药厂等公司合营的商号和工厂，也都有官员的股份或是有官员任职其中。

    所以朱和墭的大明朝廷对于官员经商的问题采取的是限制而不是一刀切的禁止。

    陈一刀接着又道：“另外，官员外放或是外出执行公务时用所乘坐的官船带点货物也是允许的......但这个税不能不交！”

    杨大姑娘眼珠子一瞪：“怎么了？姑奶奶就是不交，你能拿我怎么样？”

    陈一刀笑道：“杨姑娘有所不知......这大明的通关税虽然还没有全面实行，但是在试行的应天府、苏州府、广州府和各处海关榷场，是没有办法不交的。”

    “不交会怎么样？”杨大姑娘杏目圆睁，“姑奶奶就是不想交！”

    陈一刀也不着急，还是慢条斯理地想跟她解释：“杨姑娘，您有所不知......这通关税啊，是很难逃掉，也很难抗掉的！因为应天府、苏州府、广州府的主要商埠和海贸榷场都有税吏把守，进出的商货都要出示专用的税本、税票。

    这个通关税暂定的税率是过一关交商品估价的百分之一，二十税一封顶......而且这些商品到了最终的买家手中时，都必须要附上所有的完税税票，如果这些税票记录所纳之税总和，已经达到了二十税一。那最终的这个买家就不需要补税了，要不然就得把所缺少的那几个点给补上......这亏本的生意没人做，所以没有税票的货就得卖得便宜了。”

    他顿了顿，又道：“而到了每一年的年末，户部关税司的税关，都会对应天府、苏州府、广州府，还有各处海关榷场内的大商户和手工工场进行核税......拿出的通关税税票比较多的商人来年就能减免商税，还能得到学堂入取考试加分，优先承办官府采买和入选咨议会等诸多好处。如果交出的税票太少，那来年的商税可就要加一点了！”

    杨紫云听了陈一刀的解释，秀眉微蹙，低声嘀咕道：“谁那么缺德，居然想出这种税法？”

    她的话音刚落，就听见有人嗯咳了一声，“怎么？这个新关税法很缺德吗？”

    杨紫云抬头望去，就看见一个身材高大，满脸大胡子，一副凶相的黑袍男子摇着一把扇子大摇大摆地上船了。

    那陈一刀看见这男子就要行礼，却被他轻轻挥手阻止。

    杨紫云以为这黑袍男也是个大税官，所以一点不害怕，挺了挺胸脯，秀眉一竖，“我哥不做生意，也不帮人带货，所以船上没货，就是一点行李，也要加税吗？”

    那黑袍男道：“免税免检的行李也是有额度的，超过部分一样要交税！

    另外，你哥携带的金银，如果算在行李里面，一样要交税！”

    “我哥的金银？”杨大姑娘一听这话，顿时花容色变，看着这黑袍男问，“你，你是谁啊？”

    杨起龙的确没帮人带货，却带来十万两黄金......杨紫云心说：“这凶巴巴的男人好像知道什么，他不会是御史吧？”

    那黑袍男哈哈大笑道：“去和你哥说，明王朱和墭来了！”

