
难得舒舒服服地睡个懒觉，待马夫醒来的时候，貂蝉和云鹰早就给他备好了早饭。

马夫道：“真是有劳二位了！”

貂蝉道：“你要感谢云鹰姐姐才是，她可是在天微微亮的时候就起来给你做饭了！待我起来的时候，她已经做好了饭菜！我还一度认为她是从天而降呢！”

看着云鹰身披轻纱，满面春光，马夫十分欣慰地道：“看来你恢复得很不错，这样我就放心了！”

“我昨晚和你说的事，你还记得吗？”

马夫笑了笑道：“君子一言，驷马难追！”

“昨晚？”貂蝉一脸诧异地看着云鹰，貂蝉一直都认为云鹰是早上才回到安夷的，听他们俩这话，她总感觉怪怪的。

云鹰怕引起貂蝉的误会，赶紧对貂蝉道：“其实我是昨晚三更时分回到安夷的，当时将军刚刚喝完酒回到房间，我恰好碰到他，遂求他让我组建女兵营。”

貂蝉听后，倒是完全被她那女兵营给吸引住了：“你为何会有这样的想法？那战场不一直都是他们的天下吗？”

云鹰走到貂蝉的面前，拍着貂蝉的肩膀道：“建立女兵营可是我的梦想，貂蝉妹妹一定要支持我呀！要不你就第一个加入姐姐的女兵营好不好？”

马夫一见云鹰竟然拉貂蝉入伙，连忙咳嗽两声道：“云鹰，你还是别为难貂蝉了吧！”

貂蝉道：“不是我不想帮姐姐，实在是我对那打打杀杀的不感兴趣！所以还请姐姐莫怪！”

云鹰柳眉微弯，红唇微启：“也罢，这事不能强求，看来我得亲自去西平和金城去招募女兵！”

马夫哈哈大笑道：“剩下的事本将军可不会过问的，只是你要记得本将军说过的话，一个月为限，如果一个月后你还没有组建起女兵营的话，今后可不准再提起此事了！”

“那大将军要我立军令状不？”

马夫微微一笑道：“那倒不必！”

貂蝉笑道：“虽然我不愿打打杀杀地过日子，但是我还是十分支持姐姐的，我相信你一定可以的！”

“妹妹就等着看吧，到时候我组建起来的女兵营一定比他的虎豹骑还强！”

马夫颇为无奈地摇了摇头道：“吃饭！赶紧坐下来吃饭，别说大话了，马上这些饭菜都被你给吹凉了！”

“你……”云鹰顿时无语，转身就要走。

马夫见她竟然生气了，连忙道：“别走呀！赶紧坐下来吃饭！我只是说说而已！你别当真！”

貂蝉亦道：“将军嘴上虽然那么说，但是心里还是向着你的，所以你不要生气。”

云鹰嘟着嘴坐下来以后，边夹着菜自己吃了起来，看着她那生气的模样，马夫和貂蝉对视一眼，随后大笑起来。

云鹰一愣，各瞪了他们俩一眼道：“难道你们笑笑就饱了？还不赶紧吃饭，饭菜都凉了！”

马夫道：“对对对，赶紧吃饭！吃完饭我还要去榆中一趟，至于招女兵之事，你看着办吧，只是有一点你一定要记住，不准扰民，不准强求，若是需要诸位将军帮忙的话，你就说是本将军说的就行，本将军相信他们还是非常乐意帮忙的！”

“知道了！”云鹰抬头瞪了他一眼之后，继续吃饭。

马夫此时还有闲工夫在这里陪着两个美人吃饭，但是在长安城内，董卓早已是暴跳如雷，哪里还有什么胃口。

“你献的‘两虎相食’之计不但没有让马夫和马腾反目为仇，如今还让马夫杀了韩遂，独霸西平、金城两郡，你如今还有什么好说的吗？”

李儒见董卓发怒，连忙跪拜在地道：“董相息怒，董相息怒！在下也没有想到那马腾现在竟然如此畏惧马夫，而且此番韩将军被杀，完全是以为他贸然出兵所致！”

董卓恨得咬牙切齿道：“那韩遂即使被杀也实属活该！出兵攻打马夫竟然还瞒着本相，难道他还怕本相抢了他的地盘不成！”

李儒道：“在下估计他定是中了马夫的圈套。在下听从安夷归来的探子说，如今在马夫的麾下又添了一员大将，此将姓赵，名云，字子龙，甚是厉害，据说他在万军层中可以来去自如，甚是威猛。”

董卓道：“还有此事？你为何不早早报来？”

李儒道：“其实在下之前就在董相面前提起过，只是董相说他只是一无名之辈，派李将军和郭将军就可以直接将其灭了，不足为据，所以在下才没有多说什么，但是如今看来，定是此将帮助马夫一举夺了金城郡。不然仅凭马夫的那点兵力，韩将军的大军又怎么可能全军覆没？”

董卓一屁股坐在榻上，指着李儒道：“先生先起来吧，这马夫确实不好对付，只是不知先生还有什么良策没？”

李儒道：“暂无良策，董相可急招吕将军、李傕、郭汜、张济、樊稠、贾诩等前来商量对策。”

董卓听他这么说，连忙派人将这几人给招来，待众人到齐之后，董卓道：“韩遂被马夫所杀，如今金城已经被那马夫给夺了去，你们可有什么好的计策呀？”

吕布主动请缨道：“马夫那厮实在是太过张狂，孩儿愿领一万雄兵踏平西平和金城！”

董卓道：“本来本相欲和刘焉联手，联手灭了那马夫，但是谁曾料想那刘焉早不死，玩不死，竟然在这个时候突然死去，此事甚是蹊跷呀！”

贾诩出列道：“依在下之间，那刘焉之死必有内情，董相可派人去暗中查探！”

李儒道：“我已经派人去查探了，只是暂时还没有接到任何消息，想必用不了多久，就会知道事情的真相。”

“文和（贾诩字文和），那你可有什么好的计策？”董卓用一双十分期待的眼神看着贾诩。

贾诩略思之后道：“如今马夫兵力有限，他同时据有金城和西平，势必让兵力更为分散，董相只需要派两员大将各领大军数万，定可一举灭了那马夫！”

李儒道：“这一点我亦想到，但是如今中原大乱，而益州又是刚换新主，如若中原各路诸侯在董相派兵攻打马夫的时候举兵西上，到时候长安就危矣！”

贾诩道：“非也！纵观长安以东，目前成气候的无非那袁绍而已，但是袁绍目前根基未稳，若非有强敌攻冀州，不然他是不会轻易出兵的。而那曹操、陶谦等人依然接受着朝廷的封赏，所以不到万不得已的时候，他们亦不可能出兵攻打长安。况且他们早就视马夫为眼中钉，肉中刺，董相举兵攻打马夫，他们高兴还来不及呢，又怎么可能会联合马夫与董相作对？要知道董相现在可是名正言顺的大汉丞相，而那马夫自从占了西平之后，不但从不表奏，而且还擅自封赏麾下众将，如此大逆不道之人，自然为各路诸侯所不齿！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856469"  chaptername="第141回：贾诩之析">加入书签</a>
</div>
