    听到李响的命令，阎罗叫来数十只巨型恶鬼，在巨大脚印旁边，修筑了十个炼魂池。

    有阴差押解着明光城的妖兽阴魂，投入炼魂池中。

    大股大股的阴气，通过阵法，输送到血色泥沼之中。

    这脚印中的封印，只针对那只克拉肯，对阴气并不阻拦。

    时间一分一秒过去。

    随着注入的阴气越来越多。

    泥沼也从血红色，变成了紫色，然后变成灰黑色。

    明光城的妖兽阴魂被消耗一空。

    阎罗又吩咐黑白无常，带来了干莫山抓来的妖兽阴魂，投入炼魂池。

    二十余万妖兽阴魂，跪拜在地，苦苦哀求。

    但阴差们，还是毫不留情的将它们推进炼魂池。

    阎罗站在一旁，看的有些心疼。

    “若是没有这些妖兽，恐怕将整个鬼城的阴气都抽调一空，也无法填满这只脚印。”

    蒙毅站在一旁，说道：“妖兽可以再杀，但错过这次机会，我们以后，怕是就没这么好的运气了。”

    大君级别的大妖，不是他们能对付的。

    这只大妖被封印，又刚刚苏醒，所以实力不强。

    阎罗看向冒着黑气的泥沼，哼了一声，“等地府完全复苏，这等妖物，本王一掌便能拍死。”

    蒙毅不置可否，只是转头，看向站在巨大脚印旁边的李响，心情复杂。

    冥界全盛时期，足以和上界天庭抗衡。

    而阴天子，则是三界顶尖的存在。

    可惜，他知道，面前这位年轻人，并非真的阴天子，而只是一个返祖者。

    随着进入冥界的阴魂越来越多，蒙毅对这个世界的了解，越来越深刻。

    他知道，返祖者只是觉醒祖灵血脉，哪怕契合度达到100%，也只能拥有祖灵的一部分力量。

    而阴天子是冥界主宰，是一尊神祇。

    神位、神格、神力，只有同时拥有这三者，才能成为真正的神。

    而返祖者，是不可能拥有神位和神格的。

    所以，返祖者，充其量只能算是伪神。

    那所谓三十六仙，便是最好的例证。

    真正的仙人，足以对付一只大君级妖怪，可现在，四阶的仙人，却和妖皇同一个层次。

    蒙毅亲眼看到，那个沧澜仙人和崇武大将，被蛮犀妖皇吊打。

    放在真正的仙人身上，这是绝不可能出现的。

    而李响和他们一样，也是一名返祖者。

    哪怕和阴天子的契合度达到100%，最多也就能抗衡一只大妖。

    而不是像真正的冥界主宰一样，弹指间，便能让无数妖族大君灰飞烟灭。

    可，能够抗衡妖族大君，又能怎样呢？

    这个世界，光是知道的妖族大君，就已经超过双手之数。

    而且，九州国，还有八位相同战力的返祖者。

    当然，这些事情，蒙毅只是憋在心里，不敢往外说。

    而且，这也不影响他对李响的敬畏和忠诚。

    因为他在这个年轻人身上，看到了希望。

    那是灼灼乱世中，唯一的光。

    哪怕这束光，只能照亮小小的一片区域。

    蒙毅没注意到，他想这些事情的时候，阎罗正在旁边注视着他。

    眼神如刀，仿佛直接看透了蒙毅的神魂。

    进入地府的阴魂很多。

    鬼多口杂。

    阎罗也知道了，这位阴天子，只是一名返祖者。

    可他不这样认为。

    世间有轮回。

    李响就是阴天子，只是进入轮回转世，才成为如今这样子。

    否则，无法唤醒他们这些阴神阴差。

    也只有真正的阴天子，才能一念之间，让阎罗殿、鬼门关，重回世间。

    阎罗深信，随着李响的力量渐渐复苏，他一定能让冥界地府，恢复昔日荣光。

    “听天子说，罗酆山的张衡、杨云两位鬼帝，也已经苏醒。”阎罗忽然的一句话，打断蒙毅的思绪。

    蒙毅满脸惊骇：“真的？”

    如果把十殿阎王比做文臣，那么五方鬼帝，就是镇守四方的武将，论战斗力，鬼帝足以碾压阎王。

    阎罗冷哼一声，“天子会诓骗我等？本王知道你在想什么，可天子威严，不容丝毫侵犯，哪怕心中质疑，也是大罪！”

    蒙毅默然。

    阎罗语气森严，一副怒其不争的样子道：

    “你只是个被诅咒的小将军，幸得天子赏识，才有了今时今日的神力和地位。”

    “若是不珍惜，等将来，五方鬼帝、十殿阎王，冥界各路阴神苏醒，还会轮得到你来统御天子亲军？”

    “本王若是你，哪还会想那些乱七八糟的事情！早就争着立功，待将来，天子论功行赏，赐下神位，凝聚神格，便能成为冥界正统阴神！”

    “这种千载难逢的好机会，你若是不好好把握……”

    听完阎罗一席话，蒙毅沉默良久，最后对阎罗作揖行礼，“谢阎君提点。”

    阎罗语气缓和了些，语重心长道，“同为天子办事，我们便是同僚，以后有什么问题，可来问询，本王知无不言。”

    正这时。

    被阴气侵染的黑色泥沼中，忽然冒出无数气泡。

    气泡在表面爆开，妖气混合着腐烂的气味，让人作呕。

    紧接着，有巨大的章鱼头颅，钻出地面，如同一座大山拔地而起。

    鲜血渗出，将这座“山”染成诡异的紫红色。

    血色巨眼陡然睁开，如同两轮血月。

    血眼看向那些冒着黑色阴气的炼魂池，又看了看李响。

    一道苍古的、愤怒的声音响起：

    “卑贱的人类，我之前见过你！”

    “而你们，”它又看向阎罗以及那些阴差，怨毒道，“你们这些幽灵，胆敢毒害于我！”

    “通通去死！”

    成百上千条巨大触手，从泥沼中探出，向恶鬼以及阴差们扫去。

    因为被阴气腐蚀，这些触手，全都皮开肉绽，腐烂出无数坑洞。

    阎罗知道手底下的阴差不是对手，于是下令：“退！”

    阴差们连忙向后疾退。

    当他们退出去千米之后，赫然发现，那些触手，再也无法向前伸长。

    脚印之中，飞出一道道金色神纹，如同锁链，将这只巨大章鱼妖的身躯束缚。

    克拉肯挣扎的越厉害，那些金色神纹锁链，捆的越紧。

    看到那些金色神纹，阎罗眉头一皱，“这是……太古神纹？”

    李响心念一动，鬼玺飞到克拉肯头顶上空，镇压而下。

    又是数十根触手钻出，托住巨大鬼玺。

    然而，鬼玺之中，磅礴阴炁倾泻下坠。

    阴炁，是阴炁本源，更加精纯，也更有腐蚀性。

    数十根巨大触手，以肉眼可见的速度化作黑色脓水。

    克拉肯痛苦哀嚎，声音震碎云霄，方圆数十万平方公里的土地上，无数凶兽瑟瑟发抖。

    鬼玺不断下压，将克拉肯的如同山岳一样的巨大身躯，一寸寸压进泥沼之中。

    鬼玺最后，压在那金色神纹锁链上。

    无法抗拒的神力传来。

    李响皱眉。

    只是一道封印，都过去了九万年，居然还能轻易的抵挡住鬼玺之力。

    不过，也没必要破开这道封印。

    泥沼之中，已经被阴气覆盖。

    不克拉肯的肉身被阴气腐蚀殆尽，只是时间问题。

    接下来的几天，整个北境第六防线，都能听到妖兽的怒吼和哀嚎。

    渐渐的，怒吼声消失了，只剩下哀嚎。

    又过了几天，哀嚎声也越来越小，越来越虚弱，直至消失不见。

    到了第十三天。

    克拉肯的最后一丝血肉，也被阴气腐蚀干净。

    紧接着，无数根勾魂索被抛进去，将不断挣扎的巨大妖魂捆住。

    这个脚印，变成了一个巨大的炼魂池。

    海量的阴气，灌入鬼门关，填满了整个鬼城。

    多余的阴气，如果溢出，离这里最近的赤城，将变成人间地狱。

    好在，张衡他们，已经夺下了青云城，修筑了城隍庙。

    多余的海量阴气，通过这条通道，被输送到了青云城，而后，罗酆山的战力，立刻提升三成。

    就在克拉肯这只北海巨妖身死魂消的同时，那些封印它的金色神纹，也化作丝丝缕缕金光，飞向虚空。

    时光长河中，一尊神祇，正逆流而上。

    在时光之水冲刷下，他的血肉消失，又生长出来，接着又被冲刷掉，如此循环往复。

    他已经记不清多少次了。

    至于疼痛，早已习惯。

    一道金光，钻入他的眉心。

    这位神祇怔了怔，脚步一缓。

    侧后方，另一位神祇转头问道：“前辈，怎么了？”

    神祇淡淡道：“无事，继续赶路吧。”

    曾经一脚踩死的境外小妖而已。

    他抬头，看向前方，隐隐约约的，能看到一些在时光长河中艰难跋涉的影子。

    一丝黑色阴炁，顺着时光长河流淌而下，他伸手去捞，那道阴炁，却从指缝间流走。

    他呢喃道，“阴天子也要不行了么？这里，还只是中游啊……”

    那一丝阴炁，顺着时光长河而下，经过一个时光漩涡时，改变了方向，流进了一个小小支流。

    不知过了多久，这条支流，灌入了一个世界位面，这里，有一颗曾是蔚蓝色的巨大星球，绕着太阳星，缓缓旋转。

    行星东方大陆。

    九州国，赤城。

    李响站在办公室的落地窗前，抬头，看向灰蒙蒙的天空。

    有市政官员敲门进来，恭敬道：“城主，张阁老有请。”

