    刘三儿之前被顾天成后背那一下砸晕了头，一下子趴在地上更加重了这种晕乎状态。

    刚才手脚的并用想爬起来，只是下意识的动作。所以被顾天成补的那一脚，又重新趴了下去。

    现在回过神来，当即大怒，奋力挣扎之下，一咕噜便从地上翻起。不顾灰头土脸的样子，怒吼着反扑上来。

    顾天成也是挥拳而上。

    两人拳脚相加，一通王八拳打下来，刘三儿再次摔在地上。

    顾天成这次没放手，一个箭步上前，反扭住刘三儿的胳膊，把他压在地上。

    口中则是冷笑质问：“你本事挺大啊，放着白吃白拿的滋润日子不过，却来嚼小爷我的舌根。

    “怎的？小爷我的货船没生意，你一个混市井的，还能得到额外的好处不成？

    “先恐吓了人们不得用诚运的货船，然后再来随意强取买卖人的物品。这里面难道还有什么关联不成？”

    刘三儿被压得动弹不得，嘴巴却依然强硬，骂声不绝。

    但听到顾天成的话，这才反应过来，找他茬、揍的他爬不起来的人，正是诚运的大当家。

    想到这些，他嘴里的骂声就顿了顿。

    只听顾天成继续喝问：“难道你们这些散布谣言的人，都是暗地里认了主子的。你们替主子做见不得人的勾当，主子则给你们撑腰，支持你们不劳而获、为祸乡里？”

    刘三儿呆了呆，围观的众人也是一副无语的表情，惊讶的看着顾天成。

    这种事大家都知道，但你不要说出来啊。

    大庭广众之下把这种事说出来，这不是给自己惹事吗？

    刘三儿也只是略呆了呆，虽然被按在地上，仍然梗着脖子叫嚣：“找死的小子！有本事你现在就杀了爷爷。若没这个胆子，你就完了！

    “不但你完了，你那个什么的破投递行也完了。

    “惹了爷爷，还想在津州地头上做生意？！你那十几号人就等着喝西北风去吧！

    “爷爷倒要看看，谁敢迈进你那投递行一步！”。

    刘三儿趴在地上死命恐吓，顾天成居然很意外的松了手，退开一步站定。

    他这边一松手，刘三儿以为他被吓住了，倒也不着急，慢条斯理的从地上爬起。正待再说几句狠话，没防住顾天成立即又扑了上来。

    又是一个出乎意外，刘三儿对危机的迟钝反应，让他再次没回过神来，就被又一顿暴打，再次摔趴在地上。

    顾天成这次没上去按他，也是慢条斯理的拍了拍手，再掸了掸自己的衣襟，目光往四下扫过，扬声说道：“小爷姓顾，名天成。这刘三儿若不悔改，以后小爷见他一次打他一次。”

    然后做了个手势，示意身后那个肉摊：“这个肉摊，小爷我保了！以后谁敢来这个摊位撒野，一样的，小爷我和我的人见一次打一次。”

    说着话，他一招手。

    一直不远不近站着、好像看热闹的星辉动了，走到他身边：“天成哥。”

    顾天成很有宗师风范的说道：“记住这个摊位，给咱们的人都交代了，这个卖肉的摊位，咱诚运罩着！”

    “记下了。”星辉点头应下。

    闹到现在，看热闹的人更多了，里三层外三层的围着。

    这里面便有人认出了星辉：“这个人……这人不就，不就那谁吗？”

    旁边的人讶异：“谁呀？”

    那人略压低了声音：“华庭酒楼老板的儿子，知道不？”

    “这是华庭酒楼老板的儿子？你看错了吧？”旁边的人纷纷质疑。

    那人连忙补充：“不是不是，这人是胖揍老板儿子的那人。”

    “哦！”

    “哦哦！”

    华庭酒楼少东家挨揍这事儿，虽然只发生了几次，却成了津州一道有名的风景。

    连着挨了几次揍，酒楼老板的儿子十几年养就的恶习，居然大大的收敛了。

    不但他收敛了，那些勾栏之地做生意的，不知是于心不忍，还是怕惹不必要的麻烦，居然不做这位少东家的生意。偶尔见他走过，哪家都不再招呼。

    旁边有人低声嘀咕：“怪不得这顾天成敢如此嚣张，合着人家专门就是练揍人手艺的。”

    “哎，”另一人碰了碰他，做着猜测：“你说，这刘三儿会不会真被这姓顾的收拾了？”

    有听到他这话的人，像看白痴一样看着他：“想什么呢？刘三儿是听码头堂口招呼的。这姓顾的倒是有点恶名，但仅凭他一个年轻后生，又是外乡人，能斗得过码头那凶神恶煞的一众人？”

    猜测那人立即不吱声了，心下颇为失望，没有更大的热闹可看了啊。

    顾天成交代完星辉，转身退到肉摊旁边，也不管是谁家的，就近拽了一条长凳，就坐在了肉摊旁边。

    星辉并不多语，就静静的站在他身后。

    摆肉摊的屠户是个精瘦的中年人，一身短打衣衫，罩着一个油腻腻的围裙。这时已经收了摊子，好几个筐子搁在一旁，里面放着猪肉、骨头和下水等物。

    他自己则站也不是，坐也不是的，正无所适从呢。却见顾天成直接坐在他的摊位旁边，一张脸更加苦涩起来。

    顾天成对屠户的神色一无所觉，还跟那儿开解呢：“放心，你这肉摊，小爷我罩着了，一准儿保你无事。”

    刘三儿发现姓顾的小子这么阴险，居然还带着帮手，当即萌生了找自己兄弟的念头。

    正想着怎样稳住眼前的小子，不想顾天成冲着他就来了。

    “你不是要召集兄弟吗？赶紧去，小爷我这儿等着你。”

    鼻青脸肿的刘三儿倒也是个狠角色，一点服软的意思也没有，当下冷笑一声：“好样的！有胆你就别走。否则，爷们儿先教训肉摊摊主，再去砸你的投递行！”

    屠户都要哭了，他这摊子刚摆出来不久，肉还没怎么卖呢，就遇到这种事。

    那刘三儿在这附近横行多年，自然不是善茬儿。但这姓顾的后生明显也不白给，是个能拼命的。

    但是他怂啊，他也就敢杀个猪。这是他爹教他的手艺，与其说他胆子大，还不如说是自小习惯了这事儿。

    若论争执，他平日和人吵架都占不了上风。

    他这是招谁惹谁了？

    眼看着刘三儿眼冒凶光的走了，屠户心中更加忐忑，很想劝顾天成离开。

    他不用人罩着，等那刘三儿回来，他多说些好话，哪怕磕头求饶呢，豁出去再给出一些肉，总能求个安生。

    可看这位嘴角青了一片，却一副气定神闲的样子，再想想这位那悍不畏死的劲头，屠户张了好几次嘴，也没敢把想说的话说出来。

