    在武人们还在接连开会的时候，魔人那边已经做好了决定。

    #论人数多和人数少对开会长度的作用#

    #流水的会议铁打的武人#

    #官僚的互相推诿导致会议结果迟迟不出#

    #那些不肯出人出力的吸血蛀虫们#

    后下手遭殃啊亲！

    地方大了就是这点不好,苍穹帝国作为最大的武人帝国,上层的势力盘根错节正是牵一发而动全身很难理出个头绪来,各方的利益各方出人以及各方的小心思全都成了互相牵制导致决定一直不能彻底做出来。

    --当然,大家有一个普遍的观点就是一定要彻底干翻魔人。

    可到底谁来干,怎么干,出多少人干，这就是个严肃又纠结的问题了。

    不过事情到这里时，还仅仅只属于苍穹帝国内部的事情。

    毕竟，魔人闹事的地方是苍穹帝国的帝都，死伤的人,也全都是苍穹帝国的人。

    可事实远不是这样简单。

    就算武人们还在纠结，魔人们竟然已经动手了。

    作为性格冲动·嗜食血肉·渴盼大陆·魔人，他们一往直前，简直就是敢死队！

    在亓官锐的催动下，几乎没多久就定下了一系列计划。

    首先，就是各种恐怖袭击。

    苍穹帝国的很多繁华的大城市里，不少帝国的产业以及各大家族的产业，都在短短两三天里，被人抢夺一空。凡是遇到的客人全部都被杀死，尸体情况异常，血肉流失大半。

    同时，很多世家公子、将来的天才苗子，也居然遭受到了惨绝人寰的大屠杀，甚至有好几个城镇，都被杀戮一空，变成了死城。虽然也有很多武人进行了抵抗，却抵挡不住早有准备的敌人，他们每每在睡梦之中就被偷袭，甚至会因为各种药物的突击，让他们无知无觉地丧命。

    伤亡的人数很快积累到一个惊人的数字。

    而这样的伤亡不仅仅只局限于苍穹帝国，另外几个势力差些的帝国以及诸多小国，也都受到了同样的打击。

    可以说，这些恐怖袭击的人，根本就是全面向大陆开战！

    因此，整个灵武大陆都沸腾了，武人们的愤怒掀起熊熊烈焰，势要将敌人碎尸万段！

    他们已经发现，那些罪魁祸首，就是多年前被他们驱逐到海外的魔人！

    魔人与武人，从来都不能并存。

    他们只有一种关系——

    你死我活。

    在这个时候，越来越多的事件让帝国无法再继续“开会”下去，其他各个受到损伤的帝国、小国也纷纷和苍穹帝国联系起来，准备对魔人进行镇压。

    很多年前魔人与武人的大战，在有心人的算计与魔人多年来从未放弃过的重回大陆的野望下，开始要掀起新一轮的战火转世魔刀全文阅读。

    从小型的对战开始，终于要席卷到整座大陆！

    转眼间，就过去了好几个月。

    亓官锐站在窗边，看在外面惨白的月色，神色有些扭曲。

    他的眼眸色泽极暗，深不见底，而他唇边的笑容又是那样温柔，仿佛这些日子以来知道的一切，都是习以为常。

    一切都在他的计划里，一切的进程都在他的掌握中。

    他虽然只做了个最普通的推手，可之后的一切一切，都是魔人的贪婪与仇恨引起，因武人的推诿与狡诈闹大。

    这竟然让他觉得心情十分愉快——

    顾白：尼玛这是三观不正你造吗！

    刚刚从浴室里走出来只穿了件亵衣的子车书白·伪，看到亓官锐脸上压根没来得及掩饰的笑容后，默默地打了个寒颤。

    不知道从什么时候开始，他已经这么了解这家伙了。

    ——好吧，事实上这厮本来就是个死变态，到现在终于玩了个大的而已。

    亓官锐听到身后的动静，一瞬间恢复了温文尔雅的好人形象，转过头走过去，接过顾白手里柔软的白巾，给他擦拭湿漉漉的长发：“哥哥怎么又这样出来了？小心着凉。”

    不不不劳资堂堂武帝已经不会生“着凉”这种病了。

    顾白面无表情地看着亓官·变脸帝·锐，叹了口气。

    再怎么假装一样是左边写着“反”，右边写着“派”，真特么的让人想抽啊！

    亓官锐很仔细地给顾白擦了头发，才拉起他的手：“我最近很忙，让哥哥寂寞了罢？”

    顾白仍然面瘫脸：“今天不出去？”

    亓官锐眼里迅速涌出喜悦：“哥哥真的想我了……”他凑过去圈住他的腰，蹭了蹭他的颈子，嘟哝道，“哥哥这么想我，我陪哥哥……”

    顾白：谁想你啊摔！

    还是没说出口。

    亓官锐就很快去洗了个战斗澡，然后迅速滚到床上，搂着顾白闭上了眼睛。

    居然没有滚床单！

    居然也没有提起要滚床单！

    这一瞬间，顾白的心情仿佛很复杂。

    已经有七天没有滚过床单了，似乎有点不太正常。

    原著里的真种马总不会在原著里跟那么多妹子滚过了都能力正常到他这里的时候突然痿掉了吧？

    那个哪怕开了好几天会回来以后第一时间都要滚一滚的大淫蟒跑到哪里去了！

    ……当然，这并不是说顾白就很想去滚一滚。

    他只是觉得有点不科学。

    嗯，学术一点说，那就是不符合事情发展的规律吧。

    逻辑死的赶脚……不，也许这才是有逻辑的？

    一时之间，顾白有点迷茫贼老天你该死。

    难道说因为死变态开启了他原著里真正的大主线剧情后突然对x色不感兴趣改为征服世界了？

    这也不对啊，要说原著种马文的真正主线，其实只是收妹子来着……

    百思不得其解，顾白很自然地躺在亓官锐怀里，抱着疑问进入了梦乡……个毛啊。

    只是闭目养神假装睡着了而已。

    然后意料之中的！在半夜过的时候！亓官锐起床了！

    他居然没有睡一整夜！

    居然又跳窗出去了！

    顾白：“……”

    果然劳资已经人老珠黄对死变态没有吸引力了吗。

    这是一定要把他切掉的节奏啊！

    心里油然而生一团怒火，顾白也纵身跃起。

    他……换了套黑衣服。

    呵呵，还真以为劳资不懂变通吗鱼唇的人类！

    再然后，他也跳窗了。

    在这里，咱们不得不提起对心爱之人总是很大方的前种马真变态。

    吞天玄蟒传承里有很多很多的天赋技能，其中也有很多很多是对人类有作用的。

    后来亓官锐整理整理，很多就交到了顾白手里。

    ……为了提升顾白的战斗力。

    顾白是自打亓官锐开始在帝国上层拉关系搞人脉之后就一个人孤单寂寞冷地呆在客栈，他没事之际也就把那些技能挨个儿地看过，顺便修炼一下。

    反正他对外塑造的形象就是“高贵冷艳高高在上高岭之花只对武学和亓官锐有兴趣其他全部不在意”的天都城城主绝世天才苦修者，干脆就更贴切一点，也打发打发时间咯。

    这样一来，顾白奔着怎么能在亓官锐手下找空子的目的，就学会了一门技能。

    叫做“化影随行萍落无踪步”。

    简单地说，就是把自己化作影子藏在另一个人的影子里去跟踪那个人，非常实用的技能。

    ——而且是不是很眼熟？

    因为亓官锐也经常这么干╮(╯▽╰)╭

    顾白屏住呼吸，很快窜出去，又很快融入到月影之下，再很快地前行，就追到了亓官锐的身形。

    眼见亓官锐谨慎移出客栈后就要立刻狂奔，他赶紧一个猛子扎进了亓官锐的影子里，立刻就融合进去！

    真是不要太容易！

    也是亓官锐经常跟顾白啪啪啪而且对他全无防范，所以顾白才能一举成功。

    随后顾白也不怎么动，就任凭亓官锐托着影子带着他，就以闪电般的速度，一直狂奔了成百上千里。

    这样的速度，简直比赛车还快好么！

    幸亏他不晕车啊喂！

    亓官锐也没有跑太久，大概也就是过了一个多小时左右，就已经距离帝都很远很远了超级客卿。

    以前他武力值比较低的时候就可以一夜间来回好几个城市，现在是武皇级的高手高高手了，当然就更快更稳更准！

    所以，当顾白从眩晕中清醒发现自己（和变态）已经到达了一个陌生的城市之后，当然也并没有太奇怪。

    可变态这么晚了到这么远的地方是做什么？

    于是果然是金屋藏娇吗——

    顾白的脸色更沉了。

    越来越想切掉……

    亓官锐拐了个弯，没入房檐下的阴影中。

    顾白冷静一下，也跟过去。

    然后，顾白发现了情况的变化。

    这是条即使到了夜间都很热闹的暗街，每逢深夜之后，这里的夜生活总是更加放纵，也更加奢华。

    在这里，很多达官显贵甚至是更高级别的强者，都会来寻欢作乐。

    这就是每本种马文都会有的，野男人乐不思蜀艳遇无数的地方！

    亓官锐来到这里，目的似乎昭然若揭？

    可是下一刻，在那气息最淫|靡的小楼里，忽然响起了女子的尖叫声。

    随后，更多惨呼与打斗的声音，也纷纷响了起来！

    混乱似乎只在一霎。

    顾白心里一凛，立刻看向亓官锐。

    而亓官锐，他正笑得变态变态的。

    顾白：……这特么什么毛病啊这是！

    亓官锐身躯一晃，就变成了融入夜色的巨大蟒蛇，然后他喷吐出许多黑雾，一瞬间将整条暗街都包裹住了。

    紧接着，所有的声音都消失了。

    他自己却再度化为人形，从空间武具里取出一个瓶子，用笔蘸了蘸，带着浓浓的血腥气，开始在地上一笔一笔地描画……

    作者有话要说：本章节三观不正，请好孩子切勿模仿。

    我今天发了无数次，为什么这一章总是转啊转就是发不上啊摔！

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-1614:43:31

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1613:35:25

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1601:37:54

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-12-1601:18:21

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1523:47:16

    hang航、、扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1521:25:38

