
　　紫金鼎只是下品灵器，被安鸿运全力一击，已经出现了几道尺许长的裂缝，看样子受损严重。

　　秦昌荣修行的乃是土属性功法，防御力惊人，催动之下，一面玄黄色灵气凝结的土盾，直接将安鸿运的攻击给挡了下来。

　　此时安鸿运已然失去了理智，拿出一张二阶上品灵符，就要催动。

　　他年事已高，凭借手上的灵器想要击杀两人，根本不可能，只能凭借手中的灵符来赌一把。

　　看到安鸿运拿出灵符的一瞬间，秦志安面色豁然一变。

　　他第一时间便是将自己身上的离火催动到最大，疯狂地朝着安鸿运击打而去。

　　“斩——”

　　秦志安动用全身灵力，再次凝练一柄离火刀罡，朝着安鸿运斩杀过去。

　　同一时间，秦昌荣也是发现了安鸿运手中的这张灵符的不凡，立即催动体内灵力，朝其发动了攻击。

　　修士想要越阶催动灵符，自然不可能像同阶灵符一般快速催动，想要激发高阶灵符，就必须要一定的时间。

　　安鸿运正将灵力注入灵符之中，手中法诀还没有完全打出，秦志安两人的攻击转瞬而至，安鸿运根本没有来得及激发这张灵符，就被两人合力斩杀。

　　安鸿运虽然有筑基四层的修为，但年纪颇大，与寻常筑基四层修为比起来，实力还是差了不少。

　　凭借手上的灵器，袭杀一个秦志安本来没有什么问题。

　　但如今面临两名筑基修士，腹背受敌，尤其是安明远一死，大大影响了他的心性，因而很快就败下阵来。

　　好在秦志安有灵器防身，这才躲过了安鸿远的第一轮杀招，细细想来，不由得让他惊出一身冷汗。

　　他先是打开了安鸿远的储物袋，想要找到袭杀他的那件灵器。

　　“疾风破魔弩！”一旁的秦昌荣有些吃惊地说道。

　　这些年他走南闯北，见识广阔，因而一眼就认出了这件灵器。

　　“没想到安家居然有这种灵气，若不是志安有护身宝贝，今日恐怕就凶多吉少了。”秦昌荣说着，自己也有些害怕。

　　要是让安鸿运得逞，秦志安身死，自己也没有脸面回秦家了。

　　“此物威力不凡，三只弩箭齐发，抵得上筑基修士的全力一击。”秦昌荣在一旁解释道。

　　秦志安深以为然，自己正面硬接下了三只弩箭，知晓此物威力十分强大。

　　只是配套的弩箭建造起来颇为繁琐，只有族长秦永毅这样的二阶炼器师才有能力进行炼制。

　　除了这件二阶灵器，秦志安还在储物袋中发现了一艘二阶灵舟，这也总算是弥补了自己的部分损失。

　　储物袋剩下的，还有三件一阶上品法器，秦志安打算带回家族，给家族后辈使用。

　　至于里面林林总总的一千余枚灵石，他就不客气地收下，用作自己日后的修炼资源。

　　这次最大的收获，还是安鸿远手中那张威力巨大的二阶灵符。

　　此符唤作罡风斩魄符，全力激发之下，能够祭出一道直击修士魂魄的攻击，威力不凡。

　　对手若是没有神魂护体的宝贝，很容易魂魄碎裂而死。

　　好在秦志安两人没有让安鸿运放出这个杀招，否则秦志安这次真的没了活路。

　　一旁的秦昌荣也没有闲着，他翻开安明远的储物袋，半天没有找到任何有价值的东西，即便是灵石，也只有区区一百枚不到。

　　“穷酸。”秦昌荣撇撇嘴，有些扫兴地收起储物袋。

　　“大伯，安家现在对我们动手了，此事不能就此了结，我看还是速速回去，与族长商议此事。”

　　从鬼门关中走了一遭，虽然收获颇丰，但秦志安还是感到一阵阵后怕。

　　若不是有大伯秦昌荣在场，以及自己购买的二阶防御灵器，这次可就真的要栽在此地了。

　　秦昌荣点点头，“确实如此，我们还是快些回去。”

　　安鸿运的灵舟上还有他残留下的神识，一时半会秦志安不能将其完全抹去，只能先用秦昌荣的灵舟往回赶。

　　这一次的袭击，他和秦家不可能就这样善罢甘休，必然不能就这样饶了安家。

　　与此同时，安家清灵山的祠堂内。

　　“咔嚓。”

　　安家二人的魂牌猛然熄灭，立即引起了安家族长安鸿承的注意。

　　“明远！鸿远！”安鸿承面色凄苦，这一次行动他便是有些心神不宁，如今两人魂牌已裂，已然没了生命。

　　这让原本就处于劣势的安家而言，简直是雪上加霜。

　　“天要亡我安家！”安鸿承长叹一声，整个人的气息都萎靡了不少。

　　安家没了两名筑基，从中层的筑基势力，一下跌落至下层的筑基势力。

　　即便今后秦家不对安家动手，其他势力也会蠢蠢欲动，安家现在掌握的地盘，要吐出不少来。

　　思来想去，安家前途茫茫，想到这里，安鸿承再也支撑不住，一口鲜血喷出，倒了下去。

　　“族长！族长！快来人，族长晕倒了！”

　　安鸿承晕倒，安家上下立即慌乱并忙碌起来。安鸿承现在已经是家族的顶梁柱，一旦他出现意外，安家可就要分崩离析了。

　　秦家苍云山。

　　听闻秦昌荣归来，族长等人没有声张。经过这么多年的发展，秦家实力增长了不少，但和吕家还是有一些差距。

　　“昌荣回族，还望族长恕罪。”秦昌荣跪倒在秦永毅三人面前，带着哭腔说道。

　　当年他一走了之，秦家必然是遭到了吕家的不少打压，于情于理，秦昌荣心中都过意不去。

　　“回来就好，回来就好啊。”秦永毅连忙将秦昌荣托起，言语中冰没有怪罪之意。

　　当时秦家的情况，即便没有秦昌荣这件事，吕家也不会放过秦家。

　　而且，他也知道，秦昌荣离开家族，也是不想让吕家抓住把柄，家族也没有怪罪过他。

　　“昌荣如今已是筑基，今后但凡家族需要，昌荣必然赴汤蹈火，在所不辞。”秦昌荣保证道。

　　筑基之后，秦昌荣的实力上了一个台阶，也能为家族分忧了。

　　自从他筑基以来，回归家族的念头就愈发强烈，如今回到家族，自然要出一份力。

　　“好，你有这个心就好。”秦永毅闻言，笑着说道。

　　“你也二十多年没回来了，这次回来，先去后山见见你的父母。”秦永毅又是说道。

　　秦昌荣的父母在上一次的兽潮中战死，被家族安葬在后山上。

　　说着，秦昌荣便被大长老秦永德带着前往家族后山。

　　“好了，志安，说说你这次回来的遭遇。”秦永毅面色一肃，沉声说道。

　　显然，他要开始着手处理这次遇袭的事件了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十二章：疾风破魔弩免费阅读。https://xs.23sk.com 