    “哦呀哦呀，来了一个强得可怕的家伙啊~”黄猿嘴上虽然挂着可怕之词，但举止和神情却依旧是一副无所谓的模样。

    碧姬看着黄猿这幅模样也不由得提醒道：“黄猿，他是星斗大森林中排名第一的凶兽，黑龙王帝天，实力不容小觑！”

    “嗨嗨嗨，老夫知道了，不用太担心，老夫在这里他还没有捣乱的资本~”黄猿的言语中听不出来对帝天的敬畏，似乎没太把帝天当回事。

    “人类，你还是第一个敢在我面前这么说话的，不知道你是否有说大话的资本呢？”帝天一开口就产生了阵阵音浪，这些音浪径直地朝着黄猿吹来。

    “你们要是不快点离开这里的话可就要被波及到咯~”黄猿好心地给身边的守卫们提了个醒。

    反应过来的守卫们赶紧远离了城墙，他们可没有黄猿这样的本事，帝天的吼出的音浪就足以致他们于死地。

    守卫们离开不久，音浪就轰在了黄猿所在的区域，哪怕是碧姬都已经运气魂力保护着自己。

    反观黄猿则好像是没事人一样双手插兜看着帝天，音浪也只是将他身后的披风刮得呼呼作响。

    “有点水准啊人类，竟然毫发无损地抗下我的声浪！”帝天也变得饶有兴趣了起来，没想到眼前这个人类竟然用身体接住了自己的试探性攻击。

    虽然只是声浪，但碧姬却选择了用魂力保护自己，可以看得出这样的声浪攻击力还是十足的。

    碧姬也是诧异地看着黄猿，用身体硬抗帝天咆哮产生的声浪，这样的操作看起来太匪夷所思了。

    黄猿随意地整理了一下被吹乱的衣服领子，拍了拍尘土，对帝天缓缓道：“现在收手的话，老夫可以当做什么都没有发生哦~”

    帝天不屑地“切”了一声，“看来刚刚挡住我的咆哮声浪就让你过于高傲了啊，如果是这样，我只能说你也不过如此！”

    帝天既然敢率领魂兽前来定然是做好了十足的心里准备，并不会被黄猿的嘴遁给忽悠回去。

    这样的结果也在黄猿的预料之中，黄猿本身也不是嘴遁型选手，只能说如果可以口头劝说尽量还是不要动手，因为黄猿只是单纯地觉得麻烦而已。

    “这样的答复，老夫可以认为你是要加持到底咯~”

    “我认为我说的很清楚了吧，人类！”帝天也不知道自己为什么这么有耐心回答一个人类的疑问。

    “这样啊，那老夫也没办法了，先清理一下场地吧~”

    黄猿化作闪光飞向高空，双手交叉比了个OK的手势，一道巨大十字型闪光逐渐在黄猿手中汇聚。

    黯淡的天空中，一抹耀眼的光芒乍现，黄猿在这一刻显得无比闪耀。

    帝天已然不知道黄猿是要做什么，但还是做好了充分的应对准备。

    “八尺琼勾玉~”

    伴随着黄猿的话音，玩过了流星雨一般都镭射激光朝着一众魂兽所在的区域倾泻而出。

    这些魂兽刚刚都见识到了黄猿那一击的恐怖，现在看到这漫天的镭射激光，也是慌乱起来。

    因为魂兽数量众多，再加上八尺琼勾玉涉及的范围极为广阔，想要躲避攻击是一件几乎可能的事情。

    帝天暗骂一声，连忙开始阻拦这些镭射激光，不过能起到的作用也十分有限。帝天喷出一口龙息阻挡了一大片的镭射，哪怕如此还是没法阻挡八尺琼勾玉的猛烈攻势。

    “糟糕！”帝天看到不少镭射激光已然砸进了魂兽群中，一片片剧烈的爆炸火光在兽潮中绽放。

    一发镭射激光造成的伤害就已经是极为恐怖的了，更别说这么多镭射一同进攻。

    碧姬默默地看着前方的一切，眼神中虽然有不忍心，但不得不承认这已经是最后的办法了。

    他们已经被帝天蛊惑，想要清醒根本不可能，对此只能选择消灭。

    帝天本人也被八尺琼勾玉打得生疼，他的防御虽高，但这镭射激光的威力似乎比他的防御还要强。

    帝天巨大龙躯上也是布满了烧焦的痕迹，很多龙鳞也都翻了起来，剧烈的疼痛感更是彻底激怒了帝天。

    帝天加速朝着黄猿所在的位置一个猛冲，试图连黄猿带着诺丁城一柄毁掉。

    诺丁城的命运彻底是交给了黄猿，如果黄猿没有挡住帝天的攻击，那诺丁城也将会受到灭顶之灾。

    帝天冲向黄猿时，周身包裹着黑色的魂力，巨大的龙躯在这一刻消失不见，一个身高两米长着龙角的男子赫然出现。

    “难道是要用那一招！”碧姬是见过帝天战斗的，对他的招式也颇有了解，对于帝天即将释放的招式，碧姬已然能猜到是什么了。

    “黄猿，不可硬接！”碧姬来不及说原因只能提醒黄猿小心应对。

    “太迟了！”帝天手中出现了一柄漆黑的大剑，“黑龙剑！”

    黄猿也难得露出了严肃的神情，帝天这一击的威力确实足够强大，哪怕是黄猿都能感受到这一招中蕴含的庞大能量。

    如果自己不插手的话，这一击足以毁灭掉诺丁城，城里的损失可就巨大了。

    “真是会给老夫添麻烦啊，明明也不小岁数了~”

    黄猿双手合并接着汇聚出一柄由闪光形成的长剑，“天丛云剑~”

    “竟然还想着抵挡吗？人类就让你见识一下黑龙王的恐怖力量吧！”

    黄猿知道自己和帝天的对峙势必会造成巨大的破坏，因此还是尽量远离城墙。

    黄猿一个爆冲提着天丛云剑来到帝天的身前，帝天嘴角咧开道：“竟然这么急着送死啊，好啊！”

    帝天的黑龙剑朝着黄猿势大力沉地劈砍过来，黄猿随即拿着天丛云剑迎了上去。

    双剑在相互碰撞的一瞬间，就爆发出两股庞大的能量，两人的身后都出现了紊乱的能量波动。

    还好黄猿远离了城墙，否则战斗的余波就足以摧毁距离较近的房屋，损失能减少还是减少一些。

    帝天和黄猿相互僵持着，似乎谁也奈何不了谁，肆虐的能量充斥在他们身边，如果冒然靠近就有可能被波及到。

    帝天现在已经完全没有小看黄猿地想法了，眼前这个男人已经超出了他的认知。自己这招可是黑龙剑，自己的杀招之一，如今被接下了，这说明了什么问题？

    动脑子想想都明白，眼前这个看似吊儿郎当的人类实力比自己有过之而无不及。

    “人类，你叫什么名字！”

    “你可以称呼老夫为黄猿~”

    “黄猿吗？你的实力我承认了，但今天我也有我的理由，不能就此退让！”帝天到了现在依旧没有撤退的打算。

    “不能就此退让吗，这可真是让人无比头疼呢，老夫也不能看着你随意破坏呢~”

    “看来咱们得好好一战了！”帝天盯着黄猿狠狠地说道。

    “是啊，老夫也久违地拿出点本事吧~”

    帝天听到黄猿的话，颇有些兴趣地问：“难道你还藏拙了？”

    “可以这么说，只是老夫没想到你会这么执着~”

