    初筝坐在会议室里，双腿搁在隔壁椅子上，一点身为女孩子该有的端庄矜持都没有。

    随性散漫，霸气外露。

    她面前放着文件，文件上写着‘解约书’三个大字。

    对面是公司的人。

    此时坐立不安，视线都不知道该往哪里放。

    以前这位可是楚总心尖上的人，在公司里见到，他们都得恭恭敬敬叫一声迟小姐。

    然而这两天，迟小姐先是住院，随后就闹出分手，楚总让人撤掉迟小姐的所以资源，意在封杀，到现在迟小姐过来解约……

    公司里的人都看得出来，迟小姐喜欢楚总喜欢得不得了。

    可是现在……

    迟小姐看上去神情漠然，可没一点为情所困的样子。

    初筝指尖在文件上敲了敲：“你们楚总需要人去抬一下吗？”

    “迟小姐……楚总……楚总有点忙。”

    “哦，那你叫别的人来办，这点小事用不着小题大做。”初筝随意道。

    解约有专门的人负责，哪里需要楚安阳。

    不够是因为解约的人是初筝。

    “还是说你们这点事都办不好，拿着工资修仙度日？”

    初筝等得不耐烦，开始无差别攻击。

    工作人员：“……”

    呜呜呜！

    楚总怎么还不下来。

    迟小姐变得好可怕。

    不仅仅是她说话的语气，还有她身上的气势。

    以前的迟小姐总是温温柔柔，见谁都和和气气的笑。

    可是现在迟小姐身上没有半点温度，短短几天时间，像是去南极镀了一层冰雪回来。

    咔嚓——

    会议室的门打开。

    楚安阳被人簇拥着进来。

    西装革履，依然帅气逼人。

    锋利的视线扫向会议室里，视线接触到初筝，微微一顿。

    整个会议室的温度开始下降，所有人保持安静，大气都不敢喘。

    “你们先出去。”

    楚安阳的话，让众人如释重负，赶紧离开现场。

    楚安阳拉开椅子坐下，摆出总裁的姿态：“你还要闹到什么样子？”

    那语气，还是笃定初筝是在闹。

    初筝手肘撑着椅背：“我是来解约的。”

    “呵。”楚安阳冷笑：“迟初筝，你知道自己在说什么吗？”

    “我说的是个人都听得懂，看来楚总做人时间不够。”初筝语气平淡，可说出来的话，让人火大。

    这是拐着弯骂他！

    楚安阳深呼吸。

    “你当真舍得离开我？”

    在他身边要资源有资源，要名气有名气，他给她那么多东西，她还有什么不满意？

    初筝手指按着桌子上的解约书，往楚安阳那边一推。

    姿态摆得十分端正。

    楚安阳看着解约书，神情变幻莫测。

    “迟初筝，你离开东方娱乐，什么都不是。我捧着你的时候，你就是个人物，但是你要和我作对，我也能让你消失。”

    “你签不签？”废话那么多。

    签个解约书而已。

    又不是让你生娃！

    要赔钱的是我好吗？！

    你操什么心！

    “违约金你看了吗？”楚安阳忍着怒火。

    “我赔得起，不用你关心。”我有的是钱！再违约十次我也赔得起！

    “好。”楚安阳脸色铁青的翻开解约书，抽出笔，唰唰的写下自己的大名：“既然你要自毁前程，希望你以后不要来求我。”

    楚安阳合上解约书，直接摔给初筝。

    初筝当场就将违约金付清。

    气得楚安阳跟要吃人似的。

    【恭喜小姐姐完成任务，三千五百万奖励已到账。】

    初筝拿上属于她的那份解约书，在楚安阳喷火的视线中，从容不迫的离开。

    -

    初筝走出东方娱乐的大门，差点被闪光灯闪瞎眼。

    媒体记者围堵过来，话筒怼到她面前，各种各样的问题，排山倒海一般涌来。

    “迟小姐，请问你今天到东方娱乐来，是找楚先生复合的吗？”

    “迟小姐，你和楚先生真的分手了吗？只是因为楚先生没有及时去医院看你？”

    “迟小姐，请问你们是因为感情不和分手，还是别的原因？”

    初筝被吵得头疼。

    一堆记者还拦住她的去路。

    “安静。”

    她冷着脸，呵斥一声。

    “迟小姐……”记者并不是很买账。

    他们就像是看见有缝鸡蛋的苍蝇。

    哪里会放过这么好的机会。

    初筝冰冷的眸子扫过去，记者们要问的问题，突然像卡壳一般。

    现场诡异的安静下来。

    记者们不由自主的往后退开一些。

    站在中间的女子，精致的面容上，只有冷冽的寒意。

    那双黑沉的眸，仿佛覆盖着冰川，冷而静。

    初筝将解约书亮出来：“既然你们都来了，那我就顺便宣布一件事，我和东方娱乐已经解约，我不希望以后我的名字，和楚安阳一起出现。”

    -

    #迟初筝解约#

    #东方娱乐#

    #楚安阳#

    #迟初筝楚安阳分手实锤#

    初筝解约的事，瞬间窜上热搜。

    初筝在东方娱乐外面，和记者说的话，也被人发了上来。

    [简简单单的幸福：这话霸气哦！不过想要名字不一起出现可有点困难。]

    [初筝粉丝后援会：小可爱突然霸气，哈哈哈，可爱死了！想亲！]

    [为初筝打电话：我就说咱们家小可爱一定不会吃回头草，说分手就分手。那些说闹着玩儿的，脸疼不疼？]

    [初晴夜雨：这不但分手，还解约了，牛啊！]

    [懒风荡秋千：早就说这两人CP不行，我看她这是被人家总裁给甩了吧。还说什么，不希望以后我的名字和楚安阳一起出现，啧啧，出现又如何？]

    [绿野：迟初筝算是东方娱乐一手捧起来的，后面又仗着楚总的后台，一路走到今天，她和东方娱乐解约，这不是自毁前程吗？]

    [初筝小可爱最可爱：我们家小可爱靠的是实力，是金子到哪里都会发光！]

    迟初筝的演技并没有黑点。

    所以评论里，倒没人攻击她演技问题。

    顶多是觉得她接到的那些角色，肯定都是楚安阳走后台给她的。

    [夏风如歌：为什么要分手啊，呜呜呜，我好喜欢这对CP的。]

    [柠檬味拥抱：只有我觉得他们每次同框，看上去都很尬嘛？]

