
　　“金凤，他是……”

　　凤七虽然已经看出来林羽的身份了，但是她并没有立马说出林羽的身份，而是装作一副不认识的模样来问王金凤。

　　毕竟她乃是凤凰一族的最强者，同时她也是凤凰一族的族长，虽然林羽对于他们凤凰一族非常的重要，但是凤七依旧不想让林羽站在自己的头上拉屎。

　　“收起你的那些小心思吧，你害怕他在我们凤凰一族之中夺权，恐怕就算我们想要让他待在凤凰一族，他都不会，这一次如果不是因为他需要凤凰一族的精血来激活血脉，恐怕都不会来我们凤凰一族。”

　　王金凤白了一眼凤七，他们在很早之前就已经认识了，王金凤当然知道凤七在想什么了，只不过她并没有给凤七留面子，所以就直接将凤七的想法说了出来。

　　凤七听到王金凤的话以后不仅愣住了，不过马上她就知道王金凤这些话是什么意思了，忍不住就想要怼王金凤一句。

　　不过在想了一下，凤七觉得还是不要说话了，如果她这时候说什么的话，到时候肯定会让林羽认为自己想要要挟林羽呢。

　　“晚辈林羽，见过凤凰一族族长。”

　　林羽对着凤七行了一礼，将凤七吓的差点儿没有跳起来，不过她还是完完整整的受了林羽一礼。23sK.com

　　没办法，谁让她的反应慢了一拍呢？所以就只能任由林羽对自己行礼了。

　　“好了，你小子也不用算计凤七，哪怕你不对她行礼，她也会帮助你激活血脉的，不过你也看到了，我们凤凰一族有许多的敌人，如果你到时候强大了，一定要照顾一些我们凤凰一族，这个能够做到吧？”

　　王金凤不等凤七说话，直接就对林羽说了几句。

　　凤七再怎么说也是他们凤凰一族的族长，如果这些话由凤七来说的话，对于凤七的威严不利，所以王金凤就替凤七说了一句。

　　“这个没有问题，毕竟我也是凤凰一族的人，虽然我这个凤凰是一个意外，不过既然上天让我成为了鸿蒙紫凤，那么保护凤凰一族就是我义不容辞的义务。”

　　林羽这些话可不是说的客套话，他这样说可是一点儿水分都没有的，对于他来说，这凤凰一族更像是自己的宗族，那些普通的凤凰也和他的后辈一般，所以就立马对凤七承诺。

　　呼……

　　凤七松了一口气，她其实也想要林羽的承诺，但是就好像是王金凤说的那样，她毕竟是凤凰一族的族长，有一些东西时肯定不能够说出来的，如果说出来的话，对于她来说没有什么好处，所以当王金凤为他说话时，她其实还是非常感激的。

　　“好了，不说这些了，我们现在还是赶紧走吧，趁着我们的一些族人刚刚去见了凤祖，咱们就赶紧利用他们的精血帮助他……我就叫你林羽吧，我们现在帮你激活血脉。”

　　凤七说完以后就招呼着王金凤等人将凤凰一族死去的族人带走，她则是带着林羽去了另外一个地方。

　　林羽非常的懵逼，不知道凤七这是要带自己去哪里，而且还让林兰还有蓝波儿离开这里，这让林羽非常的郁闷。

　　不过林羽也知道凤七肯定不会害自己，所以就没有多问，直接跟着凤七来到了一个巨大的祭坛。

　　“这里是我们凤凰一族的祭坛，同时也是凤凰一族的禁地，只有鸿蒙紫凤出现的时候才被允许来这里，而且传说之中这里面有一根鸿蒙紫凤的翅骨，只要你能够得到那一根翅骨，相信你激活血脉会容易很多。”

　　凤七说着就指了指祭坛最中间的那一根巨大的骨头，虽然林羽也不知道这是不是鸿蒙紫凤的翅骨，同时他也不知道自己能不能得到这一根骨头。

　　但是他能够感觉的到，这根翅骨和自己有很大的联系，自己能够非常清晰的感受到和这一根翅骨的联系。

　　“我试试吧，不过也不敢肯定能不能成功，毕竟我这只鸿蒙紫凤是后天形成的，甚至就连我自己都不知道自己是怎么变成鸿蒙紫凤的。”

　　林羽也不敢肯定自己是否能够成功，不过他知道，自己如果得到这一根翅骨的话，对自己有很大的帮助，所以他想要试试，看看能否得到这一根翅骨。

　　啾啾——

　　林羽也不多说什么，立马就化成了鸿蒙紫凤之体，一只只有两米的凤凰飞向了祭坛，而这时候祭坛中间的那一根翅骨也在不断的散发着光芒，看上去是那么的漂亮。

　　“一定要成功，如果能够得到这一根翅骨的承认，那么我们凤凰一族大兴的日子就不远了。”

　　凤七也在为林羽祈祷，如果林羽能够得到那一根翅骨的承认，那么林羽以后的成就肯定不止洞天境，当然，哪怕是得不到这一根翅骨的承认，林羽的实力也不会弱到哪里去。

　　不过如果林羽能够得到这根翅骨的话，那么林羽就肯定能够快速的成长起来，到时候林羽就会更加肯定记住他们凤凰一族的好，林羽又怎么可能会不更加的对他们凤凰一族好。

　　不过这翅骨可就不是那么容易拿到的，林羽虽然已经非常努力的想要靠近那根翅骨了，但是那根翅骨突然之间对他有了排斥，所以不管他怎么努力，最后都没能够接近那根翅骨。

　　“看来是不可能得到这一根翅骨了，算了，或许是我不应该得到它吧，不过就算没有它又怎么样呢？我一样能够成为顶级的存在。”

　　林羽想了一下，觉得还是先不管这根翅骨了，而且这翅骨就在这里放着呢，大不了等到以后他的实力增强了以后再来这里就可以了。

　　嗖——

　　林羽落地以后就立马化成了人形，不过他并不觉得自己没有机会得到这一根翅骨，只不过现在他的实力太弱了，得不到那一根翅骨的承认而已，如果他想要得到那一根翅骨的话，就必须得赶紧提升修为，只要他的修为提升上去了，还怕得不到这翅骨的承认？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十章 一根翅骨免费阅读。https://xs.23sk.com 