    慕容复这个人并不算坏，只是复国的重担压在身上，让给他喘不过气，虽然忙忙碌碌，诸般算计，但是到头来，终究是镜花水月，一场空。

    看到慕容复决定出海立国，林平之心里也挺高兴，既可以为汉人，另觅一块生存之地，这也算是救了慕容复。

    林平之看着慕容复说道：“慕容公子，我有一法名乾坤大挪移，和你的斗转星移有异曲同工之妙，不知我们能否交换秘籍，取长补短，精益求精呢？”

    慕容复正在兴奋之中呢，终于可以有机会，完成祖宗的遗志了，若是成功了，我慕容复也能称祖做宗了。

    听到林平之的话，楞了一下，问道：“乾坤大挪移，我怎么没有听说过？”

    看看了四大家将，众人都摇了摇头，表示没有听说过。

    林平之说道：“天下奇功秘术无数，又怎么可能尽知呢？就算琅嬛玉洞和还施水阁，号称收藏天下武学，却也有好多不能得到。”

    慕容复点点头说道：“确实如此，想不到林少侠，连琅嬛玉洞和还施水阁也知道，不知林少侠能不能让我见识一下，乾坤大挪移的威力。”

    林平之说道：“没有问题，是慕容公子亲自出手呢，还是让四位大哥出手？这门功法攻击的人越多，效果越好。”

    风波恶一听说打架立刻来了精神，说道：“让我来领教，林少侠的乾坤大挪移。”

    几人一起来到院子里，林平之说道：“风四哥请。”

    风波恶也不客气，抡着单刀冲上来就是一阵猛砍，

    林平之运转乾坤大挪移，卸掉了风波恶的攻击，无论他怎么攻击，都伤不了林平之分毫。

    众人看着二人打斗，都吃了一惊，想不到这个林平之武功这么厉害，任由风老四砍都没事。

    林平之喊道：“三位大哥一起出手吧，我也能把乾坤大挪移完全使出来，让你家公子见识一番。”

    三人对视一眼，一起出手攻向了林平之。

    林平之闪展腾挪，游走于四人的攻击中，借力使力，引导四人的攻击，打向他的同伴。

    邓百川的剑刺向了风波恶，风波恶慌忙抵挡，包不同的拳头又打了过来，登时击中了风波恶。

    公冶乾的手掌却打向了邓百川，邓百川后退一步，风波恶的单刀砍了下来。

    一时间四人手忙脚乱，纷纷中招，一刻钟后，四人停了下来。

    这下四人真服气了，林平之都没还手，就是牵引着它们自己的招式，相互攻击，都支撑不下去了。

    邓百川说道：“林少侠，真是神技也，在下佩服。”

    林平之说：“邓大哥客气了。”

    转头对慕容复说道：“慕容公子，要不我们也切磋一番。”

    慕容复说道：“好，我也正有此意，林少侠请。”

    林平之试探着打出一掌，慕容复举掌相迎，两人斗在了一起。

    林平之探测术一扫，发现慕容复才绝顶高手大圆满，还不到先天呢。

    林平之不再躲避慕容复的攻击，利用乾坤大挪移，全部卸掉，剩下一点半点，也伤害不了自己。

    林平之随意的攻击，也被慕容复用斗转星移，反击了回来。

    两人又斗了一刻钟左右，那是有来有往，相互试探也差不多了。

    对于这种强度的攻击，斗转星移还是很好用的。

    林平之也不再客气，一招降龙十八掌的亢龙有悔，打向了慕容复。

    慕容复大惊，喊道：“降龙十八掌，”立刻后退，运转斗转星移，想要将降龙十八掌的攻击，给返回去。

    慕容复连退数步，才接下了这一招，运转功法打了回去。

    林平之看着慕容复的反应，不是很理想，如果攻击太强的话，根本无法反击回去，斗转星移，也是用的借力使力的方法。

    林平之看到攻击过来了，又打出了一掌，两股掌力相撞，消匿于无形。

    林平之再次出手，降龙十八掌，接连打出去，这下子慕容复根本没有时间使用斗转星移，勉强招架，被打的节节败退。

    看来这斗转星移，也不是很好用，对付和自己差不多的，比自己差的，没有问题，想对付比自己强的就不好用了。

    慕容复比鸠摩智差远了，自己这还留着力呢，没几下就撑不住了。

    看看差不多了，林平之就收了手，真要把慕容复打败了，面子上也不好看。

    慕容复看到林平之停了手，也赶紧停下，拱手说道：“林少侠真是深藏不露，想不到连丐帮的降龙十八掌也会。”

    林平之说道：“慕容公子，招式繁多，变化无穷，令人眼花缭乱，只是威力尚显不足，当专心修炼家传武学，精益求精，才是正理。”

    慕容复说道：“多谢林公子指教，我一定会接受教训的。”

    慕容复的武功博而不精，犯了点贪多嚼不烂的毛病，这也是没人指点，家里秘籍太多造成的。

    自己随便点一下，也就够了，听就听，不听拉倒。

    林平之说道：“我的乾坤大挪移，慕容公子也见识到了，不知道有没有兴趣交换，如果能取长补短融合在一起，势必威力大增。”

    慕容复想了想，觉得乾坤大挪移并不比斗转星移差，更是利于群战。

    自己马上就要去海外建国，打斗肯定不会少，如果自己学会了，对自己更有利。

    拿定了主意，慕容复说道：“好，我愿意交换，正如林公子所说，我对乾坤大挪移也有兴趣。”

    林平之点点头，从怀里掏出了一本乾坤大挪移，递给了慕容复。

    慕容复接过秘籍，翻开看了看，没有发现问题，就收了起来。

    出去一趟，把斗转星移拿了回来，交给了林平之。

    林平之接过来，仔细的翻看了一遍，又用探测术扫了一下，没有发现问题，这才收了起来。

    两人交易达成，都心满意足。

    慕容复大摆宴席，一是感谢林平之的指点，让他找到了新的方向。

    二是为阿朱和阿碧祝贺，找到如意郎君，同时也算是送行宴了。

    慕容复和四大家将，加上林平之和阿朱，阿碧，一共八个人。

    大家坐在一起，推杯换盏，酒到杯干，气氛相当的热烈，直到下午时分，才尽兴而归。

