    托尔一听托尼·史塔克居然录了视频，整个人都不好了。

    “史塔克！你怎么能录视频？”

    “如果能让你好受些，洛基我也录了。”

    “你怎么能录视频！”

    “这可是未来的视频，我不录才是傻子吧？嘘！别出声，我就要赢了，我要欣赏胜利的时刻！”

    视频中托尼·史塔克一个背摔将伊万·范科摔倒在地，伸手将他胸口的方舟反应炉给扯了下来。

    这可是伊万·范科电鞭的动力，被托尼·史塔克一扯掉，整个人就废了，毕竟一个普通人赤手空拳，无论如何不可能是穿了战甲的托尼·史塔克的对手。

    伊万·范科也深知这一点，他没有再反抗，任由警察将自己带走。

    托尼·史塔克赢了，但是他却并不高兴，因为他赢的并没有看起来那么轻松，他的战甲多处损伤，看上去狼狈不堪。

    “掌心炮蓄能时间过长，需要改进。”

    “掌心炮的威力也要增加，居然被那家伙用鞭子就破掉掌心炮，简直丢人。”

    “战甲的着装时间还是太长，如果不是哈皮他们拖住伊万·范科，我根本没有时间穿上战甲。”

    托尼·史塔克在反思着自己战甲的不足。

    诚然，他现在已经有了马克7，比视频中的型号先进，但是视频中所暴露出的问题，有一些在马克7上同样存在。

    “史塔克，你输了，你输了！哈哈哈！”伊万·范科刺杀失败，被警察拖走，但是他却兴奋不已，在那哈哈大笑起来。

    托尼·史塔克看着被自己拿在手中的方舟反应炉，用力一握，直接将这反应炉给握爆。

    画面消失，视频至此结束。

    “史塔克，你必须把视频删除。”都等不到众人分析视频，托尔便迫不及待的要求托尼·史塔克删视频。

    “抱歉托尔，这些都是未来的视频，不能删。”托尼·史塔克说道，“谁知道其中哪个细节就隐藏着关于未来的重要线索。”

    “是的托尔，视频是不能删的。”菲尔·科尔森站在了托尼·史塔克一边，“就拿关于你的那些视频来说，阿斯加德未来到底如何危在旦夕，你又是如何流浪到了那个叫萨卡的地方成为角斗士，你就不想知道吗？”

    “我当然想知道了，可是，可是……”托尔一想到自己被绿巨人摔来摔去的视频，就觉得整个世界都黑暗了，“可是就删掉刚刚那一小截，也没什么影响？”

    “我们并不知道，不是吗？”菲尔·科尔森的声音闪烁着理智的光芒，“因为我们根本不确定未来发生了什么，所以也无从知晓关于未来的线索究竟隐藏在哪个细节中。托尔，这个未来可是事关阿斯加德的存亡，你确定因为那毫无意义的自尊心删掉那些细节吗？”

    托尔闻言，半晌无言。

    “yes！”菲尔·科尔森不禁暗暗握拳，总算把这单纯的孩子给忽悠住了，回头得马上让托尼·史塔克将视频传一份给自己，这么经典的画面，需要经常拿出来回味才是，再配一瓶香槟，这人生简直完美。

    “史塔克，不得不说，你的脾气真够臭的。”克林特·巴顿不禁说道，“你的司机可是冒着生命危险给你送战甲，你不光不感谢人家，还把他臭骂一顿，在危机还没有解决的时刻！”

    “人在差点被杀的时候，稍稍失控一些也是可以理解的。”托尼·史塔克想狡辩，但是的确心虚，“好吧，我做的确实不妥，我向他们道歉。”

    “史塔克，我觉得你不能太依赖战甲了。”菲尔·科尔森说道，“诚然，穿上战甲的你几乎没有敌人，但是你总不能一天24小时都穿着战甲吧，没有战甲的你，实在太弱了。”

    “科尔森说得对，那个伊万·范科的装备比你的战甲差太远了，但是这一仗你却赢得这么吃力。”克林特·巴顿也开口，“很明显你的近战能力太差，如果你哪怕有一点战斗意识，都能够吊打伊万·范科。”

    “不好意思，我是一个科学家，是一个商人，但我不是李小龙。”托尼·史塔克说道。

    “这就是我想说的，史塔克，”菲尔·科尔森说道，“你可以成为李小龙，不不不，你不需要成为李小龙，你只要懂一些格斗和拳脚，不要太精通，能够自保就行。这样当你哪天没有战甲的时候，也不至于手足无措。”

    “老实讲，这一次你没有死纯属那个伊万·范科太笨。”克林特·巴顿不忘在一边补刀，“他手里有那么一个大杀器，在你还没有穿上战甲的时候居然没有杀掉你，这种事情的愚蠢程度简直可以和你臭骂救你的司机一较高下。”

    “巴顿说得对，如果同样的机会给我，或者给任何一个经过训练的特工，史塔克，这次赛车场刺杀你已经死了。”菲尔·科尔森说道，“史塔克，你真的要好好考虑做一些训练了。”

    “这一点我可以帮你。”托尔说道，“我可是宇宙中最强大的战士之一。”

    “guys，首先我要说，你们说得对，我非常认同。”托尼·史塔克举手投降，“脱离战甲，我就是一个普通人，我的格斗能力确实很差，自保能力也差。但是东方有一句话说得好，‘术业有专攻’，我是科学家，我的长处在于搞科研，而不是在于做特工。在我看来，今天的赛车场刺杀其实很好解决，只需要我随手携带一支小手枪，几颗子弹，或许都不用等到穿上战甲，我就能让那个伊万·范科去见他爸，如果他爸爸死了的话。”

    “可手枪终归是外物，不如自身强大来的实在……”

    “可大部分时间来说，这外物很有用不是吗？训练再精良的特工，也抵不过一颗子弹。”托尼·史塔克说道，“与其把时间浪费在学习什么格斗上，我还不如多花点时间研究战甲。如果有一天我能将战甲开发到随身携带，随时着装，还怕什么刺杀？”

