
　　最终慕容柔倩还是没能有时间去理解杨子安说的什么相对论，因为杨子安仅仅是说了一句定理慕容柔倩就蒙圈了，何况弗兰德几个人这时也过来了。

　　“杨院长，您实力可真是神鬼莫测啊，我还是第一次见有人可以把空间运用到这个份上的。”弗兰德看了看身后依旧稳定的空间缝隙，由衷的抱了抱拳。

　　哪怕是封号斗罗中的顶尖强者，恐怕也做不到这一点吧？

　　杨子安笑了笑没有说话，知识改变命运这话可不是说说而已，但真正的强者可以运用的可不仅仅是这空间之力。

　　他曾将看过一句话叫做时间不出，空间为王，而现在他虽然对于空间的运用借助一些知识理论有了自己的研究，但时间方面，他却是没有一点头绪。

　　但在上一世华国的传说神话中，真正的大能对于空间的运用，已经可以做到一念一世界了，而对于时间的运用，也有强者可让时间回溯吗，这次是真正的大能。

　　过了片刻，唐三几个人也过来了，他们看杨子安的目光大多都带着一丝的敬畏，没见过猪肉他们也见过猪跑，这种层次的空间运用，已经超脱了他们的认知了。

　　看来想追上杨老师还有很长一段路要走啊，唐三暗暗的攥紧了拳头，但他的格局明显小了，毕竟杨子安的格局已经放在了斗罗神界之外，而唐三的格局还是被限制于此，毕竟他只是从封建时期来的居民，远没有杨子安这种人跳脱。

　　“好了，我们先过去吧。”慕容柔倩冷冷的说道，她还想着赶快把这群人给打发走，然后跟师傅在野外这森林中再做点什么呢。

　　现在的落日森林早已经不是当初模样，冰火两仪眼附近更是给人给圈了起来，看护的是打更人的四位魂斗罗强者。

　　而且此处还有一批精通植物的魂师在此照料冰火两仪眼，一批管理者也早已入住，可以说现在的冰火两仪眼已经是商业化的存在了。

　　比如阻挡人进去的毒雾消失了，每个区域的仙草也都被分了类型，标明了大概的价格，以及一些不能魂尊之下触碰的仙草也被标注了起来。

　　除此之外，还有一批专门负责推荐仙草的魂师，他们或多或少都有一些药理知识，见到来此参观的人就会立刻迎上去推荐适合他们的仙草，借此获取一定的报酬。

　　有着慕容柔倩带路，自然一路上畅通无阻，甚至直接带着他们近距离到了冰火两仪眼附近，直接让唐三大喜过望。

　　他们之前来看仙草，五十金魂币可是只配在外围看看的，想要直接到这边，要再交一百块才可以。

　　不过为了以防唐三他们太弱，在此处待的时间长了会受影响，杨子安还让人给唐三他们一人送了一颗丹药，当然这也是要记在账上的。

　　而到了这里，唐三才彻底看清楚了这冰火两仪眼，心里却是更加的震撼了！

　　冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，唐三就已经傻了。

　　就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。唐三小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心顿时充满了强烈的震撼。

　　“这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”他一眼就认出了眼前的东西，心跳的速度似乎更加快了几分。

　　唐门以毒闻名天下，对于各种药物研究极为透彻，皆是无数代唐门中人的心血结晶。作为外门弟子，当初唐三虽然无法学到内门的精髓，但对于各种药物的了解却是极为深刻的，因为他在制作机括类暗器的时候，经常要淬毒，不论是毒药、解药，都无比精通。

　　“没错，这就是虫草。虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫——生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草。虫草也因而得名。”

　　杨子安直接接过唐三的话介绍道，看样子他对于这比唐三都要熟悉。

　　“雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。”

　　末了，杨子安看了看有些怀疑人生的唐三，然后笑道：“小三，我说的对吧？”

　　“是的，杨老师您可真是博学多才。”唐三呆滞的点了点头，这下自己所谓的骄傲也没有了，他没想到杨子安连这个都懂。

　　要不要这么离谱？

　　此时呈现在唐三面前的‘雪蚕’，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上，这一丛至少有数斤之多，虽然‘雪蚕’还算不上天材地宝，但如此质量的，唐三以前连听都没听说过。

　　紧接着，唐三又注意到‘雪蚕’旁的另一株植物。此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

　　“这是朱砂莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱砂莲性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

　　不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。

　　“对啊，这很正常的小三，冰火两仪眼可不是说说而已，对了，那个雪蚕一百万金魂币，朱砂莲八十万金魂币，买吗？买的话我立刻写合同，你继续贷款。”杨子安业务熟练的说道。

　　..............23sK.com

　　(今日起二更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第215章 唐三的震惊，昂贵的仙草！免费阅读。https://xs.23sk.com 