    

    木然接过羊皮卷的三名海妖也没力气去和眼前这个得了便宜卖乖的黑心奴隶主计较，只是用呆滞无神的双眼直直的看着对方。

    当然，古道热肠的张大善人一向是热于助人的，尤其是帮助自己面前的这几个未来的“员工”。

    他好心的提示到：“你们只要用自己的血在底下的空白处签上自己的真名或是按下自己的手印，然后向你们所信奉的神明以真名起誓，宣告遵守这份合约，就能够有幸加入到我们这个大家庭了。”

    我们真的不想有这个幸，海妖女们忍着没敢把这话丢到对方精金打造的脸皮上。

    唯一识字的西尔开始阅读起了这份契约，只是随着阅读的深入，她的眉头是越来越紧，咬牙摩擦的声音也是越来越大。

    “法师阁下，这份契约实在是，太，太过分了。”

    西尔费了好大力气才把嘴里那句卑鄙无耻给压了下去，不怪她这么激动，这老长的一条卷轴，通篇都是责任和义务，几乎是半点没提到权利和待遇。

    “怎么会，你恐怕是对我们之间的劳务合同有些误会，喔，你看，比如你对薪水这一块就有些误解，这也导致了我们之间出现了这些不愉快的纠纷。”某人意味深长地说道。

    “恕我直言，在这上面我没有看到半点关于薪水或是工钱的内容。”

    被逼无奈的西尔只好壮起了胆子。

    “啧啧，这就是我所说的，你对我们之间的合同存在误会的原因了，你显然没意识到，你所获得的薪水可是你宝贵的生命啊。”

    张大善人摇头晃脑，一副你真是不开窍的表情，而西尔都已经说不出话来了。

    “哦，差点忘了，这里面也包括了你两个姐妹的生命，是吧？”

    某人做出一副好意询问的架势。

    轰隆！对方赤裸裸的威胁犹如塔洛斯的雷鸣闪电般将西尔好不容易鼓起来的勇气彻底轰碎，有些头晕目眩的她摇摇欲坠的都快站立不住自己的身形。

    背后两个还是一脸茫然无知的海妖赶紧扶住了自己姐妹的身躯，面面相觑不知到底发生了何事。

    看着自己两个姐妹傻呵呵的样子，西尔苦笑着点头，别无选择的她咬破了自己的手指就准备在契约上签字。

    张大善人赶紧递过去一只羽毛笔，和善的说道：“别客气，这是给你们的员工福利。”

    “对了，你看看这个光球，是不是很漂亮？这个法术叫做辩知谎言，一旦检测到他人说谎，立即就会变色喔。”张元貌似好心的补充了一句。

    西尔的嘴巴抽搐了好一阵子，最后还是沉默着接过笔来，蘸着血写下了自己的真名，随后吩咐自己的两个姐妹也咬破手指，按下了指纹印。

    “伟大的海洋女神，深海女王，大洋和风浪的掌管者，我们在此以吾等真名西尔·索妮雅·里特尔·夏奈尔·阿尔梅达阿莉安娜·阿地力···凯特琳·布尔洛克···，向你宣誓遵守在你面前所立之契约·····如若违反，愿我等灵魂在神国中承受永劫。”

    随着誓约的成立，一道莫名出现的光辉没入了三张契约之中，然后一切如常，只若无事发生。

    拿过卷轴观瞧的张元却是发现，原本由血写下的真名和指印是鲜红的色泽，此刻却不时地闪烁着有如阳光穿透海面照出的碧蓝光华。

    成了！某人心中暗喜。

    将契约好生小心地放入储物宝袋中，张元随即召唤出了两只魅惑魔女。

    “我我一定能迷住你你。”

    被唤出来的魅惑魔女们来到了三个失魂落魄的海妖女身边，直接展开了自己的治疗技能——自然之助。

    十多只散发着光辉的小精灵出现在了她们周围，随后向海妖女们涌去。

    一如当初在凯根家里，小精灵们在对方疑惑夹杂着畏惧的神色中围绕穿梭在她们的躯体中。

    海妖们尝试着用手去挥赶这些小光团，却毫无效果，而过了一阵子，感受到了创口传来的舒适感的她们也安下心来开始享受这种感觉。

    自然之助的疗伤效果还是令人满意的，虽然持续时间有些长，生效速度有点慢，但是海妖们的创口大都已经愈合，水泡也都消了下去。

    虽然被熏黑的肌肤仍未转回本来面目，但也露出了之前那姣好的身段和面容。

    的确是美人，张大老板看着自己未来的女下属们赞不绝口，咱不能肤色歧视不是？

    看够了的张元一拍脑袋，仿佛才想起什么来似的，从袋子里掏出了几件长袍让对方穿上。

    “走吧，去看看那膄沉船，里面可有我们的财产，得赶紧搬出来，别便宜了那些强盗冒险者。”

    张元朝着凯根招手致意，让骑士们带上矮人老哥一并赶过来。

    身后的西尔憋了一肚子的MMP不敢说，一边的阿莉安娜小声嘀咕了一句：“明明是我们的。”

    耳朵一动，听到了这句牢骚的张元回过头来，摆出一副和蔼可亲的面孔：“这是你们的治疗费用以及今后的保险费，你们有什么意见么？”

    西尔赶紧捂住自己姐妹的小嘴，连连摇头。

    在沉船附近的礁石上等了一会，待到凯根过来，张元示意小小和骑士们把守着沉船附近，让海妖们带路，伙同矮人还有两个战士棋子一齐走上前去。

    略一打量，眼前的沉船头尾部位较高，比之腹部多出两层建筑，只是其与船体融为一体，显得并不突兀，船体腹部较为丰满鼓起，想必也是为了装货特意设计。

    整艘船都是红褐色的涂装，只是顶上隐约带些黑色，不知是不是污渍。

    船头的右舷部位被峥嵘凸起的礁石撞了一个大洞，海水不住地涌入，想来也是沉没的原因。

    船头部位镶嵌着一个盾型徽章，其上是一轮月牙悬挂于群山环抱之上，倒映在下方的湖水之中，而湖水中的月牙倒影却有着八颗星辰陪伴。

    “深水城的标志？”有些费伦地理常识的张元认出了这个象征着那座于剑湾北方，号称剑湾地区最繁华富饶的城市的标志。

    “是的，就是深水城，而且我看这船还算上是半新了，你看看这艘船的侧舷上层，只要是没被海水浸没的部分品相都还算完好，我估计甲板都没有多少磨损。”凯根看得更仔细一点。

    接着矮人老哥开始讲起了自己听到过的传闻：“这艘船我听说是一年前多沉没的，本来是一膄来自深水城的商船，从卡林港返航途径博德之门停靠后想要继续开往深水城，结果半路就不知道怎么回事撞上了岸边的礁石。”

    “这你也都知道？”张元有些惊讶。

    凯根却不以为意：“冒险者都是无利不起早，嗅觉跟鬣狗一样灵敏，这么大一膄船搁在那里怎么可能没人去调查其跟脚。”

    “那船上的成员呢？总不可能一个海难触礁就所有人都死了吧？”

    闻言凯根也挠了挠脑袋：“这就不清楚了，反正也没人听说过船上有幸存者，也许本来就是因为船员都患病死去，船只无人操控才导致触礁的呢？”

    想不清楚的张元也不去钻牛角尖，让海妖们带着自己一行人从那个破口处进入船内。        

