
　　第3308章

　　“哼，一把破剑，也想砍断我的血月巫丝，简直痴心妄想！”

　　巫天玑冷笑。M.23sk.com

　　对林炎的所为无动于衷，而是淡淡看着张素素，在她眼中，张素素已经是一个死人，接下来就会炸成血雾，这个女人的修为不错，倒是个不错的血食。

　　但下一秒。

　　惊人的一幕发生了。

　　林炎那把奇怪的兵器，爆发出一声厉啸，重重斩在血月巫丝，也就是月亮上射下来，勾住张素素的那条血线上，而原本坚不可摧，布满了规则法力，巫天玑觉得绝对不会被斩断的血线，就在这时，发出“崩”的一声，断了！

　　“什么？”

　　巫天玑震惊了。

　　她边上，另一个黑衣人，也露出惊讶的表情。

　　“那是什么兵器？”

　　“一定是了不起的宝物，拿到它！”

　　跟巫天玑一起的黑衣人，明显等级比巫天玑还要高，这时居然还能对她发号施令。

　　“噗！”

　　此时，被斩断的那一截血线，掉在了地上，竟然发出重物落地的声音，连地面都震了三震。

　　柳幕妍道：“这东西，有着鸿蒙的气息，但又不完全是，咦，它还在动，难道是活物？”

　　陈青衣道：“别让它跑了！”

　　林炎单手结印，一道道轰在那玩意上面，刚开始它还在疯狂律动，但一会之后，动作越来越小，直到某一刻，好像彻底没了力气，一动不动的躺在地上。

　　仔细看才发现。

　　这一截被砍断的东西，上半截是血线，但最末端的地方，竟然是一个钩子。

　　还真是垂钓的鱼钩啊！

　　不过这钩子显然比鱼钩值钱多了，通体是半透明的颜色，上面布满星星点点，盯着看像是一大片星云在转动，暂时看不出是什么东西。

　　但，从巫天玑气急败坏的表情来看，一定很贵重。

　　“把东西给我！”

　　巫天玑站在林炎的头顶，盯着他说道。

　　“凭什么？它现在是我的了！”

　　“你还给我，我放你走。”

　　“哈哈，哈哈！”林炎大笑，“你之前不是说，这是给我们的一个机缘吗？让我们可以走大巫之路，怎么现在承认是把我们困在这里，是另有目的了吧？但你觉得，我会还给你吗？”

　　巫天玑看着他，忽然笑了起来：“我感觉到了，你的体内，有我巫神教的东西，你中了巫神咒！”

　　林炎顿时心里一咯噔。

　　巫天玑愉快的笑了起来：“中了巫神咒，那就是我巫神教的门徒，你想不听话都不行。”

　　她竖起两根手指，点在自己的眉心处。

　　口中开始念念有词。

　　一瞬间。

　　林炎就感觉到，自己的心脏处，仿佛有什么东西在律动，血液倒流，心脏跳动的无比快速。

　　他一把撕开衣服。

　　胸口的情况一目了然。

　　正中心口的位置，一条蛇的影子在蜿蜒游动，林炎感觉到了异常的热力，在心脏处酝酿，而这种热力，很快弥漫全身，更是冲向脑部。

　　一种突然冒出来的意志，想要控制林炎的心智。

　　是巫天玑。

　　他能察觉到，自己的身体和巫天玑之间，有了一种联系，脑子开始变得迷糊，潜意识里想要听从她的意志。

　　“林炎，林炎，你怎么了？”

　　柳幕妍和陈青衣紧张的喊着林炎的名字。

　　但是，林炎一点反应都没有。

　　他捡起地上那一坨东西，缓缓的飞起。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3308章免费阅读。https://xs.23sk.com 