    “唐局，就是这个闹事儿的，你快派人把他抓起来！”看到唐毅进来，郭振山科长显然是认识的，那就宛若抓到了一根救命稻草。

    唐毅的脸色很难看。

    抓这位，你是想让嫌他这局长的位置坐的太稳吗？

    郭振山可不这么认为，以他对唐毅的了解，这绝对是发怒的前兆，因为，他见过的，唐毅作为山城警察局局长，那可是相当有权威的，那宵小之辈见了，哪个不害怕？

    你能打有什么用，碰到了国家暴力机关，你再能打，也不过是匹夫之勇尔。

    郭振山咬牙切齿，脸上露出了得意的笑容。

    罗耀也在笑，但他的笑跟郭振山不同，今天要是来的别人，可能还会有些麻烦。

    但来的人居然是唐毅。

    这事儿就好办了。

    郭振山叫了半天，发现唐毅脸虽然阴沉着，却没有下令抓人，搞的他身后的警察也一个个面面相觑，不知道发生了什么。

    “唐局，抓人呀，就是这人打伤了我手下这么多人，必须抓进去好好的审一下，此人必定身上背负了其他的案子……”郭振山催促一声。

    “唐局，你是要抓我吗？”

    “罗主任，好久不见。”唐毅忽然脸跟花儿开了是的，露出了一个让众人难以置信的笑容，走上前来，一伸手。

    罗耀伸手过去，与唐毅的手握了一下，相视一笑。

    “唐局，你，你们认识？”这下换做郭振山目瞪口呆了，他万万也没有想到罗耀会认识唐毅，而且看上去关系还挺熟的样子。

    “你谁呀？”唐毅斜睨了他一眼。

    “我，小郭，市财政局的综合科科长郭振山。”郭振山连忙介绍自己道。

    “哦，小郭呀，财政局的人太多了，我还真没什么印象了。”唐毅翻了一下白眼道。

    “唐叔叔，是我，我是婉珍。”倒是一旁的郭太太上前来，用她那漏着风的嘴道。

    “婉珍，你是老金家的婉珍，你怎么成这样了？”唐毅不能装作不认识了，这老金在袍哥里面跟他是同一个辈分的，跟他关系也算不错。

    “我，我是……”

    “被我打的。”罗耀嘿嘿一笑，主动说道。

    “原来是你罗叔教训的，那是应该的，你一定是做了什么让你罗叔不高兴的事情，还不赶紧跟你罗叔赔个不是。”唐毅手一指，直接给罗耀抬了一辈。

    这下郭振山、金婉珍夫妻俩傻眼了，站在那里，那叫一个尴尬，根本不知道该如何回应了。

    唐毅这么说，她们肯定得认，可山城袍哥组织里头，从未听说这一号人物呀？

    自己跑过来挨了一顿打不说，还认了一个叔叔，这只怕是要成了山城官场上的笑柄了。

    罗耀也能很无奈，唐毅这一手，让他有气暂时也撒不出来了，看得出来，他是给郭振山、金婉珍夫妻俩一个台阶下。

    这两人要是聪明的话，真给他赔礼道歉的话，他还真不好继续追究下去了。

    唐毅的面子不能不给，他毕竟是山城的警察局局长。

    “罗，罗叔，对不起，不知道是您当面，冒犯了。”金婉珍终于还是挤出一句话来。

    郭振山拉着一张脸，嗫嚅几下，一句换都没说出口。

    “小郭，咋回事儿，你媳妇都开口了，你咋还不道歉？”唐毅很清楚，今天郭振山要是硬顶的话，明儿个他那个科长就当到头了，军统之狐，那是好得罪的？

    “对不起，罗叔，是我错了。”

    “你错哪儿了？”

    “我不分青红皂白，上来就让人对你动手。”郭振山低着头，像个乖宝宝道。

    “你儿子在学校欺负同学，我女儿看不惯，稍微教训了一下，你们就要让她下跪赔礼道歉，还逼着学校让她退学，这事儿怎么说？”罗耀缓缓问道。

    “还有这事儿？”唐毅闻言，惊讶的问道，他虽然不知道罗耀跟郭振山两口子冲突的原因，但是，他多少也知道一些，罗耀在军统内少有的讲道理，守规矩的人，若不是真惹到他了，他是不会无缘无故找你的麻烦的。

    所以那一瞬间，他选择站到罗耀这一边，现在看来，果然是事出有因呀。

    郭振山和金婉珍都低下了头，什么事儿，她们能不知道，可她们一直仗着权势，从来不去想纠正自己的错误，把一切都归咎于别人，这一回是踢到铁板上了。

    “老金怎么会生了你这么一个愚蠢的女儿，还有，你这个混蛋女婿，真是把我们袍哥的脸面丢尽了！”唐毅勃然大怒，劈头盖脸就是一通怒骂。

    骂完之后，唐毅转过身来，对罗耀说道：“罗主任，能否看在我的面子上，给她们一个改过自新的机会？”

    “唐局，如果今天那个人不是我，只是一个普通老百姓呢，那不是就这样受欺负了，没有人能帮他们了？”罗耀反问道。

    唐毅愣住了，但他还是一咬牙，毕竟跟自己有点儿关系，不帮的话，那老金那边可就不好见面了：“要不，你说怎么办？”

    “这样人留在财政局恐怕不合适了吧？”

    “行，让他辞职，不干了。”唐毅一口应下来，虽然一个财政局的科长官儿不小，但跟小命相比，这都是小事儿。

    郭振山急了，但被他那个聪明的媳妇儿给摁住了，她算是看明白了，连唐毅都拉下身段说话的人，那背后能量有多大？

    可想而知，真要是郭振山的话，可能不用什么力气，到时候别说辞职了，撤职查办都有可能，这些年，在科长的位置上可是捞了不少好处的。

    “这里损坏的物品，还有这些人……”

    “这些人我统统带回去，至于损坏的物品，我让他作价三倍赔偿，并且捐一笔助学金。”唐毅道，“你看怎么样？”

    “让你们的儿子从这所学校转学吧，他不能留在这里，以后好好教育，别把自己的坏毛病传给孩子，你们不教育，到时候自会有人教育，到时候就不是挨打，蹭破点儿皮了，小命都未必活下来。”罗耀缓缓说道。

    “转学，这不行，这是最好的学校……”郭振山急了，但刚要争辩下去，还是被老婆个堵住了嘴巴。

    唐毅一挥手，让门外的警察进来，将屋子里躺在地上的几个人都架了出去。

    该带包扎的包扎，该带走的带走。

    “空口无凭，立个字据吧！”罗耀叫住了郭振山与金婉珍夫妻俩，他本不想绕过这两口子的，可唐毅出面了，只能先这样处置了，但逼的对方丢了公职。

    已经算是相当严厉的惩罚了，如果他们只是在唐毅的逼迫下答应条件，而事后再找后账的话，他不介意把这两口子送进去。

    字据一旦立下了，就不怕对方反悔赖账了，而且，还有唐毅这个见证人。

    唐毅很不情愿的在字据上签下自己的名字，这叫什么事儿，他都尽力躲避了，可还是碰上了。

    问题解决了，郭振山当场把办公室内损坏的桌椅板凳的赔偿给了，罗耀随意估算了一下，反正最后的赔偿肯定超出了实际价格的三倍，至少五倍。

    钱交到了丁校长的手中。

    事情解决了，围观的人群散去，老师们也回到了办公室，收拾整理自己的东西。

    罗耀和罗楠等人移步到了校长办公室。

    “唐局，今天多谢了。”唐毅今天这个人情他还是要给的，毕竟他的出现，让矛盾没有进一步激化，避免了更大的冲突。

    虽然罗耀不怕，但起码避免更多的人员的伤亡，尤其这是在学校，有老师和孩子在。

    “罗主任，你说我每次碰上你都没好事儿，今儿个本来我不用来的，结果，鬼使神差的跟着出警了……”唐毅埋怨道，他也不知道哪根神经搭错了。

    “这说明我跟唐局有缘。”

    “鬼才跟你有缘，我可不想跟你有缘，以后还是少见为妙。”唐毅一抬手道，“告辞。”

    “唐局慢走。”罗耀呵呵一笑。

    ……

    郭振山与金婉珍夫妻俩没走远，就在学校附近等着唐毅从大门出来，迎了上去。

    “唐局，这姓罗的是什么人？您怎么还……”郭振山十分不解的问道。

    “你特么今天是捡回一条命，知不知道？”唐毅闻言，脸瞬间就拉了下来了。

    金婉珍心有余悸的看了丈夫一眼，心说道，幸亏自己刚才聪明，没再让你冲动。

    “唐叔，这究竟是怎么一回事儿？”

    “这个人你们惹不起，最好也别瞎打听，他今天是看在我的面子上，放过你们了，如果你们俩不知道好歹，再惹上他，我都救不了你们。”唐毅道，“石三爷厉害吧，就是他给送进去的，你们比石三爷如何？”

    石三爷？

    两夫妻哆嗦了一下，这可是比她们不知道高多少层次的大人物了，都被抓进去了。

    这事儿去年轰动整个山城，她们都是知道的，却不知道，石三爷就是被罗耀送进去的。

    “别觉得这一声叔叫的不情愿，军统的戴老板知道吗？”唐毅问道。

    “知道。”

    “他可是戴老板跟前的红人，随时可见，就是见蒋委员长也不在话下。”唐毅道。

    两夫妻倒吸一口冷气，显然被罗耀的来头给吓住了，就是他们局长也没加过蒋委员长，而这姓罗的居然能见到蒋委员长，还很容易，那在过去，就是天子近臣。

    这样的人他们还得罪了，差点儿得罪死了，这不是找死吗？

