    院子里的四个壮汉，胳膊上有纹身，脖子上挂着金链子，一看就不是好鸟。

    “呦？你不是说家里没男人么？这不会是你姘头吧？小伙子毛都没长齐吧，会不会来事儿？”

    领头的男人脸上有道刀疤，模样凶狠异常，一咧嘴，便露出满口被香烟熏黑的牙齿。

    魏小宝丝毫不惧，他凝眉说道：“你们到底是什么人？别为难我嫂子。”

    “欠债还钱天经地义，她男人在县城欠了我们钱，他躲着不还钱，我们只能到他家里来咯。”

    刀疤叼着烟恶狠狠地说道。

    韩玉秀轻咬朱唇说道：“李大壮那畜生和我没有关系！我没有钱，有钱也不会替他还！”

    刀疤对手下扬了扬下巴，手下小弟递过来几张合同。

    “李大壮借了我们钱不假，但这上面是你韩玉秀的签名，你不还钱也可以，家里值钱的东西，我们全搬走！”

    刀疤不容置疑地说道。

    魏小宝怒目瞪着李大壮，随后吼道：“你们敢动一下试试！”

    “玉秀嫂，这上面怎么也有你的签名？”

    按理说，李大壮那人渣借了高利贷不足为奇，但这合同上有韩玉秀的签名，就有些说不过去了。

    韩玉秀难以置信，低声和魏小宝解释道：“之前有个律师找过我，说是李大壮委托他让我在离婚同意书上签字，当时那人把几张纸盖在了合同上，我没留心就签了……后来我偷偷到县城法院问过离婚手续，才知道李大壮是在骗我。这畜生！不得好死！”

    家丑不可外扬，韩玉秀早就想摆脱抛妻弃家的负心汉，这事儿她一直瞒着，没告诉过任何人。

    可白纸黑字的合同，摆在韩玉秀面前，让她有些慌了。

    “李大壮一共欠你们多少钱？”魏小宝皱眉问道。

    这话刚落音，刀疤突然笑了起来。

    他打量了一番魏小宝的装扮，嗤之以鼻说道：“没本事就别学人硬出头，你怕不是对你嫂子有意思吧？欠的钱一共五万，你要是现在能拿出两万来，这合同我当场销毁！”

    这欠款本金只有一万，其他四万是利息。

    刀疤就算是收回两万，还能净赚一万，不过他也料定魏小宝拿不出这么多钱来。

    “老大，别和这小子费口舌了！他这鸟样，能拿出两百就不得了了，还两万？把他卖了也不值两万！”

    刀疤手下小弟嬉笑着嘲讽道。

    韩玉秀家坐落在大河村边缘，因此没有村民知晓这里发生的冲突。

    刀疤色迷迷地看着韩玉秀，随后说道：“少妇果然有味道，你这模样在县城肯定不少赚钱，如果还不了钱，哥哥给你介绍个夜总会，保准你一晚上就能把债给填平了！”

    “你给我闭嘴！”

    魏小宝紧紧攥着拳头，心里想着怎么才能把合同的事情给摆平。

    韩玉秀在确认合同上有自己的签名后，吓得有些说不出话来。

    既然这帮家伙从一开始就是利用了不正当手段，魏小宝大可以以其人之道还治其人之身。

    “把欠的钱还了，老子当然会闭嘴，否则我们不但要搬东西，还要砸东西！”

    韩玉秀躲在魏小宝身后，玉手紧紧攥着他的衣角。

    “如果要动手，小宝肯定会吃亏，应该怎么办才好？”韩玉秀有些乱了阵脚。

    然而，就在玉秀嫂进退两难的时候，魏小宝却从怀里掏出了一个信封。

    “这里面是两万块钱，你们应该把合同给销毁了吧？”

    魏小宝态度的突然转变，让韩玉秀大为惊讶。

    当然，让她意外的是，魏小宝为什么会拿得出两万块钱？

    这笔钱是魏小宝打算用来收购韩玉秀的金银花的，所以带了现金。

    之所以会带两万，是因为他要把之后一茬金银花也给买断了。

    魏小宝突然拿出了钱，让刀疤大为欣喜！

    他们的本行就是放款收钱，现在钱有了，当然皆大欢喜。

    “呦！没看出来你小子还真拿的出钱来，既然这样，合同我们就当场撕毁了。”

    刀疤咧着嘴笑道。

    魏小宝当即接话道：“如果只是撕毁合同可不行，你还需要写一个收据！”

    “没问题，好说好说！”

    刀疤以为自己的气场震慑住了魏小宝，加上钱也到手了，心情大好。

    韩玉秀拉着魏小宝的胳膊说道：“小宝，嫂子一分钱也没拿过，这笔钱不能这么白白给他们了！”

    两万块钱，对于韩玉秀来说相当于两年的收入，她要拿什么来还魏小宝这个人情？

    魏小宝笑着说道：“玉秀嫂，那合同上都写了你的名字，如果不还，可能会有麻烦。”

    “你小子还算是有点脑子！婆娘就是见识短！”

    刀疤笑咧咧地大手一挥，洋洋洒洒在一张纸上写下了收据，并且签上了自己的名字后，按上了手印。

    魏小宝将收据手下，刀疤将合同撕毁。

    只要收据在，这笔钱就算是给过了，但韩玉秀压根和这件事情没关系，刀疤又咄咄逼人恶语相向，这两万块可不能便宜这帮狗日的。

    从魏小宝答应给钱开始，他就已经想好了接下来应该怎么办。

    刀疤收了钱，打算带人离开，魏小宝可不会这么放他们走。

    “这位大哥，你们大老远到大河村来，吃了饭再走吧。之前都是误会，我给你们赔个不是。”

    魏小宝这话说完，韩玉秀傻了眼。

    这帮土匪差点没把家里东西砸了，小宝居然还要留对方喝酒？

    刀疤色迷迷瞄了一眼韩玉秀，笑道：“小伙子你不简单啊！识时务者为俊杰，不错不错！咱们哥几个就喝完酒再走。”

    “小宝！你到底想干什么？他们都不是好人，破财消灾这事儿就算是过去了。”

    韩玉秀满脸疑惑，却揣测不出魏小宝的想法。

    魏小宝附在韩玉秀耳边，小声说了些什么。

    韩玉秀瞬间瞪大美眸，问道：“这事儿靠谱么？我也觉得太便宜这帮家伙了！”

    “没事嫂子，包在我身上，有我在，没人能欺负的了你。”魏小宝柔声说道。

    他这一句话，让韩玉秀心头一暖！

    看着魏小宝微微扬起的嘴角，韩玉秀内心既然有些悸动。

    这样的话，从来没有人和自己说过。

    这种被保护的感觉，让一向坚强的韩玉秀鼻子有些发酸。

    魏小宝接着吩咐道：“嫂子，你去把东西拿来，待会让这帮狗日的见识下什么叫神奇。”

    “小宝你主意真多！”

    韩玉秀刚才还不理解魏小宝为什么突然服软，现在她算是全明白了……

