    说心里话，蔡平升对所谓的熊哥还是有点怕的。

    听说那人出身六区域贫民窟，一路摆着副烂命一条天地不怕的架势急速上位，从六区域横到五区域，如今势力俨然笼罩了大半个五区域，除了区域警卫部和那个传说中的学院，其他地方都得看那人脸色行事。

    说是五区域的一方王侯都不为过。

    琦琦仗着几分姿色花着他蔡平升的钱，背地里勾搭着熊哥。

    一经勾搭成功立马甩了蔡平升。

    好听的叫“他更懂我”或者“你是个好人”。

    倒霉的蔡平升还一心以为两人能携手步入婚姻殿堂，殊不知自己只是个冤大头加备胎，被对方伪装出的清纯骗得团团转。

    果然。

    现在原形毕露。

    表子本性显露无疑，蔡平升不知道对方来的这趟是示威还是捣乱。

    但不怕贼偷就怕贼惦记。

    他也的确担心被这么个胡搅蛮缠的女人影响到自己刚开始的小事业。

    蔡平升拿出手机打给区域警卫部里的熟人。

    姐夫宋平安出手一个亿，他当然不可能全花。

    两人沟通过这就是蔡平升所谓的“平淡小生意”，主要目的是为了让家里父母放心，不指着赚多少钱，否则光吃利息都够丰衣足食一辈子了根本用不着这么麻烦。

    他将钱分成几份。

    大头留着以备不时之需，小头用作铺设店面设施人工等各方面的支出。

    此外还特地花了一部分走了走警卫部的关系。

    蔡平升认为既然是做桌球室的生意，私下里和警卫部的交道肯定少不了。

    关键时候能不能喊到人就得看平时维持的关系够不够到位了。

    别看警卫部对高塔层的爬塔者没什么脾气。

    对普通人以及低塔层还是挺有威慑力的。

    所以他这段时间有事没事就到警卫部里交朋友。

    出手大方之下还真被他结交到了几名小警卫。

    “养兵千日用兵一时”，今天就是考验“友谊”的时刻了，这不算出任务，就是过来给他站个台，警告某些捣乱分子不要乱来。

    后续他也准备看情况花钱雇些爬塔者当“保镖”。

    只是那样开支就有点大了。

    塔层低的不管用。

    两百层以上的高手，每周没有两三万打发不了。

    一个月就是十来万硬性支出。

    这还只是一个“保镖”的费用。

    要想请满一支标准的五人小队，每月不得五六十万？每年不得六七百万？四舍五入就是一个亿啊！

    再多的钱也经不住这么花。

    所以蔡平升暂时还是打算先走警卫部这条路，雇保镖的事情缓缓再说。

    眼下。

    前女友要带人来砸场子。

    先看看警卫部的效果。

    他打了电话。

    对方还真答应了。

    两个熟人还拉了个作伴的，一共三名警卫颠儿颠儿地到了地头，向蔡平升道贺。

    蔡平升乐呵呵地分着好烟，对三人表示已经订好了二区域的饭店等这边忙完就过去一起吃大餐。

    三名警卫一听是二区域的饭店，眼睛都亮了。

    拍着胸脯保证有自己几人在，桌球室一定顺风顺水万事顺遂！

    听到这话，蔡平升心里的大石总算落了定，送三人进店表示随便玩。

    没多久。

    捣乱的人还没来，何窘一行的大巴车先开到了。

    宋平安领着妻女率先下车，对迎接的蔡平升道贺，同时叮嘱有大人物来了，千万小心招待别怠慢。

    蔡平升心里咯噔一声，想到今天有可能会出现的乱子，小心翼翼地问宋平安：“姐夫，什么样的大人物啊？我们就开个这么样的小店还能惊动大人物？”

    宋平安回头看了眼，食指向上指了指，说：“最大的那个！”

    “最大？？”蔡平升难以置信地瞪大眼睛，还想接着问。

    被蔡忆瑶打断：“让你小心就小心别啰嗦！他们下来了机灵点！”

    蔡平升连忙堆起笑脸将何窘等一群人迎进店内。

    吩咐店内唯一的一名真人服务员领着临时租用的机器人给众人端茶送水安排座位。

    原本在店里打球的三名警卫看到人群进入，仅仅扫了一眼就收起了漫不经心的表情。

    挺身站得笔直朝王玟江峥几人打招呼。

    蔡平升好奇地溜过来问警卫：“原来你们都认识啊？”

    警卫们目送着人群走到店内安静的角落坐好，轻声对蔡平升道：“学院王老师谁不认识？你小子够可以的啊居然能请动他们！有他们在你还害怕什么捣乱的人啊真是！”

    “学院。。王老师？！”蔡平升瞠目结舌。

    角落的王玟李赫古见兵三人到了地头就自顾自地找了张环绕三面的沙发，围着一张小茶几人手一台光脑拉开阵势讨论事情。

    莫然和江峥挑了张最近的桌子打球，蒋稻力在旁边看谁输了轮换。

    何窘在宋平安与匆匆赶来的蔡平升陪同下在店内转悠，四处参观。

    边看边聊。

    何窘笑嘻嘻地撞撞宋平安的胳膊道：“你这小舅子挺有本事，弄得像模像样！”

    宋平安只知道憨笑不说话。

    旁边蔡平升见状，主动开口解释：“全是姐夫出的钱，我就跑跑腿一个大子没花。”

    何窘微微一愣。

    随即就听蔡平升满怀感激地把整个头尾都说了一遍。

    得知宋平安自己出钱一个亿给小舅子做生意，何窘向他竖起了大拇指。

    宋平安却是摇头拍蔡平升的后背说：“都是一家人不用这么客气，平时我和你姐不住家，你多陪陪老人就是最好的事了。”

    蔡平升点头。

    谁知何窘夸赞完宋平安，却毫不客气地对蔡平升佯装责备道：“小蔡啊，你这我就得说说你了，宋老哥给你那么多钱，你就搞这么个小地方？是不是太小家子气了点？辜负你姐夫的一番心意啊！”

    “没有没有，他的生意他做主。”宋平安连连摆手。

    蔡平升也跟着解释道：“主要还是做个小生意维持生活就好不指着做多大规模赚多少钱，大头留着防意外不能老是麻烦姐夫。”

    “不麻烦不麻烦。”宋平安又老好人地打着圆场。

    何窘看两人的样子。

    偷偷一乐。

    关注重点转移到另一个字眼：“不指着赚钱？真的假的？”

    蔡平升不知道对方问这问题意欲为何，疑惑地看了看宋平安，缓缓地点头道：“是的，因为我爸妈也是希望我能正正经经有事做就行免得成天游手好闲，正好我又喜欢玩桌球干脆就开了这么家桌球室，以后天天想打球就打球还不会被说游手好闲，就很合适。”

    “那敢情好！”几人转回了莫然江峥打球的桌子旁，何窘兴致高涨地对蔡宋二人说：“不指着赚钱最好啦！我也不会做生意这么好玩的事情带我一份呗？”

    蔡平升这下彻底愣住，呆呆地看着何窘不知该说什么。

    宋平安纳闷地问：“啥叫带你一份？你也要开桌球室吗？”

    “不用不用入股嘛！”何窘笑道：“就跟你们定的规矩一样，亏了没事，赚了大家一起分哦！”

    “可是。。”蔡平升迟疑：“现在钱已经很够了，没有需要入股投资的地方啊？”

    正跟莫然打球的江峥突然直起身。

    揉了揉肚子。

    对宋平安喊道：“老宋，你们这有什么吃的吗？我出塔没吃饭，肚子这会儿有点饿。”

    蔡平升忙不迭歉意地说：“这还真没有，店里目前只有茶水饮料没准备吃食，不过晚一点我在二区域订了位置，到时候大家过去一起吃饭。”

    江峥皱眉：“二区域那么远，还得等，算了我看看附近有没有外卖吧。”

    说着，他和蒋稻力两人就翻起了手机。

    莫然不悦地敲着桌边喊道：“喂喂比赛呢！能不能专心点？”

    江峥无奈地哀求：“肚子饿啊老大。。能不能容我吃口饭的？”

    蒋稻力连忙劝说：“没事队长你们先玩，我来点外卖。”

    蔡平升看着混乱的几人，想到对方的身份以及姐姐姐夫的吩咐，有些愧疚不安，深感自己招待不周，脸上不禁露出了焦急的神态。

    宋平安拍拍他的肩膀道：“你对周围了解吗？就近找家好一点的饭店让他们送餐过来吧，真要让江队长点外卖就太失礼了。”

    那边江峥打完一杆。

    听到两人对话，大大咧咧地挥手道：“老宋你可别吓唬小孩！这都大老爷们没那么多讲究随便填填肚子外卖有肉就行，不用麻烦整那些。”

    蒋稻力这时也亮手机界面表示已经点好外卖等待机器圆球配送中。

    宋平安这才作罢。

    蔡平升感觉自己更加惭愧了。

    看着一团尴尬的场面，何窘兴奋极了。

    拿手肘撞了撞蔡平升的胳膊道：“你看，是不是差了点什么？人总要吃饭的嘛！我看干脆把隔壁那家烟酒档也盘下来，两家打通那边做个小型的酒水餐厅，方便过来玩的人就近用餐，你觉得怎样？”

    蔡平升瞠目结舌：“桌球室里搞餐厅？？”

    “怎么了？”何窘反问道：“反正也不指着赚钱，瞎玩呗？”

