    直到试到了第四个手指，盒子的锁哒地一声，开了。

    孟昔年答应了江筱，要把盒子带回去再打开的，所以便迅速地塞了点纸巾在缝中，不让它再次锁上。

    就在他刚出了门，正准备要离开的时候，长廊那边传来哒哒哒的脚步声。

    听起来应该是女人。

    脚步比较轻，鞋是有跟着，所以有较清脆响亮的鞋跟敲击地板的声音。

    怎么会有女人到这里来？

    要知道，一般人都是害怕这种地方的，女人更甚。

    现在虽是白天，快到中午的时候，但是他进去里面也觉着有些阴森。他自己虽是不怕，但是想象江筱要是一个人来到这种地方估计都会觉得心里有些发毛。

    江筱的胆子已经算是大的了。

    他想了想，立即就从一旁窗口跃了出去，贴在外面墙上听着这边动静。

    那道脚步声的确是在这扇门口停了下来，然后他听到了推门的声音。

    那个女人果然是要进停尸的地方。

    她到底进去做什么？

    可惜，孟昔年没有江筱的空间，所以他并不能留在里面，也看不到那个女人到底是进去做什么。

    他正想要站直起来透过窗口看一下能不能看到那个女人的样子，没有想到刚刚站直了，便立即有所感觉，觉得一道目光扫了过来，他立即就迅速地猫下身子。

    同时，心里多少有些震惊。

    那个女人的警觉性太强了。

    他只是有这么一点儿小动静，对方就已经察觉到了。

    好在他的警觉性更胜一筹，所以并没有被那个女人看到。

    只是，孟昔年也没有办法再看那个女人到底是在干什么了。

    等了一会儿，他又听到了她的脚步声。

    出了门，关上门，然后不慌不忙不紧不慢地离开了。

    这个女人的心理素质真的很强大。

    孟昔年在确定她真的走远了之后才又从窗外跳了出来。

    他看了看那道门，皱了皱眉，又折了回去，下意识的就去拉出了于耿。

    然后他发现.......

    于耿的那一个能正确开锁的手指头......

    没了。

    孟昔年立即就把于耿推了回去，出门，关门，然后朝着刚刚那女人离开的方向追了上去。

    能够来干这事的，一定就是于耿的同伙，而且还是知道一切事情的同伙。

    可是他为了确认那个人到底是进来干什么了，所以也没有及时追出去。

    更主要的是他现在抱着的这个盒子，里面还不知道到底是什么东西，要赶紧带回去跟江筱一起看看。

    如果只是把它传送回去，他也担心有什么危险，让江筱一个人先面对了。

    只是，在跑过这一条走廊的时候，他隐隐闻到了一种奇特的味道，不知道是不是那个人经过之后留下的。

    如果真是这样的话，那个女人身上一定有一种比较强烈的味道。

    可惜，这个时候崔真初不在这里。他的嗅觉虽然比任何人都好，但是与崔真初比起来还是差得多了。

    现在有什么办法可以把这种味道收集到给崔真初闻一闻？

    孟昔年想着，立即写信让江筱传了一块湿布过来。

