    第73章 黑骑战队

    林风在布雷阁前站了良久，见到了大屏上面闪过不少的组队信息。

    有组队前往库尔斯山的，也有组队去做其它任务的。

    不过，林风见到那最多的便是组队前往库尔斯山寻找古墓群的。

    林风没有在那布雷阁发布组队前往库尔斯山的信，而是寻了一个只有两个的小队，决定加他到那个名为黑骑战队的小队去。

    林风通过了布雷阁给的一枚通讯珠，很快就用通讯珠联系到了黑骑战队的发起者。

    在离得布雷阁不远处的一家洒楼，林风便是见到黑奇战队的发起是巴昂达。

    “你就是林风？”

    林风按照巴昂达给的信息指引，进入到那间酒楼去，并且直接的向西南角的方位走去。

    林风在走过去时，一名身材高瘦，身穿一件暗红色衣服的修士便是出声说道。

    “我就是林风，不知道兄可是巴昂达？”

    林风还没有确定那名身穿暗红衣服的高瘦修士是不是巴昂达，便是出声问了起来。

    “哦，我正是巴昂达，幸会，幸会，现在我给你介绍一下，这位是格林达，也是这次我们前往库尔斯山的同伙。”

    “欢迎林风道兄加入我们小队！”

    那名坐在一旁的塌鼻修士，便是笑着打了一声招呼。

    “见过格林达道兄！”

    林风对两人作了个辑，便是在那桌边一个空位坐了下来。

    “林风道兄，我们这次组队一共五人，现在你加入了我们小队，加起来已有三人，再等两个人，我们就一起出发！”

    巴昂达对林风说了一下这次组队的情况。

    林风在进来的时候，已是看出了巴昂达的修为实力，已是达到了辟谷境的颠峰修为。

    超出了辟谷境便是到了金丹境，林风已打听过，只要是金丹境以上的修为实力，要是进入到古墓去，那就会被传送出来。

    现在巴昂达已是辟谷境的颠峰期，也可以说是众多前往库尔斯山修士中实力较强的修士了。

    旁边的那名名为格林达的塌鼻修士，也是和林风一样，只有胎息境而已。

    三人在介绍完了一番后，便都是沉默了下来，正当气纷有点沉闷的时候，又一名卷发的背刀修士走了进来。

    “请问这是黑骑小队吗？”

    那名背剑卷法修士，在走进酒楼后，目光朝他们这边看来，老远的就开声说道。

    “是，我们正是黑骑战队，你是卡尔道兄吗？”

    见得那名卷发修士进来，巴昂达立即起身回应。

    “我正是卡尔！此行我准备加入你们小队，一起前往库尔斯山。”

    林风觉得得异域的修士，说话似乎啰嗦了一些。

    “欢迎，卡尔道兄！”格林达还是淡淡的回应了一句。

    “你好，卡尔道兄，我叫林风！”

    林风也是向那卡尔介绍了一下自己。

    在那卡尔修士刚刚坐下来时，又有名身材高大的大个子修士进入到了酒楼，那修士一进入到酒楼就看向了他们这边。

    “这位可是布鲁斯道兄？”

    巴昂达见那名大个子修士朝他们这边走了过来，便是开声说道。

    “正是，我就是布鲁斯！”

    布鲁斯几步就走到他们近前。

    巴昂达便是对他绍了其余的几名队员。

    “好了，我们黑马骑小队，现在已是人齐，现在就出发前往库尔斯山！”

    巴昂达在布雷格所出布的组队信息是五人小队，现在他们已是凑够了人数，就立即出发。

    巴昂达的话，也没人反对，几人都是同巴昂达一起，从坐位上站立了起来。

    巴昂达结了帐后，便是走出了酒楼。

    “库尔斯山离布雷斯小镇虽然不远，但是我们为了节约时间，就不步行，就坐上我的车前去吧！“

    巴昂达说完，便已是从戒指中取出了一件黑色的马车，马车前便是有一只黑马。

    林风也是好奇，为什么黑马这样的活物也能被巴昂达收入到戒指里面。

    不过，尽管心中有疑问，林风可没有在此问出来。

    “现在，你们就到我的马车上坐好吧！”

    巴昻达似乎是一名十分富有的修士，不但在发布组队信息的时候，给每个加入到他战队的修士都发了一枚通迅珠，现在还将马车取出来，让他们共同。

    这不禁的就认人认为巴昂达就是一个富二代。

    而实际上，巴昂达就是一个富二代修士。

    不过，巴昂达也不会将自己的身份说出来。

    巴昂达自己不说，和他同行的人，都受到了他的好处，显然也不会过多的过问。

    等五个都上了黑马车后，巴昂达就驱四直上，马车在道路上飞奔而去。

    林风已是看出了几名同行的修为实力，除了巴昂达之外，他们四人都是胎息境。

    胎息境对于辟谷境来说，修为实力也要弱很多，这也是他们不独自前往库尔斯山，而选择组队的原因。

    马车在道路上飞驰着，一路上，林风也见到不少的修士，那些修士大多都是前往库尔斯山去的。

    不过，极少有修士像他们这样，是坐在一辆拉风的马车前行的。

    大多数的修士都是在步行前往。

    有巴昂达的马车作为脚力，他们的前速度便是快得很多。

    本来要一天的时间才能到达库尔斯山脚下的，有了马车后，他们只花费了两个时辰的时间，就到达了山脉脚下。

    “好了，现在我们下车，前方便是山路，我的马车也赶不了路，只有步行了！”

    在山脚下，马车停了下来，巴昂达先从马四上下来，林风他们也是先后的下了马车。

    待得全部人都下了马车后，巴昂达便是将那马车给收了起来。

    黑色的马车和黑色的战马，一眨眼的工夫就消失在眼前，这让林风他们几个震惊不已。

    “前方便是山脉范围，里面也有诸多凶险，各位可要小心了！”

    在巴昂达的带领下，林风他们几个便是朝山脉里面走去。

    古墓群虽然在库尔斯山出现，不过也是时而显现，时而消失。想要在库尔斯山中寻找到古墓，很得要不断的在里面寻找。

    不过，库尔斯山也是一座十分凶险的大山，就算是金丹境的修士进入到里面去，也是有很大的机率陨落。

    巴昂达之所以找那么多人组队前往，而不是独自一个进入到里面去，估了也是害怕独自一人进入到里面遭遇到不测。

    (本章完)

