    陆嫁嫁御剑穿行过荒野，她的速度太快，狂风劈面宛若雷音，衣角在风中高速震动，其人如剑，所过之处亦炸出阵阵空气爆裂之声。
    　　陆嫁嫁未着发冠，长发狂舞，她目光向下，掠过荒野，田垄村庄在视野中皆是一闪而过，荒林荆棘也未能阻她分毫。
    　　白虹凿地，片刻之后，飞剑才缓缓落至她的身边。
    　　佩剑悬在一侧，轻轻转动，剑尖上寒芒如星。
    　　狂舞的墨发渐渐静下，眼前是莲田镇的牌坊。
    　　牌坊之后，是夯实坚硬的红土墙壁，墙壁之下堆积着许多兽骨，那些兽骨大多没死多久，身体还未彻底腐烂，胸骨内，有许多黑红色的食腐小鸟啄食着它们的剩肉。
    　　陆嫁嫁骤紧了眉头，觉得有些不太对，她的剑飞至足下，长剑托着她的身子升起，陆嫁嫁的视线越过土墙，望向了那小镇之中。
    　　小镇中土楼木楼毗连着，远处冒着滚滚浓烟，像是在焚烧着什么东西。
    　　陆嫁嫁御剑进入小镇时，墙壁后一支飞箭射了过来，那支箭未近她身便被震碎，陆嫁嫁转过头，看向了那望楼中满脸炭黑，手指扣箭弦的人。
    　　“仙……仙师？”那人见到了御剑独立的绝美女子，一下震住了，连忙放下了手中的箭，惊呼道：“仙师……仙师您是来帮我们的吗？”
    　　陆嫁嫁御剑至他身前，问道：“无神月已过，这里怎么还是妖兽横行？”
    　　那人愣了许久，道：“不是一年到头都这样吗？”
    　　陆嫁嫁微微蹙眉，道：“先前来你们镇子里的两个弟子呢？一个少年一个少女。”
    　　那人擦了擦黝黑的脸，不敢正视眼前的女子，只是疑惑道：“哪……哪来的少年少女？”
    　　“嗯？”陆嫁嫁同样困惑：“你们这里不是莲田镇么？”
    　　那人愣了许久，道：“莲田镇？我们这里是孤山镇啊，莲田镇还要在更北方向的。”
    　　陆嫁嫁刚想说为何你们牌坊上写着莲田镇，但话到唇边又被她抿散，她猜到了些缘由，倒了声谢，御剑北去。
    　　沿途上，陆嫁嫁途径了数十座村镇，每一座村镇的牌坊都如出一辙，上面写着：“莲田镇”。
    　　但是其中的镇民却都说这里不是莲田镇，那牌坊定是被妖魔篡改过。
    　　连续碰壁了数十次之后，哪怕是陆嫁嫁也有些头晕。
    　　她下山次数本就不多，走之前也不过匆匆看了一眼地图，了解了大致的方位，但被人接二连三地刻意混淆之后，此刻本就心焦的她也有些分不清方位了。
    　　她平复下絮乱的剑心，回忆着莲田的方向。
    　　她原本想询问村民，但是关于莲田镇的方位，大家的说法又都不一样，唯有大致的方向是一致的，北方。
    　　陆嫁嫁不敢轻信任何一个人，她害怕哪怕是一个普通的村民，都是那幕后之人事先安插好的，为的就是阻拦自己的脚步。
    　　她御剑向着北方飞去。
    　　可南州何其之大，要在群山僻壤之中找到一间小镇何异于海中捞针？
    　　她原本想着谕剑天宗有其余三峰峰主坐镇，又有天宗的护法大阵加持，应该不会出什么大事，但是此刻她才发现那背后的阴谋筹划已久，而她能够瞬杀九伞，应是他们计划中没想到的一环，那时她若是立刻回宗，说不定能为宗门免去一劫。
    　　只是她却没有那么选。
    　　她心中生出了一丝愧疚。
    　　陆嫁嫁以指鸣剑，稳住道心。她知道，自己无论做哪种选择，许多年后应该都会后悔。
    　　她不再多想，凭着本心的选择向着北方御剑而去。
    　　太阳越升越高，世界也越来越明亮。
    　　……
    　　莲田镇中，有客人来。
    　　如今春深，天气已经回暖，那客人却还披着一件不薄的玄紫大氅，兜帽遮着面容，唯有两绺白色的发丝从兜帽下漏出。
    　　他来到了莲田镇之后，收好了一幅小画卷。
    　　他走过了长街，街道上来来往往的人没有一个注意到他。
    　　张老先生家的大门被打开了，玄紫大氅的人走了进去。
    　　坐在长凳上的黑猫似是感应到了什么，向着他的方向望去，大大的猫目之中却什么也没有倒映出来。
    　　那人立在堂中，盯着正中央那幅画看了一会，然后径直穿过院子，走入了那座古老的木楼里。
    　　“来了？”张锲瑜闭着眼，缓慢开口。
    　　那人在走入屋中之后缓缓现出了身形，地面上也浮现出了半透明的影子。
    　　“十二秋。”玄紫大氅的来人直接自报家门，他亦是紫天道门的四道主之一。
    　　紫天道门之中，一到九为寻常弟子的姓氏，并无什么尊贵优劣，而十为门主之姓，十一到十四则为四大道主的的姓氏，每一位道主境界皆是深不可测。
    　　“十无可还好？”张锲瑜问道。
    　　十无是紫天道门门主之名，上一次张锲瑜与之会面，已是三十年前的往事了。
    　　十二秋淡淡一笑，他没有落座，静静地立在一旁，像一个活生生的幽灵。
    　　“门主很好。”十二秋话语中带着浅浅的微笑，他并未透露其他信息，只是道：“耗费了将近六十年的时间，九婴的神骨已然从凶水之中尽数打捞而出，只是独缺一首。”
    　　张锲瑜说着千年前的隐秘：“那个时代的许多妖兽，都是被斩首的，哪怕是南荒神窟中的那尊神骨，同样也是无头神。”
    　　“无头神？”十二秋对这隐秘往事有些兴趣，他虽也觉得不可思议，但他知道，眼前这位老人，是一部活生生的史书。　　张锲瑜点头道：“当年被某位大神杀死的古神，皆是无头之骨。”
    　　十二秋知道，眼前这个老人故意说起此事，或许也是想诱惑图谋什么。
    　　他冷静了下来，没有继续问下去，南荒中央的那个深渊，据说当年让谕剑天宗的初代强者疯了大半，那等可怕的污染，哪怕是五道之中也未必可以幸免，绝不是如今的紫天道门可以觊觎的。
    　　十二秋笑了笑，说起正事：“九婴神骨已成，独缺其一。三十年前，门主曾与先生有约，今日该是赴约的时候了。”
    　　张锲瑜叹息道：“眼睁睁地看着故友沦为傀儡，心中哀也。”
    　　十二秋微笑道：“千年以降，先生朋友无数，如今孑然一身，确实令人哀伤，不过从今往后，紫天道门愿为先生道友。”
    　　张锲瑜不为所动，道：“我们不过是交易罢了。”
    　　十二秋笑意更盛。
    　　他想起一事，对着张锲瑜行了一礼，问道：“神国之主高居天外，镇守人间，若是九婴重新现世，不知会不会惹来天上存在的窥视？”
    　　他们这个级别的修道者都清楚，历史上神国之主干预人间，诛杀邪魔之事不算少数。
    　　张锲瑜只说了一句：“九婴不是魔……若是其他十一年，我或有担心，但你放心，罪君大人或许还乐意见到这位故人的重生。”
    　　十二秋听到罪君两字，心中凛然。
    　　无论紫天道门在人间掀起何等风浪，神国之主都可以轻易地让他们灰飞烟灭，所以他们无论做什么，都不可触碰道天地法则的底线。
    　　张锲瑜的话让他安心了许多，十二秋抬起头，兜帽下苍白的脸带着真诚的笑：“恭请先生前往紫天道门。”
    　　张锲瑜没有立刻起身，问道：“据说今日谕剑天宗举行四峰会剑？”
    　　十二秋道：“正是，道门与剑宗虽自古便有过节，但我们皆是名门正派，哪怕一方强大，也绝不会多打压另一方，只是剑宗不知好歹，竟敢盗取道门圣物，那也是九婴复生的关键之一。”
    　　张锲瑜疑惑道：“怎么？天魂灯丢了？”
    　　十二秋没有避讳，点头道：“嗯，几个月前丢的，或许是剑宗有人察觉到了我们的动向，想要暗中破坏，不过无妨，天魂灯的去向我们已然确定，正好还可以借此机会，围攻谕剑天宗，将他们六十年的嚣张气焰压一压。”
    　　张锲瑜蔑然笑道：“不过是趁着翰池真人不在罢了。”
    　　十二秋道：“听说先生与翰池真人有些交情？”
    　　张锲瑜淡淡道：“我与许多人都有交情。”
    　　十二秋见他迟迟不起身，微笑着催促道：“先生可还有其他事？”
    　　张锲瑜说道：“莲田镇里有两只谕剑天宗的虫子躲着我，你能帮我把他们揪出来吗？”
    　　十二秋渐渐皱起了眉头，张老先生是莲田镇真正的主人，他若是都无法找到，自己何必白费力气，更何况，他此刻绝不认为有任何事情大得过九婴的复生。
    　　“既然是虫子，不管也罢。”十二秋说。
    　　张锲瑜想了想，道：“也对，先去道门吧，那位老朋友，确实令人想念”
    　　……
    　　……
    　　“师兄，我们要等到什么时候？”宁小龄看着师兄有些疲惫的清秀侧脸，不知是第几次发问了。
    　　此刻他们身处在一个奇怪的地方，那个地方青山绿水环抱，樵夫桑农来往，浑然不似莲田镇中。
    　　宁小龄至今回忆起来，依旧觉得不可思议。
    　　之前他们进入了房间，师兄研磨，拿起笔在卧室墙壁的挂画上添了两个微不足道的小人，接着他们竟走入了这幅画里。
    　　宁长久给她解释说，张锲瑜的所有画作或为黑白或为彩色，而所有的彩绘画作，皆是创造事物于外，所有的黑白画作，则是创造空间于内。
    　　宁小龄立刻想到，正中央的那幅小镇布局图是黑白水墨的，而给他们画的画像，哪怕他们白衣黑发，肌肤和瞳孔却都以其他颜色精心点缀过。
    　　“那么那只黑猫？”宁小龄忽然想起了挂在墙上的那只黑猫。
    　　宁长久说道：“秋生说，小莲比他小两岁。今年小莲八岁……八年前，莲田镇应是发生过大事的，而那件大事影响到了才出生的小莲，让她险些死去。张锲瑜人性未泯，不愿孙女死，
    　　他画了一只黑猫，这只黑猫既是实物也是容器，它帮助小莲收纳了魂魄，稳定了性命，唯一的缺点是，这只黑猫与她共生，
    　　所以小莲如今明明八岁，但她的真实心智却只是四岁的孩子，而那黑猫同样如此，它的心智也类似于四岁的婴儿，所以小莲作为一个人看上去有些笨，而黑猫作为一只猫，看上去就很聪慧。”
    　　宁长久说完之后补了一句，这些只是他的猜测。
    　　但宁小龄相信了，她听得瞠目结舌，回想起种种细节，觉得师兄说的是真的！接着，她想起了那只小猫咪宛若婴儿呜咽般的叫声，背脊发凉。
    　　“那有办法帮她吗？”宁小龄问道。
    　　宁长久轻轻摇头，他也想要帮那个少女，但绝不是自身难保的现在。
    　　他在设法破题，张锲瑜也在等他破题。
    　　这是一场没有刀光剑影的博弈。
    　　宁长久知道，哪怕自己准确无误地猜到了这首诗的题目，或许出口处等待自己的，也是屠刀。
    　　他必须想到张锲瑜想不到的办法。
    　　而张锲瑜哪怕身处小镇，也绝非全知全能，要不然不至于一个时辰都未能找到他们。
    　　宁长久静静地等着，等待一个时间。　　“师兄你想到破题的办法了吗？”宁小龄担忧地问道。
    　　宁长久没有回答，而此刻，忽然有猫叫声响起，那叫声遥远地像是从另一个世界传过来的。
    　　宁长久轻轻吐了口气，道：“走吧。”
    　　他们退出了画里。
    　　干净整洁的房里中，黑猫乖巧地看着他。
    　　宁长久捋了捋黑猫柔顺的毛发，轻声道谢。
    　　这些天，宁长久沉思之际，黑猫经常跃入他们的房间里，宁长久便哄骗下了这个年仅四岁的单纯“小姑娘”。
    　　黑猫叫声起时，宁长久便知道，张锲瑜终于离开了。
    　　宁长久看了一眼桌上还未点睛的青鸟，无动于衷。
    　　他与宁小龄离开房间，走进了堂中。
    　　一直在收拾屋子的秋生活见鬼一般盯着这对仙师：“你……你们之前去哪里了呀，爷爷一直在找你们，可担心了。”
    　　宁长久没有回答，他全神贯注地盯着中间的那幅画。
    　　秋生这才注意到，宁长久的手中握着一支笔，毫锋上已吸饱了墨水。
    　　“你……仙师，你想做什么？”秋生惊讶道。
    　　金乌唤出，啄着他的肩膀向上飞去，宁长久悬空而立，提起的笔落向了那幅画。
    　　“仙师你到底要做什么呀？爷爷说过，这些画只有他自己能动，爷爷的笔触天下独一无二，其他人都仿不来一丝一毫的。”秋生去搬梯子，想要阻止。
    　　宁小龄却按住了他的肩膀，将他定在了原地。
    　　宁长久这些天想许久。
    　　张锲瑜知道他要破题，但绝对想不到，自己上辈子与他学过三个月的画，那些画作的运笔确实极其复杂，但是他因为学过，所以略懂一二。
    　　而张锲瑜显然也不希望任何人学会他的笔法，所以上一世自己学过三个月后，他以天赋太低作为借口，将宁长久赶了出去。
    　　在大师姐的认知里，没有什么道法剑术是三天学不成的，而宁长久花费了三个月时间入门，当然算是天赋不行，所以也没让他继续学下去。
    　　这些都是张锲瑜不可能知道的事情。
    　　他略懂一二的画作没办法做出一幅完整的画骗过这个小镇，但若是做些不和谐的手脚，却是够了。
    　　这幅画叫莲田镇。
    　　这首诗却无题。
    　　他不去猜那个答案了。
    　　既然无题，他就自己作题。
    　　宁长久提起笔，落了上去。
    　　虽是他自行拟题，但是题目也必须符合这首诗的意思，还要考虑到他的画技。
    　　宁长久屏气凝神开始写字。
    　　莲田镇外，张锲瑜神色骤凛，他怒喝道：“回去！”
    　　十二秋皱眉不解，问：“怎么了？”
    　　张锲瑜道：“我见到那两只虫子了。”
    　　十二秋心想碾死两只虫子应该废不了太多时间，他没有反对，微笑点头：“愿为先生之刀剑。”
    　　而他们话音刚落，莲田镇上，空间似涟漪波动，许许多多的人从镇子里走了出来。
    　　“这……我怎么会在这里？镇子呢？”一个铁匠手中拿着榔头，环顾左右。
    　　“不知道啊，我刚刚不过是看了会墙壁上的画，一个眨眼，怎么就在这里了？”
    　　“我也是在看画……”
    　　“镇子里不是鬼节吗？鬼节可从没有人出去啊，这……这是怎么了？”
    　　背着三根胡萝卜的兔子精也出现在了镇子外，它一蹦一跳地环视四周，似乎也没有搞清楚到底发生了什么。
    　　十二秋与张锲瑜来到了镇子之外，镇子外已经不知不觉聚集了几十个人了。
    　　“怎么可能？”张锲瑜骇然地看着眼前这一幕。
    　　他知道，小镇被打开缺口了，还是无数个缺口。
    　　而那个白衣少年写的字，他也猜到了是什么，只是他不明白，他到底是怎么做到的，他相信，这个世界上，绝对没有第二个人可以模仿出自己的笔迹，谁来都不行。
    　　但这样的人却出现在了他的面前。
    　　“那两只虫子可能就易了容混在这些人里面。”十二秋冷冷道：“要杀光他们吗？”
    　　张锲瑜叹气道：“紫天道门是正派，我亦非邪魔。”
    　　十二秋道：“神的王座本就是由蝼蚁的性命堆成的。”
    　　他没有给张锲瑜感怀和犹豫的时间。
    　　十二秋道剑出鞘，直接挥斩而出，剑气如一把巨大的镰刀，对着莲田镇外的众人割了下去。
    　　……
    　　宁长久收起了笔。
    　　那首诗的题目上多了一个字：“画”。
    　　这个字的结构唯有横竖，极其简单，而它亦可以对应这首诗的意思，诗中描绘的，本就是如画的风景。
    　　于是，这幅画将这个“画”字波及到了整个小镇，小镇上，所有出自于张老先生之手的画，无论是纸画还是壁画，都成了门。
    　　许多人在不经意之间靠近画卷，便被吸纳到芥子般的门里，走出了鬼节中的莲田镇。
    　　这是他鱼目混珠的手段。
    　　但他同样没有想到，张锲瑜会做得这么决绝。
    　　他与宁小龄走出莲田镇的那刻，剑气恰好落下。
    　　宁长久原本要唤出金乌，以全力挡下这一剑，但他黄金色的瞳孔才一亮起，便熄去了光。
    　　一道白影落在了身影，那剑气如雪崩般被撞得粉碎。
    　　“弟子拜见师尊。”宁长久如释重负，对着身前的绝丽的背影，微笑行礼。
