    

    “不要！”李之桃受伤之下，无法动弹，她想冲过去，可是胸口的肋骨似乎已经碎掉了。

    “桃桃……快……走……啊！”陈白说完，那一掌再次拍下来。

    “啪！”陈白感觉到上身的骨头全部碎裂了。好一套“碎骨掌”!

    他倒在地上，无法动弹。钻心刺骨的疼痛，让他已经说不出话来了。

    陈冲立在他的身边，缓缓地说道：“弱鸡就是弱鸡。你无法理解掌握力量的感受，聚气期，是你这一辈子都无法企及的遥远梦想。对付你这样的人，脏了我的手，你就是蚂蚁，我随随便便都可以捏死你！不过，看着你现在痛苦的表情，我很开心，你不用这么快死去，我要让你知道，得罪我陈冲的狗，会是什么后果！”

    李之桃哭叫着：“你这个王八蛋！老陈，你起来！”

    陈白死死盯着陈冲，双眼布满了密密麻麻的血丝而变得通红。

    极度的愤怒和不甘，他的额头青筋暴突！嘴角抽动着！

    张福嘿嘿地笑着跑了过来，点头哈腰地说道：“陈师兄真是英明神武啊，这垃圾真是太弱了，陈师兄这岁鼓掌真是出神入化了。今年内门的选拔，陈师兄定然能拔得头筹，嘿嘿。”

    “啪！”陈冲突然转头给了张福一巴掌，张福直接就滚了出去。

    “你个没用的东西，这点小事也要我来解决！给我惹麻烦！你始终要记住，你是我一条狗，狗也会帮主人看家护院，至于你，你他娘的除了吃和女人，还会给老子惹事！”陈冲冷冷地说道。

    张福哭了起来，跪着爬了过来，“陈师兄，是是，你说的是，给我一个机会吧，我就是你的狗，主人，嘿嘿……”

    陈冲见张福这一脸狗样，心情好了一点，说道：“这两个垃圾，你就处理了吧，本尊还有事要处理，没工夫跟你耗在这儿了。”

    张福欣喜若狂地连连点头：“多谢陈冲师兄相助。张福做牛做马无以为报。”张福高兴地连连磕头起来。

    陈冲正要转身离开，张福站起来搓着手，猥琐无比地朝着李之桃走了过去……

    陈白痛苦地瞪着眼，仇恨地看着眼前的一切，血红色的眼泪流了下来，不知道是泪还是血。

    虽然痛苦，也动弹不得，但是陈白依旧保持清醒，他的意念再次催动信用卡出现。

    “对方这‘碎骨掌’，可以复制吗？”

    系统在意识中回复道：“所有功法、法术、都可以复制。”

    “我还有一次使用权，我要复制这‘碎骨掌’。”

    “好的。已为您匹配‘碎骨掌’。碎骨掌是高阶体术，不过加持了法力，进阶成为”

    李之桃流着泪闭上了眼，她有气无力地道：“老陈，下一辈子我还跟你。”说完，正准备咬舌自尽。

    “是谁垃圾啊？”一声爽朗的女人声音出现了。

    众人停住转过头去，只见大门口立着一个青蓝色青花纹劲装的女子，手里拿着鞭子，表情似笑非笑。

    赫然正是苏文倩！

    张福愕然，陈冲一脸疑惑。他看了一眼面前的女子，心道，原来也是个筑体期的垃圾啊，不由得笑了起来：“怎么，有意见么？”

    “有。我想看看今天到底谁是垃圾。”苏文倩看到躺在地上的陈白和墙边同样躺在地上的李之桃，面无表情。

    “不自量力！”说着，碎骨掌再次发动，朝苏文倩拍去。

    “砰！”一声巨响，陈冲被弹开了。

    “什么？”陈冲骇然。这力量……聚气境五层！

    再一看去，一个人影挡在苏文倩的身前。此人一身火红色道袍，他大惊失色，“万林宗！”

    红衣修者冷冷地说道：“你很猖狂，玉王府大郡主苏文倩小姐也敢动手动脚。千道门？修仙界排名二十七名，啧啧，你很了不起嘛。外门弟子？你算个鸟啊！”

    鲁家两位兄弟此时也出现在了门口，带着几十个黑甲士兵鱼贯涌入大堂，将大堂围得水泄不通。鲁大双和鲁小双分别蹲至陈白和李之桃的身边，为他们两人检查起来。

    鲁家兄弟对视一眼，摇摇头，鲁大双说道：“郡主，陈白仙师上半身所有骨头碎裂。”

    鲁小双汇报道：“李之桃小姐肋骨碎裂，轻伤。”

    苏文倩冷冷地说道：“知道你脚下的踏着的是谁土地么？是我苏家的。要打吗？我苏家调集一万宁州城禁卫军跟你们来一场肉搏战，你看怎么样？”

    陈冲懵了，张福也懵了，陈冲带来的几个修士也懵了。

    他们每个人的脸上猛地渗出大量的冷汗。

    一万禁卫军！就算是陈冲再厉害，杀到天黑，恐怕也得精疲力竭！聚气境又怎么样！人家可是军队啊，这些禁卫军个个都是筑体期五层以上！

    “不够啊？一百万怎么样？荡平你们千道门所有驻外事务处，怎么样？”苏文倩霸气地续道。

    陈冲竟然不知道说什么才好，他怎么都没有想到，陈白居然认识玉王府大郡主！这特么还了得！玉王府啊，那可是龙源国三大王之一，一人之下，万万人之上。他现在只能立在那里，动也不敢动，话也不敢乱讲。不说这些团团围住他们的禁军，就是对面这个万林宗修士一人，便能将他碾得稀碎！

    苏文倩回头对那红袍修士说道：“贺元甲仙师，有劳你帮我看看我的朋友的伤势。”

    那红袍修士贺元甲走到陈白身边，探出一只手来，放至陈白的胸腔上方，一股灵力探了进去。能量在陈白的身体内游走着，贺元甲很快就感应出来陈白身体内的伤势。

    贺元甲回头，摇了摇头，说道：“郡主，情况不妙，小友的身体内脏器官都有不同程度的破裂，而且腔内大出血，另外，他上半身的骨骼受到碎骨掌的攻击，几乎是支离破碎。”

    陈白已经疼痛得面目扭曲，浑身颤抖，而每一次颤抖，又加深一份痛楚，由于是上半身几乎全部碎裂，因此疼痛感几乎是全面覆盖，可想而知这种痛感。

    他已经全然不能动弹了，也无法说话。

    苏文倩皱着眉头，说道：“那麻烦你再帮我看一下李之桃。”

    贺元甲走向李之桃，用同样的方法检查了一番，说道：“状况好得多，能治。”

    苏文倩又问：“陈白的伤没有办法了么？”

    贺元甲摇摇头，说道：“没有办法，几乎是所有经脉内脏都有损伤，我举个例子，陈白小友的内脏就好像是筛子，全都是破碎的细口。咦……”

    “怎么？”苏文倩眼睛一亮。

    李之桃也扬起了眉毛，好像听到了好消息，“仙师，他怎么了？”

    “很奇怪，按照这种伤势，小友应该早就一命呜呼了才对，可是，竟然坚持了这么久。”贺元甲皱着眉头，再次回身探入陈白的身体内，赫然发现丹田正被一团蓝色的光芒包裹了起来。

    “原来如此，哈哈，小友的丹田是我见过的最奇特的丹田，虽然还没有进入聚气境，但是丹田却是成型了，而且有意思的是，这种丹田起了一层保护罩，我无法窥探内里，但可以肯定的是，小友到现在还没有死，是跟着奇特的丹田保护有关系，相当于护住了他的身体核心。”贺元甲这一解释，带给了李之桃以希望。

    苏文倩当然不希望陈白死，他要是死了，那么融合在他身体内的永恒星图也将永远陨灭，那么关于二十八星宿的秘密的线索就彻底断掉了。

    她突然冷冷地看向张福与陈冲二人。

    “你们伤了我的朋友，带给我很大的麻烦，今天你们就不用走了。你……叫什么名字？”

    “陈……陈冲……”陈冲颤颤巍巍地说道，这个时候他已经恍如隔世了，面对强大的对手，他现在非常后悔跟陈白为敌，帮助张福这条狗，很有可能要葬送自己的生命。

    “陈冲，你的碎骨掌，很厉害，你有没有办法再治好他？如果治不好，我今天就杀了你！”苏文倩一字一句，不容任何人质疑。

    李之桃一阵眩晕，心说这苏文倩到底怎么了？为什么这么关心陈白？但是……这个节骨眼除了苏文倩能帮忙，还有谁能帮忙？她的内心十分复杂。

    陈冲颤抖地说：“有……是有……不过极其复杂……”

    “为什么要杀陈白？老实说来！”苏文倩又问。

    陈冲道：“是……是我的属下，要我帮他……”

    苏文倩指着张福，问陈冲，“是这个人吗？”

    张福一看苏文倩指向自己，顿时双腿一软，裤裆底下都滴出了气味难闻的液体，直接就瘫坐了下去，脸色呆滞，眼神充满了恐惧。

    苏文倩喝令道：“鲁家兄弟，帮我把此人拖出去，卸掉四肢！”

    在场众人愣住了，谁也没有想到苏文倩居然如此杀伐果决，鲁家兄弟也懵了，贺元甲也懵了，他们本以为自己是来帮忙陈白脱身而已，却没有想到，苏文倩居然会帮这个男人杀人！

    这个男人是谁？为什么堂堂玉王府大郡主会如此帮助他？几人内心皆是一震！

    鲁家兄弟犹豫了一下，立刻过去，将张福架了起来。

    张福慌了神，大叫起来：“陈冲师兄，救我啊，救我啊！我不想死啊！”

    陈冲都自身难保了，假装听不见。

    苏文倩娇喝道：“不要叫，没人让你死，只是卸你的四肢罢了！”

    张福喉咙里面仿佛卡住了一根刺，他惊恐万状，直接就失声了。

    突然，众人只听到门外张福再次传来凄厉无比的惨叫声。

