    第110章霍芸失踪

    顾清悠吃了一惊，刘春祥怎么也来上京了？

    怕被人发现，刘春祥一边用口型喊她，一边引着往人少且背风的拐角走去。

    多日不见，他黑瘦了不少，眉眼间带着掩饰不住的焦灼，看样子是有急事。

    果然,顾清悠方一走近，刘春祥便急切的开口道：“少夫人，大事不好，芸儿她失踪了！”

    “失踪？什么时候？”

    孟闫那边迟迟没送秀女进京，不知计划是否有变，原本顾清悠寻思正好趁着孟闫消停,先忙赚钱的事，就暂时没继续跟刘春祥联络,结果竟发生这样的变故。

    刘春祥愁的额上添了几道丘壑：“自你们离开西关县，小人便一直潜伏在孟家附近，终于等到他们押送秀女那天，却不见芸儿身影，小人费尽心思，跟着水车混进孟家，偷偷找到被关的秀女，才知道芸儿早就趁着雨夜逃到山里。”

    她一个弱女子，孤身在外还不知会遇到什么危险，单靠刘春祥自己，找到她的机会太过渺茫，所以他才马不停蹄来上京找顾清悠求助。

    怪不得这几天孟闫之所以没能送人来，肯定是在忙着搜寻霍芸下落。

    比起未知的危险，顾清悠更怕霍芸被孟闫找到，以孟闫的性格，肯定会把人折磨个生不如死。

    刘春祥两日前就来到上京，但不敢直接找上门,只能在国公府远远守着,身上的盘缠早就花光，这两天都是靠着乞讨度日。

    看到国公府的马车出门，他尾随了几条街都没敢上前，一直等到顾清悠发现自己才敢露面。

    情况紧急，她们必须赶在孟闫之前找到霍芸。

    顾清悠道：“你最了解霍芸，想想她都可能躲到什么地方去，我派人找也有个目标。”

    刘春祥摇头：“芸儿聪慧，肯定不会往老家逃，其实来时的路上我曾想过，她若能从深山逃脱，极有可能也会来上京。”

    但这只是他的猜测，暂时也想不到其他可能。

    顾清悠理解他心情，其他事情可以拖，事关人命拖不起。

    她从怀中掏出些碎银递给刘春祥，嘱咐道：“你先找一间离国公府最近的客栈住下，晚些我再来找你。”

    他的身份暂时不易暴露，看看四周无人，顾清悠迅速回到马车与薛兰商量对策。

    薛兰同样吃惊,沉吟片刻道：“咱们明日还得进宫，找人这事少不得要麻烦恒业,天色不早，咱们赶紧回家去，让他帮忙想想办法。”

    这会儿街上人不多，马车很快便停在国公府门前，薛琳儿也刚到家。

    为了不引人注意，她今日出门是在街边喊的双人小撵，离着国公府还有两个路口的时候就将人打发了，紧赶慢赶小跑回来，竟正好跟顾清悠她们马车打个照面。

    躲也没法躲，薛琳儿只好硬着头皮上前跟薛兰见礼。

    薛兰并不关心她去过哪里，随口嗯一声，径直下了马车。

    顾清悠见她脸颊通红，好心提醒道：“你是换了胭脂吗？颜色过于艳了，还是原来的好看些。”

    “你还是先顾好自己吧！”

    见薛兰进了大门，薛琳儿不屑的看她一眼，穿过中庭拐进自己院子。

    待顾清悠来到书房，薛兰已经命人将宋恒业请了过来，步填也跟在身侧，显然伤势已经无碍。

    “你刚刚痊愈，本不该让你奔波，可隋妃下的帖子突然，我跟悠悠明日一早就要进宫，所以这事只能麻烦你。”

    薛兰心里过意不去，可谁让宋成业指望不上，家里除了他再没旁人了。

    宋恒业自然不会推辞，闻言道：“恒业自当尽力，但结果如何，谁也无法保证。”

    他们从西关县回来已经四五天了，孟闫那边一直没能找到霍芸，要么，是她足够机敏，隐藏的很好，要么……

    但没到最后一刻，总归要试试。

    之前带回的几百精兵，在皇上下诏命他留京的那天，便都被他赶回了军营。

    如今剩下的五十人，都是之前宋濂训练的死士，并不在军中名册，说什么都不肯离开。

    没了宋濂，宋恒业便是他们唯一认可的主子，自然誓死追随。

    宋恒业无法，又不能将他们带回国公府，死士们便各自乔装，混迹在上京各个角落。

    没想到这么快就派上用场。

    顾清悠取出刘春祥交给她的画像，画面有些潦草，是他在来京的路上匆匆画的。

    饶是如此，画中人依然眉黛如烟，腰若扶柳，清瘦的身姿飘然若仙，若是真人在此，只怕跟神仙姐姐有的一拼。

    刘春祥虽然生的不错，但与画中人的气质相差甚远，所以顾清悠一度怀疑，情人眼里出西施，刘春祥在作画的时候免不得自带滤镜，将霍芸美化几分。

    “额~这画像仅供参考，而且她逃亡途中说不定会改头换面，所以没法做准。”

    宋恒业拾起画像看看，见到美人神色却未有波动，颔首道：“这个足够了，少夫人丹青如何？方便的话可否多画几张？”

    “啊？我画吗？”

    顾清悠搓搓手：“这个我确实不太擅长~”

    前世她只学过素描，对水墨几乎一窍不通，这里又没铅笔，画人像实在难为她了。

    这次宋恒业显得意外，之前不止一次听宋濂夸赞，说顾氏出自书香门第，琴棋书画样样精通，实乃不可多得的才女，成业自小学业荒废，最应该找个底蕴深邃的女子为妻，宋家才好继续百年传承。

    顾清悠在他审视的目光中想起顾氏的出身，赶紧改口道：“咳咳，主要是许久没动画笔，怕技法生疏了，若画出来不得神韵，只怕会对寻人产生误导。”

    宋恒业也不坚持，但明显为难：“恒业虽想代劳，也恐学艺不精误了正事。”

    薛兰不必说，对国画的了解仅限于握笔姿势，顾清悠又看霜降，后者连连摆着手后退：“奴婢连自己名字都不认识，遑论画像了。”

    转了一圈，也就只有顾清悠勉强拿得出手，只好无奈道：“算了，明天找人画来不及，霜降，你去灶下取几根未完全烧透的木炭来。”

    (本章完)

