    天河佣兵团，霍野和柴明同任佣兵团副团长，宁青云为团长。

    知道宁青云是要到津渡安全区寻人，军部部长晏城委托宁青云给文卿明带了一封信件，还有一些物资，那些物资装在五个大铁皮箱子里，也不知道箱子里面是什么东西，箱子口上贴着防拆封条，当时宁青云询问晏城部长，搬运这些东西有没有什么需要注意的地方？

    其实他内心是有些怀疑这是科研院新研制的武器之类，不知道这些东西怕不怕碰撞或者摔打，如果真是易燃易爆物品，那运输起来还是需要承担一定的风险。

    晏城部长让他放心，这些箱子不怕摔打，也不怕碰撞，只要不拆箱，怎么折腾都行，只要把这些箱子交到文卿明的手里，他这一趟任务就算完成了。

    就这一趟任务，军部除了给出了交通工具以及能源的扶持之外，还另外给了一万信誉点的报酬。

    当时听到这一趟任务就给一万信誉点，霍野眼睛都绿了，他们累死累活出入城门这么多趟，这么长时间，交纳了许多城门税，也不过赚了三百信誉点，刚刚升到二星佣兵团。

    依据京城安全区官方出台的对民间佣兵团的管理办法，规模在百人到千人之间民间成立的佣兵团，满一百信誉点，为一星佣兵团，满三百信誉点，升为二星佣兵团，满一千信誉点，升为三星佣兵团，满五千信誉点，升为四星佣兵团，满一万信誉点，升为五星佣兵团，满两万，升到最高级，六星。

    有了这一万信誉点，他们只需要再赚九千七百点就能升到六星了，佣兵团人数超过一千人，信誉点还能自动加一千。

    升到六星，就可以向安全区官方申请团队驻地了，原来看需要两万信誉点，感觉遥不可及，现在发现，有老板在，以后多出几趟任务，这个愿望还是有希望达成的。

    宁青云带着霍野还有另外四十人立刻京城安全区，赶往津渡，柴明带着剩下的人手留守京城。

    前段时间，霍野柴明等人为过冬储存了不少物资，宁青云怕他离开之后，宁家会对他的手下不利，特意交代柴明留守，尽量不要出城。

    柴明心思缜密，素有智谋，他明白宁青云的顾虑，行事十分小心。

    就在距离津渡还有三四百公里的地方，宁青云眉头紧锁，面上一片焦急的神色。

    刚刚他们队伍遇到了一群怪物的袭击，那群怪物长得像地球上原生物种雪狼的样子，只是体型更大，皮厚毛长，四肢矫健，行动迅捷，十分难缠。

    这群怪物原本不是宁青云他们的对手，若是平日里，看到同伴死伤惨重，它们早就夹着尾巴逃跑了，但是现在，冰天雪地的，无处觅食，这群长得像雪狼一般的怪物已经饿红了眼，死战不退，简直就是自杀式袭击。

    宁青云手上的如意双环以一化九，可近可远，是群攻利器，缠斗一番，怪物都被宁青云以及他身边的兄弟消灭了，一地残尸，满目红雪。

    “团长，兄弟们伤了八个，七个轻伤，一个重伤，刚刚小五看过了，重伤的那个腿部骨折，失血过多，小五已经给他服下圣愈丹，暂无生命危险，收获怪物尸体七十八具，其中相对完整的三十二具，其余四十六具都有不同程度的残缺。”霍野向宁青云汇报道。

    宁青云他们一路上收获的怪物尸体大都拆解成各种材料了，怪物的肉大多数成了他们的口粮，材料则一部分装在车上，一部分收到了宁青云的宝石空间中。

    这一次的收获，宁青云收走了，相对完整的三十二具怪物尸体，剩下的全部拆解成材料。

    “野子，你过来看，你看这边，从这里拐进去，有个村庄，这个村庄位置隐蔽，有三个出口，是个不错的落脚地，你带着兄弟们去这个村庄修整一夜，该修车修车，该养伤养伤，明日再赶路吧！”宁青云收好东西之后，指着手中晏城部长提供的一份地图说道。

    这份地图标注的十分详细，是从京城到津渡最安全，最快的一条路。

    刚刚怪物的攻击不光伤了他们的兄弟，有几辆车也被撞的出了些问题，赶了这么长时间的路，车辆一直没有进行常规的检修保养，若是不管不顾的，再继续赶路，这些车辆有几辆怕是要报废了。

    这种全地形车造价高昂，若是报废了，他们可没地方淘换去了。

    “团长，那您呢？”霍野听了这话，只觉得心中咯噔一声，他有一种不好的预感。

    “我，我开一辆摩托车继续赶路，今天晚上，我一定要赶到津渡。”宁青云十分坚定的说道。

    “不行，老大，您已经两天两夜没合眼了，之前也一直没有好好休息，咱们若不是过于疲劳，也不会中了这些狡猾怪物的埋伏，现在你要一个人出发，我不同意，咱们这么多人，怪物都敢围攻上来，现在你要一个人走，这也太危险了。”霍野急得眼珠子都红了。

    “少啰嗦，今天是我女儿五周岁的生日，晚上之前我必须要赶到那里。”宁青云一想到不远的前方就有他心爱的妻子儿女，因为疲劳而有些发红的眼睛中溢满了温柔的笑意。

    “老大，咱明天就能赶到了，到时候去给萱萱补过一个隆重的生日怎么样？您以后陪孩子过生日的日子长着呢，何必非要拿生命来冒险呢？”霍野着急的劝说道。

    “你不懂，归心似箭是什么滋味？我想见到他们，一刻也等不及了。”宁青云面上的神色有一种霍野从未见过的亢奋。

    霍野从未想过，从小就处世淡漠的宁青云脸上竟然会出现这样的神色？

    “老大……”霍野再次开口。

    “嘘……”宁青云做了一个噤声的动作，向来严肃的脸上罕见的露出来几分活泼生动。

    “就这么说定了，明天你们的行程不算赶，早上可以多休息一会儿，不必着急赶路，我在津渡等着你们。”宁青云拍板道。

