    “陈年旧伤了，早就不疼。”

    宋彪感受着后背上的温度，知道她问的是哪一道。

    知道她胆子小，怕再吓着她便一句话带过，并不打算细说。

    还笑着调侃道：“你男人是什么人，你还不知道？难免要受些伤，说不得哪天就……”

    “呸，不许胡说。”这是颜卿对宋彪说过最重的一句话，也是下意识发自内心的。

    她不敢想象，若是男人真的有一天出了意外，她要怎么办？

    “嘿嘿，看给你急得。

    放心，你男人命硬得很，可没那么容易。

    都说祸害遗千年，就我这样的祸害绝对是长命百岁。

    嘿嘿，老子可舍不得你。”

    说得好好的，这就又不正经起来。

    本来颜卿沉重的心情再沉重不起来，手指间上沾了药膏细细的给他涂起来。

    “出门在外要多注意，以后都别再受伤了。

    这么大的一道疤，可要好好将养，不然以后老了要受罪的。”

    这话她听大夫说过，像这种伤好了之后，年轻的时候身体壮是感觉不出来什么，等到年纪大了才要受罪，必须要仔细养的。

    男人这伤在肩胛骨上，怕是要影响右边手臂的。

    照她男人的德性，肯定当时也没有仔细养过，又加上这些年没断过的酒，以后怕是要受罪。

    “呵，你个小娘皮，这就嫌弃老子年纪大了？”

    宋彪本就年纪比颜卿要大了不少，要说心头一点也不介怀这个，那肯定是假的。

    这时候被小媳妇儿一说老这个字，可不就是直接戳到了他那一颗老心。

    “哪里就是嫌弃你年纪大了，不过是心疼你。

    这伤，当初可有伤到骨头？”

    不嫌弃，颜卿当真是说的实话，她从未嫌弃过男人的岁数。

    尽管他们之间相差着十二岁，她也从未感觉过男人老。

    男人是看着老成，容貌上不能跟十几二十岁的年轻男子比，但要那好看的容貌有什么用呢？

    都比不过男人给她的安稳，让她安心。

    重来一次，她清楚自己要的是什么。

    不过是安安稳稳，一家人平淡过日。

    这些，宋彪都给了她。

    颜卿的话熨贴到宋彪揣揣不安一颗老心里，贴心暖肺。

    关心老子老了受罪，这还不是死心塌地要跟老子过日子？

    哪个爷们儿听了这样的话不是要感动？

    但让宋彪这个糙人说个什么情话，他是说不出来的。

    “放心，你男人没那么没用，真老了那也是个爷们儿。

    老子就算是比你大了十来岁，不也照样干得你个小娘皮服服帖帖。

    等老子三十八，四十八，七十八，照样还能干你。

    敢小瞧你男人，欠收拾了。”

    果然，在他嘴里就不能正经两句话。

    这些话颜卿可不应他，不然还不知道他又要再说出什么来。

    没得到小媳妇儿的回应，宋彪可是不干了，扭头回去盯着颜卿，质问她。

    “你是不是不信呢？当老子吹牛呢？

    嘿，现在老子就让你再清楚清楚，看看老子是不是吹牛的。”

    说着话，宋彪就转身伸手，一条铁臂将颜卿捞了过去。

