    “老毛，蕴灵丹的价值你一清二楚，你能拿什么交换。”温浩渺问道。

    毛佳智笑道：“不是我和你交换，是苏义。”

    温浩渺转而看向了苏义，当看到苏义抱着一个奇怪的丹炉的时候，眼睛一亮，下意识的说道：“苏义，你打算用手中的丹炉和我交换？”

    话落，他不等苏义回话，继续说道：“这个丹炉虽然有点与众不同，但我也要先看一下才行。”

    “温大师误会了，我不是用丹炉和你交换，我有更好的交换方法。”苏义笑道。

    来此主要是为了丹炉，又怎么会和温浩渺交换？

    “不是丹炉？那你用什么交换？”温浩渺有些奇怪了。

    “我可以破译上古文字。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“温大师不是有未破译的丹方吗？我给大师破译丹方，大师给我蕴灵丹，这个交易如何？”

    “你可以破译上古文字？”

    温浩渺眼珠子一下子凸出来了，声音更是颤抖了起来。

    他手里的确有两张上古丹方，近些年也不停的找人破译，但无疑例外没有一次成功的。

    丹方，尤其是上古丹方，价值不言而喻。

    对一名炼丹师来说太过重要了。

    如果苏义真的可以破译，别说是换取一枚蕴灵丹了，就算再多几枚也是没有问题的。

    但关键是，苏义真的能破译吗？

    “苏义，你说真的？”

    温浩渺深吸了一口气，平静了一下心情，询问道。

    “任何上古文字都可以破译，保证百分百正确。”苏义肯定了一声。

    拥有【明悟之瞳】，就是这么的自信。

    “真的吗？”

    温浩渺泛起了嘀咕。

    虽然苏义说的信誓旦旦，但他还是觉得有些不可思议。随看向了毛佳智，希望从毛佳智那里得到答案。

    毛佳智没看过苏义的本事，又能给出什么答案？

    不过，出于对苏义的信任，他还是说道：“老温，你让苏义试一下不就清楚了。”

    “行。”

    温浩渺咬牙说道。

    苏义到底有没有破译上古文字的能力，验证一下就知道了。

    话落，他小心翼翼的从怀中掏出一张泛黄的兽皮，放在了苏义的面前，轻声说道：“苏义，你试一下。”

    苏义拿过来定睛一扫，突然轻咦道：“不是银蚵文？”

    在此之前，他也破译了不少文字，但无一例外，全部都是银蚵文。

    而兽皮上文字和银蚵文有着本质的区别，看上去更加的深奥一些。

    一听苏义知道银蚵文，温浩渺顿时来了精神，解释道：“苏义，这是一些金阙文，比银蚵文更加的玄妙，破译的难度也要高出数倍。”

    “金阙文？”

    苏义沉吟一声，目中闪烁起了亮光。

    一般来说，破译的难度越大，具备的价值也就越高。

    那么这张兽皮上记载的又将是何种丹方？

    苏义有些期待了。

    “苏义，有没有把握？”温浩渺有些紧张了。

    “应该可以吧。”

    苏义点了点头。

    虽然第一次破译金阙文，但【明悟之瞳】号称可破译世间任何文字，问题应该不是很大。

    “苏义，你什么时候破译？”

    见苏义还是这么的有信心，温浩渺激动了。

