    “陛下，你看！”城门楼上，一个高句丽将军指着西面喊道。

    李木青等当即朝西面望去，均不由得一惊。只见一片黑色堆云而来，隐隐听见闷雷般的脚步声，一股难以言喻的气势直冲所有人的心头。

    杨开不禁感慨道：“如云涌，如山势！真可谓天下精锐啊！”醒过神来，面色一变，连忙朝李木青抱拳道：“陛下，看这气势，只怕是秦军的第一军团啊！”

    李木青一脸平静地点了点了点头，其实心里非常紧张。因为她早就听说过大秦第一军团的威名，如果说虎啸、苍狼是所有野战中敌人的噩梦的话，那么第一军团便是所有守城这的梦魇，大秦第一军团至成军以来，历经大战无数，攻无不克战无不胜，特别是在强攻敌城的战斗中，其惊涛拍岸的骇人气势和攻击力令所有有缘目睹的人至今仍生活在恐惧之中。

    李木青不禁心中打鼓，虽然她手中有十六七万大军，人数相当于对方的两倍，然而她一点把握也没有。

    “陛下，你看！”一名将军突然指着正缓缓涌来的秦军大喊道。原来他看到了一面醒目的大旗，宽将近三米的大旗高高飘扬在空中，在深黑的漆面上绣着‘大秦帝’三个血红的龙飞凤舞的大字，气势慑人。

    “这是皇旗！难道大秦的皇帝也来了！”杨开惊声道。

    李木青注意到皇旗下那个身着龙牙玄甲、披着猩红披风的人，不禁双眸一缩，流露出愤恨的神情。

    “秦皇也来了！好啊！好啊！”李木青咬牙切齿地道。

    秦军前进到距离城墙约五百米的地方勒住阵脚，瞬间，天地间变得分外寂静。城墙上的高句丽将士连自己的呼吸声都听得到，不禁感到分外不适应。

    陈楚眺望了一眼不远处的新乐城墙，还能清晰地看见那激烈战斗留下的痕迹。

    陈楚皱了皱眉头，问身边的传令官道：“还没有周仓的消息吗”

    传令官回禀道：“还没有！不过根据斥候探查来的情报，一万守军可能已经全部阵亡！”

    陈楚默默地点了点头，突然扬声道：“奉先！”

    正等得不耐烦的吕布当即来到陈楚面前，兴冲冲地抱拳道：“陛下，出击吗”

    陈楚看着城池轻蔑地一笑，傲然道：“只怕高句丽军根本就不敢出城接战！奉先，到城下叫战！”

    吕布登时虎目一亮，洪声应诺，“遵命！！”语落便催动赤兔马飞奔出大阵，来到城墙外五十米处勒住战马。

    吕布倒提着方天画戟冲城墙上喊道：“哪个不怕死的敢出来与大爷一战！！”

    城墙上的高句丽将士竟然不约而同地一起后退了一步。

    吕布连喊三遍，也没人敢出声应战。

    吕布不禁感到非常郁闷。这时，他看见一个身着精致女甲的女将立在城门楼上，不禁想起之前陈楚说过的话，当即猜到了这个女人的身份。

    吕布轻蔑地一笑，提起方天画戟指着李木青用挑逗的语气喊道：“姓李的小娘们，看看你手下这些废物！你是肯定打不过我们的了！不如早早地顺了本大爷吧！哈哈哈~~！”非常猖狂的大小声。

    后方观战的陈楚不禁有些哭笑不得地摇了摇头，低声骂道：“这个混蛋，也太口无遮拦了！”十万秦军将士虽然许多人流露出笑意，不过却没有发出一点声音，十万大军仍然如同一汪沉静的深海，由此也可见秦军的精锐，如果换作其他稍次一点的军队，此时只怕早已哄笑起来了。

    被吕布当众调戏，李木青即便城府再深也沉不住气了。猛地转过身来冲麾下众将怒声道：“谁给我斩了这个狂夫，我立刻封他为亲王！”

    李木青此话一出，登时引起一阵骚动，原本畏畏缩缩的众将一个个变得战意昂然。这个‘亲王’的身份可不得了啊！说白了，就是李木青这位女王的正牌老公。

    当即便有一个身材魁梧的大将出列请战，随即众将纷纷请战。

    片刻后，西城门轰然打开，那个身材魁梧的大将高句大刀冲了出来。

    吕布见状喃喃道：“他妈的！总算出来一个了让我爽一爽了！”

    高句丽大将气势汹汹地冲到吕布面前十余步处勒住战马，提起大刀指着吕布怒骂道：“大胆狂夫竟然敢侮辱我高句丽女王！~”

    “废话！~~”吕布毫不客气地打断了对方的演说，一脸轻蔑地道：“小小番邦酋首，也敢自称为王！给我本大爷端茶递水、暖暖被窝，也是她的造化！”

    高句丽大将大怒，喝道：“狂徒，找死！”说着便催动战马超吕布杀去，气势倒很有些惊人。

    吕布面却立马原地，倒提着方天画戟，一脸傲然而轻蔑地看着正兴冲冲冲上来的高句丽大将。

    这时，城楼上的战鼓声轰隆隆的激响着，被点燃热血的高句丽将士禁不住呐喊起来。

    高句丽大将飞奔到吕布战马前，大喝一声，便要挥刀朝吕布斩去，在这一刻他仿佛看见了无尽的荣华富贵就在眼前。然而被贪欲冲昏了头脑的他却忘了，在他面前的是不久前在他高句丽千军万马中连斩数十员战将的‘鬼神’吕布。

    吕布的身体仿佛动了，待众人回过神来时，骇然发现刚才还气势汹汹的那名高句丽大将竟然已经被吕布的方天画戟高高地挑起了。

    “他，他是怎么办到的”城墙上一个高句丽战将一脸惊恐地道，声音都因为恐惧而显得结结巴巴的了。

    众将猛然才想到，眼前的这个秦军大将是人称‘鬼神’的吕布，是不久前连斩己方数十员战将的那个魔王，不是他们这一票人能够抗衡的。

    吕布瞥了一眼挂在方天画戟上还*、还没有死透的那个高句丽大将，此时，这位刚才还雄纠纠气昂昂的高句丽大将脸色苍白，大睁的眼中写满了恐惧。

    吕布可不是一个会同情敌人的人。吕布冷冷一笑，在众目睽睽之下突然将那个高句丽大将抛上半空，随即方天画戟轻描淡写地在半空中一画，登时只见漫天血雨。

    城墙上的高句丽军将士大惊失色，李木青也是一副惊骇欲绝的神情，一些胆小的士兵不禁掉落了手中的兵器。

    陈楚注意到高句丽方面的士气已经被吕布给沉重打击了，当即果断下令前锋营立刻攻城。一般来说，重型攻城器械还没有上来的情况之下攻城不是一个明智之举，不过此刻的情况对秦军方面非常有利。

    秦军的战鼓声突然大响起来，一万名秦军步卒当即扛着云梯从大阵脱离出来，随即在城墙正面平铺开，缓缓朝城墙压去，一边行进，一边以一定的节奏呐喊着，在这呐喊声中秦军的气势越来越高涨，当秦军前进到距离城墙约五十步的地方时，气势上升到了一个顶点。城墙上的高句丽将士不禁震骇不已，一些胆小的只感到眼前晕晕忽忽的，握着兵刃的手掌在不停地打颤。

    一万秦军以盾牌为掩护冲到城墙下，迅速架起十几驾云梯。秦军步卒咬着战刀迅速向上攀登，视那密集的箭矢如无物。

    秦军步卒一鼓作气地攻上了城墙，狠杀还没有从震骇中回过神来的高句丽将士。

