    瞬间，光头男人想死的心都有了。

    他怎么都没有想到，叶秋居然是龙门四大龙使之一的玄武使。

    完了完了，这回踢到铁板了！

    怎么办呐？

    叶秋端起桌上的酒杯，喝了一口酒，然后笑意盈盈地问道：“王老大，你准备怎么惩罚我？”

    “我……”王天豹结结巴巴。

    看到他这个样子，那群小弟还以为自己老大没想好怎么惩罚叶秋，一个个争先恐后地说道：“老大，我看不如废了他。”

    “还是杀了吧！”

    “最好杀之前折磨他一番，让他体会一下生不如死的感觉。”

    “这小子实在可恶，居然敢动老大，我觉得还不如把他沉江……”

    “沉你妈！”

    王天豹一声大吼，啪啪两巴掌抽在刚才那个说要把叶秋沉江的小弟脸上。

    他的这个举动，把小弟们弄懵了。

    “什么情况？”

    “老大怎么打自己人？”

    “莫非老大觉得沉江不好？”

    有一个小弟想趁着这个机会在王天豹面前表现一下，站出来说道：“老大，如果你觉得沉江不好的话，我倒是想到了一个办法，凌迟。”

    “我们可以找个地方，把这小子绑起来，然后让兄弟们每人在他身上划几刀，把他凌迟处死。”

    “老大，你觉得怎么样？”

    砰！

    王天豹一拳砸在那个小子脸上，还不解气，又踹了小弟几脚，吼道：“把玄武使凌迟，你丫的活腻了！”

    接着，王天豹扑通一声，跪在了叶秋的面前。

    见到这一幕，全场震惊。

    “老王，你这是做什么！”刘超问道。

    王天豹没有理会刘超，而是看着叶秋说道：“玄武使，是我有眼不识泰山冲撞了您，对不起。”

    “你带着这么多人找我麻烦，一句对不起就完了？”叶秋一声冷哼：“你是不是觉得我年轻，就很好说话？”

    王天豹从桌上拿起一个酒瓶，“哐当”一声，砸在自己的头上。

    刹那间，鲜血顺着脑门流了下来。

    “玄武使，对不起，都是我的错。”

    王天豹见叶秋不为所动，又“啪啪”甩了自己几巴掌，求饶道：“玄武使，您大人有大量，希望您能给我一条生路。”

    王天豹知道，如果叶秋不原谅他，那他的结局就是死路一条！

    在龙门之中，四大龙使是一人之下万人之上的存在。最要命的是，玄武使管辖的三个省份，其中就有中原省。

    也就是说，叶秋是他的顶头上司。

    他是死是活，全由叶秋掌控。

    看到王天豹跪地求饶，还口口声声叫叶秋玄武使，他的那群小弟彻底慌了，一个个大气不敢出一声。

    李局长眼里闪过一丝惊讶。

    他本以为今天这件事情很难收场，没想到这么快就出现了反转，刚才还牛批轰轰的光头男人，现在居然像狗一样地跪在地上求饶。

    就因为那块牌子吗？

    李局长的眼神落在令牌上，充满了好奇。

    他想不通，一块小小的牌子，怎么有这么大的威慑力？

    刘超看到这一幕后，也彻底懵逼了。

    这跟他预料的结果，相差了十万八千里。

    在刘超的预料中，应该是王天豹亮出身份以后，叶秋跪下来求饶才是，可现在，下跪的却是王天豹。

    刘超一边伸手去拉王天豹，一边问道：“老王，你给这个王八蛋下跪做什么？”

    啪！

    王天豹一巴掌抽倒刘超，冷声骂道：“再敢骂玄武使，我割了你的舌头。”

    刘超摸了一把被打的脸，吼道：“老王，你丫的疯了？叶秋才是敌人，你不打他，打我做什么？”

    我打你是为了你好，否则等玄武使发怒，你就死定了。

    王天豹当着叶秋的面，自然不会把心里话说出来，而是继续向叶秋求饶：“玄武使，我刚才不知道您的身份，所以才冒犯了您，是我不对，求您给我一个机会吧。”

    “王天豹，看在都是龙门的人的份上，我可以给你一条生路，不过……”

    叶秋话锋一转，说：“你身为中原省的老大，私自带人离开驻地，按照帮规，该怎么处罚你知道吧？”

    “属下知道。”王天豹二话不说，从桌上拿起水果刀，对着自己的大腿刺了进去。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    连刺四刀。

    鲜血染红了裤子。

    王天豹虽然疼得浑身颤抖，但是他咬着牙，一声不吭。

    “王天豹，你记住，龙门的存在，不是为了欺负别人，今天的事情对你来说是个教训，下不为例。若有下次，我会亲手取你首级。”

    叶秋的身上突然释放出一股上位者的气势，随手一掌拍在桌子上。

    轰！

    巨大的圆桌，当场成为碎块。

    这……

    不仅王天豹惊呆了，就连他的那群小弟也都瞠目结舌。

    可以想象，如果叶秋这一掌要是落在他们身上，那他们绝对会粉身碎骨。

    刘超也被吓傻了，怔怔地望着叶秋，一句话都说不出来。

    王天豹回过神来，说道：“玄武使您放心，从今以后，我一定恪守帮规，谨遵您的命令。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，眼神落在了刘超的身上。

    王天豹注意到他的眼神，立刻问道：“玄武使，刘超怎么处理？是杀是剐？”

    “老王，你要杀我？”刘超瞪大了眼睛，冲王天豹吼道：“你还有没有人性？我们可是同学。你为了一个外人，要杀你同学？”

    “就是因为我们是同学，所以老子今天差点被你害死了。”王天豹说完，恭敬地问叶秋：“玄武使，刘超怎么处理？您说一句话，动手的事我来做。”

    顿时，几个小弟上前，将刘超围住。

    “刘超，你是想被沉江，还是想被活埋？”叶秋问。

    “我，我不想死，叶秋，你别杀我，别杀我……我求你了。”刘超突然扑通一声跪在地上，拼命地向叶秋磕头：“我错了，叶秋我错了，你饶了我吧……”

    怂包！

    叶秋在心里骂了一句，说道：“刘超，你放心吧，我不会杀你。”

    “真的？”刘超神色一喜。

    “当然是真的。”叶秋笑道：“你做了那么多的坏事，杀你实在是太便宜你了，所以，我要你受到法律的审判，然后把牢底坐穿！”

    【作者有话说】

    第2更。继续求好评。

