    “前辈无需担心，成事在人谋事在天。”

    “我已经活了大半辈子，哪怕最后清除煞毒失败，在下也没有任何怨言....”

    似乎是看出了费仁心中的顾虑，御乘风又是开口说道，语气坚毅。

    毕竟，他体内的煞毒已经深入膏肓，如果再过一段时间，哪怕利用元力都不一定压制得住。

    因此，看到费仁有办法治愈自己体内的煞毒，御乘风也是狠下心来，决定舍命一搏。

    别说费仁只有七成的几率祛除煞毒，哪怕对方仅有三成几率不到，他也会试一试。

    毕竟，如果就这么拖下去，待到煞毒彻底爆发，御乘风最后也是死路一条。

    “很好。”

    看到御乘风明白其中的风险，费仁也是点了点头。

    既然对方没有了贪生怕死的念头，那他也不再会有顾虑，可以放心利用炼仙神鼎的吞噬力量祛毒。

    一开始，他还担心御乘风会有所抵触，毕竟他一旦出手祛毒失败，对方的小命很可能不保，哪怕不被煞毒反噬，最后也会遭到炼仙神鼎的力量冲击，当场暴毙。

    “费仁，真的没有问题吗...？”

    “告诉我，你一定会成功帮师傅他老人家祛除体内煞毒的吧！”

    一旁，楚倩似乎依旧有些不放心，再度弱弱道。

    虽然对于眼前的费仁，她内心十分信任，不认为对方会欺骗自己。

    不过，御乘风体内所中之毒毕竟是罕见的煞毒，源自于灵阶顶级魔兽天煞豹，毒性十分强烈，就连武师境五重的御乘风都常年深受其害。

    因此，哪怕是费仁亲自出手祛毒，楚倩的内心还是有些担忧。

    眼下东灵国战事危急，她不想再看到自己的师傅出什么事情。

    “放心，我会尽力的...”

    同样抬眼看向身旁忧心忡忡的楚倩，费仁轻叹一息，随后点了点头，并没有多言。

    其实，七成的祛毒成功几率只是他刻意而为。

    严格来说，这次利用神鼎祛毒，他心里只有五成不到的把握！

    只不过，为了不让眼前的御乘风产生心理压力，费仁故意撒了个慌，目的就是为了让对方配合自己祛毒。

    .....

    半个时辰过后，天剑宗腹地，一处密室内

    只见费仁和御乘风盘腿而坐，互相对视，空气中弥漫着一股紧张气氛。

    “前辈....”

    御乘风刚欲开口出声，下一刻却被费仁抬手打断。

    “嗡！”

    只见费仁反手一翻，随后伴随着一阵玄妙气息朝外扩散开来，一尊奇异的古朴小鼎也是浮现于掌心，此刻通体上下铭刻着晦涩铭文，其中一部分铭文则闪烁着点点金光。

    “开始了！”

    低喝一声，费仁再度抬手一甩，同时轰向炼仙神鼎的鼎身，下一刻便见一缕缕吞噬之力从炼仙神鼎中席卷而出，随后涌向对面的御乘风，亦如百流汇川！

    轰！

    “这是...！”

    伴随着大量的吞噬之力入体，此时的御乘风也是身躯威震，随后神情大骇。

    他可以清楚地察觉到自己体内涌入了一股十分强大的吞噬力量，不仅来势汹汹，而且冲击力远甚于煞毒，仿佛千军万马过境一般很快儿便是波及周身经脉四处，随后朝着体内丹田涌去。

    “嘶...！”

    又是倒吸了一口凉气，御乘风的苍老面庞突然扭曲在了一起，同时脸色涨红，仿佛遭受到了巨大重创一般，一时间冷汗直下。

    “好厉害的吞噬之力，就连天煞豹的煞毒都无法媲敌....！”

    “这究竟是何等宝物！”

    感受着周身四处传来的一阵阵剧痛之意，此时的御乘风也是脸色变化不停。

    不过是短短几分钟的时间，他便察觉到自己体内的煞毒在以肉眼可见的速度消失，似乎全部被那一股神秘的吞噬之力所吸收，最后化为虚无。

    足以可见，费仁手里这一尊古朴小鼎的玄妙与强大，绝非寻常灵宝！

    虽然见识到了炼仙神鼎的神奇之处，不过眼下御乘风却并不敢多嘴，一来生怕打扰了费仁的出手祛毒，二来担心引起对方的不满，从而给天剑宗带来不好的影响。

    .....

    不知不觉中，又是一个时辰过去。

    “呼....！”

    密室内，伴随着炼仙神鼎重新收入丹田，下一刻费仁也是轻轻吐出一口浊气，眉目间隐约流露出一丝疲惫。

    经过了长时间的祛毒，他终于是将御乘风体内的煞毒全部清除，所幸没有失败。

    “半步武灵境，还算不赖....”

    内心暗道，费仁嘴角上扬。

    除此之外，借助着炼仙神鼎的吞噬力量，他也成功将对方体内这一股煞毒炼化吸收，元力修为小有提升，成功踏入半步武灵境的层次。

    “我体内的煞毒，真的全部清除了！”

    此时，只见御乘风起身而立，苍老面庞上浮现出少见的激动神色，就连语气都隐约有些颤抖。

    虽然外表依旧没有什么变化，不过其整个人的精气神都是提高了不少，而且面露红光，丹田和四处经脉也是一片顺畅，没有任何的堵塞和不适感，哪怕没有动用元力，也感受不到一丝煞毒的存在。

    足以可见，他体内的煞毒已经全部消失！

    “前辈救命之恩，御某无以为报！”

    稍微收敛激动神情，下一刻御乘风又是朝着对面的费仁拱了拱手，言语中满是尊敬。

    眼下，他体内的煞毒能够全部清除，完全是对方一人之功劳。

    因此，费仁也算是他的救命恩人！

    “不必了，我既然答应了楚倩那妮子，那便不会食言...”

    “接下来我要赶往第一线战场，不能让四国联盟那些人得逞，最起码要保住天剑城。”

    摆了摆手，费仁淡笑道。

    虽然他出手救了对方，不过炼化了御乘风体内那一股煞毒之后，他的元力修为也得以突破，踏入半步武灵境的层次，一来二去自己也不算亏。

    “唔...一切皆听从前辈的吩咐！”

    闻言，御乘风深深点头，又是拱手道，似乎已经把对方当成了天剑宗的救星，唯其马首是瞻。

    ....

    又是一日过后，天剑城外，只见一队兵马早早集结于此，气氛肃穆。

    “御乘风，咱们只有这么点人手么？”

    看着身后人数稀少的一队兵马，费仁有些意外。

    这些人虽然都是武者，不过其中除了一部分天剑宗弟子，剩下的都是散修游勇，而且人数只有一百人不到，哪怕去往前线支援，也是杯水车薪。

    “回前辈的话，为了支援关口的战事，我们天剑宗已经派出了宗内大部分高手。”

    “如今，除了少数弟子留守宗门之外，再无其他帮手....”

    “前辈，这些人虽然来自不同地域，修为不高，并非全是天剑宗弟子，不过他们同样打算为了保卫东灵国而战！也是一帮忠勇之士！”

    目光视线扫视一圈，下一刻御乘风也是缓缓开口道，语气感慨。

    原本他也应该在前线镇守，只不过收到了陆钟等人的传讯支援，说是有敌人硬闯天剑宗，其方才匆匆赶回宗门。

    然而，最后才发现这一切只是个误会，眼前的费仁并非敌人。

    而眼前这一队约莫百余人的兵马，也是御乘风在短短一两天的时间内募集而来，大部分都是来自于天剑城的武者散修。

    “也罢，有一个算一个...”

    “出发！”

    闻言，费仁也不再多说什么，下一刻纵身直掠天空，朝着不远处天际飞去。

