    

    方冉显得极为惊喜，赶紧起身，笑盈盈的向着那位赵大人走去。

    “胖子，不对劲。拉住她！”

    洛天也跟着起身，同时手掌按住了自己的杀猪刀。

    张胖子闻言一把拽住了方冉。哪怕方冉发出了杀猪般的叫声，拼命拍打张胖子的手道：“你干什么？放开我啊！”

    “安静！”

    洛天起身走到了大街上，身后秋灵学姐与小童姑娘也看出不对劲了。这位赵大人的模样，实在是太过诡异。

    此时不仅是洛天起身，街上其他的执事与武者们也都纷纷站了起来。

    都城的百姓显然对执事办案十分熟悉。一看到执事们纷纷走到了大街上，同时手掌皆按住了兵刃。立即全部退开，收摊的收摊，搬桌子捡椅子，万分的麻利。

    不过是几息的时间，街上便空处了一片。一众执事将这位诡异的赵大人彻底包裹。

    方冉此刻也终于不叫喊。如果说洛天的反应她不当回事。那么大街上其他的执事纷纷这般做派，就由不得她不当回事了。

    “赵大人，你怎么了？说话啊，赵大人，我是你的联络人，小冉啊！”

    方冉一声叫喊。但赵大人并没有回话。洛天左眼微微一道光芒闪过，开启了自己的烛龙眼来看看这位赵大人的情况。

    但让洛天感到诧异的是，烛龙眼下，赵大人并没有半点的异常。身上既无邪气，也无死气。丝毫不像是被鬼修暗算，或是中了招的样子。

    洛天微微皱眉，其他的执事们也有不少人都拿出了烛晶观察，这是执事们的本能反应。只不过显然大家观察的结果都没有区别。

    这位赵大人十分“干净！”

    “什么情况？老兄，你怎么了！”

    一位胆子大，离的近的执事手按腰间长剑走上前，轻轻拍了一下赵大人的肩膀。

    一般来说，没有死气与邪气以及其他乱七八糟的东西，就证明这位赵大人应是无恙才对。最多也就是“梦游”？

    洛天莫名的想到了张胖子。

    但下一刻，赵大人停下了脚步，缓缓抬头向拍他的执事看去。那位执事，似乎看着赵大人的眼神有点疑惑，轻声道：“你是不是没睡……卧槽！”

    这位年轻的执事话还未说完，赵大人便猛地一个前扑强行将他按在了地上。接着以迅雷不及掩耳之势，张口向着年轻执事的脖颈咬去。

    “吃人了！”

    “行尸吃人了！”

    街道上，一众百姓发出狂呼之声。

    洛天等人立马出手，此时再不出击就真的要出人命了。几位执事同时出击，一时间炫目的光芒齐齐向着“吃人”的赵大人杀去。

    那位赵大人当场被击飞，他连武气都没有释放，真的不像是一名厉害的三等执事。

    身躯落地，还想挣扎起身，抬起头来，满嘴的鲜血，眼神中全然是血腥与疯狂。看到他面庞的执事们无不呼吸为之一窒。这哪还是活人的目光，分明就是丧失了人性的行尸！

    立即，所有人准备再度出手。当街行凶，单此一点便足够他们这些执事将其当场击杀了。

    但就在此时，那位赵大人却是仰天发出厉啸，然后他的身躯开始膨胀。他的模样，让洛天立马想到了曾经见过的画面。

    血爆！

    洛天立马武气全身撑开，同时转头对张胖子等人叫喊道：“卧倒，闭眼！”

    话音落，张胖子便一个猛扑强行将几位妹子都直接按倒。尤其是那位方冉，更是被张胖子压在了身下。

    轰！

    赵大人瞬间自爆，但是与洛天想象的不太一样。爆炸的赵大人并不是炸成了漫天血雾，而是由他的身上炸出漫天的光芒。这些光芒登时将在场所有反应不过来的执事，武者，以及普通人全部晃花了眼睛。

    洛天都感觉到自己的眼睛一阵刺痛，有种被灼烧的感觉。同时他还听到了脑海内系统的声音响起。

    “宿主受到精神攻击，精神天赋反击开启。警告，警告，危险，危险！”

    洛天还是第一次听到系统用如此大的声音跟他说警告二字。

    他闭上了眼睛，足足是过了好一会儿，脑海的刺痛方才消退。当洛天再度睁开双眼之时，地上已然是多了一片哀嚎打滚的人。

    张胖子他们似乎还好，卧倒闭眼及时，再加上他们又是在洛天的身后，并没有受到多少冲击的模样。反观其他执事们，一个个都爬不起来了，抱着脑袋痛苦的打滚。

    眼神一凛，洛天向着赵大人迅速冲去。没错，爆炸之后的赵大人虽然满身是血，但依旧还站在那里。

    洛天冲上前便直接给了他一刀。没有受到任何的阻隔，赵大人被洛天一刀斩杀，身躯一分为二，倒在了地上。

    哗啦啦，赵大人身上不仅是有鲜血洒出，更是有一片沾血的碎片落地。同时一个宝箱从赵大人的身上出现。洛天没有心思去捡宝箱。反而是先将这些沾血的碎片捡起了一些，拿在手上细细的观瞧。

    “这似乎是晶石碎片！”

    月光下，碎片闪耀着诡异的蓝紫色。洛天这点学识也看不出此碎片有何不同之处。

    是刚刚放出光芒时碎的吗？

    精神攻击？这位赵大人是精神天赋的武者？

    洛天脑中转着乱七八糟的念头。而后，街道不远处，有脚步声迅速传来。

    一堆身着白银铠甲的卫兵迅速将整条街道占领。领头的却不是卫兵队长，而是一名老者，还带着一名小姑娘！

    洛天微微眯起了眼睛，此老者他见过。

    没错，就是刚刚几个小时之前，他在花园里见过的那名老者。

    名为“天师”的老者！

    天师走到了洛天的身边，上下打量了洛天一眼，显然也认出了洛天。但他没有说话，先是仔细看了一下地上赵大人的尸首之后，方才问道：“你杀的？”

    洛天轻轻点头。

    天师继续问道：“其他人怎么回事？”

    洛天道：“似乎是受了攻击。”

    顿了顿，洛天接着道：“精神攻击。”

    一边说着，洛天偷偷将沾血的碎片塞进了自己的白骨戒指里。        

