    眼前的河岸山坡旁边不到五米距离，就是河岸通道。

    但是四人在山坡上草丛中寻找了十几分钟，连一块岩石的地下也没放过，可惜什么都没发现。

    王烁一个人摸向河岸边缘，向外看去，惊涛骇浪中，河岸边缘是大片光滑的岩石，也没有任何异常。

    但是他心中确定，在地底下挖掘到的金属层，必定是某个秘密通道的保护屏障，现在只要找到开启机关的入口就能明白了。

    不过河岸下水流湍急，谁要是敢下去查看，情况也将非常的危险。

    “王烁，机关入口必定在河岸下面的某个地方，必须到河岸悬崖上找到才行。”齐雅宁说道。

    “你们确定，机关入口就在这里？”张小婉疑惑的问道。

    “王烁挖掘的地道，已经被一块金属屏障阻挡了前行的道路，可以确定，兽人族的秘密机关就在这个位置。”齐雅宁点头道。

    “是的，我的异宝虽然没能找到机关入口，但总算确定了方位……”王烁笑道。

    本来他打算利用异宝的功能，直接在地下挖通什么地洞的存在，却没想到兽人族的防范意识如此惊人。

    但是这也无所谓，起码让他找到了确切的范围。

    “烁子，既然兽人族能在这里隐藏，那它们肯定也能平安出入，机关入口不至于弄到危险的河水以下吧？”胡云凯好奇的问道。

    “我也是这么认为的，这里的机关弄不好有两个出入口，一个在水下只不过是入口，但还有一个出口绝对在安全地带。”齐雅宁说道。

    “一个20级主线任务，为什么要设定的如此麻烦？”张小婉疑惑道。

    “要不是设定的麻烦，大将军何必给出十天的任务期限？到现在还没有玩家找到这个入口完成任务，说明我们有可能成为第一个完成任务的人。”王烁笑道。

    “这才是发布任务的第二天，来这里做任务的玩家估计已经知道这个任务的难度，也在寻找开启任务的机关，只不过他们没有王烁的异宝，所以无法快速定位罢了。”齐雅宁分析道。

    “我们虽然锁定了方位，但该怎么寻找啊？”胡云凯看着脚下高高的河岸悬崖，还有澎湃的河浪，心中不禁有些发毛。

    “很简单，你去山上帮我们采集几条长藤回来，我就有办法寻找秘密了。”王烁笑道。

    “我一个人去？”胡云凯皱眉道。

    “胖子哥，我陪你一起去。”张小婉笑着说道。

    “好啊，那我们抓紧时间吧。”胡云凯立刻眉开眼笑。

    两人招出坐骑，立刻向着曲浪滩另一侧的山脉脚下冲去，王烁这次和齐雅宁一起看向山坡外的河岸峭壁。

    由于视角受限的缘故，两人无论如何向前，都无法仔细看到峭壁上的所有情况，也只能等待着胖子和小婉早点回来。

    等待了将近半个小时后，两人骑乘坐骑快速穿过地图，从山脚下来到了河岸边。

    “采集了几捆长藤，应该够用了。”胡云凯兴奋的说道。

    四人就在山坡上，寻找到一块分量足够的岩石，将刚从森林中采集来的长藤一端缠绕在岩石上，另一端则缠在王烁的腰间。

    “我觉得我去比较安全，你要去的话，那就小心点儿吧。”齐雅宁叮嘱道。

    “我表姐在大学里面可是登山运动队的，烁子哥，你非要跟我雅宁姐争这个，你自己悠着点哦。”张小婉笑着解释道。

    “雅宁，你到底会多少东西？”胡云凯无语了。

    “没事，这是游戏世界，而且我怎么也是个男的，不能让美女做这些危险的事情。”王烁笑着，双手抓紧长藤，向着峭壁下慢慢降落……

    站在河岸上面，因为峭壁一直倾斜向下的角度，所以看不到多远距离的环境。

    但是当王烁借助长藤刚降落了不到十米距离，他便感觉这片光滑湿润，长满青苔的峭壁下方，就出现了一些奇怪的东西……

    无数的石头凸起，就像是人工开凿的攀梯，一直向着二三十米下的河水峭壁延伸。

    等他来到了凸起部位的时候，立刻发现，凸起的土块还有向上的倒钩，只要双手双脚站上去，就会非常的安全。

    “找到了，这里果然是人为的隐蔽设定。”王烁兴奋的说道。

    看到这排攀梯，他就已经明白了系统的设定……

    大将军下发的任务，首先要玩家们找到那些兽人族巡逻士兵，然后杀死它们完成任务数量，最后还要拿到50块人族士兵的令牌。

    之前他就感觉大将军下发的任务条件有些奇特，现在看来，这一切都全部清楚了。

    腰上缠着长藤，双手抓紧凸起石块，直到双脚也踩上去之后，他便迅速向着河岸底下靠近。

    轰隆隆！

    翻滚的浪花，飞溅的水雾，将他整个人变成了湿漉漉的一片。

    在漫天水雾之中，王烁已经爬到了悬崖下方，一处旁人根本无从察觉的地方。

    这里被白色水雾和浪涛包裹，一块块巨大的岩石向着河水中伸出，

    就在一块巨大岩石的下方，随着王烁不断靠近，出现了一个凹陷的区域，仔细一看，那里竟然是一块隐蔽的黑色石门，就跟他挖掘到的黑铁峭壁一样的颜色！

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现特殊地形【入侵通道】，只要您开启通道机关，便可打开敌人隐藏的秘密巢穴！

    ……

    当王烁看到这个隐藏的通道入口之后，眼前瞬间跳出系统提示，让他感到无比的兴奋。

    一路悄悄的爬到岩石上方，周围的浪涛更加凶猛，巨大的呼啸声在耳边不停响起，只要他被一个浪涛击中，肯定会直接送回北疆城了。

    王烁将长藤缠绕在石块上，小心翼翼的来到入口前方，看到黑色金属上面有一个小小的把手，便将手慢慢伸过去。

    “你们小心点儿，马上就要打开机关了。”王烁在队伍频道中提醒道。

    “你自己要小心，要是兽人族士兵冲出来，你赶紧爬上来先躲过危险再说。”胡云凯叮嘱道。

    “知道了。”

    王烁长吸了一口气，握着把手的那只手臂猛然用力，将把手狠狠的用力转开。

