    这叶小姐不会舞剑舞傻了吧，那般花拳绣腿的剑舞，还想着能打过他一个男子不成？

    他伸出一只手抓向叶昭言的肩膀，将她的佩剑夺走，想要用蛮力将她擒住。

    没了剑，这小丫头还能拿什么唬人！

    映儿见状，吓得大惊失色, “小姐小心！”

    “砰......“一道掌拳影划过，正砸在刘弘济的手背上，疼的他当场跪下，抱着手臂哀嚎起来。

    “啊啊......我的手，我的手......”

    刘弘济痛得眼泪汪汪，他怎么也没想到，一个手无缚鸡之力的弱女子竟然有这样厚实的内劲。

    刘弘济的侍卫看着刘弘济跪倒在地，急忙跑了上来, “公子你没事吧？”

    “滚开！”

    刘弘济抬脚踢开挡在他面前的那名侍卫，狠戾地瞪向叶昭言，“臭婊子！你竟然敢害我！看老子不教训你！”

    他一边说一边朝叶昭言扑过去，那些侍卫也紧随其后，想要将叶昭言包围。

    叶昭言轻飘飘的移动了一下脚步，躲过了扑向自己的侍卫，一招一式极快地击中刘弘济，只听见刘弘济惨叫连连，身体倒在地上，不停地翻滚着，脸上布满了汗珠。

    一旁的侍卫看见叶昭言轻易的便解决了刘弘济，脸上的表情都凝固了。

    这叶小姐的剑不是拿来跳舞的吗？竟然这么厉害？

    刘弘济是他们老爷最疼爱的公子，若是因此出了岔子，只怕公子会怪罪到他们头上，他们不由得心惊胆战起来。

    “你伤了刘都司的儿子，难道不怕被治罪吗？”一名侍卫壮起胆子喝问道。

    “呵......治罪？”叶昭言不屑地踢开拦在跟前的侍卫，不等他们继续说下去，拉着映儿转身就走，完全不顾地上哀嚎的刘弘济。

    “该死的臭丫头！竟然敢这么嚣张！老子一定不会让你好过的！”刘弘济捂着受伤的右手, 咬牙切齿地吼道。

    叶昭言回到厢房梳洗了一番，晚膳便送来了，是几样香味四溢的家常小菜。

    今天在宴会上吃的东西虽然精致，但味道都太浓重，吃惯了清粥小菜的叶昭言突然间看到这样可口的小菜，心中很是怀念，于是便大口大口的吃起来。

    门外传来了一阵脚步声。

    映儿掀开帘子走了出去，没过多久，成雨嫣就走了进来，她身穿淡绿色的常服，显得朴素秀雅。

    她手中捧着一只食盒，见叶昭言吃得津津有味的模样，笑道：“叶小姐吃的可真香！”

    叶昭言放下筷子擦了擦嘴，“成小姐还未用过晚膳吧，不妨一起？”

    “求之不得！”成雨嫣微笑着说道。

    二人落座，成雨嫣从食盒里端出一盘清蒸鲈鱼、一碟炒蛋和一碗红烧狮子头，还有一碟酸辣土豆丝。

    “叶小姐，尝尝这个清蒸鲈鱼, 很是鲜嫩滑爽的，你一定会喜欢的。”成雨嫣夹起一块鱼肉放入叶昭言的碗盘中。

    叶昭言也不客气, 赶紧尝了尝。

    入口鲜嫩滑爽，鱼肉入喉化作热流，鲜甜可口，味道确实令人回味无穷。

    “嗯，味道确实不错，谢谢成小姐的盛情款待。”叶昭言赞扬道。

    成雨嫣笑得眉眼弯弯，二人开开心心地吃起晚膳来。

    吃完晚饭，二人又闲聊了半晌，成雨嫣才依依不舍的离开。

    临行之前她又叮嘱叶昭言，希望她日后多来成国公府做客。

    叶昭言点头应允了。

    翌日，武林大会还未开场，诸位公子小姐就早早地赶到了琼花林。

    琼花树的香气沁人心肺，一片芬芳之中，打扮精致的贵女们一个接一个落席。

    有了昨日的贵女献艺，不少公子哥都有了心仪的目标，摩拳擦掌，等着在武艺比试中大显身手。

    不过，此次赴宴的世家公子并不全然会武，为了充盈人数，宴会还邀请了数位声名不凡的江湖侠客，昨日那位落霞山庄的少庄主便是其中之一。

    叶昭言故意最后几个到场，选了个后排的位置。

    很快世家公子们开始了抽签。

    今日武艺比试的规则与昨日截然不同，主办将三十余名公子按照两两相对的方式，抽签决定擂台赛的出场顺序以及每人应战的对手，比如抽中一号的季尔柏应当与抽中二号的元绍温比试第一场。

    虽然今日比试的翘楚至多只能有三人，但不论诸位公子成绩如何，宴上的贵女都能自主决定，是否将手中的香囊赠与心仪的公子，以示倾慕。

    但与昨日不同的是，每位贵女只能送出一枚香囊。

    比试的公子很快便知道了对手的名字，纷纷到武器架上挑选兵器，各自挑选了一把合适自己的兵刃。

    随着一声擂鼓声响，比试开始了，季尔柏与元绍温走上擂台上进行对决。

    季尔柏年纪约莫二十岁，长得白净斯文，他手持双枪，威风凛凛地站在擂台上，看着对面的元绍温，一脸傲然。

    元绍温身材高瘦，五官端正，穿着一袭墨黑色锦袍，腰间系着金色镶嵌玉石的腰带，手中拿着一柄长刀。

    叶昭言一直在观察着两个人的动作和身形，很快她便发现，这个叫季尔柏的青年功夫确实不俗。

    两炷香之后，元绍温败下阵来。

    元绍温面色铁青，目光尤带着震惊。自己的武功已经算是不错了，怎么在季尔柏面前还会败的如此狼狈？

    看来这为世家公子专设的武林大会也卧虎藏龙，并非全然花架子。

    接下来又比试了数场，皆是毫无悬念的碾压之局，让人奇怪的是，获胜的公子皆是在身份地位上呈碾压之势的那方。

    一些人不禁在心中疑惑，这莫非是主办刻意安排来讨好各大世家？

    随着比试的推进，更多的人出局，场中剩下的待试者越来越少。

    方才一直无往不胜的季尔柏也败在落霞山庄少庄主时优乐手下。

    他脸涨得通红，没想到自己竟然在三招之内就输给了眼前的侠客少年，脸上满是失落。

    “哈哈，季兄，承让了。”时优乐拍了拍季尔柏的肩膀大笑道，随即转身向台下走去，留下季尔柏一个人站在擂台上尴尬无措。

    时优乐身着绣着青竹的白袍，头戴紫冠，身形高健，相貌英俊，脸上挂着灿烂笑容，一副不拘小节的爽朗模样。

    不少人忍不住暗叹，果然是英雄出少年啊！

