    白幼幼轻轻一捏就让胖子在游戏里得到的宝刀成了一把废铁，这让周围人简直不敢相信自己的眼睛，直到胖子惨叫出声他们才回过神来。

    看向白幼幼的目光瞬间就不一样了，而三角眼额头都冒出了冷汗。

    而白幼幼就像是没有察觉到一般，还双手环胸的嘲笑胖子：“看吧，我就说你们是在变戏法啊，也是奇了怪了，真不知道为什么变戏法都不知道找一把好刀，还真把别人当成傻瓜了吗？也罢，我今天就陪你们玩玩，看看你们到底想搞什么鬼！”

    白幼幼说着，就找了个位置翘着二郎腿坐了下来，她脸上那嘲讽的表情丝毫不像是作假，玩家们对视一眼，一时也分不清她究竟是真傻还是假傻。

    不过，就冲着她的这个力气。

    她就值得拉拢。

    玩家们纷纷动了心思，正准备跟白幼幼说点儿什么，突然，大厅内响起机械的滴滴的声音：“本次逃生游戏将在五分钟后正式开始。”

    “一分钟后，将随机抽取十名玩家进入游戏。”

    “这次游戏主题是角色扮演。”

    “注：得到角色卡的玩家必须按照角色上的说明进行扮演，在主角死前，不能作出与角色性格不符合的举动，违者将受到严厉惩罚。”

    “十、九、八、七、五、四、三、二、一——”

    “这次进行角色扮演的玩家分别为王钟、聂回、曾静、刘婷婷、赵越、白幼幼、潘南、陈浩、陆西、孙桃。”

    名单一出，

    别墅内有一大半的人都松了口气，另一小半的人脸色发白，而正抱着一堆废铁的胖子更是如丧考妣，很明显，他也被选中了。

    “本次游戏时长为七十二小时，地点为樱花学校。”

    “樱花学校是一所私立高中，能在里头读书的人都非富即贵，这天，樱花学院却转来了一名转学生，这位转学生的名字为安芊芊，安芊芊是一名千金大小姐，但她身世曲折，从小就被家里的保姆偷走卖去了大山中，一直到十六岁的时候才被找回来，不过因为长期的待在大山之中，她完全没有千金小姐白净的皮肤与其应该有的礼仪，甚至于大字不识一个。”

    “而早在她走丢的第五年，安家就因为思念她而收养了一个与她年龄相仿的姑娘安贝贝，安贝贝自幼在豪门长大，不管是仪态还是长相都数一数二，也是樱花学院的校花，看上去温柔大方善良，但谁也不知，她心理有多麽扭曲，她很憎恶突然冒出的安芊芊，于是在安芊芊进入樱花中学以后，就唆使自己的爱慕者与闺蜜一同对安芊芊进行校园暴力。”

    “安芊芊最终不堪校园暴力而自杀身亡，她死后化作厉鬼，杀掉了樱花中学所有人。”

    “这是以上全部剧情。”

    “现在，请各位玩家来抽取自己的身份牌。”

    机械声音刚落，在大厅的正前方，就出现了十张闪闪发亮的卡牌。

    这就是身份牌了。

    现在白幼幼基本明白了这个游戏的规则，既然跟鬼怪有关那就好办了！

    完全不怕的好吗？！！！

    白幼幼挑了挑眉，在众人看傻子一般的目光下第一个上前，嘴上还道：“我倒要看看你们在搞什么鬼？！”

    说着，她就抽了第一张卡牌。

    而就在她把卡牌拿在手中的时候，大厅的机械声音再次响了起来：

    【人物白幼幼，身份为安贝贝最好的闺蜜，为了安贝贝带头去欺凌安芊芊，性格娇蛮、冲动、易怒，最恨的就是安芊芊。】

    “这个新人…”

    “太惨了，一来就拿到这种地狱式的身份牌，她完蛋了。”

    “是啊，那安芊芊化为厉鬼后，第一个就要找她算账。”

    周围人听见机械声，忍不住议论纷纷，而白幼幼却不以为意，她拿着身份牌回到座位上，一脸的无所谓：“倒是越演越真了，不过无所谓，我就喜欢演戏，看来你们绑架我的时候，做过不少功课嘛。”

    众玩家：……

    真的是智障啊！

    这种人绝对活不过第一个游戏。

    众人心里边儿这样想着，而胖子也回过神来，他怨毒的看了白幼幼一眼，下定决心一定会让白幼幼死在游戏之中。

    居然毁掉了他的宝贝大刀。

    他一定会让她死无葬身之地的！

    ……

    白幼幼上前抽了自己的身份卡牌之后，很快其他人也陆陆续续的上前抽属于自己的身份卡牌，这些身份卡牌之中，有安贝贝的爱慕者、有安贝贝的跟班，还有一个名叫曾静的女生，是安芊芊的好朋友。

    说是好朋友。

    其实就是在安芊芊绝望的时候冲着她捅刀子的人。

    曾静是个娃娃脸少女，抽到这个身份卡牌以后，整个人都快哭了。

    而胖子王钟也很倒霉，他是安贝贝的爱慕者，因为安贝贝所以特意去接近安芊芊，然后在安芊芊爱上她的时候，把一切的真相都告诉她，给安芊芊带来了毁灭性的打击。

    总得来说，这十个人，有对安芊芊实施心理暴力的，有对安芊芊实施身体暴力的，十个人的身份牌都不好，不过最差的还要属白幼幼、曾静跟王钟。

    他们三个完全称得上是害死安芊芊的罪魁祸首。

    也是安芊芊最恨的人。

    身份牌分配结束以后，现场就响起了系统滴滴的声音【三秒钟后即将传送至樱花学院，请各位玩家做好准备。】

    “三、

    二、

    一！”

    一阵失重感传来，再次睁眼时，便到了樱花学院之中。

    ……

    樱花绽放，

    飘飘洒洒的樱花随风飞扬，将操场铺上了一层又一层的粉红，教学楼干净明亮，穿着粉红色樱花校服的学生在走廊里三五成群的趴在栏杆上聊天，一个皮肤黝黑，五官立体的少女慌乱的从厕所的方向跑过来，身后跟着几个女生：“安芊芊！跑哪里去呢！”

    “贱人！赶紧给我滚过来，要不然我让你好看！”

    “你昨天是不是把幼姐打你的事情告诉老师了，幼姐是什么身份你知道吗？你觉得老师会为你这个土包子出头吗？”

    少女惊惶的往后看，就是这时候，她突然撞上一个人，她下意识将头转过来，就看见那张熟悉到令她心悸的脸：“白、白幼幼……”?

