    这是他第一次把唐毅教的格斗技巧，用在成年人身上。

    另一个女佣见同伴倒地，十分愕然。

    没料到，一个小孩子罢了，出手竟然这么犀利凶狠！

    趁着所有人愣神的功夫。

    小夜抓住妹妹的手，低喊：“跑！”

    两个小家伙转身就跑。

    冲着别墅，朝御景苑庄园外的方向狂奔！

    身后是两个女佣乱糟糟的尖叫。

    “诶诶，小少爷跟小小姐跑了，快追！”

    念念跑不快，小短腿迈的十分吃力。

    小夜坚定的抓着她的胳膊，几乎是拖着妹妹在往前跑。

    身后是吵吵嚷嚷的喊声。

    他耳边是呼啸的风声，剧烈的心跳，鼓噪着耳膜。

    只知道一定要带妹妹离开这里！

    念念眨巴眨巴着眼睛，景物都在掠过，根本看不清楚眼前的道路。

    茫然且机械的迈着双腿，只知道跟上哥哥。

    毕竟是两个孩子。

    他们跑的其实也不快。

    小夜并没有注意到。

    女佣没有追上来。

    御景苑的保镖也没有追上来。

    一堆成年人众目睽睽之下，竟然让两个孩子离开。

    直到，小夜拉着念念成功的从栏栅门间隙钻出去，逃出了御景苑庄园。

    等他们的身影，消失在街道上时。

    两个女佣才姗姗来迟，站在庄园门口停下追赶的脚步。

    她们冲着外面的方向看了看，对视一眼，不约而同选择转身回去。

    阮阮也在女佣的扶持下，跟了上来。

    “人呢？！”

    她眯了眼睛，故作惊慌。

    “两个孩子呢？！”

    两个女佣也很配合，一副累坏了样子。气喘吁吁的摇头。

    “看不到了，小夜少爷跟小小姐跑的太快了，我们没有追上，他们不见了！！”

    “啊？什么！？这……这可怎么办，我该怎么跟老爷子还有御琛交代啊，快找，你们快去找啊！要是他们出点”

    阮阮自责不已，娇声的命令着。

    “是，是是！”

    众人这才如梦初醒，慌张的追出去寻找。

    “这两个孩子也真是的，只是老爷子要带他们回去罢了，怎么就跑了呢！赶紧给老爷子打电话。”

    阮阮不着痕迹的挑眉。

    哼，跑的好。

    这两个属于阮乔的小贱种，最好是死在外面。

    或者被什么人一贩一子捡到带走，再找不回来，也省的以后她再想办法处理了！！

    ……

    墓园私宅。

    封御琛按照地址，驱车赶来。

    私宅外面的岗亭，看到熟悉的车辆来，保安立刻抬起栏杆，出来迎接。

    “啊，封先生，是您来了啊。我可有很长时间没看到您来这了呢！”

    站在车窗外的保安，一脸憨厚，搓着双手笑呵呵的。

    封御琛面无表情看他。

    他根本不认识这个保安，也不知道他熟稔的语气为什么。

    “是陈医生安排你在这等候的？！”

    封御琛唯一能想到的，这人是陈医生提前安排的。

    “啊？不是封先生一直让我守在这里好好看着院子的我吗？”

    保安挠挠头，又乐呵呵笑。

    “封先生，您没来的这段时间，院子我一直都有照顾的，草坪跟花园也经常修剪的！”

