    殿灵已经彻底无语了。

    这座传承之殿，存在了无尽岁月。

    从妖族的每一位老祖诞生后，联手建立了这一座传承之殿。

    直到现在，历经亿亿年，今天给它狠狠开了一次眼界！

    殿灵的目光，自虚空十分牙疼地看向了沐夏。

    “唔，应该不会再把秃毛给扔出来吧？”沐夏也十分牙疼地嘀咕了一声，不放心的又在门口等了一会儿。

    想着若秃毛给一脚踢出来，她还得想办法再给塞进去。

    不过好在，石门始终关闭。

    没见那位天鸡一族的老祖宗退货，沐夏终于松了一口气。

    “好歹也是最后一根独苗苗，再不靠谱也得留下的。”她摸着下巴杏眼一弯，身影掠动间，便上了第四层去。

    推开了属于自己的最后一座紫品石门，一步掠了进去。

    石门里面，是一方和刚才天鸡那边一般无二的空白殿堂。

    也可以说是石室。

    一个中年女子的虚影，站在室内。

    “前辈。”

    沐夏行了一礼。

    中年女子目光古怪地望着她：“你是个半妖？难道你的母亲是古凤一族，父亲为人族吗？”

    “并不是。”沐夏笑着说道：“我父母皆是人族，我是吸收了古凤精血，成就了半妖之体。”

    便简单将经过说了。

    中年女子听的一脸稀奇：“好吧，我没想到这一次会有人入紫品传承来，更没想到竟是一个人族的小家伙。”

    “不过你既为半妖之体，体内合共五滴半的古凤精血，便也算是我古凤一族彻彻底底的族人了。”

    女子失笑着说道，目光温和。

    沐夏对她也很有好感，有一种血脉上的亲近和孺慕。

    “不知前辈是……”

    “我是凤祖。”

    沐夏眉眼一缩！

    凤祖，各族的老祖宗，可不敢自称龙祖凤祖。

    唯有这一族血脉最源头的那一位，才有资格这么自称：“前辈您是说……”

    “正是，古凤一族，皆源于我。”

    女子含笑点头：“我早已陨落了，这只是我的一缕神魂罢了，这一座传承之殿中，每一座殿堂里留下的都只有我等神念，我们这些老家伙们，也尽都陨灭在了历史长河之中。”

    “怎么会……”

    沐夏不由不解：“前辈，您陨落之前，是仙帝境界吧，其他各族的老祖，也尽是仙帝境界吧，为何……”

    “我们所在的那个时代，仙帝也非寿元永久。”女子倒是豁达得很，笑着对她解释道。

    “宇宙初开，秩序诞生，但秩序的完善也有一个过程。”

    “秩序越全，秩序之下的世界，修仙者们的寿元也越久远。”

    “而我们这些老家伙们，很不幸，并未生在仙域的秩序彻底成熟的那一日。”

    这么说沐夏便明白了过来。

    毕竟她的九重界，也正在向着更完善的世界去衍化。

    这些日子以来，沐夏对九重界有了更深的了解。

    第一层中，生灵的寿命就显然比第七层中的更短暂。

    “原来是这样。”沐夏低声说道，似有所悟，但又抓不住自己悟到的是什么。

    “正是，所以我们这些老家伙们，一齐建立了这座传承之殿，陨落之前各自分出了一缕神魂来，永不入轮回，留在了这座传承之殿中。”

    “好了，言归正传，小家伙，接受属于你的传承吧。”

    凤祖笑着朝她眉心一点。

    轰！

    庞杂的信息涌入沐夏的识海之中。

    这里面，有着凤祖的功法，古凤一族的种种秘术，凤祖本人对于法则和秩序的理解……

    有些类似于沐夏得到的魂灵碎片中，那些残存的记忆。

    但不同的是。

    这太庞大了！

    也太系统了！

    魂灵碎片中的那些，断断续续，残缺不全。

    但凤祖给予她的，是凤祖一生修炼，从炼体境到成为仙帝，从诞生到陨落的一生所得！

    “好了，小家伙。”

    “我将这些，全部分门别类，归类在了你的识海之中，需要什么，你自行去找，自行去看便是。”

    凤祖收回了手。

    沐夏的脸色微白，识海中被塞的满满的，有种要炸开的感觉。

    但她知道，凤祖给她的这些，有多么珍贵！

    甚至可以说！

    若她愿意复制凤祖的修炼之路，那么她将毫无阻滞地定能迈入仙帝之境！成为第二个凤祖！

    唯一的区别，只是时间长短罢了。

    “多谢前辈！”

    沐夏深深行了一礼。

    凤祖笑着点头：“有件事我要劝你一下，我隐隐看到了一点，你的修炼之路，很奇特的一条路。”

    “若你将这条路坚持下去，将来会抵达一个，连我也望尘莫及的高度。”

    “所以我给你的传承，你可借鉴，可领悟，却不可依样画葫芦，否则只会耽误了你。”

    沐夏自然明白这些。

    凤祖便轻柔地一拂：“去吧，三日时间快到了，希望将来，我古凤一族中，会诞生一位仙域之巅的凤帝！”

    石门再一次开启，沐夏站在了四层的回廊上。

    下方殿内，已经有了不少人正盘膝坐着等待，各自叽叽喳喳的，显然已经都接受完了传承。

    沐夏没看到秃毛的身影，一步掠到二层去。

    “你进来。”

    里面传出那位天鸡老祖宗的声音。

    沐夏眨眨眼：“前辈，您是叫我吗？”

    “正是，进来！”

    她便推开了石门。

    一进门，顿时眨了眨眼，有点想跑。

    只见那位老祖宗，脸色一片漆黑。

    而秃毛正化身成秃毛鸡的模样，死死地扒着他的腿：“我不走，坚决不走，死也不走！”

