
第257章  食物反杀【朱砂痣收尾】

顾安到底是没有纳妃，倒不是浮光管得紧，而是他本身是没有纳妃的念头，不过顾安也在朝堂上坚决表示，纳妃是绝对不可能的。

皇帝就算想强求顾安也没辙，自己儿子是个有主见的，他强迫不了。

这绝对不是因为浮光把长剑架在他脖子上的原因。

后来顾安为了子嗣，便去宗室抱了个孩子，养在膝下，也算是后继有人。

皇帝身体不大好，在登记后没几年就撒手人寰，这继位的自然就是顾安，顾安在太子的时候就十分有主见，这成为皇帝，手段更是了得，选妃这规矩在他继位期间直接被免除。

帝后恩爱，共同治理朝政，一时间海清河晏，百姓称颂。

浮光本来是想点拨乘锐为这个位面的位面管理者，但是乘锐一直没有觉醒的样子，后来浮光就换了个人，选择宁城为位面管理者。

好在宁城争气，在三十岁的时候顿悟，浮光稍加点拨，他便悟透了这位面管理者和普通人的区别。

而浮光和顾安在这个位面的寿命是挺长的，二人双双活到了九十多岁，不过还是浮光先走一步，顾安没过几天就随着去了。

皇帝把二人合葬在一起，自此属于顾安和浮光的时代过去。

——

食物反杀1

浮光醒来的时候只听到耳边传来粗重的喘息声，似乎就在耳畔，伴随着的还有奇怪的咕噜声。

枯瘦的手握住浮光的肩膀，浮光只觉得浓重的血腥味差点让她鼻子失灵。

睁开眼睛，她一惊，眼前是个面容枯瘦的男人，男人颧骨高耸，眼睛一圈的黑，嘴巴上还令人惊悚的鲜血。

浮光毫不犹豫一拳头打过去，那怪物就被打到墙上，抠都抠不下来的那种。

浮光扶着墙在站直了身体，借着月光，她依稀看清这周围的情况。

这是一个小巷，巷子里还有一具尸体，她已经无法从那身体里感受到生机，那么很明显，那人已经死亡。

那人死相也是恐怖，就像是被人吸干了鲜血一样。

奇怪的咕噜声音吸引了浮光的注意力，原来是那个嵌在墙里的男人张牙舞爪的想朝浮光扑过去。

如此这般，应该不是僵尸，看他皮肤那么白，没有血色的白，而且嘴里还有两颗獠牙，那不是人类拥有的。

【是的，小姐姐，这是个吸血鬼哦~】

浮光“唰”拿出一把银质长枪，直接对着那个吸血鬼开了一枪。

银质的子弹对吸血鬼有着致命的杀伤力，更何况浮光手上的东西还不是凡品，一颗子弹足以了结这个吸血鬼的命。

资料传输一下。

【好的宿主。】

浮光扶着墙，因为原主身体发软，所以一时半会她也离不开，既然如此，那不如在这里歇一会儿，顺便接收资料。

原主名叫君浮光，这身份倒是普通，父亲是个酒鬼，母亲跟人跑了，原主今年十八了，没上高中，初中毕业之后就开始打着零散工，所以也没啥钱。

这个时候是原主下班回去，因为听到奇奇怪怪的声音所以决定过来看看，谁知道却发现了吸血鬼在吸人血。

没错，这是个血族和人类共存的时代，人类也知道有吸血鬼这种生物，但是一般高等血族是不会侵入人类世界，而且人类世界也有专门的部分来针对一些不听话的吸血鬼，低等血族。

刚才那个低等血族就是一种被高等血族初拥的劣质品，曾经也是个人类，由于是个劣质品，所以他根本没有神智，只知道不断地吸血。

原主倒不是死在这里，原主得救了，救她的人是血族的一个伯爵，他是来人类世界办事情的，谁料遇到原主，见原主模样不错就顺手救下了。

原主回到家里，父亲不但没有关心她，反而是对她大发脾气，说她回来晚了，没有给他做饭之类的。

原主也默默承受下来，而后来原主被那个血族伯爵带走了，很明显，是要让原主做血奴，但是原主根本就没有活到成为血奴的那一天，她被同样一些要成为那位伯爵血奴的人类少女给害死了。

所以支线任务很简单，那就报仇之后好好活着，不收任何人摆布。

这对浮光来说自然是一件很简单的事情，但是现在她要做一件让她咬牙切齿的事情。

【007已启动，请小姐姐在十分钟之内花掉一百元，计时开始。】

【小姐姐，败家是我们的是日常任务，这是你自己答应的，不能食言哦。】

浮光自然是不好食言，她身上渐渐有了些许力气，这一转身，赫然看见巷口出现一个人。

那人穿着西方古代服饰，很尊贵，很好看。

他看起来也就二十来岁，模样生的十分俊美。

不过因为浮光不需要他来救，所以那个伯爵也就是看了一眼浮光就走了。

浮光对此倒也不太在意，她在意的是怎么在十分钟之内花掉一百元。

这里除了那个伯爵根本没有第二个活人。

当然，那个伯爵也不算是活人。

“等下。”浮光踉跄的追过去。

亚都尼斯听到声音，他扭头看向浮光。

他自认为是个绅士，而且还是个喜爱美色的绅士，所以他礼貌的询问，“这位美丽的女士，请问有什么需要帮助你的吗？”

浮光踉跄的走到亚都尼斯面前，说道：“我想向你买个东西。”

亚都尼斯有些疑惑，他问道：“什么东西？”

浮光沉吟片刻，她上下打量亚都尼斯，然后说道：“一百块钱，你随便给我点什么都行。”

亚都尼斯笑了出来，他本来就长得俊美，这一笑更加好看了。

“这样啊。不如我给女士叫一辆车吧。”

浮光点点头。

亚都尼斯拿出手机给浮光叫了一辆车，浮光就把一百块钱放到亚都尼斯手里。

亚都尼斯虽然不在乎这一百块钱，但是他不觉得叫个车就要一百块钱。

“不用，举手之劳而已。”再说，巷子里作祟的还是低等血族，他作为高等血族理应帮助人类。

浮光说道：“钱是小事，就当感谢你。”

亚都尼斯闻言，又笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67297673"  chaptername="第257章  食物反杀1【朱砂痣收尾】">加入书签</a>
</div>
