    宋老爷摇头：“我不知道为什么会少了一颗珠子，但我第二个儿媳妇手上带着她的时候我就注意到缺了一颗珠子，等三个的时候就知道这手串就是少了一颗珠子，至于为什么少了一颗，不清楚。”

    吕大人沉吟了一声：“我们可以在宅落里四处看看吗？”

    “当然可以！您请！”宋老爷说。

    吕大人（时野）沿着厢房往里面走，直到看不到其他人，宋老爷才四下看了看，招来一个下人小声吩咐了什么。

    慕攸宁正好看到这一幕，立马追上吕大人，“时野？”

    时野脚步一顿，转过身看着她：“大师，我是时野！”从一个活生生的人变成一个阴气森森的人，时野很不习惯的，幸好慕攸宁近在咫尺，不然就芭比Q了。

    “我们分开行动后就去找县衙的人，结果一阵风吹来，我就晕了过去，醒来就变成了县令吕大人！”

    “有点意思！”慕攸宁幽幽笑了：“我跟莫道长变成了局外人，你直接把成为了局中人，不知道宋国善大师如何？有可能变成了局中人！”

    “那大师，我们接下来是不是要搞清楚事情的始末，我可以借用自己县令大人的身份好好了解宋家的事情，我发现之前跟秦旭喝酒的那个白面书生，长得人模狗样，就是胆子小，应该是很好的突破口。”

    “很聪明！他确实是个突破口，那就交给你了！”

    “好嘞大师，保证完成任务！”

    莫道长还在盯着阿秀，慕攸宁的行踪其他人看不到，她暂时跟着时野在宅院里到处晃悠，实际上是找白面书生。

    慕攸宁指了个方向，那里有一道门，门后……远远的看着杂草丛生的样子：“我记得白面书生是从这个方向走的。”

    “这里看起来荒废很久了。”时野道。

    这里不像是有人来的样子，但从厢房到这边的路只有一条，那白面书生如果没有到这里来，又去了哪里？院子不大，正中央有一颗巨大的槐树，除此外，便是各种各样的杂草。

    “这么大一棵槐树，不出事就怪了！”时野吐槽，刚才慕攸宁说了，槐树是木中之鬼，阴气重而易招鬼附身！

    “这个院子的朝向和风水本就阳气不旺，两相叠加，完全就是鬼怪的天堂！”

    慕攸宁幽幽地看着这棵巨大的槐树，它要比慕家的那棵槐树还要庞大，完全是靠阴气滋养长大的，阴气非常浓郁，而且里面……

    “根据现有的线索，一切事情的源头指向颜月月！”时野环顾四周：“还有丢失的珠子，我很疑惑，丢失的珠子是颜月月的，手串也是颜月月的，但颜月月死了，可陪葬品手串是怎么破土而出的呢？”

    “有没有想过，还有另外一个人出现！”

    “嗯？”

    “颜月月死了，可咱们掌握的信息没有颜家人，你不觉得奇怪吗？宋老爷也没有提到颜家人！”慕攸宁又说：“秦旭做了什么人的替死鬼，还说颜月月守不住贞洁……这一切的一切都在告诉我们，颜月月的死，不简单！”

    “宋老爷一看就知道什么，但他不想说！”时野眼神一冷：“他很有问题！”

    整个宋家都在害怕，或许是害怕刚去世的少夫人，又或者害怕颜月月，而他害怕的人是那个让秦旭做替死鬼的人！

    白面书生当时看到新少夫人上吊的样子就说了句‘颜月月回来报仇了’，通过报仇二字就明显知道，颜月月的死跟宋家脱不开关系。

    或许，整个宋家都参与了。

    突然，时野脚下踩到了什么东西，脚步一顿，低头一看，是个生了锈的香炉，“大师你快来看！”

    香炉不大，是非常普通的款式，如果不是因为踩到了，也不会被人注意。尤其是这个院子杂草丛生，不仔细看，根本看不到。

    慕攸宁弯腰把香炉捡起来，内壁上还附着一层厚厚的香灰。

    “这个味道，是非常普通的檀香，市面上都可以买到！”慕攸宁用指甲盖扣了一小块香灰闻了闻。

    咔嚓~

    一道细微的声音响起，慕攸宁和时野登时发现了。

    那是这个院子里的一间厢房，慕攸宁拉住时野的胳膊压低声音：“去看看！”

    时野悄无声息地朝着厢房靠过去，慕攸宁跟在他身后，时野看起来很紧张，但她就很悠闲了。

    除了莫皆炘道长外，没有人可以看到她。

    结果还没等他们走进，就看到一个人从厢房里及惊恐地跑出来，“我不是故意的，不要杀我，我不是故意的，真不是故意的，求你了……”

    这是白面书生？此时的白面书生非常狼狈，衣服乱糟糟的，上面布满灰尘，发髻散乱，灰头土脸的。

    时野双手背负在身后，看起来玉树临风，他冷着脸在白面书生面前站定，而白面书生好像没有看到时野一样，蹲在地上抱着头害怕到不停地自言自语：“不要找我，我不是故意的，冤有头债有主，别找我……”

    “这是被吓疯了？”时野皱眉。

    他的手刚刚碰到白面书生的胳膊，就看到他受到了极大的刺激一样，“颜月月，不要杀我，我真的不是故意的，求求你放过我吧！我给你磕头，我马上跪下来给你磕头，求求你放了我！”

    扑通一下跪在杂草的地面咚咚的磕头，眼泪鼻涕一大把，看起来确实是疯魔了。

    慕攸宁的视线落在厢房里，“你看着他，我进去看看！不要让他跑了！”

    时野点点头。

    慕攸宁踏入厢房，发现这是一间女子的闺房，破旧的床和梳妆柜，铜镜还能映出模糊的影子，可屋子里的一切都显得十分陈旧，到处落满灰尘还有蜘蛛网。

    还有一股子潮湿过头后的霉味，慕攸宁捂着鼻子，来到床边。

    这床，倒是很新。

    上面有一床大红被子，还是喜被！只是被子完全落了灰，很脏。

    枕头也是大红色。

    慕攸宁眯了眯眼，看向四周，看到梳妆台的地面有一点红色，捡起来一看，竟然是一个大红的喜字。

    看样子这也是婚房，只是还不知道是哪个可怜悲惨的少夫人的婚房。刚才白面书生在这里面看到什么了？

    等她出了厢房，看到时野一个人：“白面书生呢？”

