    林凡站在黑漆漆的洞口面前，不断回忆着刚才的场景。

    那样诡异的波动，经历了大约一炷香的时间，当林凡都有些顶不住的时候，下方的空间终于将他吸入了。

    许多细微的空间裂纹在四周产生，然后持续的变大。

    海面与之交相汇聚，底下的漩涡在不断的变大。

    现在他站在此处，感受到了前方巨大的吸力。

    犹豫了片刻之后，他开始朝着前方走去。

    让林凡稍微感到安心的是，前方的仙力浓度仍旧非常的浓郁。

    一般有这样的情况发生，则表明不会有着巨大的危险。

    相反的，如果是一片荒凉的景象，则说明那真的是一片死域了。

    林凡朝前飞了一会儿，忽然感受到仙力的浓度变得越发的浓郁起来。

    可附近疯狂的空间波动让他感觉有些难受，不仅如此，好像空气中的仙力也带着一股撕扯的力量。

    他继续朝前飞行，也不知道过了多长的时间。

    一股头晕的感觉来到了他的身体当中，在天旋地转之中，他来到了一片光明的世界。

    林凡强行振作自己的状态，好像来到了一个新的世界一样。

    他睁开眼睛，俯瞰脚下的大地，竟然是一片又一片茂密的丛林。

    在丛林当中有着许多不大的湖泊，山峰点缀在其间，给人一种安静祥和的感觉。

    怎么会有森林的存在呢？

    林凡此时觉得非常的怪异，之前他可是从海洋世界过来的，没想到居然有这么大一片的密林。

    他仔细思考了一阵子，就已经想清楚了答案。

    之前的海洋世界，或许只是一个残破的小世界，进入到此处之后，应该就是进入到了主世界吧。

    对于其他的人，他也不太清楚。

    至少是在那个海洋世界当中，是无法接受传承的。

    那个世界的面积就那么大，不可能有着许多传承的存在。

    看着眼前欣欣向荣的景象，林凡的心情也算是好了一些。

    之前都是步步惊心走过来的，至少眼前的绿色能够让她安心。

    不过片刻之后，林凡的眉毛再度皱了起来。

    他体内的仙力好像被压制的非常严重。

    “此地好像会压制人的修为，不过肉身之力应该没有什么阻碍。”

    林凡站在了地上，用力的挥舞了一下自己的拳头。

    空气中传来了恐怖的音爆之声，给人一种惊心动魄的感觉。

    “我现在的实力，大约已经被压制到了真仙初期的境界。”

    仔细的感受了一下，林凡慢慢的说道。

    他也不知道其他人是不是如此，一旦是这种情况的话，局势真的有可能会被改写。

    那些人在天仙的情况之下，林凡是绝对打不过对方的。

    可眼下如果都被压制到了同等的境界，按照林凡的剑道感悟来说，未必不能与对方一战。

    或者说，未必不能将对方给斩于剑下。

    片刻时间过后，他动用自己的神识进行附近空间的扫荡。

    果然没有出乎他的意料，不仅是修为被禁锢了不少，神识自然也是如此。

    他的神识比一般的天仙都要强，连他都受到了如此大的影响，其他的天仙估计会变得更加的艰难。

    一股不适应的感觉浮上了心头，毕竟平常习惯掌握那样强大的力量。

    不过好在林凡有着地底世界的经验，轻松的走了几步之后，整个人的感觉又好了起来。

    当年在修真界的时候，地底世界才是让人觉得无比的绝望。

    根本无法使用自身的灵力，不仅如此，附近还存在着巨大的危机。

    相比于那片空间，此地的传承空间完全可以算作是天堂了。

    林凡继续小心翼翼的往前走着，不过过了一段短暂的时间，他又发现了一件非常奇怪的事情。

    他没有办法飞行了。

    好像下方的空间重力大了许多，内部的灵力也无法抵抗外部的重力，所以只能够在地上行走。

    林凡都感觉有一股不小的力量压在自己的身上，他非常的清楚，那是作用于每一个细胞的重力。

    不知道在这样的情况下修炼，效果会怎么样。

    林凡盘坐在地上，轻微的尝试修炼。

    让他感到惊喜的事情发生了，因为不断有着重力的施加，所以细胞的活跃程度变得更加的澎湃。

    “如果能在此地修炼一段时间的话，我的境界未必不能继续往上走。”

    林凡心中非常兴奋的想到。

    至于不能飞行，他也觉得没有很大的问题。

    在前方行走，他的神识可以不断的扫荡。

    一旦有什么突发危险的话，他也能够第一时间作出反应。

    附近的空间，比之前的海洋空间要稳定许多。

    海洋空间到处都存在着空间裂缝，一旦不小心的话，就会受到空间裂缝的切割。

    而在这片空间当中，这是相当的稳固。

    如果不是有着仙力压制的话，此地完全与外界没有任何的不同，不仅如此，空气中仙气的浓郁程度也是远超外界。

    如此的好地方，当真是一片修炼的天堂。

    然而在这个时候，一道黑影从密林之中冲了出来。

    以一个极其恐怖的速度，直接朝着林凡冲撞过去。

    林凡在之前就已经用神识扫到了对方，他立刻拔出自己的天剑，然后用肉身力量一剑劈出。

    浑身的肌肉都在鼓荡着，动用了浑身的血肉之力，然后狠狠的劈出了这一剑。

    “噗呲！”

    天剑直接劈开了对方的身体，林凡定睛望过去，只是一头巨大的野猪。

    在对方的身上，他没有感受到任何压力的存在。

    也就是说，这只不过是一头普通的野猪罢了。

    可是对方爆发出来的血肉之力的确恐怖，他刚才与野猪碰撞的那一瞬间，差点也有一种顶不住的冲动。

    “好生猛的肉体力量！”

    没有任何压力的存在，竟然也能够有这么强大的肉体力量。

    在这方世界当中，一定存在着某个关于锻体的大秘密。

    林凡刚进来的时候就已经想到了，此处空间好像有意磨练修士的肉身。

    不断施加的重力场就能够说明一切。

    解决眼前的野兽之后，林凡立刻就开始调息起自己的身体。

    

