    江城边界。

    有一处正在紧锣密鼓施工的地方，外面的门头已经建好了。

    硕大的龙头武馆，龙飞凤舞，字金黑底，透着一股神秘的气息。

    此时，从里面还传出正在装修的声音。

    这里的占地面积宽广，谁也不知道里面是什么样子。

    不过，总是有人将这里当做了网红打卡地，一直在进行直播。

    还有很多记者，全都来这里报道，为了抢占第一时间的信息。

    很多普通民众也纷纷前来，想要提前看一看。

    他们都是想要成为武者的人，很想知道里面的情况。

    结果，这里的守卫森严，一般人根本没办法进去。

    只能在外面对着镜头想象。

    无数的人，都开始期待，这个龙头武馆究竟能创造出什么样的历史。

    他们不断地刷新龙头商会的网页，想要知道他们关于龙头武馆下一步的行动。

    龙头武馆，现在是牵动了所有人的心。

    毕竟，谁不想成为那种实力强大的武者？

    很多人都等不及了，天天在龙头商会的官媒下发表评论。

    “什么时候开业啊，我现在都快疯了，为了能成为武者，已经辞职了！”

    “要不要我现在去一趟少林寺，武当山，先熟悉一下武者的世界？”

    “哎，愁啊愁，愁的少年白了头。”

    “我想知道，为什么还不给消息，难道是我站的还不够高吗？”

    “龙头商会不会这就结束了？只是给龙头会所打个名号？”

    “求求你了，快点吧，我都要窒息了！瘾死我了！”

    “楼上的，你好像暴露了什么，已经举报了。”

    “……”

    人们每天都闲逛着，在短时间内，龙头商会的浏览量，几乎在所有的网站数据中，赢得了头筹。

    不过，龙头商会的服务器，就不会让人失望，从来没有宕机的时候。

    很快，令人期待的事情发生了。

    在龙头商会的官媒上，终于发布了关于龙头武馆的开业时间，还有设立的地方。

    “尊敬的各位，现通知如下：”

    “武馆正式开馆时间，在三天后的上午九点。”

    “地点为江城郊区，新城区建设路尽头的场地！”

    “届时，请各位嘉宾以及工作人员，提前到场。”

    “武者准学员，请去报名处，进行审核之后，方可录取。”

    “审核条件与年龄无关，身体素质健康无关，性别无关。”

    “武者，讲究一个缘，望周知。”

    当这番话在官方发出之后，在网上的所有人都疯了一样。

    他们全都集中在这条公告下，开始发表评论。

    “盼星星盼月亮，终于盼到了你！可是……被泼了一盆冷水啊！”

    “时间地点都知道了，但是还需要审核？”

    “这审核条件，未免有些太笼统了，细想之下，还是有点可怕啊！”

    “就是，还讲究一个缘，那我的脸这么方，能去吗？”

    “谐音梗是要扣钱的……我五边形战士，能不能去？”

    “三天的时间，太长了吧，我现在能不能就去排队？”

    “我靠，楼上正解啊！已经收拾好帐篷了，准备去那里等着！”

    “走走走，免得到时候排队！”

    “……”

    评论区都快疯了，对于三天的时间都等不及了。

    在龙头武馆的前面，也出现了一些奇葩的场面。

    一座座帐篷，立在了门口附近，井然有序的排着队。

    他们占据先机，打算在开业当天就进去进行审核。

    不光如此。

    龙头武馆更是让周围的那些房子，租金瞬间暴涨。

    翻了好几倍。

    没有人会觉得这个情况非常异常。

    不光是租金，还有食品，都成翻倍了。

    不过，没有人会在意。

    相比于多花点钱，能够进入龙头武馆，才是最重要的！

    这些消息，一石激起千层浪。

    不光是这些时刻关注着龙头商会网页的网友，还有很多的媒体。

    他们全都在第一时间，将这条消息播放出去，形成了最高的热度。

    还有更多的人，也都收到了这个消息。

    国派的官媒很快便转发了这条消息。

    “恭喜龙头武馆，创造了新的历史，期待更好！”

    言语很简单，却带着期待。

    所有人都明白，这是国派承认了龙头武馆。

    龙头商会各分部也都纷纷转发，更好的宣传起来。

    消息越来越广，传到了上官家。

    上官谦看着手机上的这条消息，轻蔑的笑了笑。

    “三天后？”

    “那就准备一下，到时候去武馆……看看戏！”

    他关掉了网页，拨打了一个电话。

    “何组长，现在龙头武馆已经准备开业了。”

    “龙头武馆想要进行报名的人，光是在江城，听说已经到了上万，还在增加。”

    “形势不是很好，我们要做点什么吗？”

    何玉书听到这个消息，脸色有些难看。

    “又是龙头武馆……是赵冯宇那个混蛋吗？”

    何玉书冷声道。

    他现在恨不得立刻报复龙头商会的那位太子爷。

    就是赵冯宇，让自己针对季禾的计划，彻底失败了。

    “没错，赵冯宇还夸下海口，要让世俗和武界合二为一！”

    上官谦说道。

    何玉书双眼冷漠，道：“好，你过来一趟吧，我把夏家，轩辕家，都叫过来。”

    “四大家族这一次，在针对季家之前，先把这个混蛋干掉！”

    他恶狠狠地挂断了电话，便让人通知了夏家和轩辕家。

    当天晚上，一场四大家族同时聚在一起的会议，终于开始了！

    何家。

    在一处硕大的会议室中，场上气氛严肃。

    何玉书坐在高位上，面色冷漠的盯着周围的人。

    以轩辕深为首的轩辕家，以上官谦为首的上官家。

    还有，以夏帝为首的夏家！

    他们全都凝视着何玉书，脸上充满了警惕。

    “何组长，你这么火急火燎通知我们过来，是有什么要紧的事情吗？”

    轩辕深询问道。

    何玉书的脸色冷漠，道：“各位，想必，你们也听说了，关于龙头武馆的事情吧？”

    此时，夏帝双眼一寒，声音冰冷。

    “现在，这消息，恐怕在武界无人不知！何组长，是不是有什么想法呢？”

    夏帝询问道。

    何玉书深吸一口气，道：“这次事情，如果让龙头武馆成功，那影响可不小。”

    “不管是武界或者是世俗，都会受到影响。”

    “最后，还是龙头武馆得势！”

    他目光一挪，看向了上官谦。

    上官谦立刻会意。

    他很清楚，自己现在的作用，就在此时体现。

