    “从头到尾，我只告诉了你一个人啊！就连明司寒，我看他为你妹妹伤心，那么可怜，我都忍住了没说。”秦念夏一脸认真道。

    冷晏琛逐渐舒展眉心，同时也欣慰地笑了。

    他果然没有看错她！

    舅舅还觉得她另有所图，其实她图的，真的只是一份好心而已。

    “冷晏琛，你放心好了！虽然只是我的揣测，但是除了你以外，我不会再说给任何人听。”秦念夏信誓旦旦道。

    冷晏琛随即主动转开了话题：“你给我涂那个荟根膏吧！”

    “好！”秦念夏感觉到冷晏琛不想再提连星儿的事，很识趣地不再继续这个话题。

    其实，她那次去云城找荟根草，也算是误打误撞吧！

    同时，她也深知这件事情的严重性。

    所以，这件事情，她连她爹地都守口如瓶。

    什么事情该说，什么事情不该说，她心里有数，不会张口乱说话。

    秦念夏收了收心思，开始很认真地给冷晏琛涂抹荟根膏。

    然而，她才开始涂，他就火急火燎地催：“麻烦你快点！”

    “你怎么每次涂药都没耐心啊？又不是要你的命！”秦念夏忍不住惆怅道，“而且，这个荟根膏得一边涂一边按摩，这样才有利于伤疤处的肌肤更好的吸收。”

    “你就直接随便涂一下，别按摩了！”冷晏琛搭在膝盖上的双手，有些经不住地攥住了西裤。

    慢慢地，手背上暴出了青筋。

    秦念夏完全没察觉到他的异样，自顾自地说道：“我这荟根膏很贵的啊！怎么能随便涂呢？你就忍一下嘛！”

    冷晏琛：“……！！！”

    随后，秦念夏给他涂完满是伤疤的后背，又走到了他的面前坐下，抬起手的同时，也抬起了眼帘。

    “我要给你涂前面啦！”

    她的话一落，入目的是冷晏琛那微隆的两块胸肌。

    再往下，是八块平整的腹肌。

    冷晏琛全身上下没有一丝赘肉，整个体型堪称完美的黄金比例，简直是男人中的绝色极品！

    看到这里，秦念夏眨了眨眼，下意识地鼓起腮帮子，“呼呼”了两下。

    不得不承认的是——

    冷晏琛的身材完全符合她的喜好！

    有型有肌肉！

    就是她的菜啊！！

    怪不得他说，他的身材比大卫好。

    秦念夏此刻只觉自己的心里痒痒的。

    美色在前，她很难淡定啊！

    深吸了口气，努力调整好心态后，秦念夏才开始继续给冷晏琛抹药。

    然而，在她柔软指腹的抚弄下，随着她气息的逐渐靠近，冷晏琛的心跳越来越快。

    他宽厚结实的胸膛，也变得越来越紧绷。

    这比上次被秦烈下药还要难受！

    冷晏琛垂眸看了秦念夏一眼。

    她低着头，很认真地给他涂药。

    到她那漂亮的脸型，白嫩的耳朵，如瓷的脖颈，以及身上淡淡的药草香气，每一处都是致命的诱惑。

    看到这里，冷晏琛随即又将目光从她身上挪开。

    然而，在这不知不觉中……

    他还是憋红了脸，直到耳根发烫，心也跟着热了，饱满的额头上甚至还渗出了细密的汗珠。

    秦念夏却浑然不知，自己此刻是有多危险。

    “OK！搞定啦！”秦念夏收了手，拧上荟根膏的盖子，抬眸看着冷晏琛，微微一笑。

    顿时，她的笑容却慢慢地有些呆了。

    与此同时，冷晏琛也回过神来，与她四目相对的一瞬，呼吸猛地一窒。

    她呆萌的样子，有种说不出来的可爱。

    而此刻在秦念夏的眼中。

    男人的俊脸泛着红润，汗珠从额角滑过帅气的颊畔，汇集在刀削的下巴处，往胸肌上滴落的那一瞬，散发出浓烈的荷尔蒙气息。

    秦念夏霎时看出了神，屏住了呼吸。

    冷晏琛紧抿着性感的薄唇，黑眸比平时更加深邃，灼热的眼神，仿佛透着强大的吸引力，不得不让人被他所征服。

    这是她有史以来，第一次赫然发现，他可以帅得这般一塌糊涂！

    该怎么办是好？

    不行！不行！不能再看了！

    再看下去，她会想入非非！

    啊啊啊——

    她不能对他犯花痴啊！

    坚决不能！！！

    秦念夏下意识地闭上眼睛。

    她想要摆脱掉冷晏琛那魅惑人心的目光。

    避免他把她的魂给勾走！

    然而，当冷晏琛看到秦念夏闭上眼睛的一刹那，身心蓦然一怔。

    女孩子此刻闭上眼睛的用意不就是……

    他顿时有些方寸大乱地凝视着她娇美的容颜，目光不经意间，定格在她那张宛若樱花花瓣般粉嫩的唇上。

    慢慢地……

    他有些克制不住地往她的那儿靠近……

