    神灵雨这种东西，一次就可以了，修行还是要靠自己。

    下方的人沐浴神灵光雨，感受到了一股无与伦比的神性光辉，落在肌体之上，浸透在血肉之中。

    很快便有人实现了进化，整个人发生了一次惊人的蜕变。

    就连凌天候、战王、火犀部落族主、补天阁的慕炎、柳老等强者也大有所获，他们虽然已经不在修道的黄金岁月，但是，在神灵雨的作用下，竟出现了枯木逢春的现象，那许久不曾移动的道行出现了点点增长。

    人们仰头，大口吞咽神灵光雨，这是一场惊天世造化，难以想象。

    石昊也在其中，他胸口的至尊骨犹如一个无底洞，符文密布，鲸吸牛饮，几十个人都没他一个人吸收的多。

    旁边的师兄师姐都惊异的望着他，心中自语。

    不愧是凶残的熊孩子、十洞天少年至尊，其他人根本没得比。

    良久之后，这里恢复了宁静，众人全都收获巨大。

    “唉，没帮上什么忙，却得到了这样的大机缘，凌天候受之有愧。”

    战王也在面有愧意，他们真的没做什么，还没和那些落井下石的王侯交手，一切就结束了，全靠无敌的祭灵。

    老藤摇了摇头。

    “在我看来，乱世之中，这样的羁绊最是弥足珍贵，说明我补天阁也不是一无是处，教出了许多真正的杰出弟子。”

    凌天候、战王等连忙俯身，对祭灵行大礼，老藤的这番话是对他们最高的评价。

    遣散众人，老藤扎根的这片园子顿时安静下来，针落可闻。

    突然，老藤微微一怔，因为有脚踩碎叶的声音响起，这说明有人来到了近前，可是它却丝毫没有察觉。

    目光望去，一道挺拔的身影漫步而来，正是炽苍，他的气质很特殊，一会散发出一种凌厉的气势，霸道如苍天，似一尊帝王在出行，一会又飘渺而神秘，高深悠远，宛如九天之上的真仙。

    再一次看到炽苍，老藤心中充满了感激，如果没有他，那将会是另外一个结果，血流成河、哀嚎遍野的将是补天阁。

    “恭喜你，击杀外敌，使得补天阁能够继续传承下去。”炽苍笑着说道。

    老藤的藤条向炽苍行大礼，既是有恩情的缘故，也有对高等生命应有的敬畏。

    它看得出来，炽苍远超神灵。

    “多谢前辈出手相助，救净土于水火之中。”

    炽苍没说什么，只是微笑，只有他自己知道，他改变了历史的轨迹，未来的荒域格局将与记忆中的完全不同。

    他和老藤聊了一会，有修炼上的事，也有补天阁的事，更有关于未来的事。

    说起未来，就不得不提八域大劫，上界巨头下界，有的人是为了探宝，有的是为了坑杀强者，还有的人则是为了收割栽种在八域中的一茬又一茬韭菜。

    只要是修为达到尊者境的生灵，基本都逃脱不了，不是被抓上去当成血药，就是成为看家护院的灵兽。

    在上界无法大张旗鼓去做的事，在下界却可以肆意妄为，随心所欲。

    像老藤这种即将进阶真神的神藤，在那些至尊巨头眼中，绝对是大药，一个顶百，被盯上是肯定的。

    到时，仅凭老藤这修为，连稍微的抵抗都做不到。

    而它是炽苍救活的，眼睁睁看着老藤被抓上去当成一味药材，怎么也说不过去。

    离开前，炽苍告诫老藤，为自己留下后路，不要死脑筋一直扎在这里，事物瞬息万变，谁也说不准下一秒会发生什么。

    老藤谨记，将炽苍的话牢记在心中，心中开始思量如何应对大劫。

    回到石村后，炽苍继续铭纹境的修行，目前的他还差体外的十大洞天，这需要不少的时间。

    ……

    荒域，六大神山尊者、诸多大势力王侯折损在补天阁一役的消息已然疯传开来，引发了轩然大波。

    这无疑是一件影响极其深远的大事件。

    标志着一代上古净土重新崛起，从衰落中跳出，再一次屹立于荒域之巅。

    不说补天阁整体实力有多强，光凭一个神火境的祭灵，补天阁就能继续辉煌下去很久。

    “不愧是上古净土，从遥远的上古年间传承至今，连神明都不曾将那里化作焦土，在最可怕的诸圣争霸的年代都能保存下来。”

    “六大尊者被串烧，堪称是人间最恐怖的事。”

    “本以为补天阁之劫会是乱世开启的征兆，没想到最后会是这样一个结果。

    这一下，荒域将会迎来一段难得的平静岁月。”

    ……

    外界的人议论纷纷，都在猜测补天阁之战会不会还有后续。

    毕竟那六个惨遭串烧的尊者来自强盛的太古神山，传说，那些太古神山之上栖居着神明，它们如果不善罢甘休，去找补天阁祭灵清算，爆发恐怖的神战也不是不可能。

    很多人都在关注。

    一战过后，并没有真的平静下来，反而是积聚起了更大的风暴。

    不过没多久就传出补天祭灵亲自动身，拜访各大太古神山的消息。

    据传，当天，太古神山中爆发过恐怖滔天的气势，似是有神灵在进行绝世争锋，但是那种气息持续的时间很短，很快就消失不见。

    一连几天过去，各大太古神山都传出出现了补天阁祭灵的身影。

    外界传言，神藤神勇无敌，连败太古神山上的神灵，将可能爆发的神战扼杀在了萌芽当中，六大尊者所属的太古神山知晓了补天阁祭灵的强大，不愿再与之发生冲突。

    这个版本的传闻愈演愈烈，人尽皆知，太古神山的生灵似乎并没有出来澄清的打算，像是默认了这件事。

    人们知道了，传闻很有可能是真的，补天阁祭灵大战各大太古神山上栖居的神灵，把它们打服了，熄灭了战火。

    一时间，补天阁之名震动荒域，无数少年天骄励志要加入净土，成为其中的一员，补天阁，成为了风云激荡的最中心。

    ……

    补天阁中，石昊找来清风。

    “清风，我想家了。”

    “嗯，我也想。”

    “好久没回去了，这一次离开了太久，我们即刻启程，回石村。”

