        船上的护卫要么被杀掉，要么被逼的跳河。

    有几个强硬分子想要把船凿沉，就是宁愿沉在河底也不想被怪物们抢走，其结果可想而知，水手们的水性再怎么好，用的形容词也就是像鱼儿一样，还采用了夸张的修辞。

    而那些水生使徒们一点都不夸张，它们不仅游泳比鱼儿好，战斗力也强的令人发指。

    “你走不掉的。”来福站在甲板上，海陆空到处都是使徒，它们好奇的看着一个怪人，这个人似乎会分身，他足足分裂出十七个一模一样的人试图逃跑，结果全都被灭了。

    “你是兽王能力者？雷克萨斯的徒弟？”分裂人问。

    “可以这么说，你认识他？”来福的以狼人形态活动，自如的和人类进行交流。

    “是的，我是负责去抓捕他的人之一，差点就被他杀死了，不过，他可没有你这么厉害，他指挥不动这么多的BOSS，大BOSS，你的这些朋友可以覆灭一个军团。”分裂人表现的很淡定。

    “谢谢你的夸奖，如果你在等技能冷却的话，我想你可能要失望了。”来福后退两步：“杀了他！”

    “等一等！”分裂人终于没办法继续淡定下去。

    他能分裂出十七个，加上他就是十八个，这十八个任何一个都是他自己，都可以吸收掉其他分裂出来的单位让他恢复原状。

    即便是被杀掉几个，也就是实力下降一点点，过一段时间就能恢复了。

    而现在，他的技能陷入了冷却。

    而且还被虎视眈眈的一群怪物围困，他知道自己必须想办法自救才行。

    越是不容易死的人，其实越是怕死。

    “抱歉，聊天时间结束，皮斯，你来吧。”别看来福人五人六的，其实他就是个弱鸡，所以很理智的让别人出马。

    一只狼走出来，呲呲牙，扑向了对方。

    “大爷，求放过啊~”噗通，分裂人直接跪在了地方，所有的高手风范一瞬间烟消云散。

    使徒们一阵无语。

    “还可以这样，如果我跪地求饶的话，玩家会不会放过我。”绿皮蜥蜴奥兰多问。

    “太不要脸了。”黄金巨蟒妮可很鄙视，她觉得不管是做人还是做怪，都要像来福哥哥这样顶天立地。

    “如果他长得和我一样萌，就不需要这样求饶，只需要卖萌就可以了，有一次我和我的沙雕主人一起和别人打架，我卖了个萌，那个妹子就不打我，而是去打我的沙雕主人去了。”熊猫球球说道。

    它现在浑身湿漉漉的，刚才打架的时候往船上爬，它一不小心踩空掉进了水里。

    如果不是来福让人把它给捞出来，可能现在就已经成浮尸了。

    现在来福非常后悔，应该让它在水里待着的。

    “起来，和我打！”苍头狼王皮斯围着分裂人绕了两圈，对于一个不还手的人它无从攻击。

    可惜人家根本听不懂它说什么，表现在NPC的眼中，这匹凶残的狼BOSS也就是发出了呜呜的低吼，非常的凶残。

    其实分裂人就算是不分裂他也挺强的。

    不然也不会让他为两艘战舰压阵，别的不说，十八个BOSS拿着弓箭射就能形成一片高伤害的箭雨。

    可惜，比数量，他输了。

    “勇敢一点，你其实挺强的，我看好你。”来福坐在船舷上，抬头就看到一轮明月。

    算起来，老海盗说的出门三个月也快到期，估计这几天就该回来了。

    就是不知道他喜不喜欢海贼王酒馆的装修风格，从无人问津到必须排队甚至预约，也就是两三个月的功夫，这种商业奇迹毫无疑问的证明了苏老爷是个商业奇才。

    嗯，球球的存在也算帮了一点小忙，没有辜负苏老爷一把屎一把尿的把它拉扯大。

    “站起来，像个爷们一样！”来福替平头哥翻译。

    “只要饶我一命，让干啥就干啥。”分裂人跪在地上，哭的眼泪横流：“不还手，打死都不还手，你们好意思杀一个手无缚鸡之力的老实人吗？”

    “……”无语不足以形容大家的心情，从来没有见打过如此厚颜无耻之人。

    “我非常的有用，我可以帮你把你师傅救出来，我知道他在什么地方，我还能给你画出那里的布防图……”

    “你画吧，”还没等分裂人露出笑容，来福就凉凉的补充了一句：“画完了再杀你。”

    分裂人哭了。

    “其实我也想放过你，可是我实在不知道怎么放过你，你想啊，我这边把你放了，结果你跑了，你能变成十八个，随随便便都能逃之夭夭……”来福很为难。

    “我绝对不会逃跑，我发誓。”

    “行吧，那我发誓不杀你，你把布防图画出来吧。”来福没什么诚意的说道。

    “大佬，你敷衍的语调能不能诚恳一点啊，为什么就不能放过我这样一个可怜的孩子呢，咱们无仇无怨的，我还送了你们两艘战舰。”分裂人觉得自己遇到了对手。

    他够无耻的了，而这个狼人比狠人还狠了一点。

    “可怜的孩子，你都知道发誓没用，我看起来很傻的样子吗？”来福冷笑：“其实，雷克萨斯关在什么地方，那里什么布防我早就知道，你画不画都没关系，你拿什么和我讨价还价。”

    “大佬，我真的不能死啊，我还没有传授过别人超能力，我把分身术传授给你，你饶了我行不行？”分裂人继续哀求道。

    “说说你不能死的原因，上有八十岁老母，下有三个月儿子这种话就别说了。”来福见过很多怕死的人，但眼前这个人明显不是，怕死和不想死，这是截然不同的两种概念。

    “我……”分裂人陷入了为难之中。

    “你在担心说了会有把柄落在我的手里吗，你得明白，如果你没有足够重要的把柄落在我手上，我今天就一定会杀死你。”来福很诚恳的说道。

    是的，分裂人必须得交出一个足够分量的把柄。

    不然的话，分裂人回去之后，斯坦大公对它们这边会更加的了如指掌，而且还会知道它这个狠人的存在。

    知道了它，立刻就会联想到兽王。

    到时候，不管是斯坦大公把影子和兽王转移到别的地方去，还是在那个兵营布置陷阱，都会让接下来的行动直接失败。

    使徒们确实不怕死亡，但这并不代表大家能够接受毫无意义的死亡。

    现在，大家的智慧越来越高，对生命的理解也在加深，来福没有权力让使徒们为了一个可能失败的任务去送死。

    作为怪物聊天群的总舵主，它的职责就是把大家行动的风险降到最低。

    “如果我死了，我的嫂子和侄女就没有人照顾了，我把她们藏在了一个地方，连斯坦大公都不知道她们的存在。”分裂人纠结了一会，终于选择妥协。

    “你的嫂子和侄女？你哥呢？”来福好奇的问。

    “死了，我的亲人只剩下她们，我哥临死的时候，我答应过他要好好照顾他的妻女，所以我不能死，我需要活下去，这世道越来越乱，没有我的话，她们活不下去的。”分裂人一五一十的道明了一切，他甚至告诉了来福人被他安置在什么地方。

    “真是麻烦！”来福有点后悔，真不应该听他说这么多。

    早在一开始的时候就应该不管不顾的把他给杀了，那样的话一了百了，而且还能爆装备。

    “来福老师，你是想控制这个人吗，其实一点都不麻烦。”竹叶青蛇索菲游走过来，自告奋勇的说道：“我有个技能叫毒虫蛊，可以给他加一个负面状态，一个月之内，只要我选择自爆，他就会跟着我一起爆。”

    “呃……”来福的三观被刷新了。

    还可以这么玩的吗，游戏里的BOSS怎么会有如此搞笑的技能，这显然不是用来对付玩家的。

    如果这是真的，那竹叶青蛇的这个技能也太恶心了。

    毕竟竹叶青蛇是野外BOSS，是可以复活刷新的，自爆对它来说不算是多大的损失，反正也不是有事没事就爆一下。

    而分裂人就不一样了，他们这种NPC，除非是特殊游戏剧情需要，不然都只有一次生命。

    “我这个技能有很大的缺陷，成功率非常低，尤其是目标非常抗拒的情况下，要不然我上一次对付那个吸血鬼的时候，我一个就够了。”竹叶青蛇索菲赶紧科普了一下技能的缺陷。

    原来有这么大的限制，系统果然不允许太逆天的使徒存在。

    妮可的胃除外，那是绝对逆天。

    “我的这个朋友表示，它给你下一个蛊毒，一个月之内，你如果不找它领取解药的话，你就会咣的一下爆开，分身术都没有用，你信不信？”来福转头问分裂人。

    “信，我当然相信。”分裂人敢说不信吗？

    “那好，现在我让它给你种蛊，你不要反抗，反抗就只能杀了你，你明白吗？”来福恶狠狠地威胁道。

    分裂人非常不情愿，但是他还是没得选择。

    “索菲，一个月之后会怎么样？”来福问。

    “一个月啊，只要超过一个月之后，他就没事了。”竹叶青蛇一边回答来福的疑问，一边很努力的对分裂人进行施毒。

    尽管分裂人被迫的不敢抵抗，可施毒还是一次又一次的失败。

    由此可见这个技能的成功率究竟是多么的低。

    除非是眼前这种情况，不然根本没有用武之地，就算施展对象不想活了，也没必要这么折腾来折腾去，等着它施毒成功。

    “你在反抗对吧，你一定在反抗，那我这边只能杀了你了，你的嫂子和侄女谁来照顾呢，你嫂子是不是很漂亮，小侄女也快长大了吧，就算没长大，有些很恶心的贵族老爷也不会介意，你死了之后……”来福在一边对分裂人施加心理压力，让分裂人彻底绝望。

    终于，竹叶青蛇索菲施毒成功。

    分裂人被施加了一个慢性蛇蛊，在一个月之内，他的生命都和竹叶青蛇索菲联系在了一起，只要竹叶青蛇索菲自爆，他的心脏也会跟着爆开。

    这种连带，和分裂或者分身没有关系，不管分裂出来多少个分身，都会跟着一起爆开。

    心脏爆开的那种，死的没法再死。

    当然，来福知道分裂人一定会想办法解毒，没有人会愿意受制于人，更何况来福这边铁定要和斯坦大公发生更激烈的冲突，到时候他夹在中间，一定会死的更惨。

    “你叫什么名字，哦，西蒙斯，亲爱的西蒙斯先生，很高兴认识你，”来福露出了一个邪恶的笑容：“除了这位竹叶青蛇，我还想给你介绍另外一位朋友……”

    分裂人西蒙斯看着来福对着一团空气比划，内心是无语的。

    “你看不见它，对不对，看不见就对了，这位是我的朋友大黄蜂，它虽然号称大黄蜂，其实个头比一般的黄蜂还要小，你伸出手，看到了没？”

    分裂人西蒙斯半信半疑的伸出手，然后就看到手心上落了一只小黄蜂。

    在这样的寒风之中，真难为这小东西没有被吹飞。

    “奥布莱恩，攻击他，用你最强的技能。”来福对大黄蜂奥布莱恩发出了一个命令，而对方毫不犹豫的就进行了执行。

    “嗷呜！”分裂人西蒙斯像被蛰了一下，疼的直接跪倒在地。

    “不仅仅是疼，而且还是剧毒，不过你放心，你实力强大，这样的攻击杀不死你。”来福在旁边好心的安慰。

    “你……你到底想要怎样，我都已经被毒过一次了。”尽管死不了，可是先是蛇毒，然后又是黄蜂，可怜的分裂人西蒙斯直接半条命没了。

    “我只是想向你证明，我的这位朋友非常强大，它的任务是跟在你的嫂子和侄女身边，一旦你背叛了我，它就会给她们来一下，请原谅我，我也是迫不得已的。”来福叹了口气。

    只有这样才算万无一失。

    这个时候的分裂人西蒙斯才会彻底站在它这一边，自己的生命被别人掌控，最在乎的人也处于危险境地。

    只要这个分裂人有一丝理智，他就不会做傻事。

    “我会信守承诺，如果需要我做什么，直接给我写信就可以了。”分裂人西蒙斯强忍着剧痛，艰难的保证说道。

    “你先走吧，你的邮箱我记住了。”来福拿出纸笔，让对方写下了住址，还有对方一开始就承诺的布防图。

    然后，分裂人踉踉跄跄的离开。

    他从船上一跃而下，没入河中消失不见，水性竟然出人意料的不错。

    来福注视着他爬上岸，直到消失在视野之外。

    “来福哥哥，你是不是一个坏蛋啊。”黄金巨蟒妮可在旁边吃着好吃的，好奇的问。

    并不是质问的语气，不管来福是不是坏蛋，都不影响来福在她心目中的地位，只是单纯的感觉，来福的行事风格就像是小玖酱故事里的反派。

    “当然不是，我在救他，很努力的想要饶他一命。”来福很认真的说道。

    好人坏人，很多时候都没有明显的定义和界限，但是来福始终认为自己是一个好人。

    