    克里斯进入隐身状态，使用多次暗影跳跃，来到陶特城外。

    城墙上，无数士兵来回巡逻，密切注视着敌方的动静。

    克里斯悄悄地向敌营奔去，沿途见到了许多躲藏在暗处的敌国密探。

    为了加快速度，克里斯直接变成龙人形态飞行，约莫十几分钟后，他见到了一大片营地。

    两国使用的是不一样的帐篷，白虎王国的是白色的，而影豹国用的是棕灰色的牛皮帐篷，二者泾渭分明。

    月亮高照，银光铺洒。

    无数顶帐篷在月光的照射下，留下大量的影子，非常适合克里斯使用暗影跳跃，简直就像是为他量身打造的。

    营地中燃烧着诸多篝火，并随着树枝炸裂发出“噼啪”声。

    守夜的骑士在完成一圈巡视之后，聚在一起扎堆聊天。

    “哎，咱们今天怎么停止攻城了？”

    “你不知道吗，王子殿下一直在等影豹王国的六阶魔法师前来，那位主修土系魔法，有他在，就可以轻松地把东面城门堵住的巨石都移走，咱们就不用费劲地去爬城墙了。”

    “原来是这样啊，话说那条红色的巨龙挺厉害的，而且可以随意飞行，我们能屠龙吗？”

    “哼，会飞有什么了不起的，那位大魔法师也可以用漂浮术飞到天上，到时候与杰森大人与艾尼亚大人他们联手，那头红龙插翅也难逃。”

    谁都没有注意到，一道完全看不见的身影从他们旁边不远处的阴影里钻出。

    克里斯淡漠地瞥了他们一样，再次使用暗影跳跃，来到两百米外。

    白虎王子的帐篷装修得十分豪华，边缘处镶有金边，被围在营地中间。

    其他人都是八九个人挤在狭小的帐篷里，白虎王子却能独享一顶，而且空间又大，远远看去像是鹤立鸡群。

    这正好省了克里斯寻找的时间，白虎王子居住的地方距离营地边缘有六七公里，他绝对想不到有人敢深入到这里。

    豪华帐篷的四周围绕着一圈骑士，足有十四五个。门口守着两位中年人，从他们身上散发出的斗气波动来看，绝对不低于五阶。

    显然，白虎王子对自身的安危也是挺上心的。

    可惜，他遇到了克里斯。

    外圈的骑士拄着长枪，打起瞌睡来，甚至就连那两位五阶强者都是这样做。

    他们对这项工作十分不满意，王子殿下真是多虑了，怎么可能有敌人敢杀到这里来呢？是怕死得不够快吗？

    克里斯使用暗影跳跃，来到豪华帐篷之后的阴影里。

    他伸出手掌化为龙爪，在帐篷上挖出一个小洞，眼睛看向里面。

    白虎王子躺在一张小床上，做着美美的梦，脸上带着笑容，嘴角流出口水。

    床边点燃一根蜡烛，烛火摇曳，影子也随之跳动着。

    克里斯进入里面，从床边的阴影里钻出。

    多亏这个家伙有睡觉点灯的习惯，否则克里斯还不知道要怎么办才好。

    “永别了。”克里斯望着这张比自己大不了几岁的年轻面孔，从空间戒指中将龙啸取出，让灵梦把剑身隐形。

    龙啸前刺，捅入白虎王子的心窝。

    白虎王子闷哼一声，从睡梦中死掉。

    这点细微的声响，完全没有吸引到门外那些偷懒的家伙们的注意。

    克里斯在床单上把龙啸擦干净，然后来到刚才挖出来的小孔处，用暗影跳跃来到外面。

    自始至终，没有任何人发现异样，谁也不知道他们的王子殿下已经死去。

    克里斯没有丝毫停留，继续前往下一个目标。

    实际上，暗影跳跃消耗的魔力并不少，如果换做幽灵行者在这里的话，根本不可能连续跳跃几公里。

    所以，就算他真的弃暗投明，投靠了克里斯，也不可能成功杀掉白虎王子。

    但克里斯却不受影响，有不破琉璃甲的强大恢复效果，能够让他时刻保持在巅峰状态，就算一直用暗影跳跃赶路，也毫无问题。

    十几分钟后，克里斯离开白虎营地，向影豹营地行去。

    两国之间隔着三百米，算是一个缓冲区。

    路上没有适合跳跃的阴影，于是克里斯便一直保持着隐身走过去。

    用了一个多小时，总算是找到影豹王子的帐篷。

    这个家伙还算低调，帐篷并没有那么的豪华，只比普通款的略高一些，在门前插着一杆旗帜，上面写着“王”字。

    而且，影豹王子的帐篷四周没有专人守护。

    这也是为什么克里斯花费这么长时间才找到的原因。

    “如此自信的人，我喜欢。”克里斯心中暗喜，他从阴影中钻出来，并如法炮制地在帐篷上面开了个洞，眼睛看向里面。

    只要把影豹王子也解决掉，那么当前的所有危机都会解除。

    没有两大王子统率，再多的骑士也只是散兵游勇，成不了大事的。

    可就在下一瞬，克里斯的双眼圆瞪，险些惊呼出声。

    昨日与克里斯对战的那位六阶强者，此时正赤身裸体地与影豹王子相互依偎在一起。

    “我靠！”克里斯产生了强烈的情绪变化。

    “谁！”席德利猛然看过来，同时抬手打过来一道凌厉的斗气攻击。

    克里斯连忙向旁边翻滚一圈，斗气光芒在他刚才所在的地方打开一个豁口。

    席德利披着一件单薄的外衣，迅速追出来，耳廓微动，锁定了克里斯的位置。

    他从身旁的一名骑士手中拿过长剑，劈砍过来。

    克里斯知道自己绝不能与对方纠缠，否则深陷于这几万大军中，恐怕会小命不保。

    连续使用几个暗影跳跃，克里斯来到千米之外，虽然没有脱离敌方营地，但也是暂时安全。

    “呼——”克里斯抹了把额头上的汗水，“难怪那家伙没有人保护，与六阶强者睡在一起，还要个鸡毛的守卫呀。”

    “唉，看来计划执行一半，就要回去了啊。”事已至此，克里斯便知道对影豹王子的刺杀无法进行下去了，于是折返回陶特城。

    ······

    席德利回到帐篷中。

    影豹王子连忙扑过来，问道：“怎么了？”

    席德利面色凝重地道：“刚才有个隐形的家伙藏在外面，而且他还会暗影跳跃，我担心是想对你不利。”

    “难道是幽灵行者？他疯了吗？”影豹王子气愤道，“我们给了他三百金币做定金，让他前往陶特城去刺杀雄鹰王国的王子，他为什么又会过来打我的主意？”

    席德利道：“不清楚，但我总觉得他的气息有些熟悉。”

    “熟悉？”影豹王子瞳孔放大，似乎是想到了某个不好的可能，“该死的，那个家伙失手了，而且还被敌方缴获了魔法卷轴。”

    “不知道白虎王子怎么样了。”影豹王子的脸色变得很难看，“我们要有大麻烦了！”

    ······

    回到陶特城，来到二王子的房间时，已经是凌晨三点多钟。

    陈伯与福特还没有入睡，一直在等待克里斯的消息。

    见到克里斯进来，两人连忙起身，福特伯爵询问道：“怎么这么晚才回来呀，什么情况了？”

    “圆满完成任务。”克里斯露出一抹笑容，“那家伙被我解决掉了。”

    “好！好！好！”陈伯激动得老泪纵横。

    一直以来，幽灵行者都是他们心中的一根刺。

    现在，这根刺总算是被拔出来了。

    福特伯爵竖起大拇指：“你果然没有让我们失望。”

    “咚咚咚。”这时，门外传来敲门声。

    福特伯爵打开门，一名骑士恭敬地站在外面：“军师大人，福特大人，城墙上的瞭望手传来消息，白虎王国的营地中出现大规模的躁动。”

    这么快就被发现了？

    两人警惕起来，陈伯与福特伯爵对视一眼，疑惑地道：“他们想要干什么，难道是要夜间攻城？”

    “没什么。”克里斯淡淡地道，“我从幽灵行者那里缴获了暗影跳跃的魔法卷轴，学会之后，顺手就把白虎王子给宰了。”

