    异火焚荒盘内，融合着各种异火。

    在苏辰看来，异火焚荒盘凝聚出的异火焚荒阵，之所以没有发挥出真正的威力，恐怕和异火没有蜕变有关。

    一旦异火焚荒盘内的所有异火，全部顺利蜕变成功，相信凝聚出的异火焚荒阵威力会发生质的变化。

    “赶快解决此事，我还有其他事情和你说。”

    “恩。”

    苏辰也明白，小小的火神门，根本没有被师父姐姐放在眼里。

    直接抓着毫无反抗之力的南宫问天，苏辰两人快速地朝着火神峰而去。

    火神峰，虚空。

    冷漠地看着面前的宏伟宫殿，苏辰头顶上空凝聚出魔剑血轮，一道万丈剑气顺势凝聚而出，直接朝着面前的宏伟宫殿狠狠的劈了出去。

    哪有那么多废话。

    因为小胖吞杀天虚公子，他和火神门之间的恩怨，已经是不死不休，既然不是你死就是我亡，那么说再多的废话都是无用。

    这次前来火神门有着两个目的，除了抢夺异火外，便是想要彻底覆灭火神门，从而斩草除根。

    剑吟咆哮！

    万丈剑气破开时空轮回，狠狠地劈在宏伟宫殿上，伴随着尘土飞扬，整个宫殿根本承受不住，轰然倒塌。

    “谁敢在我火神门放肆！”

    “你住手！”

    “差点被压死，到底是哪个不知死活的东西。”

    愤怒的吼声接连响彻虚空，密密麻麻的弟子快速地涌出，看着虚空的两人，还有被踩在脚下的长老，所有人都傻眼了。

    刚刚的咒骂戛然而止，毕竟两人能够禁锢长老，本身已经说明问题。

    “让火神门门主出来见我。”

    “两位，我们门主有事，暂时不方便出来，还请两位速速离开，等门主出来后，两位再来，如何？”

    没有异火的长老，则是负责看守宗门。

    看着南宫问天被禁锢踩在脚下，众人就算是傻子，都能够猜到两人的实力，来者不善，不敢硬碰硬，最重要的是，门主和六位长老已经进入禁地。

    “我数三下，你们门主要是不现身，我便开始血炼火神门。”

    砰！

    懒得继续禁锢南宫问天，毕竟他只是让南宫问天带个路而已，如今自己和师父姐姐已经顺利赶到火神门，继续留下南宫问天已经无用。

    南宫问天甚至没有反应过来，整个脑袋被一脚踩爆，化作漫天血雨飘落而下，刺鼻的血雾弥漫虚空。

    所有人都彻底傻眼了，一个个看着虚空一幕，都不曾想到，堂堂南宫长老竟然被当众踩爆脑袋。

    在自己家门口被屠杀，对于火神门来说，绝对是奇耻大辱，并且两人完全是故意挑衅，根本未将火神门放在眼里。

    “一。”

    冰冷的声音响彻虚空，进入每个人的耳朵里，让所有人都感到心颤不已。

    “二。”

    苏辰的眉头也稍稍皱起，他也没有想到，在这种情况下，火神门门主依然不出现，而他却可以断言，火神门门主必定在火神门内。

    手里出现血祭图，苏辰想要试试血祭图的威力，毕竟这是他炼化九座血炼祭台，第一次施展血祭图，很想看看血祭图是否能够随心所欲。

    “师父，等等要是有漏网之鱼，还请你帮忙斩杀。”

    “恩。”

    根据苏辰的猜测，血祭图的威力应该是随着他的修为提升，而不断地增大，并且如今的血祭图，明显没有恢复。

    当初血祭图和另外至宝大战，使得蕴藏在血祭图内的九座血炼祭台，被强行打出去八座。

    从吞噬魂壶内，不断地摄取元神，手里已经出现血祭图，

    一道道元神疯狂地打入到血祭图内。

    “血祭，启！”

    随着苏辰的话音落下，整张血祭图突然间漂浮而出，翻滚的血海从天倾泻而出，顺势覆盖了整个火神峰。

    双手开始结印，苏辰的眼神很是森冷，没有半点的怜悯。

    这就是武道世界，弱肉强食便是唯一的生存法则。

    自己背后要不是因为有着师父姐姐坐镇，相信必定要选择离开云霄城，火神门会放过自己吗？

    答案肯定是否定的。

    你对敌人仁慈，敌人未必会对你手下留情，苏辰一直坚信一句话，那就是对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    并且武道修炼，本身是逆天而为，每一位武道强者都是踩着森森白骨而上，任何人都不例外。

    血祭图的情况，苏辰大概清楚，能够血炼神道第一途的武者，但是遇到神道第二途，恐怕不太可能血炼，不可能有着师父姐姐镇守四周，相信火神门的神道第二途不会跑掉。

    “三。”

    ‘三’刚刚落下，血祭图已经涌出来的血海，开始了疯狂血炼，但凡被血海覆盖的神道第一途武者，都无法抵挡住血海的侵蚀。

    苏辰不断地往血祭图内打精血，唯有精血才能够维持血祭图的运转，并且对元神的消耗也是极其可怕，幸亏他有着乾坤丹。

    看着被活活血炼的武者，石澜也有些惊讶，看着漂浮在虚空的血祭图，没有想到自己这个弟子手里，竟然有着如此杀戮宝物。

    正如苏辰所猜测的一般，他所祭出的血祭图，只能勉强血炼神道第一途，一旦遇到神道第二途，神主以上的武者，只能眼睁睁地看着破开血海逃遁。

    下一秒钟。

    石澜的身影消失在原地，冰冷霸道的气势疯狂地镇压而去，面对九转涅神境的石澜，神道第二途的武者宛如任人宰割的羔羊，甚至连反抗的机会都没有。

    数十分钟后。

    苏辰立刻收回血祭图，大口气不断地喘息着，满脸的汗珠滚动，虽然不会遭受反噬，不过却对元神消耗极大，幸亏有着师父姐姐坐镇身边，要是他单独一个人，贸然施展血祭图还真是挺危险的。

    说到底还是因为元神太弱的原因，要是他的修为能够顺利晋级到神道第三途，元神足以催动血祭图。

    不过就算是如此，苏辰也很是满意，只需要有足够的精血，还有强大的乾坤丹支持，他便可以维持血祭图。

