    第892章

    噗！

    鲜血喷涌，虚空蛇母身上再一次被永恒之剑洞穿一个伤口。

    永恒天兵这具傀儡，除了完美融合永恒根源恒定血条的人形躯体以外，最厉害的就是能恒定敌方伤势的永恒之剑，永恒之剑唯一的弱点就是自身直接破坏力不算顶尖。

    但是虚空蛇母的躯体，本身防御也达不到天帝至宝的层面。

    所以每一次接触，都会留下无法愈合的伤口。

    虽然伤口附着的永恒根源也能用其他根源驱逐，但是在激烈的厮杀中虚空蛇母就已经被逼的全力以赴，哪里还有多余的力量中和伤口上的永恒根源。

    随着伤的越来越重，虚空蛇母不得不产生断尾求生的念头。

    祂的天帝至尊术虚空之卵，除了能将虚空蛇毒侵蚀的万物转化为虚空蛇卵，还能舍弃本体在虚空蛇卵内重生，只不过重生一次的代价很大，祂才重回天帝没多久必然会重新跌回天帝。

    只是瞬间，虚空蛇母的身体仿佛失去水分一样变成干尸。

    不朽天帝体内寄生的所有虚空之卵，也在这一刻全部枯萎死亡，与此同时远在起源长河的一颗虚空蛇卵突然孵化，同时本体自我寂灭的时候抽出的力量，也终于打破永恒天棺的虚空封锁传递过来。

    成功死里逃生，虚空蛇母立刻准备去看看陈墨。

    虽然永恒天帝看样子是赢了，但是祂可不认为陈墨会死在永恒天帝手里。

    这一次都怪陈墨太没用了，要不是他不是永恒天帝的对手，早早败退没有拖延永恒天帝更久，不朽天帝现在都还在被祂压着打，又怎么会被内外夹击损失惨重。

    刚刚从起源长河上岸，虚空蛇母就看到已经等在岸边的陈墨。

    完全看不到丝毫伤势，这让虚空蛇母的心顿时沉了下去。

    永恒帝尊造成的伤害极难复原，陈墨一旦受伤就算恢复过来，他的状态也不可能一点变化都没有，除非陈墨根本就没有受伤，难道还没除掉永恒天帝和不朽天帝，陈墨就已经准备卸磨杀驴了？

    轰隆隆！

    虚空万物震颤，整个起源蜃界的力量，在一瞬间汇聚在起源长河镇压在虚空蛇母身上。

    陈墨瞬间时间加速在虚空蛇母身边一掠而过，命运斩首刀一刀斩首的同时也终结了虚空蛇母的命运，起源长河包裹住虚空蛇母死后长达亿万光年的真身，将体内每一个开辟的虚空世界都都吞噬的一干二净。

    陈墨翻开命运天书，开始写下不朽天帝的最终命运。

    【不朽天帝意识到自己一个人力有不逮，心中考虑能否和永恒天帝成为一家人，此时体内的虚空蛇毒因为虚空蛇母死前的反噬突然爆发，不朽天帝多番考虑决定镇压蛇毒，永恒天帝趁机偷袭，不朽天帝虽然愤怒却满不在乎……】

    起源蜃界之外，陈墨的起源蜃化身也在此时悄然偷袭。

    正想着怎么和永恒帝尊拉近关系的不朽天帝，突然感到虚空蛇毒猛烈的爆发，第一反应就是逃走的那条母蛇隔空引爆蛇毒，不朽天帝表面上看起来什么事都没有，但是实际上立刻开始镇压剧毒。

    而就在此时，起源蜃化身抓住时机瞬间加速贴近不朽帝尊。

    不朽帝尊体内的虚空蛇毒，说到底只是一些残毒。

    其实就算不调动全身的力量镇压，最多也就是伤势恶化怎么都不会致命。

    而就算调动全身的力量镇压，最多也就一两秒钟就能完成镇压。

    短短一两秒钟，表面上看起来就一点事都没有。

    不朽天帝有自信，永恒天帝就算有恶意也不会抓住这一两秒钟动手，毕竟永恒天帝又不知道祂在暗中镇压蛇毒，更何况就算万一永恒天帝在这一两秒动手，永恒天帝也无法对祂造成多少伤害。

    毕竟明争暗斗无数年，不朽天帝自信很了解永恒天帝。

    祂们两个都是相对来说防高血厚攻低的那种，永恒天帝最厉害的永恒之剑造成的伤害也是持续伤害，想要瞬间暴发在区区一两秒对祂造成致命威胁根本不可能。

    所以不朽天帝都没多想，已经暗中调动全身力量镇压蛇毒。

    察觉到袭来的永恒天帝，不朽天帝心中惊怒。

    不过祂还是决定先镇压蛇毒，宁可被永恒之剑刺几剑也要先镇压蛇毒，要不然这种蛇毒对祂会造成持续伤害，在这种中毒的状态下跟永恒天帝交手有败无胜。

    所以面对袭来的永恒天帝，不朽天帝只是激活战争棋盘不断挪移虚空。

    短短一秒钟已经在战争棋盘虚空挪移数千次，同时战争棋盘也全力禁锢虚空限制永恒天帝，只不过到底作用在战争棋盘的力量不多，拖延到第二秒开始还是被永恒天帝贴身追上来。

    短短不到一秒，永恒之剑刺了数百万剑命中五剑。

    已经镇压了蛇毒准备反击的不朽天帝，突然失去了对身体的控制。

    因为在永恒之剑造成的伤口上面，突然有数不清的蘑菇在伤口内生长，这些蘑菇瞬间生长的过程中还会喷吐类似于虚空蛇毒的毒粉，同时永恒之剑的永恒根源赋予了这些毒粉造成的伤害恒定不愈合的能力。

    不朽时空生灭体的强大自愈能力，在这一刻被这些组合完全压制。

    起源蜃界内归墟长河融合森罗蜃气幻化成一张封印卡，已经出现在陈墨手中贴在不朽天帝身上，陈墨也翻开命运天书锁定不朽天帝的命运，但凡祂有自我毁灭的念头就修改命运抹掉这一类念头。

    如此两年过去，才算是初步封印了不朽天帝。

    起源蜃化身在虚空穿梭远离战场，陈墨也终于放松下来清点战利品。

    扫墓老人最先陨落，尸骸正被起源蜃化身吞噬。

    命运天帝过去身第二个陨落，等到起源蜃化身吞噬完扫墓老人的尸骸就轮到祂了。

    永恒天帝和不朽天帝倒是没死，只不过被森罗蜃气融合几大长河幻化的卡牌镇压封印。

    最好的选择，就是将祂们炼制为天帝卡牌。

    不过不是活体召唤的那种，而是将祂们的天帝至尊术提炼出来生成技能卡牌。

    首先一点，活体召唤卡牌制造难度太高。

    先不说他不成天帝，森罗制卡术都没办法将天帝制作为召唤卡牌，就是制作出来了，所需要耗费的资源也太过庞大，有这些资源不如提升本身和化身，而且就算召唤出来也不过是多两个天帝帮手。

    相对来说，制造成技能卡牌的难度和消耗就小多了。

    而且卡牌一旦制成，他就相当于掌握了两种大成级别的天帝至尊术。

    这虽然比圆满的天帝至尊术差了一些，但是跟他原本掌握的两种天帝至尊术互补也能让他实力更进一步，甚至能更加完善他的森罗卡典让他在最短时间内成为天帝。

