    “鸡蛋能滚，我家宝贝哪能滚？抱回家都来不及呢。别的女人才要滚。”

    他一边说着，一边给她洗了手，一根手指一根手指地揉了一下。

    看他这龟毛的洗法，姜筱又好气又好笑，伸手就往他脸上泼了点水。

    “洗快点！”

    孟昔年立即应了一声：“是！公主殿下！”

    姜筱抿唇，由他帮着洗好了手，一一擦干了，靠在沙发上看着他，说道：“哼，孟恶霸你一定是有什么鬼，才会突然这么殷勤的！”

    孟昔年无语，“小小，你的意思是我以前对你不够好？”

    “就是没有这么好，以前都是我自己擦脸洗手的。”

    这小姑娘现在是铁了心地要折腾他了啊。

    行行行，谁让他刚才找死呢？

    心头宝来了还叫她滚，还没有第一时间去大门口接她，这真的是不可饶恕。

    他蹲在她面前，握住她的手，说道：“那以后都由我帮你擦脸洗手，端茶倒水，穿衣喂饭，抱你上床......”

    “去你的！”

    看到他说后面那半句的时候眼眸里闪过光芒，她就知道他说那句话分明有些不怀好意。

    “快把水端去倒了！”

    “遵命！”孟昔年这才端了那盆水往厨房那边走去。

    姜筱跟了过去。

    说是厨房，其实也就那么一点儿地方，每餐炒个三五个菜还行，多了都怕在里面忙活不开。

    再进去一些果然是有间浴室。

    孟昔年把水倒掉，在水龙头那里把毛巾再搓了一下，拧干，拿了出来。一转身看到姜筱正探头望来，便解释说道：“这里面没窗，不通风，毛巾挂外面去才会干。”

    “我又不傻，当我不知道吗？”姜筱哼了一声。

    孟昔年眼里带着笑，把毛巾在那个架子上的一条横杆上挂好。

    不管她怎么闹，只要她现在在他身边就好，就是打他挠他都行啊。

    孟昔年觉得自己肯定是中毒不轻。

    姜筱目光在那架子上扫过。

    在她的毛巾旁边还有两条大一些的，明显是他的毛巾。

    毛巾上方的搁板上并排放着两只漱口杯，杯子里放着一蓝一红的牙刷。

    姜筱突然间心里酸酸的。

    原来他真的一个人在这里的时候已经一点一点地把她的痕迹加进来了，怪不得说要布置好。

    虽然宿舍里不会有太多太花哨的东西，但是他已经尽可能地布置好了的。

    比如说在他的书桌上还有一只小花瓶，现在花瓶里虽然没有花，但一定是为了给她插花用的。

    因为在他们家还有她的空间里，她都会摆着花瓶插鲜花。

    “小小，你再坐一下，我去洗个澡，好不好？”孟昔年这会儿不知道有多想把她搂到怀里好好地亲亲抱抱，但是之前他刚刚训练完，一身大汗，外面穿上衣服看不出来，实际上一身汗湿，他都感觉到有味了，就怕熏到她。

    “我刚才训练了，一身臭汗。”他解释了一句。

    姜筱扑哧一笑。

    她哪能不知道他为什么要洗澡？

    这男人，一分开重逢的时候都会忍不住好好地搓磨她的，现在怕是已经忍得很辛苦了。

    