    “人怎么没了？”

    等到孙悟空他们反应过来的时候，这群家伙们都已经是不见了孙悟空气的要死。

    其他四人则是在旁边等待着孙悟空接下来的命令。

    “不管怎么样，无论如何都必须要给我追上他们，今天必定是要让他们死无葬身之地！”

    想想这些犀牛怪之前所做的一些事情，再加上他们之前对自己挑衅的话语，这口气孙悟空是无论如何都不可能忍下去的。

    随后面对这样的一个状况，其他的四人也只能是随着这些牛怪的脚步，慢慢地前去追寻。

    “现在我们到底应该要怎么办？”

    犀牛怪原本以为孙悟空会放过他们，不会再继续追来，却没想到，这四个神仙却是在后面不停的追着他们。

    “能怎么办？只能尽可能的赶紧跑了，不然的话落到他们手里，我们肯定是要完蛋了！”

    作为老大的牛大在这个方面也不能够想到更好的办法了，三个兄弟也只能是落荒而逃。

    只是即便他们再怎么迅速，一直都是逃到了，西洋大海的时候，终于也是有些疲惫了。

    “我真的走不动了，大哥……”

    老三这个时候整个人都已经是瘫坐在了地上，他对于眼前这样的一个状况，真的不知道该如何。

    “现在可真的不能走不动，就算他累死了咱们也得要走，不然的话这个事情真的是会越来越严重的，他们被他们抓到我们就完蛋了！”

    牛大看着这个不争气的弟弟，心里也是气到极点，但是现在唯一能够做的也只能是尽可能的去抓住他。

    “我真的不行了大哥，我们已经跑了这么远了，他们应该也不会追过来了吧……”

    看着眼前这么偏僻的地方想着如果他们要是再追的话，未免有点太过于夸张了。

    “怎么不会，他特地去了这天庭找了四个神仙下来对付我们，不就是为了能够将我们一网打尽吗？现在如果我们不逃的话，那么这个事情真的没有办法做了！”

    牛二这个时候却是一口气说出了这样，最关键的一个一点希望他们都能够清楚，可是老三真的没有办法再继续的行走了。

    “可是我真的走不动了，我真的好累啊，再这么走下去的话，我真的要受不了了……”

    看着自家弟弟这样的一番情况，老大也是先停下了脚步，或许他们现在真的是应该要歇一歇了，如果真的再看到，难道他们来的话还是尽快的逃跑。

    “我们先找个地方躲起来先歇一歇吧，再这么跑下去真的是要出人命了”

    老大最后想了想，看着老二说着希望老二能够妥协。

    “孙悟空一个筋斗云就能够翻到老远，他们现在又怎么可能放过我们呢？你们真的是……”

    “行了行了，不管怎么样，你看看他都累成什么样子了，要是再走了的话，估计他也快不行了。”

    老大又怎么可能不知道老二心里想要说些什么呢，可是看着老三现在这样的一个状况，心里也着实是有点舍不得，最后大家也只能是各自后退一步。

    “那边有个山洞，咱们先去那边吧！”

    他们看到了那边山洞，便直接准备往那边过去，也就想着先在那边暂时的躲一会儿，如果真的被发现了的话，还能够储存一点体力，赶紧再去逃跑。

    “他们刚刚就是往这边去了，咱们只要顺着这边找，一定会把他们给找到的，今天就算他们跑到天涯海角，我孙悟空都得要把他们给抓了！”

    孙悟空这一路上穷追不舍，自然也是绝对不可能让他们这么轻易的逃跑的。

    其他的四个人就这么跟着孙悟空，一下子腾云驾雾，在天空中看着这大海，看看到底有没有什么人影。

    “怎么感觉什么人都找不到呢？”

    这个地方实在太荒芜了，在筋斗云上孙悟空往下看，根本就瞧不见任何人的身影。

    “那我们现在到底该怎么办呢？”

    角木蛟，斗木蟹，奎木狼，井木狼，一时之间也不知道自己到底该怎么做了，都纷纷的将眼神看向了孙悟空。

    孙悟空先率先浪，金斗云带着他们来，到了这附近的陆地上面停了下来。

    “先不要再说些什么，你们先看看能不能闻到他们的味道，他们这家伙一定就是往这边走了，真的远处找不到他们，他们应该是躲起来了！”

    想了想之后，这就是唯一的一个可能性，孙悟空非常笃定就晾着那群家伙绝对跑不过自己，所以现在找不到他们，唯一的可能就是躲起来。

    “行孙大圣，我们这就好好的搜寻！”

    既然孙悟空都已经是给了他们这样的一个指令，其他的四人便开始四处搜寻了起来。

    “我就不相信了，今天我还逮不到你们几个犀牛，今天我必定是要把你们剥皮抽筋了，看看你们以后还怎么敢得罪我孙大圣！”

    孙悟空恶狠狠的站在原地，在心里面默默的想着。

    说实在的，这些事情对于他来说也必定是要严惩不贷，不然的话，这以后更多的人也一定是会打江流儿的主意，甚至是也是觉得他孙悟空好欺负。

    不管是于公于私，这件事情就必定是要彻底的解决，要让整个妖界乃至于仙界的人都知道，这孙悟空绝对不是好惹的。

    “我们四个人分头行动！”

    而就在此时，四个家伙便开始往不同的四个方向去搜寻，但是正当孙悟空发呆的时候，龙太子还有众位仙家，倒也是出现了。

    “你们怎么来这里？”

    孙悟空有些惊讶，真没想到在这个节骨眼上竟然还能够看到龙太子，而且各位仙家竟然也是亲自下来了。

    “收到指令预定让我们一同来协助你去捕捉这犀牛，怪听说他们来了这里，如今有了我们的帮忙，想必你也应该会更快的搜寻到他们！”

    龙太子率先的上前将他们到了这边的事情全部都给告诉了孙悟空。

    “看来玉帝老儿这一次倒是做的确实不错！”

