    “怎么？能够杀死木鹰的强者，连露面都不敢么？”旱狼蔑视的扫过轲蠎部落每一人的脸上，挑衅意味十足。

    邵峰面色微寒，便要踏出。

    “小心些！”帝蟒不知何时走到邵峰的身边，手掌用力拍着他的肩膀。

    邵峰回头微笑：“你应该提醒的不是我。”

    开玩笑，自己打开罗天门，已经不是任人揉捏的软柿子了，要是连这个家伙都不能打倒，估计吕布会从死界跑出来骂人吧？

    “既然我是杀死木鹰的强者，也是你相见就能见的？”邵峰淡笑着走出人群，“你以为你是个什么东西？”

    旱狼勃然大怒，双眸几乎喷火：“你说什么？”

    “我说你算个什么东西。”邵峰掏了掏耳朵，很认真的望向旱狼：“你回去吧？”

    旱狼一怔：“为何？”

    “我不和残疾人打，那么大的声音都听不见，你应该是个聋子吧？”

    “哈哈哈……”

    轲蠎部落中顿时爆发一阵哄笑声，就连旱狼身后的族人也强忍笑意，憋得极为痛苦。

    “你找死！”巨大的石剑从巨犀上抬起，旱狼眼眸发红就要冲上来。

    邵峰悠闲的抬起手掌：“等等！”

    “怎么？怕了？”旱狼讥笑着示意巨犀停住。

    “怕你死的早么？”邵峰挑眉：“既然你是挑战我，不拿点彩头就想跟我打么？”

    “彩头？”旱狼有些迷糊，不明白邵峰所言何意。

    “不仅是个聋子，还是个智障。”邵峰无奈的摊了摊手：“你既然要挑战我，如果我胜了如何？败了又如何？”

    “难道要白打一场么？我的时间可是很珍贵的。”

    旱狼冷哼一声：“尖牙利齿的小子，如果你赢了我把脑袋给你。”

    “要你的脑袋有什么用？当球踢都嫌脚疼。”邵峰鄙夷的瞥了旱狼一眼：“堂堂云狼部落第一强者，就没有什么值钱的东西么？”

    “你到底想要什么？”旱狼几乎忍不住内心中的怒火，握住巨剑的手臂都在微微颤抖，骨节咯咯作响。

    “你的驯兽不错。”邵峰淡淡一笑，这巨犀明显与普通野兽不同，血肉都是大补之物，他又怎么能浪费。

    “驯兽？”旱狼神色骤变，驯兽可是每个部落战士最为亲近的战斗伙伴，若是没了驯兽，他几乎相当于折损一臂。

    “如果你输了呢？”旱狼几乎是咬牙切齿的说道：“轲蠎部落可是没有我云犀这么珍贵的驯兽。”

    “哎呀呀！”邵峰咧嘴一笑：“你带驯兽和我打，已经算是二打一了，怎么还好意思提出这样的要求？难道说云狼部落的人都这么不要脸么？”

    邵峰在不要脸这三字加重语气，使得每一个云狼部落的族人面色阴沉如水。

    “又或者说，你……不敢么？”

    邵峰语气忽然变得嘲讽起来：“二打一你还怕输，你还算个男人？莫不是个娘们……”

    之前嘲讽诸多不良所想到的台词邵峰再一次运用，效果出奇意料的好。

    “闭嘴！”旱狼狰狞怒吼道：“好！”

    云犀奔腾，如同小山般移动，大地在微微颤抖，旱狼充满血丝的眼眸中参杂着疯狂的杀机。

    “邵峰的嘴……好毒。”帝狮小声嘀咕，他现在突然有点可怜起旱狼了。

    帝蟒和轲蠎酋长面色也极为怪异，对于邵峰的毒舌功力，他们还真的一点都没想到。

    巨剑伴随厉风呼啸而来，邵峰笑容渐渐收敛，手中一抖，鬼神枪瞬间出现在手中，这等变化让轲蠎部落的许多人怔住。

    “解封！”

    邵峰眼眸中精光一闪，手臂一沉，双臂汇聚全身之力轰然迎上。

    轰！

    大地颤抖，邵峰后退三步，嘴角微挑。

    “比起木鹰，这家伙还要稍弱。”之所以退后，是因为云犀的冲击力太强了，不论旱狼的力量，光是云犀的冲击力就绝对超过三千斤以上。

    “受死吧！”旱狼咆哮，似乎要将自己的怒火尽数爆发，巨剑轰然坠落。

    邵峰猛然一跃，鬼神枪在空中旋转，原来他所在之地，地面深凹，被巨剑劈开。

    邵峰眼中光芒闪动，双臂握住鬼神枪，以极快的速度下坠。

    吕布方天戟第二式：斩将！

    旱狼神情微变，抬起巨剑阻挡。

    两者相遇，火光四射，旱狼的双臂颤抖，脸上忍不住露出一丝骇然。他只感觉仿佛有一座山岳坐落在武器之上，若非有云犀支撑，他绝对无法挡住。

    邵峰嘴角勾勒出一抹弧度，体内某种精气源源不断冲击到双臂之中，力量陡然提升一节。

    “给老子跪下！”

    咆哮声如雷，在众人耳中炸响，邵峰眼中仿佛有雷芒一闪而过，他的双臂肌肉虬起，青筋如蛇。

    轰！

    地面猛然一沉，旱狼双臂颤抖着，虎口崩裂，鲜血顺着手臂留下。

    罗天门！

    开启罗天门，相当于开启身体的一处桎梏，而这道门在邵峰全力之下再次移动一丝。

    邵峰猛然抽回长枪，下一刻，十道枪影陡然出现，落在巨剑同一点上。

    咔嚓！

    伴随着刺耳的崩裂声，石剑中心陡然出现裂痕不断蔓延。跪倒在地的云犀根本无法移动，发出愤怒的咆哮，鬼神枪直指旱狼的喉咙，邵峰脚踏云犀头顶的尖角上。

    “鬼叫什么？你是老子的猎物了。”邵峰淡淡笑道。

    所有人彻底呆住，他们虽然知晓邵峰就是击杀木鹰之人，但旱狼的实力和木鹰相差无几，邵峰这次的战斗与之前简直天差地别，完全是碾压。

    “邵峰怎么会这么强？”帝狮震惊的望着手持长枪的身影。

    “这孩子……”轲蠎酋长睿智的眼眸中也充满震撼。

    “旱狼！”

    云狼部落的族人神色骤变，便要赶来。

    “滚！”

    邵峰眼中寒芒一闪，鬼神枪微抖，落在数人的胸前。

    这几人立即飞出驯兽的背上，骇然的望着邵峰。

    “你输了！”

    邵峰淡笑道，望着依旧处于呆滞，难以置信的旱狼。他轻轻拍着云犀的背部，示意帝蟒等人将云犀带走，这是属于他的战利品。

    “这不可能！”云狼眼眸中透露着无比的疯狂，猛然从怀中掏出一株通体透红的草药。

    “不好！是红血草！”轲蠎部落中许多人神色骤变。

    红血草？

    邵峰眉头微皱，只见旱狼的肌肤透漏着异样的红色，整个人的气势骤然上升。

    如同一头发狂的猛兽，旱狼怪叫着冲向邵峰。

    “罗天门，开！”

    邵峰的周围忽然狂风骤起，昨夜吞下的那些精气从罗天门中涌入到双臂之中。

    鬼神枪犹若在万军中掠过，闪烁几片残影，顿时轰落在旱狼的颈部，想要直接将其敲晕。

    让邵峰惊讶的是，这旱狼居然还有再爬起来的打算。

    砰！

    一脚踩在旱狼的脑袋上，将其头颅踏入地底，邵峰摇头叹息道：“何必呢？”

    抬头看了一眼不知所措的云狼部落族人：“他还没死，只是晕了。”

    旋即，邵峰便回头望着自己的战利品，满足的拍了拍手，鬼神枪再次回归入蓝灵空间内。

    “看来今晚可以大饱口福了！”

    几名云狼部落的族人手忙脚乱的将旱狼抬起放入到驯兽中带着愤恨与惊惧的情绪离开。

    整个轲蠎部落中顿时爆发惊天的呐喊声，帝狮一把将邵峰抱起来，扔入半空中。

    “喂，你们干嘛？”邵峰慌乱叫着。

    轲蠎酋长睿智的眼眸中露出一丝笑意：“这孩子的进步实在是太可怕了。”

    旋即他苍老的面孔面对云狼部落离去的方向，“不过接下来，就要迎接黑鹰部落与云狼部落的怒火了。”

