    “前辈谬赞了，如过可以，晚辈宁愿没有这般机缘。”

    秦欢苦笑一声。

    ······

    渡船依旧安稳的行驶，只是船上多了一位不速之客。

    这家伙不知经历了多长悠久的岁月，自出来就向秦欢和阮溪打听着消息，好在秦欢并非东海修仙界的人，直接将霸下推到了阮溪的面前。

    虽然阮溪一脸的不岔, 但是她也知道着对她来说也未必不是一个机缘。

    秦欢直接回到船舱之内休息去了。

    一日的时间很快过去，夜色降临，明日便能到流坡仙宗。

    “小子，出来一下。”

    秦欢微微一愣，随即脸上露出一抹苦笑，还是找上来了。

    秦欢在将霸下支开的时候就知道，这家伙肯定不仅仅限于了解东海，大乾和四海之地应该都要有所了解。

    秦欢起身出去, 只见夜色微凉的甲板之上矗立着两道身影, 看面上的表情两人相处的还算不错，特别是阮溪面上的那一抹轻笑，丝毫不言而喻。

    “前辈！”

    秦欢上前一步，朝霸下微微拱了一下手。

    “小子，你是从神州而来？”

    “晚辈确实是从大乾而来。”

    “现在如今神州如何了？”

    秦欢眉头微皱，总觉的似乎有着那么一丝不对。

    随着秦欢的诉说，那霸下的眉头也不禁皱了起来，而后微微摇头。

    “行了，不用说了！”

    “前辈，您说的神州是什么意思？”

    “嗯？”

    霸下有些莫名的看了一眼秦欢。

    “神州是一方神土，只是现在看来，神州目前并不是多好，而且你小子所在的地方也并非神州，神州不知浩瀚，而大乾之地太小的了，犹如······”

    “犹如神州一隅！”

    霸下眸子一亮。

    “不错，确实如此，犹如神州一隅。”

    “你小子竟然知道神州？”

    霸下怔怔的看了一眼秦欢, 诧异的问道。

    “有幸听闻，神州之名。”

    说完之后，秦欢陷入了沉思，神州浩土，没想到这个世界竟然还有这么一片未知的世界，而大乾之地若真的是神州一隅，那还真如英叔所说，这个世界大的很。

    以神州为名，不知道这个世界与自己前世中的神话有什么关系？

    “前辈，其余三海呢？”

    秦欢不由的开口问道，若是青丘之地不在东海，那就要考虑其他海域了，还有妙法莲花宗。

    “嗯，小子你问这个做什么？”

    “不满前辈，晚辈有事需要前往发其他三海。”

    “为了你的肉身？”

    秦欢顿时沉默。跟这些老家伙说话，稍有不慎就会被知道底细，但是这也无可奈何, 毕竟这些老家伙知道的太多了。

    “妙法莲华宗的三光神水？”

    秦欢眸子一缩，苦笑的点了点头。

    “前辈明鉴！”

    “妙法莲花宗在南海之内, 这东海自然不可能有, 但是如何从东海到南海，这还需要你自己解决。”

    秦欢微笑的拱了拱手。

    “多谢前辈告知，晚辈醒得。”

    “嗯！”

    “前辈，晚辈还有一事相询，不前辈可否解疑？”

    “说来听听。”

    “前辈可知道青丘？”

    青丘？

    霸下眼中闪过一抹精光，似乎陷入了追忆之中，许久之后看向秦欢的身上。

    “你寻青丘做什么？”

    “晚辈夫人正是青丘狐族。”

    霸下神色一怔，怪异的看了秦欢一眼。

    “小子，青丘狐族集世间精华于一声，美艳动人，堪称世间最美，你竟然还有一位青丘狐族的夫人，真是令老夫惊讶啊！”

    “呵呵，前辈爱情这东西总是不由人的。”

    “世间唯爱情不可捉摸，倒也不错。”

    “青丘同样在南海之内。”

    秦欢眸子一亮。

    “多谢前辈告知！”

    嗯！

    一旁的阮溪听着两人的谈话，心中惊骇不已，似乎也是第一次认知到这个世界，神州、南海、青丘狐族。

    最让她惊讶的是，秦欢竟然有一位妖族妻子。

    翌日，

    渡船停靠在一个渡口，天际之中时不时的略过几道剑光，还有各式各样的法器闪耀在天际之上。

    秦欢看着眼前的一幕，不由的闪过一抹异色，似乎东海之地并没有魑魅魍魉为祸，那大乾之地是怎么回事呢？

    秦欢脸上的疑惑一闪而逝，随即被一道剑光惊醒了过来。

    陌上人如玉，公子世无双！

    秦欢看着眼前的青年，不禁闪过一抹惊叹，这青年的颜值还真是惊世绝伦。

    “流坡仙宗弟子雷鸣见过诸位道友。”

    “呵呵，雷鸣哥哥好久不见。”

    瞻台仙宗的那名少女见状一脸欣喜的走上前去喊道。

    “瞻台姑娘，好久不见，你父亲和哥哥呢？”

    “雷鸣哥哥，他们稍后就到。”

    “嗯！”

    雷鸣微微点头，随即将目光看到了阮溪的身上，脸上浮现出一抹微笑。

    “阮溪，你来了。”

    “嗯！”

    秦欢微微一怔，随即脸上闪过一抹戏虐。

    典型的这瞻台仙宗的小丫头对这青年有好感，但是这青年对她却并没有好感，然而却对阮溪有好感，只是阮溪似乎对这青年兴趣不大。

    这是三角恋啊！

    秦欢不禁微微一笑。

    似乎是笑声吸引了雷鸣的注意，随即转头朝秦欢看了过来。

    “不知这位兄台是？”

    秦欢眉头一皱，就在适才他竟然感知到了一抹杀机，而杀机的源头正是眼前的青年，这是将追不上妞怪到他身上了。

    只是，你一个化神修士，究竟谁给你的胆子对一个渡劫修士产生杀机的？

    天才固然可以自傲，但是却不能没有自知之明。

    秦欢淡淡的撇了这青年一眼，随即露出一抹微笑。

    “呵呵，我只是一个散修。”

    “秦兄乃是我蓬莱仙宗的客人。”

    秦欢诧异的看了一眼阮溪，这是彻底将他当作挡箭牌了啊。

    果然，阮溪的话出口后，秦欢当即感知到了一抹不善之意，在他身上一闪而逝。

    这下子是彻底说不清了。

    秦欢朝一旁看去，只见霸下正打量着流坡仙岛，眸子中时不时的闪过一抹追忆，丝毫没有下船的意思，而秦欢也安静的呆在原地，一时之间，不管是瞻台仙宗的人还是蓬莱仙宗的人，都不敢下船了。

    雷鸣的眸子看向那道不算太高的身影，只见神秘纹路的龟壳负背，俨然一抹老者模样。

