
　　“江尘，你我本无恩怨，希望你能够认清自己，不要做傻事，我可不是五行宗跟天鹰府之流，我霸王门乃是真正的十大宗门之一，即便是比起你们玄风宗的顶头大哥天辰宗都要更胜一筹，你不要耽误了自己。”

　　朱名扬色厉内荏，冷冷道。

　　“你我之间，本来可以好好说话，何必弄得如此僵硬，你杀了这些人，我是绝对不会跟别人说的。但是如果你执意要继续跟我动手，冥顽不灵的话，就别怪我对你不客气了。我们两个之间，两虎相争必有一伤。”

　　江尘望着朱名扬，笑容优雅，神态自若，听他一本正经的说着，心中不禁好笑。

　　“霸王门，不是你能够得罪得起的。你我联手，大事可期也。”

　　朱名扬越说越严肃，看的江尘都不好意思打断他了。

　　“两虎相争，必有一伤，哈哈哈，这句话我喜欢，不过我今天不想当虎，我相当打虎英雄。”

　　江尘笑着说道，这一刻，朱名扬的脸色也变得极其难看，江尘的话，很明显，就是不打算跟自己和解了。

　　“难道你要踏上一条不归路吗？这通幽秘境之中，你一个人的实力，是不可能力压群雄的，你若杀了我，我师兄一定会为我报仇的，更何况，你还未必有这个本事。”

　　“嗯，那我总要试试看，我到底有没有这个本事吧？”

　　江尘意味深长的说道。

　　“江尘，你不要自误，我可是霸王门的弟子，江尘——握草尼玛，说了这么多，老子白说了。大不了就是干，来吧。”

　　朱名扬终于是哭笑不得，变了语气，他知道江尘是不可能给他这个机会的，所以现在只剩下一条路可走了，那就是死战到底。

　　“出手吧，你只有一次机会。”

　　江尘笑道，面对朱名扬张牙舞爪的疯狂攻势，江尘丝毫不乱，如今龙变之后达到足以媲美神人境中期巅峰的战力配合天龙剑，对于神人境后期的朱名扬，都是足以完成压制，让他没有任何的反抗之力。

　　“孤星独影，圆月弯刀！”

　　朱名扬划破天际，一道道半月刀影，划破虚空，将江尘完全包围在内，恐怖的攻势，无比的厉害，江尘神色一变，天龙剑与半月弯刀对碰在一起，如同秋风扫落叶一般，整个天空之上，都是被割断的刀影。

　　江尘与朱名扬双双落地，背对着背，江尘纹丝未动，朱名扬冷笑一声，手中的半截弯刀，已经是变得无比冰冷，在走出第七步的时候，朱名扬倒下去了，他的脸上，带着一道血痕，身体，也在这个时候，彻底变成了两半，江尘的天龙剑，不仅仅斩断了他的半月弯刀，连他也是被彻底斩杀，身体劈成两半。

　　“你一定……会后悔的……”

　　朱名扬艰难的说完之后，便是彻底了失去了生机。

　　“我本仁慈，奈何为贼？我本善良，天道不公。”

　　江尘冷笑道，五行真火以燎原之势，将三十多人的身体，全都是彻底炼化，成为了这通幽秘境之中的养料。

　　江尘本来并没想过对他们动手，只可惜他们却不打算放过江尘，最后他也只能出手了，既然选择了，那么就不该有后悔，所以江尘义无反顾的杀了那些人，这是他们应得的始终。想要趁火打劫，欺凌弱小，最终却偷鸡不成反蚀一把米，这就是报应。

　　在这里，没有好人与坏人之分，只有活下去的人。

　　江尘从来不会怜悯这些没有脑子的人，他不是烂好人，这些人死得其所，没什么可叹息的。

　　“好霸道的手段啊。”

　　江尘抬起头，看向一个身穿白衣的男子，倒挂在树上，男子微微一笑，眼神，也是颇为精明，一看就不是寻常之人。

　　“清河宗，三太保唐振。”

　　“玄风宗，江尘。”

　　“没想到你的实力，如此让人难以置信，连霸王门的那个家伙，都死在了你的手里，呵呵，实在是令我有些震撼。”

　　唐振笑着说道。嘴角挂着一抹玩味的笑容。

　　“唐兄此来何意，该不会是来跟我拉家常的吧？呵呵，人都已经死了，还有什么好说的呢？只能怪他动了歪心思，我从不滥杀无辜，但也从不会放过一个。”

　　江尘说道。

　　“好，我就欣赏你这样的人。”

　　唐振纵身一跃，跳下了古树，一身白衣，俊朗不凡，身为清河宗三太保之一，唐振的实力，自然是毋庸置疑，比起那个朱名扬，不知道强了多少，甚至在他面前，江尘都不知道自己有几成把握。

　　“唐兄有话不妨直说。”

　　江尘开门见山道。

　　“你的实力，让我感到震惊，我想要杀掉一个妖兽，正好缺一个帮手。不知道江兄可愿意加入？你我一同联手，如何？”

　　唐振一脸正义的说道，将江尘摆在了跟自己同等级的地位，在整个临河界，敢跟清河宗三太保称兄道弟之人，可是屈指可数。

　　“我能得到什么报酬。”

　　江尘直言不讳。

　　“哈哈哈，爽快，跟你这样的人合作，才是最幸运的。三千神元石，你觉得如何？”

　　“我对神元石没兴趣。”

　　江尘摇摇头，况且他还不知道这个唐振究竟想要干什么，他要对付的妖兽，怕也不是易与之辈，否则的话他一个人足以完成击杀，又何必多此一举呢？

　　“实不相瞒，我这一次要对付的，是两个河里的妖兽，一个绿玉玄龟，一个天河母蚌。”

　　“可是号称天下第一龟的绿玉玄龟？一身防御，金石难开，鬼神莫测。”

　　江尘眼神一亮。

　　“我要这绿玉玄龟的龟甲。”

　　唐振苦笑一声，道：

　　“这绿玉玄龟与天河母蚌本是一起，但是这两个家伙的防御，都是极其强悍的，我根本就束手无策，虽然交手两次，互有胜负，可是要想拿到天河母蚌体内的避水灵珠，可不是那么简单的。”

　　“这两个家伙怎么会搞在一起？”

　　江尘疑惑道。

　　“那我就不得而知了，你若是能破开那绿玉玄龟的龟甲，我绝对不会干涉的。但是我的目标是天河母蚌，希望江兄祝我一臂之力。”

　　唐振再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2305章 清河宗三太保免费阅读。https://xs.23sk.com 