    次日，汪瀚起床，发现饭桌上已经放了早餐。

    他有些疑惑，大早上会出去买的早餐？

    以前都是他起来做饭，汪建和汪云两个吃现成。

    难道家里来了田螺姑娘？

    汪瀚带着疑惑去敲门。

    【哎，老爸你就别敲门了，你让我好好休息一下好不好！】

    【幺叔也不知道发什么神经了，一大早就起来，害得我都没有睡好。】

    正在敲门的汪瀚听到汪云心中的抱怨。

    他这时也明白了，感情放在桌子上的早餐是汪建买回来的。

    “臭小子快起床了，上学要迟到了！”汪云继续叫道。

    他可不会管这臭小子还想睡觉的心声。

    “知道了，这就起来。”汪云有气无力的回答道。

    汪瀚等汪云吃过早餐后，照旧送汪云去学校。

    之后他就去了游戏厅。

    就见游戏厅已经被打扫干净，周军和汪建正在计划游戏厅后面怎么发展。

    两人聊得还挺入迷，汪瀚足足看了两人一分多钟两人都没有发现他。

    最后他开车去了服装厂。

    眼下服装厂是发展的关键时期。

    由于昨天下午卫文州将汪瀚的意思传达下去以后，今天的服装厂明显忙碌了起来。

    他刚到服装厂，就有一辆辆大卡车拉着原材料进厂，之后在工作人员的安排下将原材料分发到各个车间。

    刘超这个副厂长则在一旁亲自指挥，每到一车原材料他都要检查一下，并做好记录。

    这做事认真负责的模样，看得汪瀚连连点头。

    “不愧是我家那臭小子在心声里表扬过的，做起事来就是麻利细心。”汪瀚在心里表扬道。

    “汪总你来了！”

    刘超发现站在不远处的汪瀚，将手中的活交代给一个员工，他则走向汪瀚。

    “老刘，你做事挺认真的嘛。”汪瀚开口道。

    “嘿嘿，这不是之前出现过贪污的事情吗，所以我要从原材料就开始备案，让那些别有心思的人没空子可钻。”刘超回答道。

    汪瀚点头，刘超办事他放心。

    “现在已经到了多少原材料了？”汪瀚开口道。

    “一共五车，这些原材料都是做棉衣和毛衣的，大概能生产两三万件的样子。”刘超估算到。

    “你这都估算得出来？”汪瀚诧异道。

    “能啊，昨天设计部的连夜将服装尺寸做了出来。我按照中等衣服需要的用料估算一下就出来了。”刘超一副理所当然的说道。

    汪瀚越加意外了。

    他没想到，设计部的人这么拼，一个晚上就搞定了所有服装的尺寸。

    “看不出来设计部的人还挺能吃苦的。”汪瀚感慨道。

    “是挺能吃苦的，我告诉他们要是能搞完，月底给他们每人发一百块的奖金。”刘超道。

    汪瀚……

    好嘛，原来是钞能力在发力。

    一百块可就相当于这些设计师一个礼拜的工资了。

    接下来的事情汪瀚没有去管理，他则回到了办公室。

    服装厂眼看生产在即，汪瀚原本打算去香江的事情只能暂时搁浅。

    第一批活，他交给谁都不放心。

    而且衣服制作出来以后，就必须上架销售，这也需要他去安排。

    可不去香江找设计师，他也不能一直薅自家儿子的羊毛啊。

    “去把李厂长叫来呢。”

    汪瀚看向最近几天招聘过来的秘书说道。

    这秘书，二十不到，扎着双马尾，圆脸蛋，带着一个黑框眼镜，只有一米五几的身高。

    这看起来不是很漂亮，不过那圆脸蛋，黑眼镜配合小身高倒是有些呆萌。

    别看人呆萌，做事情还是很细心的。

    上岗三天时间，把汪瀚的办公室，各种资料文件都处理得井井有条的。

    “好的汪总。”罗秀梅回答道。

    不多时，李坤来到汪瀚办公室。

    “汪总，你叫我？”李坤询问道。

    “老李，你说咱两关系怎么样？”汪瀚看向李坤道。

    李坤疑惑。

    这好端端的说两个人关系干什么？

    不过领导怎么问，他就怎么回答。

    “汪总，咱们两的关系那还用说，绝对铁。”李坤信誓旦旦的说道。

    “那就好，这么铁的关系那我就交给你一个重要的事情。”汪瀚说道。

    “汪总，你说！”李坤硬着头皮说道。

    到了这时候，他有一种不好的预感。

    “是这样的，咱们厂里的设计师水平比较一般，我们需要设计图还得买别人的，代价太大了。”

    “所以啊，我打算让你去一趟香江，去那边找几个有资历的设计师回来。以后咱们厂就能自产自足了。”

    汪瀚接连说道。

    李坤……

    他就说没好事。

    感情汪瀚在这里等着他呢。

    竟然要让他出差。

    现在出差可不像后世那么舒服。

    后世就算去了一个人生地不熟的地方，直接用手机导航就能找到要去的地方。

    现在就不行，现在去一个陌生的地方得小心翼翼的，否则一不小心就遇到骗子。

    轻则被骗得身无分文，重则永远回不来。

    而这个时候要去香江也挺不容易的，还需要华国出证明，之后还要某不脸的日不落国出证明。

    这一来二去，有关系的还好说，没关系的得耽搁个把月。

    并且还没办法直接从蓉城坐飞机过去，只能从蓉城先到羊城，再从羊城做客船过去。

    “既然你没有意见，那就去办理证件吧。”

    汪瀚不给李坤反驳的机会，直接盖棺定论。

    李坤一脸秃然的走出汪瀚办公室。

    “噗嗤！”

    一旁传来小秘书的笑声。

    “你笑什么？”汪瀚道。

    面对汪瀚的询问，罗秀梅连忙收起脸上的笑容。

    “汪总你想要李厂长出差直接通知他不就行了，为什么还要给他说这么多？”罗秀梅问道。

    “直接说的话有些突然，时间久了李坤心里难免不舒服。他又是副厂长，我得考虑到他的心情。”汪瀚随意道。

    深入的事情他也不想给小秘书说，说了小秘书也不懂，还是装可爱适合小秘书。

    “敷衍。”

    罗秀梅不满的嘟着嘴道。

    李坤有国企的关系，办理签证也很顺利，两天后他踏上了去往香江之路。

    安排好这件事情，汪瀚很快就要忙碌另外一件事情。

    那就是销售渠道。

    “小秘书，去让销售部的人来小会议室。”汪瀚对罗秀梅吩咐道。

    说完，他拿着之前整理好的销售草案去了会议室。

    不多时，易六带着二十来人来到了会议室。

    易六经过上一次的事情后，做事也认真踏实起来。

    在这次清理库存服装的销售计划里面表现也很亮眼，现在已经被卫文州提拔成了销售部代理主管。

    接下来能不能转正，就看表现问题。

    “汪总好！”

    易六对汪瀚鞠躬问候道。

    “汪总好！”

    他身后的一众小跟班也有模有样的学着。

    汪瀚对此很满意，招手示意众人落座。

    “在说正事前，易六你汇报一下库存服装的清理情况。”汪瀚看向易六说道。

