
　　此时天色已全黑，群星在天空中闪耀。

　　一条条璀璨的银河横挂在宇宙中，散发出绚丽的光彩。

　　天空中的月光极为明亮，把整个孤岛照得一片雪白。

　　赵云淑从屋子中拿出点木头，堆成了一堆，随后就开始要钻木取火。

　　张岳看着赵云淑的行为笑了起来。

　　“小时候学的东西白学了吗？”

　　张岳说着，从物资箱中拿出了两个铁块。

　　用极快的速度相互对撞，不一会儿的时间，手中的铁块变得通红，直接点燃了柴草，升起了火堆。

　　张岳要用极大的力量用石块做了个石锅和石板，弄了一个简易的净水器。

　　“岳哥，没想到你野外生存能力这么厉害。”赵云淑高兴说道，这些他虽然都能想到，但也不妨碍她夸赞自己的爱人。

　　“这算什么？你钻木取火也一样，只不过这样更快一点，没什么打不了。”张岳嘿嘿说道。

　　“那月哥也厉害。”赵云淑说着开始做饭。

　　几条海鱼烤到外焦里嫩，再撒上从海水中提取的海盐，两人吃起来别有滋味。

　　“岳哥，我们好长时间都没有这样在一起了。”赵云淑依偎着张岳身边，幸福的说道。

　　张岳点了点头说道：“对呀，这些年一直在忙着提升实力，并应对人族危机，却忽略了咱们两个人的相处时间。”

　　“月哥，咱们两人在一起那是永恒，前期也需要一定的实力，你这么做没有错。”

　　“以后我也要努力，争取早点晋级为主神，成为配得上岳哥的主神夫人。”赵云淑笑着说道。

　　“那你可要加油！实在不行，等我成为超脱级别强者，强行把你提升为主人。”张岳笑着说道。

　　“不用，岳哥，再经过几万年的积累，我在轮回宇宙中晋级为主神还不成问题。”

　　“晋级为主神之后，我在想办法回到元宇宙，成为真正的主神。”赵云淑说道。

　　“不用这么着急，慢慢来，我在宇宙海中历练，说不定就能碰上主神级别的机缘，能让你成为主神，不用想着光靠那轮回宇宙。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　赵云淑点了点头。

　　两人吃饱喝足之后，就坐在孤岛的沙滩边上欣赏天空中的星河。

　　“这个大型游戏宇宙应该离轮回宇宙不远，不过这么神奇的宇宙当真是少见。”张岳说道。

　　“这种宇宙据传说是被轮回宇宙所影响才会变成这种模样。”赵云淑说道。

　　“对了，你们轮回宇宙，是不是所有东西都能兑换，看看有没有美食天河这种东西。”张岳想起了在大唐仙庭吃的那顿饭，当真是美味无比。

　　“肯定没有，因为我从大唐x仙庭的轮回者中听说过美食天河，据说只有主神才能享受到的美味。”

　　“我也查过相关的资料，的确没有兑换的。”赵云淑说道。

　　“那就可惜了，看来我得在宇宙海中慢慢去找，等有机会我带你去大唐仙庭美食秘境，品尝一下美食天河的美味。”

　　“当然可以满足你想象中的所有味道。”张岳说道。

　　“有这么神奇吗？到时候哥哥一定要带我去。”赵云淑笑着说道。

　　就在这时候，远处突然划来一艘木船，船之上有三五壮汉。

　　壮汉看到张岳和赵云淑后顿时露出邪恶的表情。

　　尤其是看向赵云淑的眼神，极其的无耻下流，仿佛要把赵云淑扒光一般。

　　“哈哈，没想到这里能有一座孤岛，以后你们就是我们的奴隶了，不臣服就是死。”为首的壮汉看着张岳和赵云淑说道。

　　“快把你们今天的物资全都奉献出来，以后除了吃喝，最基本的需求，所有的东西都要上交。”旁边的壮汉说道。

　　“还有那个小娘们儿，以后要每天服侍大爷。”为首的壮汉邪恶地笑了起来。

　　张岳和赵云淑的表现则是非常淡定。

　　“你就没有想过你们几人过来是来找死的吗？”张岳冷声说道。

　　这些人在张佑的眼中就是蝼蚁，一只蚂蚁招惹它，面临的命运只能被碾碎。

　　张岳从旁边的沙滩上拿起两个残缺的贝壳。

　　随手一挥，两个贝壳化作子弹，一般的速度向着那4位壮汉射去。

　　“啊！！”

　　4位壮汉直接被爆头，从船上栽了下来。

　　谢谢你来了周围的鲨鱼，直接把那四位壮汉拖入海中分而食之。

　　“这样挺好，尸体都不用处理了。”张岳笑着说道。

　　“有时候在执行任务中，总能碰上这些找死的角色，而且情节都这么俗套。”赵云淑摇着头说道。

　　“哈哈，这都是圣灵的基本欲望，没有办法。”

　　就在这时候，张岳突然笑了起来，一道土黄色的灵光从他身上绽放。

　　“岳哥，你怎么了？”赵云淑好奇地问道。

　　“从来之后我一直在参悟这个世界的超能法则，现在算是可以稍微操控一下土元素。”坐在沙滩上的张岳用手轻轻往沙滩上一拍。

　　他们身后几十米，也是孤岛的中心，升起了一座豪华的土屋。

　　随后又升级几间其他的屋子形成了一个四合院。

　　“今天咱们就可以住进房间里了。”张岳站了起来。

　　“越哥你厉害呀，我也一直在参悟这个世界的法则，为什么一点收获都没有？”赵云淑惊叹说道。

　　“证明你理解还没有透彻，慢慢来就好了。”张岳安慰说道。

　　总不能说他的实力是靠积分兑换出来的，法则领悟能力较差，所以才不能掌控。

　　“不过也不重要了，有月哥陪着就好。”赵云淑笑了起来。

　　此时两人回到了土屋，发现里边一应俱全。

　　甚至连床都已经做好了。

　　赵云淑把物资中的稻草都铺了上去，一共两个人躺上去可以舒服一点。

　　两人躺在床上，一股奇妙的气氛升了起来。

　　“忍住，用分身做，我不习惯，等我回去。”张岳忍住了，冲动说道。

　　“那好吧，那咱们要快速通关。”赵云淑说道。

　　“那肯定没有问题，但是通关的条件是什么？”张岳好奇地问道。

　　“那就是一年后的评比，排列第一就行了，可以进行后续任务，岳哥回去了也没有必要做了。”赵云淑笑着说道。

　　张岳点了点头。

　　第2天太阳一出来，张岳就拿着一会儿长生，坐上小船，用土系能量推动小船在海上飞驰，犹如快艇一般。

　　而赵云淑则是用昨天售后的物资，播种种子，做饭洗衣。

　　赵云淑刚把一锅鱼汤做好，张岳就座着小船拉着十七八个物资箱，回到了孤岛上。

　　“运势不错，发现一个白银宝箱，不知道能不能开出好东西。”张岳说道。

　　“打开看看不就知道了吗？”

　　赵云淑说着把那些物资箱一一打开。

　　罐头，面包，矿泉水，铁块，石板，基石，木材，铜矿，种子。

　　把那个白银宝箱则是开出了几个自热火锅和一张建筑图纸。

　　“菜园子建筑图纸，可以增加成长度20%。”赵云淑看着图纸说道。

　　“这个可以有，不过这个孤岛有些小了，怎么能升级？”张岳w问道。

　　“升级需要基石。”张玉书拿出一块基石，让张岳看了看。

　　“我这边还有个交易系统，可以用东物资相互交换，我就把那些没有用的物资兑换成基石升级咱们的小岛。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头。

　　两人吃完早饭，张岳又开个小船向着远处飞驰而去。

　　因为孤岛附近的物资箱全都被他捞光了。

　　就在张岳即将要离开，孤岛10公里。范围外。

　　突然从海面上伸出一条触手，直接把张岳的小船拍碎张岳也落到了海中。

　　一条庞大无比的章鱼触手，有数10米之长。

　　那章鱼海怪，挥舞着触手向着张岳吞噬而来。

　　“这是触发什么机制了吗？”张岳不慌不忙地。

　　对于他来说，处在这种环境，三阶力量的身体，足以面对眼前这种状况。

　　随着张岳手中土系力量的凝聚，一把黄金色的战剑出现在张岳手中。

　　随手一挥，直接斩断了章鱼海怪的一条触手。

　　之后章鱼海怪吃痛潜入到海底，张岳没有去追，而是抓住那条被砍断的章鱼触手。

　　张岳琢磨说道：“拿回去做铁板一定好吃。”

　　就这样张岳一手拉的捆绑物资箱的绳子，另一只手拉着章鱼怪回到了孤岛上。

　　“半路遇见章鱼海怪，这是从他身上斩下来的触手，咱们今天可以吃铁板鱿鱼须。”张岳笑着说道。

　　赵云淑眼神中也露出兴奋的眼神。

　　章鱼须那是张岳和赵云叔小时候最喜欢吃的一道美食。

　　“岳哥你还记得这个。”赵云淑高兴说道。

　　“你喜欢的我都记得。”张岳笑了起来。

　　时间刚好临近中午，两人又美美的，吃了一顿铁板鱿鱼。

　　至于剩下的出手，全都让赵云淑出售换物资了。

　　等到临近傍晚，张岳牵着绑着数10个的物资，像绳子回来的时候。

　　整个孤岛已经变为了1000多平米。

　　而且菜园已经建立好了。

　　赵云淑也做好了，晚饭在等待，张岳回来。

　　“今天晚上吃什么？”张岳期待说道，经过一段时间的海上游泳寻找物资，他也有点饿了。

　　“铁板鱿鱼，自热小火锅。”赵云淑笑着说道。

　　他非常喜欢这种有烟火气的生活，有些像古代男耕女织。

　　早上男人出门，女人就在家收拾家务，等待男人回来。

　　“贤妻良母。”张岳笑着说道。

　　“那是必须的。”

　　“先吃饭，吃完饭我们再开箱子，这次我又找到了两个白银宝箱。”张岳笑着说道。

　　“好的，岳哥。”

　　两人就着皎洁的月光和天空，星河所照射下来的星光，吃完了晚饭。

　　两人开始团结合作，把箱中的物资都弄出来。

　　“电池灯泡电线，还有电路主板。”

　　“看来我们终于要过上现代生活了。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，赵兴奋地叫了一声。

　　“岳哥，你看我发现了什么！！”赵云淑惊喜说道。

　　张岳接过图纸一看也高兴起来。

　　“一艘小型可以中途地帆船，这个可以。”张岳笑着说道。

　　有了这个小船，那他便可以去更远的地方。

　　虽然没有船他也一样能去，但是他感觉离这个孤岛越远，他受到的限制就越多。

　　他在离开孤岛50里后，便被一道莫名的屏障挡住，用尽所有方法也无法突破这个屏障。

　　所以张也在想，是不是有了船便可以出去。

　　“物资够吗？够的话现在建出来，明天我去远处看看。”张岳说道。

　　“物资够是够，不过需要岳哥帮我建一个码头，要不然这船没有办法放。”赵云淑说道。

　　“先吃饭，吃完饭一起搞定。”

　　两人吃着铁板烧，吃着自热火锅，悠闲自在。

　　吃完之后，张岳在亦适合建码头的海边直接用土系法则造了一个小码头。

　　十分美观而又坚硬无比。

　　第2天早上，正月就驾驶的帆船下面远处进发，遇见宝箱直接收上来，遇见海怪能吃的，斩杀不能吃的直接用土系法则让他沉入海底。

　　直到帆船离开孤岛50里范围内，毫无阻碍离开后，张岳的想法得到了验证。

　　当帆船走出这个屏障后，张岳便发现了远处有一个金光闪闪的物资箱。

　　“好东西。”正月说着控制着帆船，向着金色的物资箱靠近。

　　就在这时，一头远古巨鲨从水面跃起向着张岳的船出来。

　　“找死！”张岳怒道，随后手中出现一把土黄色巨剑。天籁小说网

　　从船上重重跃起，向着那一头远古巨鲨斩去。

　　一道剑光从张岳巨剑上散发出来，直接把那远古巨鲨一斩为二。

　　远古巨鲨的鲜血把这片海域染得血红。

　　“真是不知道自己几斤几两，就敢过来找事儿。”张岳皱着眉头，把那金黄色的宝箱放在了夹板上。

　　随后又漫无目的地在这一片海域航行。

　　“这边的物资当真是多。”张岳笑着说道。

　　此时物资箱已经把整条船装满，就连帆船的吃水线也往下沉了一个级别。

　　“满载回航。”张岳看着晴朗的天空，远处那一望无际的海洋，不禁笑了起来。

　　他已经好长时间没有体会过这种凡人一般的生活。

　　当张岳驾驶的帆船。要回到孤岛的时候。

　　很远就看见赵云淑站在码头上对着张岳挥手示意。

　　张岳脸上露出温馨的笑容，一种幸福之感，从心底油然而生。

　　“好久没有这种感觉了。”

　　张岳说完之后，心中便多了一丝感悟，这种莫名的感觉让他距离主神又近了一步。

　　当张岳把船停好炸船在码头的时候。

　　赵云淑一个飞扑，就扑到了张岳的怀中。

　　“我还以为你出什么事了呢。”赵云淑说道。

　　“哈哈，我能出什么事，这个宇宙也没有本事让我出事。”张岳笑着说道。

　　“我们搬箱子吧，这次我找到了一个黄金宝箱。”

　　“黄金宝箱，看来离得远果然有好东西。”赵云淑嘿嘿说道。

　　张旭凡和赵云淑把所有的物资箱搬到海岛上后，天色已晚。

　　今天的天空乌云密布，天上星河也被乌云遮住了。

　　“先开箱吧，开玩笑，我们回屋吃饭。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头，一挥手有土元素凝聚的棚子出现在两人上空，这样一会儿下雨可以避一避。

　　赵云淑先是把那黄金宝箱打开。

　　一件武器和一个设计图，还有几个能量体。

　　“一体式别墅设计图，建造好之后可以享受到现代化的生活。”赵云淑看着设计图的说明说道。

　　“对于别人来说算是好东西，对于我们来说也就一般般吧。”

　　张岳说着拿起了开的那一把武器。

　　“反倒是这把长枪有点儿意思，以后我用着就行了。”张岳笑着说道。

　　“这把长枪已经达到了制造长枪原料的极致，算得上是一件难得的精品。”张岳看着长枪夸赞说道。

　　“岳哥要不要用长枪跟你换一把巨剑？”赵云淑说道。

　　“不用这么麻烦，我对于武器上的使用已经达到一叶一毛皆可为兵器的境界。”张岳笑着挥舞着，长枪在空中划出一道道风刃，又在空中刺出一道刀波了，那是突破音障的声音。

　　就在张岳和赵云淑打算回屋吃饭的时候。

　　张岳表情一愣，星光小蛇巴卡在本体旁边呼唤着他。

　　“云舒你先等一会儿，我那边有点事情，去就回来。”张岳说着化为道光回归到了赵云淑的身体内。

　　超脱级别飞船中，张岳看得星光小蛇巴卡。

　　“怎么了？这么着急把我唤醒。”张岳疑惑说道。

　　“我发现了个好东西，我让你过去看看。”星光小蛇巴卡说着向飞船主控传递那个坐标。

　　距离他们此处也就是三天的行程。

　　“这里有什么东西吗？”张岳看的坐标说道。

　　“有好东西，不出意外的话，应该是一个小型的神王宝藏。”星光小蛇巴卡眯着眼说道。

　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳来了兴趣。

　　要知道他的真理之盾也是从宇宙海宝藏中得到的。

　　“以前怎么没有发现你有这个功能？”张岳笑着问道。

　　“以前那是以前，宇宙之海这么大，找个宇宙多费劲，更别说是找这种小宝藏了。”

　　“咱们刚好路过这里，所以我感应到了，这是我刚刚崛起的天赋。”星光小蛇巴卡得意说道。

　　“这个天赋不错呀，以后咱们可以找更多的宝藏，甚至可以找到那些全知掌控者的宝藏，那岂不是一下就崛起了。”张岳兴奋地说道。

　　星光小蛇巴卡白了张岳一眼。

　　“你以为济公之意中的宝藏这么多吗，我拥有这天赋历经了无数纪元，也才找到了8座宝藏，其中最值钱的也就是超脱级别强者的宇宙宝藏。”

　　“但对于那时候的我来说，已经没有什么用了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“怎么会没用呢，把东西卖了再换别的东西呀。”张岳问道。

　　“像我们星空巨***流的手段极其少，不是你想的那样。”星光小蛇巴卡叹了口气说道，仿佛想起了自己以前的艰苦生活。

　　“那咱们赶紧去看看神王宝座中有什么好东西。”张岳兴奋说道。

　　逃脱级别飞船火力全开，连续跳跃，向着那神王宝藏所在之处飞去。

　　“预计到那里需要三年时间，我先去轮回宇宙帮云舒完成任务。”张岳笑着说道，然后又把意识转移到了轮回宇宙中。

　　此时赵云淑所在的世界已经天黑，赵云淑坐在那豪华的阳台上欣赏的星空。

　　“你在想什么。”张岳笑着问道。

　　“月哥你回来了，那边发生了什么事情。”赵云淑问道。

　　“巴卡发现了宇宙海中神王宝藏，这是他刚崛起的天赋，然后就被发现了。”张岳笑着说道。

　　“神王级别宝藏，那得有多少好东西呀。”赵云淑惊叹说道，他现在只是一个小小的真神，距离神王的级别还要很远。

　　“到时候看看呗，有什么适合你用的全都给你。”

　　张岳也搬了一张椅子，坐在赵云淑旁边，陪她一起欣赏着夜空。

　　“月哥不用了，我现在的东西已经够多了，再跟我也是浪费。”

　　“你还是多给晨儿一点，他刚结婚肯定急着用神源。”赵云淑说道。

　　他们一家三口的联系方式就靠着张岳的地魂分身。

　　张岳也是惊叹，没想到在半神时期领悟了一个逆天的地魂之势，算是帮了他大忙。

　　曾经张岳也问过星光小蛇巴卡，地魂之势为什么如此逆天？

　　星光小蛇巴卡的回答让张岳大感意外。

　　因为在整个宇宙海中有一些共通的神通法则。

　　这的魂分身则是分身神通中最为有代表的一个。

　　极其神秘，只能在真神级别以下领悟。

　　好多逆天的存在在晋级真神前，用上百万年去领悟这种宇宙海共通的法则神通，但成功的寥寥无几。

　　“刚给了那臭小子一大笔零花钱，现在他用不到。”张岳笑着说道。

　　“月哥，你的运气当真是逆天。”

　　“按照轮回宇宙中我得到的资料，岳哥你可能是整个宇宙海中的天命之人。”赵云淑说道。

　　“宇宙海中的天命之人？”张岳有些疑惑，想着一会儿找星光小蛇把卡问一问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十八章 游戏宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 