    八大古族大军，和太初间的厮杀已经停下，所有人都在观战。

    钧亘用实际行动诠释了他的强大，这一掌抓出四方皆震，宇宙星河都跟随着共鸣和颤抖了起来，好似能将太灵位面给贯穿。

    然而这一刻，他这抓下来的一掌，却被冲天光柱给抵挡了下来。

    轰！

    冲天光柱被撕裂而开，同时亦有茫茫无边的能量汹涌澎湃，那是浩瀚的圣主之力，威压盖世，让钧亘动作为之停下，盯着真灵大陆上，封帝城的方向。

    只闻其声，却未见其人。

    “萧叶，既然知道本圣子到了，为何不现身？是因为被族长的气机压制住了吗？”

    “放心，你的命，会由本圣子来收。”

    钧亘冷傲道，再度出手了，瞬间爆发出璀璨的光，将真灵大陆乃至太灵位面都给笼罩了，将要展开绝杀。

    轰隆隆！

    太灵位面在猛烈摇晃着，撑起这座圣阶位面的九脉圣道，在同时哀鸣，好似要在钧亘的威压下走向崩碎了，所有阵法都不可挡。

    钧亘，竟然要直接毁掉太灵位面！

    “祖帝大人！”

    “太初圣子大人！”

    ……

    太灵位面上，除却正在疗伤的圣阶强者外，还有不少真灵一脉武者嫡系后代。

    他们虽然是圣阶强者了，可都被压得口喷鲜血，身躯爆裂，像是暴风雨中的烛火即将熄灭。

    差距实在太大了！

    这一幕，让远处的真灵三帝等人，都是眦睚欲裂，悲愤不已。

    萧叶被气机锁定无法现身，而他们想要赶去相助，也来不及了。

    “可笑，我不现身，难道就对付不了你了吗？”

    伴随着越发冷漠的声音响起，九种圣道的气息冲天而起，全部登临了第十阶梯的层次，道法圆满，炽盛如火，齐齐升腾间化为九道身影，通体都由圣则凝聚而成，分散在太灵位面九个方位，同时击向天宇。

    轰隆隆!

    放眼看去，天地间一片动荡，九脉圣道化形，像是九个撑天支柱，竟然将俯冲而下的威压全部给撕碎了，守护住了太灵位面，让位面上的武者全部浑身一轻。

    同时——

    嗡嗡嗡！

    那化形的九脉，同时闪动，像是九道闪电，同时朝着钧亘直接扑杀而来。

    这一幕，让八大古族强者都震惊不已。

    钧亘突破而来，信心满满，结果萧叶本尊未现，反而以九脉圣道化形这种手段主动攻击，这绝对称得上是一种羞辱了。

    “萧叶，你太狂了，这么低级的手段，哪里有资格和本圣子一战！”

    钧亘的声音中不再冷漠，而是带着愤怒的波动，好似心魔再现了，掺杂着黑色的雪发乱舞，仰头咆哮了起来。

    轰隆隆！

    远超圣主这个层次的气息冲天，让九天十地一片动荡，特别是他身体中的火种，仅轻轻颤抖，便引动浩瀚的天地意志席卷开去。

    化形的九脉才冲到钧亘面前，就全部哀鸣乱颤，崩裂化为无尽圣道符号飘洒了开来。

    “有的时候，低级的手段，对付无知的人，也够了。”

    封帝城在乱颤，紧接着有一种奇异的波动出现，让整个魂禅大界的生灵，都灵魂惊悚了起来。

    哗啦啦！

    只见散发出六色耀眼光芒的灵魂之力涌现，就好似一把六色光剑，散发出压制众生的威势，横穿了空间，狠狠刺向钧亘。

    噗嗤！

    强如钧亘，也是眼前一黑，灵魂轰鸣，身子在高空中踉跄退后数步这才稳住。

    这等级数的灵魂攻击，对钧亘都有一定的威胁。

    且，这只是开始而已。

    嗡！

    只见被轰碎的九脉圣道再次涌动，其中的战之圣道在化为一尊尊古朴的战鼎，虽然光华尽去，但威势磅礴，当先朝着钧亘镇压而去。

    “战圣九变的第九变吗？这等招数可对付不了钧亘啊！”远处观战的玄霄眉头微皱。

    萧叶的灵魂攻击取得了奇效，理应抓住这个机会，动用更强的绝招才对。

    “不对！”

    “这不是第九变！”

    此刻，玄霄身体一颤，瞪大了双眼。

    只见那一尊尊战鼎，在镇压向钧亘的同时，竟然像是水乳交融一般，在迅速的融合。

    横移到钧亘头顶之时，已经变成了一尊只有拳头大小，铭刻着一个古老‘战’字的小鼎了。

    此鼎完全是实物了，威能不可揣测，拥有无量道则，即使相隔很远，都让玄霄有种心惊胆颤，肌体裂开之感。

    “莫非圣子，在战圣九变之上，又开创出了第十变吗？”玄霄倒吸了一口凉气。

    战圣九变，本来就是一条没有走完的路，第九变，登临大天位的战主就能修炼成功。

    当登临真天位圣主境，这种无上圣法就有些派不上用场了。

    昔日太初九脉巅峰时期，亦有不少战主想要开创，但却接连失败了。

    而萧叶，在如此短暂的时间内，竟然开创出了第十变？这简直不可想象。

    轰隆！

    拳头大小的战鼎，却爆发出最极致的战力，茫茫光芒将钧亘的身体淹没。

    与此同时——

    轰！轰！轰！

    另外八种圣道，亦化为了八脉至高圣法，且都做出了一些开创和延伸，竟然都很契合萧叶如今的境界，像是八座最强杀阵复苏了，一道道炽盛的光芒扫落，对钧亘展开了冲击。

    “这……”

    踏空而来的初代圣子们，神色全部僵住了，写满了惊容，内心深处升起了一丝寒意。

    谁也没有料到，钧亘强势而来，竟然会变成这样的结果。

    若是换做是他们，很难抗住这样接连不断的攻击。

    在所有人的注视下，恐怖的波动徐徐消散，钧亘的身影浮现而出。

    此刻，他发丝凌乱，还沾染着零星血迹，身躯上有着三道深可见骨的伤痕。

    虽然很快被修复，但依旧让所有人瞠目结舌。

    在如此猛烈的攻击中，钧亘最终还是受伤了啊。

    “你！该！死！”

    钧亘声音变得无比的幽冷，像是一座即将爆发的火山。

    “实力倒是增长了不少，难怪口气这么大了。”

    真灵大陆封帝城方向，有一道模糊的身影出现了，让在场所有人都身体冰冷，好似被一尊庞然大物盯上了。

    萧叶，竟然出现了吗？

    {第一更到！}

