    顺着街道一路而下，步行了约十分钟后便来到了尽头的咖啡店。

    从褐色木材所做成的露台拾阶而上，推开店门。伴随着清脆的风铃声响，店内的景象便映入眼中。

    北欧风的装修风格。

    保留了木头原本形状并雕刻而成的墙面上，水晶制的壁灯正散发着微弱的明黄色灯光，给人一种柔和温暖的感觉。

    店内的气氛十分祥和，即使客人很多却也并不显得嘈杂。众人都是坐在自己的位置上小声交谈着，偶尔有女性传出一阵轻笑，但又马上淡了下去。

    目光环顾着四周，越过原木色的桌椅，顺利的在靠窗位置找到了所寻之人。

    少女此时正静静的坐在窗边，目光凝望着窗外，不知在想些什么。

    阳光透过凹凸不平的磨砂玻璃，在她的脸上照出点点圈圈的透明光晕。

    雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿，优美的身体曲线在贴合的衣裙之下一览无遗。

    “久等了吗？”

    加藤悠介在少女对面的位置上坐下，并招手示意服务员来点餐，而后看向沙优说道：“一脸认真的样子是在想什么？”

    仿佛是停滞的时间恢复了流动，沙优慢慢转过头，脸上绽放出软软的笑容，交叉着十指道。

    “嗯，稍微想了一点事情，抱歉。”

    正欲加藤悠介张口询问的时候，服务员也在此时走了过来，微笑着对两人说道：“请问两位决定好要点什么了吗？”

    沙优选择了加奶的甜抹茶，加藤悠介则是选择了无酒精版的莫吉托。

    “好的，请您稍等。”

    记录下两人的选择后，服务员便离开了。

    过了大概五分钟左右，甜抹茶和莫吉托就被送了上来。

    沙优有些迫不及待的端起杯子喝了一口，琥珀色的眸子便瞬间亮了起来。

    “好甜好好喝！”

    她以罕见的兴奋口吻说道，脸上浮现出小女生般的幸福笑容。

    见此加藤悠介不由得轻笑出声，“也用不着这么夸张吧，这些东西不论在哪家店的口味应该都差不多吧？”

    说着他也拿起杯子抿了一口自己的饮料，随着冰块触碰杯壁的“喀啦”声，沁人心脾的薄荷与甜味便进入了口腔，微小的气泡在嘴里绽放开来。

    “是这样吗～？”沙优笑着垂下目光，伸出纤细的手指在杯口上轻轻摩挲，“对不起，我不是很清楚……”

    她用有些微妙的口吻说道：“咖啡店……没怎么来过呢……”

    加藤悠介皱了皱眉，“你以前在北海道的时候，不会跟朋友一起去吗？”

    闻言，沙优手上的动作一顿，目光有了片刻的失神，而后才摇了摇头，缓缓开口道。

    “我只有在跟着哥哥的时候，才偶尔来过咖啡店。”

    一边这样说着，她一边将视线望向窗外。像是在回忆过去的事情一样，少女接着道。

    “如果放学后不直接回家妈妈就会生气，休息日的时候也常常不被允许出门……所以主动去咖啡店这种事连想也没有想过。”

    她用吸管无意识的搅动着杯中的热饮，淡绿的抹茶便与纯白的鲜奶融为了一体，变成了一种新的颜色。

    “所以啊……”沙优的脸上浮现出些许落寞和寂寥，眯着眼睛说道：“每次在街上看到女高中生和朋友们，理所当然般的走进咖啡店……”

    “我才会突然想起……啊，原来高中生是会做这种事的啊。”

    她的话语带着一种巨大的抽离感，仿佛此时诉说的事情像是与自己无关一样，这样的一幕令加藤悠介微微有些触动。

    明明她自己也是高中生，沙优到底是怎样看待这一身份的呢？

    加藤悠介的目光有些恍惚，一种精神上的共感自心中油然而生。

    不论是前世还是今生，他的家庭情况都不算圆满。每当目睹到朋友与其家人之间和睦相处的场景时，都会带给他一种不真实感。

    「不正常的不是别人，而是自己。」

    当他明白这件事的时候，心智也变得成熟了。

    想起曾在书中看到的一段内容。

    在爱里长大的孩子自信、温柔，坚信自己与一切美好相配，举手投足都是真切爱过的痕迹。

    没怎么被爱过的孩子也伪装的很好，大多数时开朗又乐观，坚韧的好像那四处蔓延、无法无天的野草。

    但只要稍稍被爱了一下，就立即现出了原形，满怀期待的想掏出自己的全部给你。

    可一颗荒芜的野草有什么可掏出来给你的呢？

    野草自己也不知道，但这并不妨碍它想从自己本就贫瘠的生命里多掏出一点给你。

    就像杜拉斯在《情人》里所写的那样——「我那么深沉而又绝望的爱你，我只想掏空自己都给你。」

    因为他始终一言不发，沙优终于将视线从窗外转回，露出那张一如平日里，表情肌使不上力的软嫩笑脸，轻声说道：“所以能和悠介像这样子一起来咖啡店……感觉有些开心。”

    “……是么。”加藤悠介以低沉的嗓音回应道：“那就好。”

    “嗯～”

    两人放在桌上的手拉在了一起，并反手相扣。

    在店内轻柔的音乐声，以及其他客人的，像是树叶摇动般的声音中……加藤悠介抬起头，黑色的眸子凝望向少女。

    「哥哥」、「母亲」、「北海道」。

    这是他第一次触及到沙优隐藏在内心下的某个角落。坦白来说，进度不是太好，虽然知道沙优离家出走的原因定然与家庭有关，但那个原因具体是什么尚还无法知晓。

    不过他也不急，直到少女愿意将那个秘密完整的说与他之前，加藤悠介都会耐心等待。

    在那之前，就好好守护着对方就可以了。

    想到这里，他轻轻地捏了捏手中柔若无骨的小手，斟酌着话语说道：“以后再一起去更多的地方吧，两个人一起。”

    闻言，沙优澄澈的眼眸中漾起了一圈圈涟漪，随即微微偏过了脑袋，笑靥如花的应声道。

    “……好！”

    ……

    ——————————————

    简言：对于关于后期是不是后宫文的问题，在这里做一个答复。

    是！

    一切请看后续发展。

