    

    “聂老大在平户？”洪升与施大喧同时一惊，几乎喊出声来：“他什么时候到平户的？”

    “四天前，李国助第二次找秀才谈条件的时候。”何斌仔细的剥了一颗花生，放进嘴里慢慢的嚼。

    施大喧无心去嘲笑他剥花生的手指是刚刚从鼻孔里掏出来的，几乎扑上去一样凑到何斌面前，紧张的问道：“你怎么知道的？我和洪升都不知道，你怎么知道的？”

    “自然是聂尘告诉我的，这几天，他就住在我提供给他的隐蔽之处。”何斌慢慢的说着，欣赏着两人的表情，特别是施大喧的表情：“没想到吧？”

    “.……这怎么可能？”洪升喃喃的说着，惊讶得面容扭曲，想笑偏偏又张大了嘴，从喉咙里蹦出几个字来：“聂大哥回来不找我们，只去找你……”

    “何蛮子，你在吹牛皮？”施大喧清醒过来，半信半疑：“洪升托人送信到夷州不过三十天前的事，跑海路一个来回根本不够，聂老大怎么会四天前就到平户了，分明框我！”

    “聂尘的荷兰蕃船，三根桅，顺风的话从夷州过来最快只要十天，你们不知道？”何斌收起笑容，正色对两人说道：“时间上根本不是问题，聂尘从收到信的当天就从夷州出发了，一刻钟都没有耽误，他动作很快，你们应该了解他。”

    “定远号的话……倒是有可能，这个月刮的南风……”施大喧看他说得认真，想了一想，慢慢的竟少了几分怀疑，但仍然抱有疑惑：“聂老大回来必然会找我，为什么反而找你？”

    “你和洪升像两个灯塔一样显眼，平户谁不知道你俩是聂尘的人，每天屁股后头都有数不清的人跟着，他去找你们，不是暴露行踪了吗？”何斌嗤笑了一声，低声道：“他的船停在外海离岛，坐的小船上岸，半夜深更在平户港几十里地以外登陆，摸黑来找我，我看到他的时候，跟你们一样吃惊。”

    他手指尖把玩着一颗花生，凝视着上面的纹路，目光复杂：“他随身就带着几个人，就那么闯进我的睡房，老实说，我都佩服他的胆量，若是被李国助的人知晓，一定会抓他进水牢。”

    洪升听得面色发白，紧张的道：“幸好平户没有城墙，不然聂大哥可没那么容易进来。”

    “哼，有城墙他也进得来！”施大喧鼻孔喷气。

    “这话倒没有说错，凭他那胆子和头脑，没什么墙能挡得住。”何斌把花生在手指上颠来倒去：“他就不怕我把他拿住，送给李国助当贺礼。”

    “你敢！”施大喧瞪圆了眼，如一只随时暴起的豹子：“我剐了你！”

    何斌瞥他一眼，讥笑道：“所以说你这莽夫就知道喊打喊杀，人家聂尘单枪匹马进我的屋子，都不像你这么穷凶极恶。”

    “聂大哥找你做什么？”洪升紧跟着问，双手捏在了一起。

    “自然是商量怎么对付李国助了。”何斌叹口气，挠挠脸皮：“他倒是想得清楚，知道此刻的平户一团乱麻，他若是公开回来，只会让局面更加复杂，这份定力，很不容易。”

    “他跟你说什么了？有没有提到我们？”施大喧急道，他现在已经相信聂尘就在平户岛了。

    “我本不想这么早告诉你们这个消息的，毕竟事情还没准备好。”何斌悻悻的看了看施大喧和洪升，这两人像要吞了他一眼盯着看：“但是今天过来给你俩打气，却见你们一副惊慌的模样，只好给颗定心丸吃吃。”

    “我问你话，你说这些干啥？”施大喧追问，还把屁股下的板凳朝何斌挪了挪。

    “说这些，意思是说，还不是给你们交底的时候。时间还早，李旦没死，什么都不是定数，你们现在只要正常过日子就行了，该吃吃该喝喝，该做生意做生意，该……”何斌用手指着施大喧的鼻子：“…...喝酒打架就喝酒打架，别露出破绽，你们聂大哥自有分寸，事到临头时，自然会找你们做事。”

    “.…..”施大喧和洪升对视一眼，都从对方眼里看到了困惑。

    “聂大哥就这么说的？”洪升有点不相信：“什么准备都不用做？”

    “什么都不用做，再说你们能做什么？”何斌道：“你们手下有多少人？施蛮子可能有一两百人，秀才大概能拼凑个百把人，加起来三百四百人，能顶多大用处？”

    “相好的船老大，愿意跟聂老大的，还有很多，我……”施大喧不服气，鼓着眼珠道。

    “你什么？你振臂一呼别人就跟着你拼命了？”何斌哼声打断道：“别傻了，除非你能以一敌百，把李国助生生压制住，不然这些墙头草保管立马倒戈。”

    他竖起一根手指头：“平户，首要讲的还是实力，实力强，跟着你的人就多，你就越强，光靠义气是打不赢的。”

    “那……”洪升伸手按住不服气的施大喧，犹豫着道：“聂老大什么时候需要我，请何大哥通知一声……”

    “秀才，你倒有事要做。”何斌看着洪升，凝声道：“聂尘说，要是这两天……”

    三人的头凑到一起，低低的密语。

    门外几个倭人忍者蹲在暗处，守着仓库的安全，小院外，统一面馆的店面里，几个衣着各异的人正有一搭没一搭的喝着面汤，这种面汤价格低廉，跟踪的人喝一碗坐在店里可以打发无聊。

    他们不会知道，小二在端上面汤时，偷偷的下了药粉，几个时辰之后，他们会捂着屁股在大街上欲哭无泪。

    ……

    大通商行后宅，李旦的睡房里。

    好几个人正站在李旦的床前，看他的小妾喂了一碗浓浓的药，药味苦而涩，几乎难以下咽，不过对李旦来说无所谓了，他简直是被硬灌了这碗药下肚。

    药碗一离开嘴边，他立马剧烈的咳嗽起来，咳得惊天动地，无法停歇，好不容易在小妾抚弄后背之后停歇下来，又张口吐了几大口痰，痰呈泡沫状，带有粉红色的色彩。

    吐完之后，李旦气若游丝，拉风箱一般喘气，靠着枕头呼吸，眼睛紧闭着，仿佛随时都会一口气续不上来，头一歪就要死去。

    站着的人没人做声，都默默的看着。

    这一幕近一个月每天都在上演，李旦的咳嗽一天比一天剧烈，吐出的痰一日红似一日，不用大夫明言，大家都清楚这意味着什么。

    等李旦的呼吸慢慢平稳，咳嗽也变成轻轻的喘息，他依然闭着眼，但吐出几句话来：“小婵出去吧，大家都坐。”

    小妾红着眼睛福了一福，走了出去，站着的人却没人坐下。

    “商行的事，处理得怎样了？”李旦问，没有睁眼，声音说得极小，不细听听不明白。

    李国助站得最近，他立刻答道：“爹，几位叔伯都很上心，有他们帮忙，孩儿上手很快，原本很多生意我都知道，现在不过是确认罢了。”

    “不过是确认？！”李旦的语气陡然重了几分，若是身体好是，必然是训斥了，此刻只不过比前一句要大声一点点而已：“海上行商，哪有那么简单！你不亲手去过问操劳，根本不懂其中奥妙！你不亲自去问，怎知湖州布成色如何？价格几分？怎知山西瓷有没有瑕疵？卖出去会不会掉价？怎知……”

    话未说完，一阵痰意上涌，他哇地吐了一地，粉红色的泡泡在浓痰中极为醒目。

    吐完之后李旦几乎要虚脱了，屋里人慌了，所有的白胡子老头和李国助涌到床边一阵抚胸拍背，好一阵折腾，才把李旦折腾回来，只不过面色更加的苍白了。

    “李老大，你就放心吧，国助聪明，我们看着长大的，多过得一阵，就行了，有什么不对的，我们盯着，不会有事。”一个老掌柜宽慰李旦道。

    “若、若是这样，那、那就好了，可惜啊，还差得远呐。”李旦摇摇头，恨铁不成钢的长叹。

    几个人都面面相觑，只好帮李国助说了些好话，李旦只是哼哼，不置可否。

    他调息一阵，又道：“聂尘可回来了？”

    李国助一震，忙答道：“还没有，他停留在夷州，不知在搞些什么。”

    “还在夷州？”李旦的眉毛拧了拧：“我让他回来的话可传过去了？”

    几人都不言语，李国助硬着头皮答道：“传过去了，他没反应。”

    “没反应？”李旦微微睁开眼睛：“真的？”

    “自然是真的，我怎么会骗爹。”李国助撒谎脸都不红，振振有词的说道：“前后派人过去了好几次，都推辞这样那样的借口，就是不肯回来，连那两条蕃船也不开回来，我们的人也被他留下好多。”

    “.…..”李旦复又闭上眼，似乎在沉思。

    “爹，我看这小子，多半是有野心了。”李国助试探着说道，观察他爹的表情：“他逗留夷州，分明是等着你病情的消息，若是你的病有什么闪失，他一定会扯旗自立，朝廷的封号也会被他截留，我们家什么好也落不着。”

    李旦没有说话，只是急促的呼吸。

    “李老大，我们闯海多年，什么人没见过？这种打了几次胜仗就目空一切的小子，我们看了不知多少，哪个不是白眼狼？”一个老头附和道：“我看这小子，不是啥好东西！”

    “正是，若是真的忠心于李老大，怎么会明知你生病还不回来看望？”另一个老头也添油加醋。

    “跑得了和尚跑不了庙，那小子在平户有产业，一定要扣住，不然等他羽翼丰满，不知还会闹出多大的乱子。”

    “大通商行是李老大和我们一辈子的心血，可不能容下这等没良心的人！”

    一时间，众口一词，纷纷责骂不在场的聂尘，仿佛这个没有跟他们见过面的人，是所有人公敌一样。

    李旦的眼睛一直闭着，等到这些人的声音逐渐停歇了，才微微睁眼，点头道：“你们说的，都有道理，国助今后就拜托各位了，李家就这么一个儿子，是龙是蛇，也就这样了，望各位老兄弟多多照应，李旦多谢了！”

    他双手作揖，向众人拜下，几个老头子慌忙架住他的手，连声说不敢不敢。

    一阵唏嘘叹息后，李旦又道：“几位都且出去下，我给国助再说几句话。”

    众人知趣的退出去，关上了门。

    这些人一走，李旦的眼睛一下就睁大了几分，凝目看着李国助，厉声问道：“你真的不要聂尘帮你了？”

    李国助心中一慌，强作镇定的道：“他不肯回来，必然是有异心，不是我不要他。”

    “你想清楚没有？商行里，再也找不到一个可以跟他堪比的人物，比他聪明的没他心狠，比他心狠的没他心细，比他心细的又没他胆大，只要他帮你，今后纵横大明海疆，绝无敌手！”李旦喘了几口气，紧接着道。

    李国助惊叹他都这一刻怎么突然这么能说了，来不及细想，随口道：“爹，这人正是太厉害了，我才觉得不能重用，不然……”

    他脑子里想着挂什么罪名给聂尘好，还未想好，却听李旦却笑了起来。

    “呵，我儿终于长大了。”

    李国助茫然抬头，迎上了老爹欣慰的目光：“你说得不错，聂尘太优秀了，我很喜欢他，若是我能多活几年，他给我展现的宏图也许能实现，可惜我命不久矣……呵，儿子，你没福气消受啊。”

    李国助心想什么蓝图，不就是称霸海上吗？聂尘能干，我也能干。

    “留着他，是个祸害，他太聪明了，又有倭人当后台，抬手之间就能把你轻轻松松的收拾掉，老实说，你爹我都无法掌控他，我死了，你根本就不是他的对手，大通商行，今后一定会姓聂！”

    李旦呼呼的喘气，说一句就喘一阵，一席话花了好一阵才说完，接着又喘了老长一阵后，才继续说道：“你和叔伯们商量的事，我都知道了，你要夺他的产业，谋他的财源，我也知道。”

    他把手搭在李国助肩上，轻轻的说道：“我支持你的，趁着我还活着，你可以放出消息去，说我已经死了，让他回来奔丧，只要我死了，他一定会回来，你就有机可乘了。”

    “这、这……”李国助难以置信的看着老爹，心中狂喜之余，竟然有些虚幻的不真实。

    他不敢相信李旦真的对聂尘动了杀机，按照以前的思路，李旦那么欣赏聂尘，应该爱惜才对啊。

    “杀了他，你才坐得安稳，不然的话，你早晚会败了我的家业，那样的话，不如我来动手！”

    李旦坚定的说道，单手把李国助的肩膀捏得生痛，难以想象垂死的人，竟然还有这么大的手劲。

    李国助都有些恍惚了：老爹究竟是真病还是假病啊，莫非他是在装病？可是……不可能啊。

    “这也许是爹临死前，帮你做的最后一件事了。”李旦收回手去，瞬间恢复了重病号的神情，刚才的一刹那不过是对儿子最后的勉励，就像回光返照一样不可持久。

    李国助这才坚定了信心，差点笑出了声：老爹快死了是真的，他要帮自己干掉聂尘也是真的，天底下的好事，怎么今天全碰上了呢？        

