    跟在徐瑨身旁的一名骑士，是他的心腹之人，身手更是出众。空中箭矢呼啸之声方起，他便一个镫里藏身，存身蜷曲于马匹的侧面避箭。

    然而一支沉重的蛇骨箭斜刺里飞来，正正地扎进了战马的眼眶，箭簇直贯入脑, 粗大的箭杆将战马的眼珠整个崩飞出来。

    马匹哀鸣一声，猛地甩动脖颈，前蹄跪地栽倒。攀在马匹侧面的人顿时从前面飞了出去，撞进了一片芦苇丛中。

    徐瑨的肋侧也被一箭擦过，拉出了长长的伤口，鲜血瞬间染红了半边马鞍, 他的战马同样中箭了，后腿已经一瘸一拐，显然支撑不住。

    好在从骑的缰绳还揽在鞍桥桩头上, 他连忙解开缰绳，奋力跳下马。此时原来的坐骑已然跑不动了，他扶着马鞍踉跄狂奔几步，又纵身跃上从马，连连挥鞭。

    从马长嘶一声，陡然窜起加速。

    徐瑨的骑术很不错，但自家能如此矫健，往常连想都不敢想。今日这般，真是超水平发挥。

    他掠过芦苇丛的时候，看见自家的部属蹒跚着爬出来。那汉子的一条腿约莫是断了，于是干脆扶着灌木, 拔出腰刀怒吼挑战。

    徐瑨顾不得他，俯身继续催马, 紧赶着前头骆和尚的身影。

    后头那部属的喊声忽然中断，徐瑨没敢回头看……一直到这时候, 他也没看见蒙古轻骑在哪里，可跟他一起来到遂州的伙伴，那都是他部下精明强干之人，已经在他眼前死了好几个！

    徐瑨猛地捶了捶胸口，几欲吐血，他后悔地想到，方才就不该休息。要是多跑个半刻，说不定就能甩开敌骑！

    其实他还是想左了。

    问题不在于此前的休息，而在于蒙古哨骑的数量，比骆和尚预想中更多。

    很显然，紫荆关那边，一定是出了大问题。所以蒙古军大举南下全无阻碍，其主力已然进入河北地界。

    而作为全军前哨的阿勒斤赤兵分数路，早就已经铺开巨大的正面，深入了塘泊地带。

    骆和尚可以断定，至少有两支骑队，是看到狼烟燃起之后，才从前头兜转过来攻杀的。

    某种角度来想，他们既然兜转回来，那抵达馈军河营地乃至安州的时间就被拖慢了, 这是好事。

    至于眼前……

    塘泊湖泽对蒙古哨骑来说, 并不见得有多少阻碍作用。当年宋辽之间的塘泊防线是由湖泊、河沟和军事据点错落构成的, 如今军事据点早已废弃，单纯的水域并非天险。

    而蒙古草原的地形并不简单，草原上同样有湖泊沼泽，有山峦起伏。能够担任阿勒斤赤的蒙古骑手，个个都是精擅于复杂地形穿插追踪的好手。

    所以，不能纠缠，不能停留，只能竭力奔走，趁着包围圈远未成型，从罗网的间隙中脱身。

    这样的情形，去年骆和尚从西京大同府一路溃入河北时，已然经历过一次。虽说那时的记忆宛如噩梦，如今也无非再来一次罢了。

    骆和尚很有经验了，深知这时候稍有迟疑犹豫，结局就是一个死。所以他毫不停顿，催马冲在队伍最前。

    他的战马，当然是挑选过、脚力强健的好马。怎奈他这些日子饮食上头甚是宽裕，人胖了，身子沉了。战马狂奔到这时，已然喘息沉重，鼻孔喷着白气。

    奔行的速度稍稍放缓，忽听得身侧密集的芦苇杆子哗啦啦大响，数人高呼催马，强行踏过芦苇丛，斜刺里冲了过来！

    骆和尚看见，这些人穿着破烂的衣服，眼色褪成了荒草般的黄褐色。他们有人披着铁甲，有人兜着粗劣的皮铠。他们不扎发髻，乱糟糟的长发随着战马疾驰在空中飘飞。

    双方的距离瞬间就接近到了面对面的程度。

    骆和尚看到了他们因为风吹日晒而漆黑的面容，看到了他们杀气腾腾的灰色眼眸。这些蒙古骑士常年挣扎于草原严苛的自然环境下，与牛马和豺狼共生，于是本身也成了荒漠、草原的一部分，成为了草原上最可怕的生物！

    马匹尚在腾空，骑士拈弓施射，又是几箭劈面飞到。骆和尚身边一骑仰头便倒，骆和尚竭力侧身闪过两箭，狂吼着挥动铁棍猛砸。

    这野和尚的膂力真是超群绝伦，就连郭宁也远远不及。铁棍扫过，最先冲近的一名蒙古骑士头颅暴碎，鲜血和脑浆迸溅，洒了他满身满脸。

    下个瞬间，又几名骑士冲到，纷纷抽拔环刀挥砍。

    骆和尚摆动铁棍，铛铛地磕开两刀。铁棍沉重，回旋难免慢一点，第三名骑士横刀拖过他的肩膀，刀锋切开皮制的披膊，直触血肉，划开了长长伤口。

    骆和尚完全不在乎疼痛，反手挥棍，向着对手的后心直落。

    可惜两马错镫而过，如电光石火，铁棍顶端触到了敌人，却未能砸个结实。

    那蒙古人闷哼一声，伏在马背就走。

    数骑瞬间就冲进了另一头的灌木丛中，带得大蓬的枝叶动摇。

    骆和尚怒吼了两声，却也不敢深入追逐，反倒是芦苇深处又有箭矢飞来，几次都同他擦身而过。

    骆和尚的另一名师弟，唤作刘帽儿的，担心骆和尚暴怒误事，催马从后头赶上来，跑在骆和尚身侧并辔而行。他一边挥鞭打马，一边喊道：“狗鞑子的人不多，拦不住我们！师兄前头开路，我们……”

    刚说到这里，刘帽儿的脑袋一垂，身体忽然僵硬前扑，伏到了鞍桥上。骆和尚吃了一惊，定神一看，只见他背心正中的位置中了一箭，沉重箭簇挟带着巨大力量深入体内，顿时打断了刘帽儿的脊骨。

    刘帽儿的身体前仆，原本抖缰的手臂立时下垂，拽得缰绳向下垂落。战马嘶鸣了几声，不知道这个命令代表什么意思，打着响鼻，摇晃着脑袋，蹬踏着往斜刺里奔去了。

    骆和尚急向箭矢来处看去，只见一名蒙古骑士收起了手里的顽羊角弓，双腿控马，瞬间消失在了草甸深处。

    娘的，蒙古人的骑射本领一如既往，可他们用的弓不一样！

    前年昌、桓、抚三州失陷，损失的不止是土地和数十万的兵马，还有无数随军工匠被俘虏。

    这会儿一看，几个本该如穷鬼也似的蒙古探马，都披上甲胄、用上强弓了！还有他们的刀……也换成了锋利货色，与当年的粗劣武器大不相同……这样下去，仗可就越来越难打了！

    骆和尚一迭连声骂着，继续催马。

    就在这时，后头徐瑨等人疯狂打马赶到。就方才那一次接触，两人的部下死伤近半，余者个个带伤，血染鞍鞯。

    众人一齐嚷道：“快走！快走！”

