    魏平看着躺在地上傻笑的李谱，有点束手无措。

    心想：难道我一巴掌给他拍傻了？

    但是傻了也跟他没关系，担心这个干嘛？

    他转身看向远处了长老席，挥动双手示意着自己赢了。

    但是早该宣布结果的离霜长老却迟迟没有反应。

    众长老看过去，发现离霜正在紧张地看着躺在地上的李谱，嘴中念念有词：“站起来啊！站起来！”

    众长老：“……”

    还说没开后门。

    万众瞩目之下，李谱缓缓地站了起来，吐出一口淤血风轻云淡道：“力度可以，活血化瘀。”

    魏平：“……”

    这人是打不死的小强么？皮竟然这么厚？

    离霜见他没事儿，也是松了口气放下心来。

    众目睽睽之下，人们都以为站起来的李谱会释放什么大招把魏平秒了，却没想到他竟然又是竖了个中指：“没有感觉。”

    魏平：“……”

    “既然如此，那我就让你好好爽爽！”

    魏平右脚退后一步，然后后仰之后再跟一个弹射起步暴射而出，怒吼道：“九天雷霆双脚蹬！！”

    李谱就这么看着他那快要盖自己脸上的高鞭腿，摇摇头道：“打人不打脸，小伙子你不讲武德啊。”

    而后他一个跳跃，把原本需要用脸接着的攻势换成了胸腔。

    peng！

    大地震颤！

    李谱的脚下裂开了一个深坑，中心站着依旧挺立的李谱。

    这更凶猛的一脚竟然没有让他倒下，只是让他嘴角流出一道血丝。

    【体质+1】

    【境界提升——筑基后期】

    李谱擦了擦嘴角的鲜红血液，一副果然如此的表情道：“就等你了！”

    李谱体内的灵气早已经够他提升了，他压制着不升级就是为了现在。

    众所周知晋级之后都会获得一次灵气灌顶，这会让你原本就消耗一空的灵力瞬间补满，并且还没有嗑药恢复灵力的虚浮感。

    当然，比赛中也不允许嗑药。

    提升境界之后，李谱没有选择巩固，而是取出一杆同样由木头打造的长枪。

    挽了个枪花之后，李谱以枪尖指着魏平，一道白色匹练从李谱握强的双手中涌入木枪，之后再凝聚在枪尖之上。

    李谱再一抖。

    一点寒芒在瞬息间射在了魏平身上。

    被标记的魏平猛然脊梁一寒，如同夏日三伏天吃了个小布丁一样。

    内心深处的直觉告诉他一定要躲过这一枪，不然等待他的只有死亡。

    唰！

    李谱用力投掷出木枪，长枪在灵力的操控下越飞越快，直至看不清踪影。

    魏平看着这一枪的威势后背直发亮，连跑都不跑。

    他知道这一枪如果选择抵挡会很难挡下，但是如果跑了那就百分百死！

    因为跑不过！

    慌忙之中，他掏出一个圆形护盾，淡淡金光从上面涌出。

    光看特效就知道是不俗之物。

    呲呲呲~

    枪盾相接，擦除大量的火星，刺耳难听的割裂声冲击着耳膜，魏平咬牙坚持着一步不退。

    两方僵持了一小会儿，枪击的威力稍微下降了些。

    魏平刚想喘口气，却看到远处的李谱瞬间消失！

    清风拂过，李谱无声无息的出现在了枪杆旁，手握住枪之后，长枪原本想要停歇动力再次猛的加强。

    咔！

    金色盾牌应声而裂，碎片飞的到处都是。

    而盾牌之后的魏平已经觉得自己是活不了了，却没想到那木枪被转手收回。

    “你……”魏平心有余悸。

    李谱一笑：“我就说你没吃饱饭吧。”

    魏平也明白了他的意思，也是挠了挠头哈哈笑道：“没吃饱，确实没吃饱！以后得多吃点。”

    【缥缈峰李谱晋级】

    这次的李谱没有选择回到选手席休息，而是直接盘坐在了原地等待十分钟后的比试。

    魏平看了会儿他，又转头看向荧幕，对着握禁的拳头坚定不移道：“以后必须得吃饱！”

    ……

    长老席上。

    许多长老也开始注意到了李谱这个黑马，但是大多也没有多看好，毕竟他两次比赛都赢得那么艰难，或许下一场就被踢出局了。

    唯独有培风和雷京能看出李谱是在示弱，知道他并不想过早暴露自己的真正实力。

    两次战斗都是用的对手的招数，并且还能胜了他们，这可不是一般人能做到的，这得需要非常灵敏的嗅觉和记忆力。

    两人对视一眼，然后又看向高台上的离霜，最后收回视线沉默不语，不知道在想些什么。

    马长老自然也休息到了这些，心想：看来得必须下狠招了。

    他一步踏出，下一步出现在马远身旁。

    马远注意到之后立马起身行礼：“师傅！”

    “这东西你收好，等感觉到乏力之时便可吞服而下，切记！”马长老隐晦地递给马远一枚丹药。

    马远见状欣喜不已，掷地有声道：“多谢师傅！”

    马长老点点头，回到了长老席。

    培风注意到了，没管。

    雷京也注意到了，他想看看热闹。

    离霜同样注意到了，但是他不慌，因为她相信李谱。

    李谱：“外日，那他妈给的是啥哦！不会是什么大力丸吧？”

    等到把消耗的灵气补回来，时间刚好过去十分钟。

    李谱站起身看向天空。

    【李谱——马远，6号修道场】

    终于让我逮到了！

    李谱急不可耐的跑到6号修道场，脸上透露着跃跃欲试。

    “土包子，赌输不认账是吧？”远处的马远嘲讽起来。

    李谱这会儿虽然很想把七星飞剑扔在他脸上，但是想到这玩意可是自己的大杀招，不能轻易暴露。

    于是他只能不说话装高手，任由马远再怎么挑拨也闭口不言。

    马远嘲讽了几句都不见李谱回应，顿时觉得无趣，也不再说话。

    等到所有人准备好，就等着行礼之后开始战斗了。

    但是对面的马远却根本不想跟李谱客套，他选择直接出手。

    李谱也同样如此，于是瞬间掏出沙鹰，对着马远的四肢和肚子各一枪，五枪之间的时间近乎于没有。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    凭借着神识的辅助，每一枪都精准打击到了马远。

    因为比赛中啊不允许杀人，哪怕是过失都不行，所以李谱避开了要害。

    但是就算是这样马远也受不了。

    枪响之后，马远还没等看清李谱拿出来个啥，五颗灵气所化的子弹就已经射在了他的身上。

    等到知道到自己已经受伤的时候，还是被慢了一拍的疼痛感提醒的。

    “啊！！！”

