    众人顿时顺着手指的方向，看向厅堂最里面还在品尝美味的林羽。

    被近百双眼睛一起盯着，让他颇有些尴尬。

    一时之间，手都不知道该往哪放。

    毕竟上辈子也不是做吃播的，哪经历过被围观吃饭的场面。

    “呃……早知道我就不说话了。”

    不经意间瞟了瞟身旁的周通。

    这个挑起话题的始作俑者却是已经将头转了过去。

    坚决避免与林羽四目相对。

    “这位林贤侄，是我家乖侄女带来的客人。”孙舟轻咳一声，暗示林羽身份特殊。

    可武者气盛，杨勇还是按捺不住心中一丝好胜之火，拱手道：

    “这位兄台既然有如此真知灼见，想必也不会是个寻常之人，希望城主成全。”

    孙舟有些为难，看了看桌边的林羽。

    其实他也颇为好奇。

    林羽所言，并无问题。

    甚至可以说和他的观点相差不大。

    一言一辞之间，颇有见多识广之感。

    但是林羽身上没有一丝灵力波动，就让这点评的话语显得有些突兀。

    不知是不是有什么手段，刻意隐瞒了修为？

    他的眼神轻轻瞥了瞥同一张桌子上的刘蔷。

    却发现后者的眼神满是镇定，完全没有一丝慌乱或是不悦。

    “不简单啊……”孙舟不禁呢喃。

    若林羽真不是个普通武者，他倒想看看二人交手的场面了。

    孙舟的小声呢喃被一旁的杨勇听去，持枪的手更是握紧了几分。

    眼神变得更加火热。

    “既然城主大人都说兄台不简单，那便请兄台指教一番。”

    不知不觉间，战意更起，熊熊燃烧。

    “咳……”林羽轻轻放下筷子，心里仍然不想出手，“杨兄，江湖不是只有打打杀杀……”

    话没说完，杨勇再也难耐。

    长枪骤然一推。

    一声高喝，直接将林羽的话语生生截断。

    “流星枪！”

    灵力迸发，枪尖狂风呼啸。

    飞射而出！

    杨勇出枪之时本来还有一瞬的犹豫。

    可当他发现孙舟并无任何阻止的动作，反倒是默许他出招之后，便不再有丝毫顾忌。

    径直出招。

    反正有城主兜底，那便战个痛快！

    周围泛起阵阵惊呼。

    到底是年轻气盛的少年郎，三两句话没说完，便直接动手。

    在场之人几乎都是血气方刚的武者，看着这样一幕，也都颇为兴奋。

    人杰宴，就是要人杰相争才好看。

    眼看长枪呼啸而来，把靠林羽最近的周通吓了一跳。

    急忙往后一倒，离得远些。

    就差把“随风潜入夜，润物细无声”这招隐匿的正法使出来了。

    而风暴中心的林羽，却并未起身。

    顺手拿起一只筷子，举到头顶，运起灵力。

    筷子上绽放起淡蓝色的微弱光芒。

    刀气漫涌。

    筷子轻轻搅动，刀气便如长河一般流动。

    “刀贯长河！”

    苦练这一刀法已经数十日，林羽已经颇具心得。

    如今刀气成河，晶莹剔透，闪耀着点点光芒，已经开始朝着刀法的第二重境界进发。

    刀贯长河这一刀法招式，并不像常见的那些刀法，大开大合，刚猛无匹。

    反倒是充满了灵动之气。

    随着感悟越来越深，刀气也更是如臂指使，灵活非常。

    杀伐之道上或许算不上强力，但用来见招拆招，却是再合适不过。

    长河轻轻流动，将锋利的长枪轻轻刮动。

    其上附着的灵力，也被河水般的灵力不断冲刷。

    渐渐消弭。

    林羽挥动筷子轻轻一送，便将长枪又度回了杨勇的手中。

    右手轻轻一甩，长河刀气瞬间消失不见。

    普通的木筷显然经不起灵力的折腾，待到刀气结束，终于支撑不住。

    悄然碎裂。

    化为一摊齑粉。

    轻风从堂外悠悠吹过，粉末便随风飘散。

    对完一招，林羽仍然悠悠在座。

    “嘶……”

    在场众人，无不倒吸一口凉气。

    就算是贵为三品的孙舟，也不例外。

    “杨勇的流星枪，威势极强，灵力骇人，居然被一根筷子拦下来了，实在是有些匪夷所思。”

    “堂堂天门境四重水准的武者，在河口城已经算是出类拔萃，千里挑一了，可他却应对得如此轻松？”

    “我观他的相貌，年龄应该也与在场诸位无异，比杨勇看起来还要年轻一些，却有如此深厚的功力？”

    “这等水平，不知比起人榜高手如何？”

    一时之间，堂内议论纷纷。

    众人均在同身旁之人窃窃私语，讨论着这让人惊掉下巴的一幕。

    刚刚还大显神威的杨勇，和那势冠群雄的流星枪，却在这个陌生少年面前显得不堪一击。

    甚至连对方真正的兵器，都没能够见到。

    那随风飘扬的木筷粉末，分明在诉说着一股巨大的落差。

    “有点意思。”一旁观看的孙舟，此时也不禁微微眯起了双眼。

    轻轻摸了摸杂糅一团的胡须，他的心里已经颇有感慨。

    “观其出招的灵力，分明也是四重境界无疑。”

    “可招式一对上，竟领先杨勇这么多。”

    “宝兵尚未现身，就已经能将杨勇锐利的枪法给抵消掉。”

    “两人的灵力压缩情况，虽在同一品级上，却根本不能同日而语。”

    “想必水属性灵根极为纯粹，对所练武学的掌握也远超杨勇。”

    “这等天资，这个年纪……定然不会是个无名之辈。”

    孙舟轻啧一声，突然想到了什么。

    “姓林？该不会这就是那位传说中的，新晋人榜，林十七吧。”

    他心里呢喃片刻，不禁笑着摇头。

    若真是林十七亲至，那人榜高手带来的冲击，想必也能激起不少年轻人对于武道的斗志吧？

    这场人杰宴，恐怕比之前的每一场都来得有趣。

    此时的堂内众人，纷纷陷于震撼之中，各个都用见鬼的眼神看着林羽。

    备受瞩目的他却是耸了耸肩。

    指了指空中缓缓飘散的粉末。

    “这根筷子向我们证明了，宝兵对于武者来说，确实是非常重要。”

    此言一出，众人目光依旧，并没有人接他这个话茬。

    就连平日里非常靠谱的捧哏周通都仍然处于震惊的装死状态。

    “咳。”

    林羽轻咳一声：“大家别停啊，继续吃好喝好啊。”

    “？？？”

    这谁还吃得下去。

