    “怎么不接电话？”戴凤妮不知道什么时候出现在了石志坚的房间内。

    “你怎么来了？”

    “我敲了门，你没反应，我还以为你出了什么事情，所以进来看看。”戴凤妮滴溜着美眸四下乱转，似乎想要找到石志坚金屋藏娇的证据。

    石志坚可没工夫搭理她，径直拿起了电话。

    电话是陈其礼打来的。

    作为三联帮大佬这时候打电话过来当然是有很重要的事情。

    “是阿坚吗，不要忘了，今天中午威龙金融公司，你让我邀请的八大金融大佬将会见你！”

    石志坚笑了，“当然记得，我等你这个电话很久了。”

    陈其礼那边顿了顿，似乎想说什么，半天才憋出一句：“这次非要玩这么大吗？”

    “是啊，你看看我，这几天多出名！估计整个宝岛都知道我石志坚的名字了！”

    陈其礼那边一阵苦笑，“我看了报纸，说真的，吓了一跳！根本不敢相信那是你本人！”

    “没办法，为了宣传，我这次也是豁出去了！怎么样，演技还可以吧？”

    “岂止可以，简直出神入化！如果我不是认识你，怕也要被你骗过！”

    “没办法啊！”石志坚拿着电话叹口气，“像我这样淳朴憨厚的人，非要扮演暴发户，这次挑战性很大，幸亏我圆满完成任务!”

    戴凤妮在旁边直翻白眼，淳朴憨厚？这四个字可以用在任何人身上，唯独不能用在石志坚身上！

    从此刻石志坚闪亮的眸子中她只看到了奸诈！

    这边，石志坚已经和陈其礼交谈完毕，挂断电话就长舒一口气。

    现在万事俱备只欠东风！

    石志坚一抬头，就看到戴凤妮正在拿奇怪的眼神看着自己。

    石志坚摸摸自己的脸，“看咩呀，我脸上有花吗？”

    戴凤妮瞪他一眼：“讲真，这次你到底在做咩事，能不能透露消息给我？”

    “不行！”石志坚拒绝道，“说了就不灵了！总之，你的任务很重，担子也很大！凤妮，你跟了我这么久，难道还看不出来吗，我做事一向都很有分寸！”

    戴凤妮不知为何，被石志坚亲切叫了句“凤妮”浑身都觉得酥软发麻，脑海中忍不住浮现出那晚一些旖旎画面，自己嗲声叫他作“小乌龟”，石志坚唤她作“凤妮”，浓情蜜意中，自己朝他扑了上去……

    戴凤妮忙打断这突然记忆起来的片段，猛摇头，“不可能！绝对不可能！”

    “什么不可能？”

    石志坚见戴凤妮表情怪异，问她道。

    “没什么！你离我远点！”

    “呃？”石志坚不明白自己哪里又得罪了这个姑奶奶。

    石志坚撇撇嘴，突然对戴凤妮说道：“等会儿你和艾佳打扮一下，中午我们要去参加一个重要的商务会议！”

    “打扮？那种类型，女强人？职业女性？”戴凤妮好奇道，“这些我都拿手的！”

    石志坚微微一笑：“那么那种穿职业装很不正经的女秘书，你拿不拿手？”

    戴凤妮怔了一下，“去死！”

    ……

    临近中午。

    威龙金融公司。

    今天宝岛八大金融公司老板齐聚在这里，引起了很多媒体的关注。

    不过更加让那些媒体关注的却是，从香港来的土豪先生石志坚，将会在这里与八大金融公司的大佬会面。

    这几天，石志坚可是一个含金量很高的新闻人物。

    从他的身上可以挖掘出无数缠绵悱恻香艳绝伦的素材。

    除此之外，石志坚那种新奇的土豪人设，也在宝岛刮起一阵风潮。

    甚至于很多百货商店挂出“土豪三件套”----貂皮大衣，大金链子，大金手表来招揽生意。

    生意竟然异常火爆！

    无数个崭新土豪纷纷出炉，你走在宝岛的大街上，时不时就能看到一个身穿貂皮大衣，戴着大金链的土豪男，耀武扬威地行走在街头，在商店，在电影院，在厕所……

    可以说，此时的土豪，无处不在！

    用一位时尚媒体人的话来说，“石志坚先生，用一己之力，改变了众多民众的审美！”

    正因为如此，现在的石志坚身具多重身份，娱乐大亨，香港土豪，商界才子，时尚领袖，挥金如土的代表，玩物丧志的典型！

    具有如此多的话题性，那些记者当然要对他疯狂追捧！

    以至于，当石志坚带着戴凤妮和张艾佳等人，乘坐五辆劳斯莱斯，在黑人白人保镖的簇拥下，来到威龙金融公司时，那些架着长枪短炮的媒体记者早已对他严阵以待！

    ……

    石志坚从来都没有让这些宝岛记者失望过。

    当他从豪车内下来的那一刻，满身闪耀着金光，连貂皮大衣都是金黄色的，整个人比奥斯卡的小金人还要熠熠发光！

    这还不算，他左右手臂挽着戴凤妮和张艾佳大小两个美女，此刻的他绝对是香车美女，宝马貂衣，壕到极致！

    石志坚一下车，八名黑人和白人保镖就将他团团围住，虎视眈眈地观察着四周。

    不得不说，一分钱一分货！

    这些保镖不管是在演戏，还是真的敬业，这种态度都值得夸赞。

    门口处，威龙公司的保安人员看到石志坚这么大排场的人出现，忍不住楞了一下，刚要上前开口询问，石志坚却面无表情，直接从怀中抓出一大把钞票往天上一撒：“赏了！”

    顿时，漫天钞票落下！

    那些保安再也顾不了许多，直接和门口的迎宾人员一起趴在地上疯狂抢钱！

    周围众人更是看得目瞪口呆！

    石志坚看也不看这些人一眼，踩着满地钞票，在前呼后拥下径直朝公司里面走去。

    不愧是宝岛最大的金融公司，威龙金融公司大厅内，一尊堪比华尔街金牛塑像傲然挺立，大理石地面光可鉴人，头顶大水晶灯足足有餐桌那么大！

    石志坚挽着美女，金灿灿地步入大厅，健硕的黑人保镖和白人保镖，排开那些看热闹的闲人。

    石志坚径直走到那些媒体记者面前，竖起手指，语气郑重道：“现在，我只给你们三分钟时间做采访！”

