    看到唐三和宿舍里其他男生都这么说大师，小舞也好奇的眨了眨美眸，忍不住说道。

    “老男人大师，真的那么恶心嘛……”

    “是啊，小舞姐，大师那家伙就是个小丑，不要逼脸，混吃混喝，啥本事都没有……”

    王圣一边吐槽着，又忍不住看了小舞一眼，道。

    “不说他了，小舞姐，虽然你刚才输给了三哥，但我们其他人都不是你的对手，所以你以后就是我们七舍的老二了，我们大家都会叫你小舞姐。”

    “老二，什么老二嘛，难听死了，滚一边儿去。”

    小舞瞪了一眼王圣，看到唐三正在往外走，她又连忙问道。

    “你要去哪里呀？唐三。”

    “去买被褥……”

    唐三说着就走出了七舍，来到买被褥的地方，买了一份新的被褥回来后，发现兔子小舞正笑嘻嘻的看着他。

    “小三，既然你已经有被褥了，那我就不用买了。”

    小舞眨了眨美眸，连忙连蹦带跳的来到唐三身边，脸蛋上浮现出可爱的笑容。

    唐三这时候忍不住想拍一下小舞的小臀，但还是没有下手，他故作好奇的问道。

    “你为什么不用买？”

    “我可以用你的呀，唐三，我们把床拼一下就好了，然后我们就都有被褥盖了……”

    小舞理所当然的说着，对唐三嘻嘻一笑，就连忙蹦到了她的床前，把她的床往这边推了几下。

    哎呀，这可不行啊。

    唐三突然想起了这次的反套路选择，他得拒绝和小舞拼床才行。

    于是唐三连忙拦在小舞面前，按住她的小手说道。

    “你干嘛，小舞，我们不能拼床，男女不亲……这样不好啊……”

    “有什么不好的，你还怕我……了你呀……”

    此时看到唐三阻拦，小舞好像有些生气，说出了和原著中一模一样的话。

    “对啊，我就是害怕，你这么不老实，像只流氓兔一样，万一欺负了我怎么办？”

    唐三一边说着，连忙也把手按在床沿的另一边，不让小舞推过来。

    “啊，唐三，你竟然敢说我是流氓兔……”

    小舞生气的时候，两只粉色的兔耳朵都快竖起来了，她气呼呼的抬手又向唐三打了过来。

    唐三连忙一个侧身躲开，在一边笑着对小舞说道。

    “流氓兔，你别生气啊，我只是说现在我们不能拼床，等你长大了就可以了，等一会我给你买新的被褥，这样总可以了吧？”

    “长大了，什么算是长大了嘛？”

    小舞看了一眼自己的身材，忍不住又瞪了一眼唐三，但听到唐三要给她买新的被褥，她也没有刚才那么生气了。

    看着小舞轻轻撅嘴的样子，唐三没有再搭理她，连忙转身拍了拍王圣的肩膀说道。

    “对了，王圣，我买被褥没什么钱了，你请我这个老大吃顿饭吧……”

    “好，三哥，我们现在就去……”

    说完。王圣又叫了宿舍其他几个男生，跟着唐三一起往外走去，只留下有些生气的流氓兔小舞。

    小舞瞪着唐三的背影看了好一会，才连忙喊道。

    “等等我呀，小三，我也要去……”

    听到小舞的声音，看到她向自己跑过来，唐三这时候就已经看出来了，小舞以后应该要当自己的舔狗了。

    接着，唐三脑海中突然传来了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主成功做出反套路选择，拒绝和小舞拼床，已长高两厘米，魅力值提升一倍，系统额外奖励宿主顶级魂导器：三生三世明月夜，内有无限大的储存空间，现在里面已经有一万金魂币了，足够宿主接下来几年的花费……”

    只见在下一秒，唐三的腰间突然出现了一条金色的腰带，他的身上也传来了骨骼的轻微响动，但除了他自己之外，根本没有其他人能察觉到。

    “长高两厘米，魅力值翻倍，还有魂导器：三生三世明月夜？”

    唐三连忙低了低头，果然发现他的腰间出现了一条金色的腰带，看来这就是三生三世明月夜。

    接着唐三将意念集中在三生三世明月夜上，赫然就发现里面真的储存了很多金魂币。

    “一万金魂币……没想到哥突然就有钱了。”

    唐三忍不住激动了起来，伸手摸了摸腰间的三生三世明月夜后后，他又在心中说道。

    “系统，你这个三生三世芈月夜的奖励我很喜欢，但是前两个，长高两厘米，魅力值翻倍的奖励，好像没什么卵用呀。”

    “怎么没有用呢？宿主，你不是要上教皇比比东吗？没有足够的魅力值，你怎么让她忘掉渣男玉小刚，真正爱上你呢……”

    “这么说也是啊……可是我什么时候才能遇到比比东呢？有足够的魅力值，东姐就不会杀我了吗？”

    唐三接着问出了心中的疑惑。

    “不知道哦，需要宿主自己找机会，不过宿主下次的反套路任务就与教皇比比东有关，会在两年后开启……因为对于这个时候还没长大的宿主，比比东是最容易产生好感的，至于如何获取比比东更多的好感，到时候会有系统提示哦，魅力值当然也很有用，当魅力值达到一定程度后，。任何女人看到宿主第一眼就会有恋爱的感觉……那样宿主当然不会再有危险了。”

    “哎呀，那岂不是都不需要修炼了吗？获取比比东的好感，莫非这一世我唐三要去比比东那里吃软饭了？”

    唐三一边想着，还真有些欣喜了，可接着他心里又咯噔了一下，连忙再次问道。

    “可是不对啊，我偷偷去泡比比东的话，万一被我爸看到怎么办？在剧情里，他不是经常暗中保护我吗？”

    “当然要避开唐昊了，所以宿主还是要好好修炼的，将天眼神瞳修炼到第三重后，唐昊每次到来，宿主就都能发现了，这也正是宿主这两年要做事，为之后颠覆剧情做好准备……”

    …………

    等唐三跟着王圣等人来到食堂之后，小舞才气呼呼的跟了上来，接着她看了一眼已经坐下来的唐三，突然发现唐三的脸蛋好像比刚才又好看了许多。

    而且就在那一刻，小舞脑海中竟然出现了一个她想要拼床，然后偷偷抱住唐三的画面。

    “哎呀，怎么回事嘛，我怎么会突然想到那些呢？”

    小舞忍不住拍了拍自己的小脑袋，小声自语道。

    “难道我真的是流氓兔？”

