    而从藏刀阁离开的冯大金，本来自鸣得意，却不知道他正走进下一场惊心动魄的厄运当中。

    杨老板给他打电话了，约他到明月楼喝茶。

    杨老板，就是“逆天”恐怖组织蜀东区副总堂主东条一刺。

    冯大金很不想去，因为去意味着有某些风险，就让他有什么事在电话里说。

    但东条一刺说事情比较复杂，三言两语说不清楚，还是当面谈起来好，东条一刺还说：“冯局长放心吧，你现在是我们的靠山，我们不会做任何对你不利的事情出来。”

    不管会不会有什么不利，冯大金被东条一刺卡主咽喉，既然喊他去，他不得不去。说得客气点是请，说得不客气就是命令。

    明月楼，蜀东鼎鼎有名的茶道会所，开业十年，专业做茶。无论是四大名茶的铁观音、普洱、碧螺春和毛尖，还是大红袍，黑茶等。不但茶的品种齐全，有上百种之多，而且绝对都是茶种中的上品。

    冯大金赶到门口，将车停好，打了个电话给东条一刺，说自己到了，问在哪个包厢。很显然，他们要谈的事情，肯定是在包厢里面。

    东条一刺说，六六大顺。

    冯大金进明月楼，有服务员迎着，他说了房间号，穿着旗袍的古典美女便直接将他带到二楼的六六大顺包厢。

    明月楼的房间基本上都是用一些四季发财，三阳开泰，十全十美等等寓意吉祥的名称给房间号命名。

    六六大顺显然是一个很吉利的寓意。

    可冯大金的遭遇却恰恰相反。

    东条一刺早已经等在了里面，穿着西裤配短衬衫，戴着一副金丝边眼镜，长得胖胖的，看着不但像老板，而且还像是一位很儒雅的教授，学士。

    冯大金警惕地看了眼整个房间，除了东条一刺外，没有任何的异常，便在桌子对面坐下了。

    这时候他才发现，东条一刺真不是一般客气，连茶都已经给他倒上了。

    “有些日子没见了，冯局长还好吧？”东条一刺笑盈盈的，非常绅士而礼貌的跟冯大金打招呼。

    冯大金说也笑：“托杨老板的福，还可以。”

    其实，在心里却把东条一刺的十八代祖宗都给骂了，但也只能在心里骂，他是不敢在表面露出什么不满的。

    东条一刺说：“还可以就好，现在这年头，世事无常，能有点惬意的日子真是件不容易的事情。”

    冯大金心里忍不住了：“杨老板打电话让我来，不会只是为了跟我感叹人生的吧，有什么事不妨直说，我们之间不用讲这些没用的客气话。”

    东条一刺说：“不急嘛，难得有时间跟冯局长坐着聊聊天，随便聊聊呗。”

    冯大金说：“那可真不好意思，我的职责所在，可没有杨老板这么闲，我的事情还多着呢，只怕没时间陪着杨老板在这里闲情逸致的。杨老板还是说事吧，我坐在这里，可是如坐针毡。”

    东条一刺一笑：“冯局长说笑话了，我又不是领导，又不是恶魔，跟冯局长是朋友，大家互相帮助，做一些双赢的事情，冯局长说如坐针毡显得未免太那个点了吧。”

    冯大金说：“没什么那个，我说的是事实。昨天晚上，一名犯人越狱，打伤打死包括狱警在内一共二十多人，警犬都击毙了将近十条，出动了上千jingcha围捕，今天武警还在搜山，市委领导督办案件，我头疼得很呢。”

    “是吗？什么人这么厉害？”东条一刺一脸惊奇。

    冯大金说：“一个开侦探社的老板。”

    “开侦探社的老板？”东条一刺更加好奇了，“他犯了什么案，为什么要越狱？”

    冯大金说：“因为私藏毒品和枪支入狱，至于为什么要越狱，那我就不知道了，只有去问他才知道。”

    其实，他当然知道，只是他肯定不会说。

    “哎。”东条一刺一声感叹，“看来蜀东的形势不大好，要乱啊。”

    说起蜀东乱局，冯大金更是心慌慌起来，周玄武越狱，至今没有任何消息，会发生什么样的乱子呢？他心里真是没底。

    虽然蜀东地面上的关系网足够强大，可周玄武不是个善良之辈，越狱而出，定然有什么对策，凭这份越狱的本事，已经具备鱼死网破的能力了。

    “杨老板还是有事说事吧。”冯大金越觉得心里不安，便觉得这个地方不是久留之地，搞不好就会出什么意外。

    东条一刺说：“其实，也没有什么要紧的事，就是之前拜托冯局长帮找人的事情，有什么好的消息没有。”

    “找人的事情？”冯大金顿时想了起来，从赵永生说了“双喜”娱乐城里的秦少虎跟东条一刺找的人比较吻合，他告诉东条一刺之后，他所拜托的赵永生和郑铁军之流就没有再为他提供什么线索，他也差不多把这事都给忘了。

    当下，他只能说：“大海捞针，希望渺茫啊。要说那年龄，身高，体重，胖瘦倒是一大把的人相像得很，在蜀东市没有十万也有八万，可就是武功绝顶，这个条件几乎上是没有了。据我所知，在整个蜀东市也只有三个年轻辈的称得上武功绝顶了。”

    东条一刺神情一震：“哪三个？”

    冯大金说：“霍式家族的三个后辈，战神霍无双，人中之龙霍无用，小魔女霍无雪。”

    东条一刺问：“你怎么不早说？”

    冯大金说：“我早说什么，他们三个跟你要找的人又不吻合。战神霍无双，虽然年龄也不过二十八，武功高强，可他长得五大三粗，人高马大，身高将近一米九了。而人中之龙霍无用完全长成了小白脸，小魔女霍无雪就更不用说，是女的，还是我们警局的警员。跟你们要找的那年龄，身高和体重胖瘦相差太多了。”

    这么一说，东条一刺心中那燃起来的希望又瞬间熄灭了，问：“就再也没有了吗？”

    冯大金说：“如果是蜀东之外，倒还是有。”

    东条一刺忙说：“谁，说说看，什么个情况？”

    冯大金说：“西南武林界稍微有点见识的人都知道，在蜀地东西南北，有四个极为了不起的年轻后辈，被称为蜀地四杰。分别是蜀东的人中之龙霍无用，蜀南的丛林之虎高风，蜀西的盗中之神李夜行，蜀北的沙漠之鹰沈如画。”

    东条一刺问：“里面有跟我说过的标准相近的吗？”

    冯大金说：“最接近的，应该是丛林之虎高风吧，年龄，身高，体重，胖瘦和你们说的都差不多，武功也堪称绝顶，被号称丛林之虎，可想而知了。”

    东条一刺问：“另外几个呢？”

    冯大金说：“另外的相对接近点的就是沙漠之鹰沈如画了，年龄，身高，体重和武功都符合标准，但相对高风来说，他要比较斯文一些，看着比较儒雅，没有军人气质。而盗中之神李夜行就差远些了，他长得很干瘦，似乎风都能吹得倒。但武功却是蜀地四杰里最高的。”

    东条一刺说：“行，就麻烦冯局长把这几个人的详细资料帮我准备一份，我好好斟酌斟酌。来，喝茶，上等的碧螺春，听说味道还不错。”

    说着，端起了茶杯往冯大金面前一递。

    冯大金也把手伸向茶杯，将茶杯端起来，准备跟东条一刺碰杯喝茶，可在那一瞬间，他的脑子里突然意识到了不对。

    这茶安全吗？

    他的脑子里打出了这么一个问号。

    怎么说他也是一个老公安了，虽然干了一些违法乱纪的事情，可不能否认他的能力，怎么说曾经也是刑侦高手。

    今天和东条一刺的相见有非常明显的疑点。

    按照道理说，东条一刺应该等他到了之后，比较客气地问他喜欢喝什么样的茶，再吩咐服务生去安排的。结果却是他到这里，茶就已经沏好了，倒在他杯子里了。

    而且，不过还是找人这件事，完全能在电话里随便问问，为什么非得要他来面谈？显然是有某些动机在里面。

    而这动机，非福即祸！

    东条一刺很可能是在茶里做了手脚，毕竟从之前用那些证据胁迫冯大金就看得出其手段之卑鄙，狠毒。

    虽然，冯大金想不出东条一刺给自己下毒的理由，但这做法确实有些可疑，对于一个常年接触刑侦的老jingcha来说，这是显然的破绽。而且，安全的问题上，宁可信其有，不可信其无。

    起码，小心点不是什么坏事。

    “咳咳。”在看似将要把茶水喝下去的时候，冯大金假装喉咙有痰，咳嗽着，然后把身子转到一边，表面上是表示对东条一刺的尊重，咳嗽的时候不面对他，其实却是借故掩饰，挡住了茶杯。

    另外一只手迅速地从兜里摸出了一根试毒的银针，往茶杯里伸了进去。

    他仍然在剧烈地咳嗽着，从背后看，用一只手按住胸口在咳嗽，其实是用银针在试茶，所以，东条一刺也没有发现，怎么说，身为一名老jingcha，这点演技还是有的。

    结果，银针变了颜色，黑了。冯大金心中的怒火熊熊地燃烧而起。

    真是欺人太甚！

    那一瞬间，他就不再想做羔羊了，他要为自己的命运反抗。身为一名老jingcha，知道面对犯罪分子的威胁，如果一再懦弱妥协的话，只会使得罪犯得寸进尺，那样将会使他在罪恶的深渊里陷得更深。

    杀人灭口，那一瞬间，冯大金脑子里冒出了这么一个狠毒的念头。

    突然转身之间，手一挥，那根带着毒的银针直射向东条一刺的咽喉，迅若流星划过天际！

