    话音在小巷中回荡，肥佬立刻向后急退，他身旁的另一个持棍青年则身形一闪，已经向丁奕等人冲去。

    “你们找死。”

    见到这一幕，萧寒怒喝一声，可头顶快速袭来的短棍，让他只能脚步一顿，挥拳砸了过去。

    “哼，想杀我们，你也得有那个本事才行。”

    领头的持棍青年冷哼一声，手腕微微一抖，短棍就被收了回去。

    一击落空，萧寒在右臂惯性的作用下，情不自禁的向前跑了两步，险些跌倒。

    “呵，就你这三脚猫的功夫，也想和我过招。”

    不屑的声音在耳边想起，萧寒脸色微微一变，却没有反驳什么，因为这是事实。

    眼前的这个家伙，或许力量不如他，但从战斗技巧上来说，绝对要比他强多了。

    作为一个打手，若是这没有两下子，其他三人也不可能听他的。

    “看来，只能先废掉那个叫肥佬的家伙了。”

    萧寒双眼微眯，目光已经转向那个，正贴着墙边，想要绕到他身后的身影。

    “只有一个人，丁奕他们三个应该还能勉强应付，可如果两个都过去了，那可就麻烦了。”

    心中这么想着，萧寒没有去管领头的那个家伙，立刻又向肥佬冲了过去，同时右臂也已经抬起，拳头也已经微微握紧。

    与此同时，刚才已经收回去的短棍，再次向他的头顶砸来。

    “又是这样。”

    眼中厉色一闪，萧寒没有去管那根短棍，两缕真气也在意念的控制下，猛然窜进了双腿之中。

    他猛一用力，速度立刻提升了三成，转瞬间就贴近了肥佬。

    这时，肥佬猛然一惊，可还没等他反应过来，一只脚掌就狠狠的踹在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    清脆的声音在次响起，肥佬的身体在惯性的作用下，不由自主的飞了起来。

    “轰”的一声传来，阵阵凄厉的惨叫顿时在小巷中心响起。

    砰！

    也在这时，萧寒感觉到左肩上传来一阵剧痛，他没有丝毫迟疑，抬脚就踹。

    小巷本就很窄，在决定以轻伤换重伤的时候，他就知道自己躲不过这一棍。

    好在这不是刀，即便硬接一棍，也还在承受范围之内，对接下来的战斗，也没有太大的影响。

    砰！

    领头的持棍青年再次退开，萧寒这一脚，重重踢在了一旁的墙壁上。

    对于这个油滑的家伙，他也没有太好的办法，好在现在已经废掉了两个，他们也有了离开的机会。

    即便那家伙的技巧再好，可在绝对的力量面前，也不敢硬接他的任何一次攻击。

    “既然拿这个家伙没办法，那就先把身后的那个解决了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有丝毫犹豫，立刻转身向丁奕那边跑去。

    此时，他们虽然有三个人，但是两个女人却只是一个摆设，几乎帮不上什么帮。

    丁奕已经被打的连连后退，左眼也是青红一片，但他依旧还是在坚持着。

    “山猫，快退！”

    与此同时，身后传来一声厉喝，丁奕身前的那个青年，脸色猛然一变，立刻退开两步。

    “想跑，既然来了，那就给我留下来。”

    这时，丁奕脸上闪过一丝狠色，他不管不顾冲了上去，双手死死的抱住的山猫，同时大声喊道：“萧大哥，给他来一脚狠的。”

    面对这种情况，萧寒没有丝毫犹豫，一个箭步冲了上去，真气灌进右脚的同时，照着胸口就是一脚。

    “咔嚓！”

    熟悉的断骨声再次响起，两人抱在一起摔倒在地，不过丁奕很快便爬起来，而山猫却躺在地上痛苦的呻吟着。

    看着丁奕满脸淤青的样子，萧寒担心的问道：“你怎么样，还好吧？”

    “没事，都是些皮外伤。”

    丁奕回了一句，满脸兴奋的问道：“和你在一起两年了，我从来都不知道，你竟然这么厉害。”

    “这到底是从哪里学来的，也教我两招呗！”

    “现在不是说这个的时候，咱们还得赶快离开这里。”见丁奕没事，萧寒也送了一口气。

    毕竟在一起生活了两年多，算是一起共过患难，而且相互之间的关系也一直很好。

    有时候没钱，甚至一个拳头大小的土豆，两人也是分着吃的。

    现在日子总算是好过一点了，他当然不希望丁奕会在这个时候出事。

    将目光转向不远处的那个领头的青年。

    那个家伙还没有离开，但此时好像也没有了出手的打算，只是似笑非笑的一直盯着他。

    “他应该是在等吴琦吧！”

    眼中精芒一闪，萧寒立刻对身边的丁奕等人说道：“这几个人只是过来探路的，咱们还没有脱离危险。”

    “你们三个赶快离开，我拖住那个家伙。”

    萧寒一边说着，一边轻声在江小云耳边低语道：“你们先去东华大酒店等我，手机的支付密码你也知道。”

    “里面的钱，足够你们在那边住上几个月了。”

    说完，萧寒不在迟疑，立刻将手中的头盔往江小云手中一塞，接着直奔剩下的那最后一人冲去。

    那家伙既不离开，也没有出手的打算，显然是想要盯着他的行踪，只等吴琦过来。

    面对这种情况，他只能留下来。

    因为只有他，才有能力拦住这个家伙，让他失去对丁奕，江小云，还有叶晓晓的监视。

    至于他，只要丁奕他们三人离开了，他就有机会逃跑。

    “应该还有两三分钟，那辆出租车就该来了吧！”

