    “终于确定了，这些鬼……的确不是好东西呢。”

    “作死的大学生们，你们的诱饵任务，完成咯，我来救你们了。”

    黑暗中，萧羽浮现出了身影，脸上挂着轻松的笑脸。

    千年鬼王，原来也就这个水平而已。

    白紧张了。

    连发现他的存在，都做不到呢。

    而且，她也没真正到千年份。

    都没法形成实体。

    而是用的‘附身’手段。

    就跟最早时候，钟琪附身那样。

    所以，萧羽已经没必要再隐藏，再小心翼翼的了。

    至于这些大学生，希望他们可以吸取这次的‘见鬼’教训，以后别再这么作死了。

    救得了他们这一次，可救不了下一次。

    萧羽抬起脚步，悠哉哉的逛着这家以病院为主题的鬼屋。

    下个房间，是手术室。

    一个穿着护士服护士帽的性感小护士，正挨个把那5个大学生搬到手术台上，然后用拘束带把他们捆住。

    2男3女都已经被快被吓傻了，哭闹不休。

    “就你们这种德性，还好意思自称恐怖游戏男女主角？还大晚上的来这个明知道在闹鬼的地方探险？说吧，你们脑子被驴踢过几下了？又被门夹过几下？”

    “还有，你们这两个男的，就这水平，就别来鬼屋泡妞了好吧？还好意思说信誓旦旦的说‘保护’，躲在妹子屁股后哭，吓得腿软，出事就埋怨，这就是你俩所谓的保护？”

    “我看你俩应该去进行一个割礼，给这三个女生一起当姐妹更合适一些。当男人，丢男人的脸！”

    萧羽实在是没忍住，嘲讽出声。

    不过，他这突如其来的声音，倒是把小护士吓得尖叫了一声。

    “啊！谁？什么人！”

    “护士小姐，你不是鬼么？你反应也这么大干什么？丢不丢人啊？”

    见到来人居然把鬼也吓到了。

    胡心反应很快，立马求助：“哥哥，救救我们！”

    “大哥，救救我们吧！”

    “呜呜呜呜，放开我，求求您，救救我，我再也不来这种地方了！”

    俩女生跟着挣扎求救。

    但那俩男生却被萧羽说的脸色青一阵红一红，尴尬愤怒又不敢还嘴。

    想求助吧，又觉得没那B脸。

    “都安静的躺会儿吧，免得放了你们又给我添麻烦。一会儿我会救的，要不然也不会出现了。”

    听他这么说了，大学生们终于渐渐冷静。

    “谢谢哥哥！”

    胡心又是第一个道谢。

    萧羽也没回话，只是对着占据了护士身体的女鬼招了招手，够了勾手指头。

    女鬼微微迟疑了一下，还是跟着萧羽走出了手术室，还反手关了门呢。

    “你到底是什么人？有什么目的？我一直都感受不到你的气息！”

    “印冰雨，你是叫这个名字吧？”

    “什么……怎么可能……你怎么能一下子就认出我的？”

    这女鬼功力高，萧羽算不了，算出名字等简单信息，已经很是费劲了。

    更多的，只能靠猜测了。

    也许还可以诈一炸。

    “印冰雨，你好大的胆子，害人性命是吧？”

    “没有，我只是跟他们开个玩笑而已！”

    “开玩笑？你把我当傻子吧，你这分明是想让其他鬼‘夺舍’他们！这个可怜的护士小姐姐已经被你夺舍了，你这女鬼，真是个大祸害啊。”

    在女鬼印冰雨眼里，眼前的男子是个深不可测的可怕高人。

    以她的修为，刚才居然都发现不了对方。

    这太夸张了，不是一个级别的了。

    而且，萧羽身上还存在让她更恐惧的气息。

    功德！

    她估计自己连伤他都做不到。

    必须服软！

    于是，她立马露出了满脸委屈的柔弱表情！

    “大师，冤枉啊，我们没有为非作歹，真的就是跟他们开个玩笑而已！至于这个女人，我也没有夺舍她，我还救了她呢！不是所有的鬼，都是厉鬼坏蛋啊！她是自愿把身体借我用的，我们共用一个身体呀！”

    “扯，你继续扯！”

    “大师，真没有胡扯，要不您自己问问，我这就把身体还给她！”

    说着，一缕无形烟雾飘出，女子跌倒在地，几秒钟后，她再次睁开眼睛，困惑的打量周围。

    萧羽微微皱眉。

    看来这女鬼还真没撒谎。

    没了印冰雨的附身和干扰。

    萧羽几乎一瞬间，就能把眼前已经恢复正常的小护士的命运，过去未来，算的一清二楚。

    原来，这小护士邢诗下班途中，遭遇车祸，危急关头，被无形力量救下了。

    然后邢诗越想越不对，就一直尝试联系印冰雨。

    终于印冰雨现身了，最后交谈以后，小护士同意以‘共用身体’作为报答。

    “女鬼救人……我怎么这么不信呢？这年头，连你这千年女鬼，也开始见义勇为了是吧？”

    印冰雨委屈巴巴的说：“大师，可我真救了她嘛，您也看到了，邢诗小姐还活的好好地啊！”

    “如果我真要害人，我连夺舍都不需要，等她被撞死了，占据她身体就完事了！”

    “还有这些天来鬼屋的客人，随随便便害几个人，那不是简简单单？”

    “再说了，停尸间那么多尸体，我完全可以随便偷个，我其实压根就不想要啊。”

    “还有，乱葬岗那种阴气极重的好地方，我不呆，呆这破鬼屋？我图什么呀？”

    “……好吧，算你说的有道理。那么印冰雨女鬼小姐，告诉我，你为什么要把那五个大学生绑起来？”

    印冰雨见萧羽没了敌意，这才安心了许多。

    印冰雨：“真的就是跟他们闹着玩，吓唬吓唬人而已！”

    “大半夜的不睡觉，跑来这鬼屋探险找鬼玩，那我不得配合配合？”

    “邢诗小姐的家就住附件，要是住的远了，我还懒得过来呢。”

    “而且啊，如果我真要害他们，也不会偷偷摸摸，直接露面得了，我就是怕事后给邢诗小姐惹麻烦呀。”

    萧羽这样还能说什么呢？

    这些鬼，这些天，确实没害过人，没有前科。

    其次，这邢诗的确被她救了，甚至还做了好事。

    再然后，萧羽没法算出这女鬼的过去，无法确定她是恶贯满盈还是个好鬼。

    贸然出手更不合适了。

    

