    叶笑率先查看起投资股长孙无垢。

    长孙无垢收益还是那样稳健。

    李世民在前线行军打仗。

    她这一位秦王妃，在操持着整个秦王府的大小事务，也是将各种各样的事情都布置地井井有条。

    这绝对是一位女强人！

    也因此，让叶笑获利1000万红晶！

    投资股程咬金的表现，则就是加入李唐，成为李世民麾下，破刘武周等一系列战功，盈利3000万红晶！

    “投资股一片红啊！全部涨，涨，涨！”

    叶笑脸庞上摆出一副满意的表情。

    接下来就是重头戏投资股李世民。

    【实时结算投资股——《隋末》李世民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【好多猛将来投李世民，盈利1亿红晶】

    【李世民行军打仗，军纪严明，对百姓秋毫无犯，盈利2000万红晶】

    【李世民击败宋金刚、刘武周，盈利3亿红晶】

    【尉迟恭投降李世民，盈利2000万红晶】

    【李世民收复太原等地，盈利5亿红晶】

    【实时盈亏：盈10亿红晶】

    果然，跟叶笑所料想的一般无二。

    投资股李世民所有盈亏事件记录全部飘红，全部都是涨！

    “败了宋金刚、刘武周，居然盈利3亿红晶！收复太原等地盈利5亿红晶！”

    叶笑脸庞上露出满意的表情。

    这一波李世民直接赚取10亿红晶！

    太舒服了！

    倒是他觉得这宋金刚好像也没有强到那里去。

    不过话却也不能够这样说。

    就说介休城。

    李世民可是率领三千玄甲军，追击宋金刚的大军。

    足足追了上百里不止。

    可面对李世民的玄甲军追击，宋金刚还能够让军队们井然有序的列阵、结阵。

    单从这一点上来看，宋金刚绝对不弱。

    怪就怪他遇到李世民。

    在先前跟唐军交战中，宋金刚可是一路赢，赢了又赢。

    而唐军呢，不停地溃败再溃败。

    可当战无不胜的宋金刚遇到李世民这样一位天命之子，只能够败了。

    李世民的战术布局等方面的军师才能，完全就是彻底地将宋金刚碾压了。

    叶笑却也是将盈利的红晶直接提取走。

    这样他的账户资产红晶达到了惊人的21亿5500万！

    “咕噜！”

    面对这样的数目，他咽喉下意识地吞下了一口口水。

    短短也就三个月左右不到的时间里。

    他居然从资产账户1红晶，利滚利疯狂地滚到了如今的21亿。

    这一切就仿佛做梦一样。

    而且，这还仅仅只是个开始。

    往后他的红晶数量绝对会越来越多。

    红晶实现财富自由不在话下。

    倒是这橙晶真是有些可怜，仅仅只有40橙晶。

    很快，叶笑如同修炼狂人似的。

    开始修炼！

    他的炁修炼进度已经达到了15.5%！

    距离20%，不远了，很快很快他就能够成为二星超凡投资家。

    也不知道，这二星超凡投资家能不能给他的全民系统带来新的变化？

    叶笑心中默默思索起来。

    感受着周遭的炁能量，不停地涌入到了他的体内。

    转眼间，天色灰蒙蒙的。

    不知不觉竟是天亮了，一夜的之间又是这样悄然无息地流逝走了。

    叶笑本以为今天，绝对会是很平静的一天。

    那料想，这大清早上的他全民系统就受到了一条系统消息。

    【青铜级投资世界【江湖】开放10亿红晶投资】

    “居然开放10亿红晶投资！投资，绝对是要投资，东方白绝对不能够输在起跑线上！”

    叶笑喃喃自语起来。

    他也是迅速地操控起全民系统，也是直接又追投东方白10亿红晶。

    至于，要分配在武学天赋或者是功法、修为等方面上，叶笑却也不着急，而是打算跟东方白联系一番。

    看一看这女人目前那方面最需要提高。

    叶笑开启了文字观察，想看一看这女人目前情况如何。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白受伤了】

    【东方白正在疗伤】

    【东方白还在疗伤】

    原以为东方白不是在杀人，就在赶去杀人的路上。

    可结果这一实时文字观察，却是让叶笑猛地圆瞪起双眸。

    不应该啊！

    东方白如今实力也是不弱。

    谁能够伤了她？

    【实时视频观察东方白】

    一下子东方白那一道熟悉的身影就进入到了叶笑视野里。

    东方白正盘坐在一处光线昏暗的山洞里开始疗伤。

    她脸色微微发白，看起来似乎受伤很严重。

    她正在运转内力疗伤。

    突然间，她睁开一双漆黑色的眸子，脸庞上露出痛苦的神色。

    “噗嗤！”

    下一秒钟，一口黑血竟是从她嘴巴里吐了出来。

    叶笑已经开始跟东方白建立起了联系。

    他连忙开口询问道。

    “东方白，这究竟是谁伤了你？”

    那一道久违的神秘声音，又一次出现，也是让东方白觉得还挺怀念的。

    “要你管！”

    可东方白却是语气冷淡地说了句。

    一听这话，叶笑嘴角接连抽搐。

    按理来说，东方白也是过了少女叛逆期才对。

    他这不过就关心一下，这女人至于火气这般旺盛吗？

    “被一位神秘高手所伤了。”

    东方白语气淡然，一双美眸里也是闪动起不甘心的眼神。

    似乎，那一位神秘高手让她很是忌惮，她也想要胜过那一位神秘高手。

    “究竟是怎么一回事？”

    叶笑想搞清楚缘由，好端端地究竟是谁伤了东方白。

    在【江湖】世界里这些货真价实的高手，就叶笑知道的就有好多人。

    会是谁伤了东方白呢？

    “这位神秘高手，还是手段有所保留，否则，我必死无疑。”

    说起这话语，东方白一双眸子里也是闪烁过一抹惊惧的眼神。

    这会儿哪怕是叶笑都有些不淡定了。

    乖乖的，东方白这是在鬼门关上走了一遭吗？

    “先前，你不是让我去杀令狐冲。而既然我答应了你，我便会说到做到。所以，我就在等候着关于令狐冲的消息。果然，也是等到了令狐冲准备下山的消息。我就连忙赶去华山山脚下等候。结果……”

    东方白说到最后，脸色惨白一片。

    “结果什么？”

    叶笑连忙追问，这女人可不要在关键时刻掉链子啊。

    “以我的实力却是能够轻松灭了令狐冲，那知一位神秘高手出现轻易拦住了我，并警告我。若下一回，在想对付令狐冲，就是我的死期。”

    东方白满脸不甘，自她行走江湖以来，就没有遇到这样憋屈的事情。

    倒是叶笑表情拧紧起来。

    果然，想要灭了天命之子，灭了主角。

    这真是有些太难了。

    瞧瞧东方白这出师未捷身先死。

    这神秘高手会是谁呢？

    在华山派附近。

    难道会是岳不群？

    不过应该不是。

    瞬间。

    叶笑脑海里冒出来了一道苍老的身影。

    这人就是风清扬。

    常年隐居在华山思过崖后洞。

    难道，风清扬已经将独孤九剑的绝学传授于令狐冲？

    叶笑心里面默默思索起来。

    风清扬武功盖世，是一位隐世高手。

    既然他要护住令狐冲，那么就东方白目前的实力，还真不能够继续对令狐冲下手。

    这绝对是会阴沟里翻船的。

    “东方白，听我的话，暂时不要打令狐冲的主意。”

    叶笑出言告诫道。

    “不听。”

    东方白语气冷淡地回了两个字。

    一时间，叶笑哑口无言。

    “我做事，用不着他人来指手画脚，你也一样。”

    东方白哼了一句。

    叶笑耸了耸肩，真就是一名任性的女人。

    紧接着，叶笑跟东方白商量起了要提高那方面的能力。

    是提高修为，还是提高武学天赋，或者是其他。

    听地东方白心惊肉跳，这一道神秘声音，虽然有时候挺不靠谱的，但好像还挺有本事的，居然连她的武学天赋似乎都能够提高。

    “能够提升我的容貌吗？让我变得更漂亮？”

    东方白满脸期待。

    叶笑留意了下还真能够提升容貌。

    只是，提升容貌这不是太浪费了吗？

    “不能，不能提升容貌。”

    叶笑矢口否认起来。

    “你在撒谎。”

    东方白却是语气笃定地说道。

    “这……”

    叶笑表情错愕，这女人都没有跟他见过面，怎么知道他在撒谎的。

    “这是属于女人的第六感！我就要提升容貌！”

    东方白撅起小嘴说道。

    经过商量。

    东方白想要提升的三个项目，分别是武学天赋、武学悟性、容貌。

    “行。”

    叶笑一口答应。

    他也是可是操控起全民系统【江湖】投资股东方白界面。

    【恭喜宿主选择成功，投资股东方白武学天赋提升中】

    【提升完毕，东方白武学天赋从98点提升到100点，系统评定武学天赋满值100点】

    这就满了？

    武学天赋满！

    牛！

    【当前投资股东方白，还剩余6亿红晶，请宿主选择为东方白带来那方面的增益效果】

    武学天赋98点提升到100点竟需要4亿红晶！

    叶笑倒吸起一口凉气。

    还好，不算亏。

    投资越多，赚越多。

    而且，待到了结算之日，他的投资红晶就又重新回来了。

    不过，却有一个前提。

    东方白要好好活着，若是忽然暴毙死亡什么的，他所投资的红晶，说不定连一半都回不来。

    【提升完毕，东方白武学悟性从95点提升到100点，系统评定武学悟性满值100点】

    【提升完毕，东方白容貌从93分提升到95分，系统评定容貌满值100分】

    一番操作下来。

    10亿红晶直接全部转换完毕。

    倒是容貌所需要的红晶不算多。

    “已经按照先前商量的来办了。现在你就是武学悟性、武学天赋满值的逆天奇才！”

    叶笑出言赞扬道。

    只不过，东方白的关注点跟叶笑截然不同。

    “似乎，我好像又变得更加漂亮了。”

    她轻轻捏了捏自己充满弹性又富有活力的脸蛋，咯咯直笑起来。

    爱美之心，人皆有之，便就是东方白也无法免俗。

    叶笑心中唏嘘不已。

    东方白开始修炼，能够清楚地感受到她的修炼速度，又快了许多许多。

    就是以往所学习的功法上，一些她还挺疑惑不解的部分，好像也是茅塞顿开。

    “我似乎悟了。”

    她口中呢喃自语起来，也是迅速展开修炼。

    她要提升起自己的实力。

    似乎，她也是要完成心中的执念——灭了令狐冲。

    倒是叶笑再三叮嘱，东方白小心行事，暂时放令狐冲一马。

    真继续灭令狐冲，叶笑可明白，那风清扬真不是闹着玩。

    真有可能一剑结果了东方白的性命。

    他可不允许这样的事情发生。

    目前，他在东方白身上可是砸下了11亿红晶！

    之后，查询起东方白的盈亏记录。

    倒也很简单，有亏有赚，总体来说小赚了5橙晶。

    下一回，就赚得多了。

    他可是追投了10亿红晶在东方白身上。

    这一天。

    叶笑也是在龙都慢悠悠散着步。

    时常能够见到投资者们正在讨论着《隋末》这一投资世界。

    更多人都在讨论着几个大势力。

    李渊、窦建德、王世充、萧铣！

    如今，仅仅只有这四个所代表的大势力，有可能一统天下。

    但是更多的人，却是看好李渊的李唐。

    李唐旗下真就是猛将如云，谋臣如雨！

    猛将：李靖、秦琼、程咬金、尉迟恭、李绩……

    谋士：李孝恭、杜如晦、魏征、房玄龄、高土廉……

    其余王世充等人，就显得有些欠缺了。

    自然，还有其他一些势力，比方说梁师都之流。

    可像梁师都这样的势力，在李唐、王世充等四个大势力面前根本就不够看。

    《隋末》投资世界这样的变化，也是给投资者们一个信号。

    这个世界距离结束不远了。

    这一回《隋末》投资世界进展很快。

    按理来说，全民系统已经到了封盘的时刻。

    可却还迟迟没有封盘的时候。

    难道，这《隋末》还有什么新变化吗？

    倒是叶笑心知肚明。

    这系统果然还是要让夺嫡之争上演！

    李世民、李建成必有一战！

    当这一战来临时，或许这个《隋末》也该彻底落下帷幕了。

    也不知道这往后又会是什么投资世界。

    “可千万不要是一些陌生的投资世界，像什么新魏新凤大凤，那简直就是要人老命。”

    叶笑嘴里念念有词，也是默默祈祷起来。

    当天中午。

    曙光学府的招生办女负责人影雪，再一次来访叶家，找到了叶笑。

    她容貌精致，还是如同当日穿着条黑色小裙子，看起来显得很有精神很有气质。

    本来，她是打算让叶笑参加曙光学府的考核。

    结果，一扫描起叶笑的战力点数后。

    她整个人表情都不好起来了。

    “叶笑，你你……战力点数达到2000点了？”

    影雪漂亮脸蛋上，露出一副难以置信的表情。

    这一切太匪夷所思了。

    从来她都没有遇到叶笑这样的情况。

    仅仅一星超凡投资家，战力能够突破2000点！

    “侥幸就达到2000战力点数。”

    叶笑表情谦虚。

