    当南宫千秋以为所有的一切都是按照她的计划在完美进行的时候，其实韩君的身份，已经被杨斌抓住了破绽。

    南宫千秋把这件事情想得过于简单而纯粹，认为仅凭长相，韩君就可以取代韩三千，却不知韩三千的能力，是一百个韩君都无法相比的。

    做着春秋大梦的南宫千秋，自以为看到了韩家的辉煌前景，以为年纪轻轻的韩君就可以撑起韩家。

    而韩君在来到杨家的时候，事情却没有按照南宫千秋所想象的发展。

    杨斌亲自出面接待韩君，从表面上看，这似乎是对韩君的一种重视，就连韩君心里都洋洋自得，但实际上，已经有一个非常关键的考验在等着韩君。

    “你脸上，怎么受伤了？”杨斌对韩君问道。

    为了掩饰自己昨晚挨打的尴尬，韩君只能撒了一个谎，说道：“不小心摔了，杨老祖，今天不是来谈合作的吗，别因为我的小事耽误了正事。”

    韩君是个撒谎的高手，否者的话，他也不会一次又一次的对韩三千进行诬陷，让韩三千无数次莫名其妙的被南宫千秋惩罚。

    只可惜这样的理由，实在是太荒谬了，别说杨斌这个老狐狸，就连杨家的三岁小孩都不可能相信。

    “韩君。”杨斌突然喊道。

    韩君下意识的回答道：“杨老祖，有什么话你说。”

    “既然你叫韩君，为什么要以韩三千的身份出现呢？”杨斌笑着说道，这只是一个非常简单的试探，韩君直接露出了马脚。

    不过这也证明了一个道理，最简单的手段，往往是最有效的。

    毕竟韩君这个名字已经伴随了他十多年的时间，习惯性的应答是不可能在短时间内改变的，哪怕韩君在心里无数次的强调自己现在是韩三千，可是面对韩君这两个字突然从杨斌嘴里蹦出来，韩君还是有些防不胜防。

    “杨老祖，你说什么呢，我本来就是韩三千，怎么会是韩君呢。”韩君略显惊慌的反驳道。

    杨斌是什么人，这样的圆谎计划，他怎么可能相信。

    而且当他见到韩君的那一刻，就已经确定了他的身份，两人的气质完全不同，哪怕是长相和身形方面几乎一模一样，但是一个人的气质，却不是轻易取代的。

    更重要的是，韩君不具备一个强者应该有的姿态。

    想当初韩三千来到杨家的时候，那可是牛气冲天，而且直面挑衅杨家的所有人，此时韩君这种唯唯诺诺的态度，怎么可能是韩三千呢？

    “你可能不知道你和韩三千之间的区别，但是我能够感受到，不得不说，南宫千秋这一招，真是烂到了极点，她竟然以为同样的长相就可以瞒天过海，就可以把我杨斌当作傻子玩？”杨斌淡淡的说道。

    韩君此时心里已经彻底慌了，看到杨斌笃定的模样，现在是自己的身份已经暴露。

    虽然韩君不知道为什么会这样，但他知道，如果继续留在杨家，恐怕会有危险，现在最应该做的，就是溜之大吉。

    “杨老祖，如果您没有其他的事情，我先走了。”说完，韩君就迫不及待的站起身，想要跑。

    杨万林见状，立马挡在了韩君面前，冷笑着说道：“韩君，你把我骗得好苦，昨晚我差点栽在你手里，你现在这么轻易想离开？”

    昨晚要不是因为韩君，杨万林不可能和王礼正面冲突，更不会吃下那种屈辱，这一切，都是韩君假扮韩三千而导致的结果，所以杨万林理所当然要把怒火发泄在韩君身上。

    “你想干什么，我告诉你，就算我不是韩三千，我也是韩家的大少爷，你要是想对我不利，我奶奶绝对不会放过你。”韩君咬牙切齿的说道，这时候的他，已经慌乱了阵脚，所以直接暴露了身份。

    听到这句话的杨斌仰天大笑了起来。

    “韩家大少爷，好大的威风，竟然敢在我杨家面前耀武扬威？今天就算是南宫千秋亲自来了又怎么样，难道我就不敢对付你了吗？”杨斌冷声说道，燕京商场，杨斌就没有不敢对付的人，区区韩家在他眼里，就是一个跳梁小丑，一只随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    “杨老祖，我韩家跟杨家无仇无怨，你为什么要为难我？”杨斌的话让韩君听得心惊胆寒，虽然他在韩家无法无天惯了，不过他还是有自知之明的，知道韩家和杨家之间的差距。

    韩家的名头，在其他家族面前，或许还有一点值得他们忌惮的能量，但是在杨家面前，从其根本就是一个笑话，身为燕京三大家族之一的杨家，怎么会把韩家放在眼里呢？

    “你假扮韩三千，难道不就是想利用我杨家吗？”杨斌质问道。

    韩君听到这句话立刻就不服了，反驳道：“韩三千那个废物能做到的事情，我也能做到，而且可以比他做得更好。”

    “是吗？既然你这么说了，我便给你一个证明的机会。”杨斌扬了扬手，杨家内部的几个保镖便现身了。

    看到这种阵仗，韩君慌了，赶紧说道：“杨老祖，您这是什么意思？”

    “韩三千，可以轻轻松松对付这几个人，既然你说他能够做到的事情，你也可以做到，而且还能够比他做得更好，那就让我看看。”杨斌说道。

    在打架方面，韩君可是一个彻头彻尾的废物，否者的话，昨晚也不会被几个小混混痛扁一顿，还得南宫千秋出面救他。

    韩君想要避开这件事情，但这是杨斌早就为他准备好的圈套，岂是他随便可以改变的。

    几个保镖的实力，可不是昨晚那些小混混能比的，韩君的下场，可想而知。

    比昨晚更惨，叫声比昨晚更加痛苦。

    这一幕让杨万林看得心中无比畅快，敢假装韩三千，这就是必然要付出的代价，想到昨晚和王礼碰面所受到的屈辱，杨万林也忍不住上前踹了几脚。

    当韩君几乎奄奄一息的时候，那些保镖才停下手。

    “老祖，现在怎么做？”杨万林对杨斌问道。

    <!--over-->

