    自猿灵部落离开，杨凯径直回去了岩雀部竹林边自己所居住的那栋小屋之中。

    对于暴猿部落那边发生的事情，杨凯完全是一无所知，不过一想到猿飞夜身死之时，自她身体内逸散出来的那点划破天际的荧光，他的心中，却依旧生出了一种紧迫之感。

    别看在岩峰等人的面前，杨凯话说的如此之满，说什么兵来将挡水来土掩，如果真的暴猿王因为猿飞夜之死，杀上岩雀部落的话，他第一时间，想的肯定不会是反抗，而是该如何才能逃之夭夭了。

    暴猿王，可是八级之上的绝顶强者，杨凯不觉得现在的他，能有匹敌这等层次强者的实力。

    面对无法战胜的敌人，第一时间赶紧跑路，这叫战略性撤退，说出去并不丢人，明知道打不过还要上前去送死，那是傻子才会去做的事情。

    虽然已经成为了岩雀部的新首领，但是对于杨凯而言，岩雀部，仅仅只是他搜集资源的一件工具而已，虽说这件工具就此毁掉有些可惜，但是只要自己能够依旧活着，那便什么都好，不是吗？

    灵药与异兽心脏这种东西，正常情况之下，都会被熬制成蛮人打磨淬炼身体的灵液，不过在杨凯的干涉之下，自猿灵部落掠夺而来的灵药与异兽心脏，却全部被送进了他所居住的那间小屋之中。

    至于岩雀部那些普通蛮人熬制灵液的事情，那就只能先等上一等了，毕竟，将灵药与异兽心脏给予他们熬制灵液淬炼身体，也就只能提升他们一点点的实力而已，那实在有些浪费了一些。

    杨凯将这些东西制作成鱼饵之后，所能产生的效果，那肯定比岩雀部那些蛮人用这些物品熬制灵药要划算许多。

    一口吞掉整个猿灵部，岩雀部获得的好处确实不少。

    超凡结晶两颗，超凡核心一枚，再加上数量繁多的灵药与异兽心脏，当岩峰等人将杨凯所需要的全部物事送去杨凯这间小屋的时候，那各类物品，令的这间小屋都差点堆满。

    独乐乐不如众乐乐，杨凯一直都深知这个道理，覆灭猿灵部之后，他自己吃肉，却也没忘了给部落中那些蛮人留口汤喝。

    各种树皮草根，野果野菜，以及自猿灵部落之中搜出来的大量异兽肉，杨凯可是丁点未动，全部都留给了部落之中那些蛮人去慢慢享用。

    明明这些蛮人，与身为人类的自己之间是血海深仇，可自己依旧如此厚待他们，对于自己的伟大情操，杨凯自己都对此佩服不已。

    要知道，自猿灵部落之中搜出来的异兽肉，可是有着上千斤之多，按照现实世界之中的价格，这批物质，价值不知道多少个亿。

    可杨凯呢？明明知道蛮人吃草根树皮也能生存下去，他却依旧如此的大公无私，将价值好多个亿的物质全部分给部族之中的蛮人。

    杨凯觉得，向他如此大方的首领，恐怕找遍整个大荒，都很难找出几个来。

    “我这人，什么都好，就是太仁慈，心肠太软了一些！”感慨了一句，杨凯终于将注意力，放到了他小屋之中那些可以用来制作成鱼饵的物品上面来。

    “发现超凡核心，可制作成鱼饵！”

    “发现超凡结晶，可制作成鱼饵！”

    “发现低级异兽心脏，可制作成鱼饵！”

    ……

    系统的提示音，到底响了多少次，杨凯自己都已经记不清楚，他只知道，自从自己走进这间小屋开始，系统的提示音似乎就一直都没停过。

    “系统，我知道我屋里这些东西都可以制作成鱼饵，你不用提示，直接将所有物品转变成鱼饵好了！”轻哼了一声，杨凯蹲下身子，开始触摸起地面上那一件件物品来。

    唯有自己手掌触摸到的东西，才可以被系统成功转化为鱼饵，对于系统的这个设定，杨凯之前并没有觉得如何，可是现在，他对此真的有些蛋疼。

    超凡结晶与超凡核心，数量倒是非常有限，可各种灵药与异兽心脏加起来，其数目却已经将近上百。

    这两类物品，虽然不怎么方便长期储存，但是放个十天半个月，却还是没多大问题的，整个猿灵部落上百户好几百口人，杨凯手下的岩雀部蛮人，可是差点将整个猿灵部落翻了一个底朝天，才最终弄到了这么多的收获。

    真要算起来的话，平均每一户蛮人家里，都能搜出一株灵药或者一颗异兽心脏了。

    灵药也好，异兽心脏也好，其实也都有品级之分的，一至三阶，只能算是低级灵药，或者低等异兽的心脏，用这等层次的灵药或者异兽心脏制作成鱼饵，杨凯只能得到白色鱼饵。

    而四到六阶的灵药与异兽心脏，杨凯如果拿去制作成鱼饵的话，却有一定的几率，直接得到绿色鱼饵。

    对于此事，杨凯之前并不知情，毕竟，他以前弄到的灵药或者异兽心脏，其品级都不高，都仅仅只是属于低级的范畴。

    直到如今，杨凯在这一大堆的灵药与异兽心脏之中，找出几株中阶灵药与中阶的异兽心脏，成功获得了两条绿色鱼饵之后，他才突然发现，想要直接弄到绿色鱼饵，似乎并不如他想象之中的那般艰难。

    只可惜，灵药与异兽心脏加起来的数目虽然将近一百，但是品级能够达到中阶的，其数目却仅仅只是个位数而已。

    随着一株株灵药，一颗颗异兽心脏，在杨凯的手中快速消融，就此化为虚无，他六格包裹之中的鱼饵数量，也在以一个飞快的速度，正疯狂暴涨着。

    就这短短的一会儿工夫，那包裹之中，灰色鱼饵的数量已经近百，而白色鱼饵的数量，也已经有了好几十之多。

    “系统，将所有的灰色鱼饵与白色鱼饵，直接合成为更好一级的绿色鱼饵！”皱了皱眉头，杨凯暗自吩咐了一句。

    时间一点点的过去，花费了将近两个小时，杨凯这间小屋之中，所有能够转变为鱼饵的物品，终于彻底消失，全部化为了他六格包袱之中的那一条条鱼饵。

    绿色鱼饵二十三条，白色鱼饵五条，灰色鱼饵七条。

    这是经过合成之后，杨凯六格包裹之中，所有的鱼饵数目，仅仅只是覆灭一个中小部落而已，便能有如此大的收获，杨凯自己对此都有几分意外。

    “也不知道绿色鱼饵继续合成更高一级的鱼饵之后，又能垂钓上来什么物品？”看着格子之中的绿色鱼饵之上，显示的可合成那几个字样，杨凯的脑海之中，竟突然浮现出这样一个念头来。

    