
　　清脆的脚步声从CR的沉重金属大门外响起，那声音很容易让人联想到皮鞋踩踏地板的景象。

　　巧的是，在楚让几人的印象里就有那么一道身影完美符合此时的情景。

　　哐当——

　　必须要通过身份认证的合金大门门轰然打开，一道拉长的影子率先出现在房间的地面上。

　　顺着影子望过去，一个熟悉的身影面色冷漠地站在那儿——镜飞彩。

　　但此刻的镜飞彩在形象上与众人记忆里的模有了不小的出入，往日里镜飞彩都是常常穿着一件白大褂，虽说有点面瘫，但整体的气质还是让人可以愿意接近的。

　　然而此时镜飞彩上上下下穿着一套漆黑的西服，配上毫无感情的脸，根本看不出来这家伙是个医生，也许用杀手来形容他更合适。

　　他此行前来的目的，也的确与杀手所会做的事情更加吻合。

　　“和我战斗”，镜飞彩撩开上衣，粉绿色的玩家驱动器被他从身后掏出随后啪嚓一声拍在腰上，另一只手里则露出一部此前从未出现过的双重卡带！

　　“飞彩医生！”，永梦激动地大喊，双目死死盯着镜飞彩完全表露出他不想战斗的意愿。

　　可是，镜飞彩的战斗意志却坚决到了一个极点，为了一件所有人都心知肚明的事情。

　　冷冷瞥了一眼楚让三人，根本没想过要征求他人同意的镜飞彩将手中的卡带咔嚓转动！

　　“探索幻想！启程！幻想之王！”

　　卡带音效声响起，巨大的虚拟投影屏幕出现在镜飞彩身后，一个浑身散发着不祥气息的魔王装甲从投影当中缓缓飞出！

　　“henshin！”

　　“Gachan！DualUp（双重提升）！TaddleMeguruRPG（不断探索！角色扮演！）！TaddleFantasy！（探索幻想！）”

　　张狂地变身音效里，魔王装甲与镜飞彩完成合体！

　　暗红色的装甲，漆黑的披风，犹如实质的紫色能量气焰萦绕在飞彩体表向四周传递着强悍的气势！

　　假面骑士Brave（勇者）——探索玩家，Lv.50！

　　可变身为探索玩家的镜飞彩根本未能完全掌握这股魔王之力，在变身完成的刹那自身的意志就已然受到了卡带里魔王力量的侵袭，一双眼睛全是血红之色，望向楚让他们满是杀意！

　　“小心！”，楚让大喝一声，心中猛地升起一股警觉！

　　哗！

　　一道紫色的剑气自飞彩手中迸发，电脑急救中心里的空间又有多大？

　　根本没有多少可以让楚让三人闪转腾挪的空间！

　　“henshin！”

　　电光火石之间，三人齐齐掏出玩家驱动器一同大喝！

　　变身的特效和音效顿时爆发，借助变身时天然的防御，三人堪堪抵御住了镜飞彩这一下夺命的剑气！

　　啪嗒！

　　“场景选择！”

　　几乎完全要沦为魔王意志傀儡的镜飞彩立马按动驱动器，把他与房间里的另外几人一同转移场景。

　　这场景切换的能力本也是艾克赛德系骑士独特的能力。

　　而镜飞彩此刻选择的场景乃是一片黄沙飞扬的荒山地。

　　还没完，在场景完成切换的下一秒，两团朦胧的数据块急速在飞彩身体两侧凝聚，迅速化作两个楚让和两个医生都不愿意看见的身影。

　　“好久不见，永梦”，已经变身的帕拉德拍了拍手发出清脆的掌声，盯着永梦跃跃欲试，他可是憋了很久了，日思夜想都想要和宝生永梦好好的交流一下。

　　至于一身火红的红莲格拉费特则手握着獠牙骨刀先后看向大我与楚让。

　　“花家大我，你的实力还是没有长进啊”

　　气氛霎时变得焦灼，可不由得双方继续对峙下去，在魔王意志下精神饱受摧残的镜飞彩就忍耐不住发动了进攻！

　　一声狂吼，不知道是因为痛苦还是想要宣泄内心的压抑，手握冰火圣剑，镜飞彩狂奔着杀向楚让一方。

　　“把他交给我！”，大我吼道，一把推开楚让和永梦，直直对着镜飞彩冲了上去。

　　还是此前曾说过的。

　　花家大我和镜飞彩的人生早就有过交集，前者唯一一个未能拯救的患者，后者心怀愧疚来不及弥补就死去的女友。

　　那是两人心中都拥有无法释怀的痛。

　　镜飞彩是因为这个原因才甘愿忍辱负重屈服在游戏天神之下，深知着一点的花家大我才更要第一个迎上去！

　　刺啦！

　　圣剑斩落，魔王之力环绕在剑身上让整把剑看上去都变得那么妖异，巨大的等级差距让花家大我的格挡根本不能奏效，防御的姿态被瞬间打破。

　　一连串耀眼的火星沿着圣剑在他身上走过的路径连绵闪耀！

　　“混蛋！”，永梦怒喝着掏出重编程卡带，欲要用这份当下最强的力量去拯救自己的伙伴。

　　但他刚刚形态转换完毕，一道火红色的身影便轰出密密麻麻的拳影来到他的身前。

　　“永梦！你的对手是我！”，帕拉德无法掩盖内心的激动，他最大的愿望只有一个，战斗——和宝生永梦战斗！

　　作为诞生自宝生永梦体内的崩源体，更是赋予了永梦第二个人格，也即是天才玩家的人格。

　　帕拉德对永梦有着复杂却又纯粹的感情，可以称之为执念。

　　一如花家大我和镜飞彩对过去的难以割舍，都是执念。

　　厮杀展开，唯二还空闲的人便只有楚让与格拉费特。

　　恶龙轻描淡写地看了看已经打响的两场战斗，扭头看着楚让道：

　　“看来，只有我们两个来玩玩了。”

　　虽说格拉费特心中最理想的对手是大我或者镜飞彩，毕竟他的诞生也就是那二人之间缘分的起点，但格拉费特的生存意义简朴地讲就是两个字——战斗。

　　与强者战斗便可！

　　楚让，则是不折不扣符合这个条件的。

　　自复活战开始，楚让所展现出的实力就已经勾起了格拉费特浓厚的兴趣，此刻能够一战，何尝不是他想要的？

　　苍白的骨刀在手中舞动，凄厉的风声响起，格拉费特的体表升腾起炙热的红莲火焰。

　　“让我看看你的强大吧！”

　　龙吼声响，灼热的红莲之火漫天飞舞，一道火红的残影撕裂长空宛若游龙！

　　战斗，似乎永远看不到尽头。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十一章 为执念而战的人免费阅读。https://xs.23sk.com 