    运转出巅峰力量的蚩尤，血肉灿烂，神力滚滚而出，一举一动都有莫大的威能。

    特别如同神魔凌驾九天之上。

    当他一刀斩出，黑色的光芒流转出来，凶戮的威能将玉流天笼罩。

    刀光就如同事一条魔龙腾空，各种各样的符文亮起，黑色的雷霆炸开，暗色的火焰燃烧，熊熊杀意爆发。

    震动天地的一幕发生了。

    九黎天来无影去无踪，力量恐怖无比。

    虚空中电闪雷鸣爆发出种种的异象。

    星音神女利用一对日月，诸多星辰铸造出来的玉流天，原本坚硬不凡，不同于其他界外天。

    可是当蚩尤的绚烂夺目的刀光落下。

    轰！

    一道道凶戮血色，便如同花朵一般绽放。

    轰轰！

    天地翻滚，便如同天穹碎裂砸下。

    轰轰轰！

    神秘的奥义复杂而古老，快速的暗灭，然后发生爆炸。

    玉流天的一角，便被就此斩裂。

    高高在上的大魔神蚩尤，出手的速度太快了。

    他的身躯上还浮现着一片朦胧的光芒，将他笼罩。

    他是刀光仿佛来自天外，又仿佛来自咫尺之间，让虚空扭曲，让玉流天遭受重创。

    玉流天玉流神君以及大黑山迸发出无量光芒，从玉流天中急射而出，又在虚空中炸开。

    其中夹杂了玉流神君冷漠的意念。

    也夹杂了诸多道纹。

    大黑山身上血色雾气弥漫，那雾气里，隐隐约约可以看到一尊神皇，正僵硬的站在其中。

    许多强者的目光，都被就此吸引。

    三大神朝的至强者们注视着这一幕。

    收到纪夏亲笔信件的强者也都如此。

    “大息神朝后郜神皇成为大黑山傀儡，触及了太苍底线？”

    “奇怪，以太苍现在的局势，对玉流天出手，未免太过胆大妄为。

    三大神朝对太苍虎视眈眈，太苍这个时候招惹强敌，实不明智。”

    许多强者神实在虚空碰撞。

    九弑神皇看向了天目神朝大神燎。

    大神燎脸上露出笑容，神识闪过：“九弑神皇且看，魔神蚩尤的九黎天中，还隐藏着一股截然不同的力量。”

    九黎天中，诸多九黎天强者各自运转天功。

    蚩尤再度出手化作一道血色的雷霆，铠甲上的四根神魔之角中，都有流光照耀出来，震落了天上的一阵阵星辰，无比恐怖。

    九黎天的力量和玉流神君、大黑山的力量撞击。

    便如同大神燎所说。

    九黎天中突然有一位顶天立地，不知何其高大的强者现身而来。

    这位强者张开双臂，面容和躯体都被笼罩在黑色的血肉斗篷里。

    一阵阵诡异、邪恶、黑暗的力量从他身上散发出来。

    随着他抖动身体，一只只邪神祇从这位神秘强者身上跃下。

    数以千万计的邪神祇落入虚空，融化成了血肉，勾住了一座血肉祭坛。

    祭坛上血脉大道涌动。

    竟然遥遥沟通了……被大黑山上的雾气遮掩的后郜尸骨。

    九弑神皇站在一重重光晕中。

    身后还有九道神皇虚影浮现，又有八只翅膀铺展开来，遮蔽了无数世界。

    他若有所思的点头：“太苍这位强者倒是令我惊讶，他似乎钻研血脉大道。

    如果后郜神皇的尸骨落入他的手中，那太苍恐怕便会多出一尊宙不朽境的强者。”

    “贪婪……才是太苍出手，对九黎天出手的原因。”

    大神燎背负双手：“纪夏天人之资，他之所以现在对玉流天出手，其实也是在拖延时间……拖延三大神朝共同攻伐太苍的时间。”

    九弑神皇颔首说道：“既然太苍有这样的自信，能够应对玉流天。

    那我们给太苍一些时间，又有何妨？”

    大神燎抬眼望着虚空：“想要出手让无垠蛮荒，少两位宙不朽境强者的，不仅仅只有太苍。

    我们便在其中，想必那些先天神灵，也在其中。”

    ……两位神皇彼此交谈，他们准备作壁上观。

    这场大战，无论是谁得胜。

    对于三大神朝来说，都不是什么坏事。

    玉流天得胜，太苍一定会付出惨重的代价，甚至很有可能就此灭亡，玉流天的力量也会大大减弱。

    三大神朝求之不得。

    太苍得胜，实力必然会被消耗，就算太苍得到了后郜神皇的尸骨，恐怕也没有时间将其炼化。

    “纪夏胆敢如此作为，必然已经谋划后手。”

    大神燎眼神闪动，心中自语说道：“届时，三大神朝的底蕴和太初的后手碰撞，无论如何，实力被消耗的太苍，必然能够减轻天目的底蕴消耗。”

    九弑神皇也同样如此思索。

    而在玉流天之外。

    大黑山镇压而来，接连不断的大神通轰然落下，震撼人心。

    诡异而又黑暗的血肉祭坛，瞬间被摧毁了一半。

    大黑山冷漠的意志落地，化为了无数妖灵。

    这些妖灵恐怖而又强大，朝着九黎天冲击而来。

    诸多强者瞩目。

    有些强者心中还颇为疑惑。

    “九黎天大魔神蚩尤，难道想要独力迎战三位铸不朽境的强者？”

    下一瞬间，他们的疑惑便就此消解。

    蚩尤面对玉流神君和大黑山的冲击瞳孔中射出神光，化作一片魔神世界，阻隔了两位强者的力量。

    而他则退后一步，回归九黎天。

    九黎天瞬间化为漆黑无比的天穹，化作黑暗的流光，消失不见。

    大黑山、玉流神君正想要追索。

    却感知到被蚩尤斩碎的玉流天一角，竟然有诸多星辰坠落，天地碎裂，好想被某种凶恶的力量吞噬。

    “大魔神的那一刀里，蕴含着某种可怕的吞噬力量。”

    玉流神君端坐在宝座上，神色冷然，远远注视着九黎天离去。

    他和大黑山的力量重新连接玉流天，剿灭玉流天中蚩尤留下的大神通，修补玉流天。

    ……

    太苍。

    纪夏站在览天台上，注视着这一幕，嘴角露出些许笑容。

    他转过身去，对虚空说道：“命御膳司准备晚宴，太苍即将有贵客来访。”

    一头紫发，身着紧身纱衣的夜主显露身影领命离去。

    大约仅仅度过了几个时辰的时间。

    却见天空中，猛然间有一道雷霆闪过。

    原本稀疏的雷霆，炸裂开来，延展成为澎湃的雷霆海洋。

    雷海再度震动，化作一片大世界，大世界洞开，雷世元君的道场雷世不朽上宫赫然出现。

    这座雷霆宫阙周遭，有许许多多如同星辰一般巨大的雷兽缓缓飞行移动。

    又有雷霆星河萦绕，显得颇为不凡。

    “雷世元君的力量，已经回归了他原本的巅峰。”

    纪夏抬眼远望，朝着雷世元君行礼。

    雷世元君站起身来，从不朽上宫中走出，神妙的力量从他身上绽放，化作一阵雷桥。

    面容稚嫩如同清秀少年的雷世元君带着莫大的威严，一步步走下了虚空。

    他走入太先上庭，和纪夏相对行礼。

    雷世元君现身。

    天空中灿烂的符文显露出来，绚丽无比的光彩，从中涌现。

    十颗古老的星辰高照。

    十颗古老星辰似乎是一体的，弥漫出闪耀的光辉。

    这些光辉闪过。

    星辰消失不见，一位四肢中各自镶嵌了一颗星辰双眼中、眉心、喉结处、脊椎中央、心脏中也各有星辰光芒闪烁的巨人，出现在虚空中。

    他也走下虚空，进入太先上庭。

    “始祖十星。”

    纪夏对于这位宙不朽境强者的来历，也知晓一二。

    这位存在诞生于大破灭之后。

    是大破灭之后有数的几位宙不朽境的先天神灵之一。

    他的位格高远，就和先烛一样。

    这为宙不朽境强者神秘而又冷漠。

    纪夏在太苍尚且弱小的时候，就已经看到过他的存在。

    那时。

    三山神灵复苏，大神燎曾经化身而来，阻止三山神灵的复苏。

    当时被纪夏称为星辰巨人的始祖十星，就曾经出手过。

    乃至后续。

    先烛迎接三山神灵，那一处景象里也有始祖十星的身影。

    纪夏想到这里，心里似乎捕捉到了什么。

    “先烛迎接三山神灵，当时大神燎和始祖十星三足鼎立，彼此忌惮，俱都未曾出手。

    那有没有一种可能，始祖十星第一次出手阻拦大神燎，就是为了能够在第二次，让先烛成功迎接三山神灵？

    纪夏脑海里灵光乍现：“始祖十星，还和沉悬神朝有着不清不楚的关系。

    沉悬神朝长弓无双射碎太苍黄天，就有始祖十星对太苍出手。”

    “先烛和始祖十星俱都是大破灭之后诞生的先天神灵……也许先烛的谋划中，始祖十星也曾经参与。”

    “只是……他们究竟有何目的？”

    纪夏挑了挑眉。

    此时始祖十星已经来临太先上庭。

    始祖十星没有头发，看起来精壮无比，却并不凶恶。

    他向着纪夏行礼，便默不作声。

    雷世元君和始祖十星降临太苍。

    纪夏脸上的笑容便越发清晰起来。

    几时时间过去。

    又有一座大世界出现在天空中。

    “胥泽……”

    纪夏心中低声自语。

    胥泽的大世界，不同于阴君的大世界。

    阴君的大世界中，一条黑暗的阴河环绕，其中有无数阴河生灵，又有诡异的力量流淌出来。

    而胥泽的大世界则截然不同。

    围绕这座大世界的，则是一条璀璨的光明河流。

    “也许，阴君和胥泽代表着光和暗的两条无上世界河流。”

    “这两条河流之间，应该也有所联系。”

    纪夏不动声色的思考着。

    胥泽的容貌和阴君几乎一模一样。

    同样脑后有神环悬浮，又有可怕的力量映照着。

    同时，一条河流缠绕着他们的躯体，从耳畔一直缠绕到了脚边，最后承托住他们的身躯。

    不过纪夏早就看到过阴君的真正容貌。

    阴君的真容并非如此，反而如同一只阴河恶魔一样。

    胥泽走下云端，他脸上还带着若有若无的笑容，极为礼貌地向纪夏行礼。

    “太初人皇。”

    “胥泽。”

    几位宙不朽境存在就是走入太和殿。

    太和殿化为了一片黑暗的时空。

    四位无垠蛮荒地位高绝的强者俱都落座其中。

    雷世元君眼中神光显露，望着太都说道：“曾几何时，我曾经也注视着太苍成长。

    如今不过仅仅缺席了一千余年时间。

    太苍便更加鼎盛。”

    雷世元君说到这里，转过头来，仔细凝视纪夏一眼，又摇头说道：“人族以前一直是大端罗界的主宰。

    大破灭之前诞生了如同道衍天尊那般的存在，也曾经建立如同道阙一般的无上道场。

    大破灭之后，短短一千多万年，就有神帝现世，有炤煌神国诞生。”

    “现在，三十六座神朝逝去，炤煌神国之后七千多万年岁月匆匆流转。

    此时诞生一个纪夏，诞生一座太苍，也并不值得奇怪了。”

    始祖十星默然注视纪夏，又转头看了胥泽一眼。

    胥泽两个耳垂及肩，面容俊逸，脸上露出微弱的光芒。

    他抬眼望着纪夏，认真询问说道：“人皇为何能够确定玉流天的位置？”

    胥泽问出声来，又了然点点头，自问自答：“后郜神皇尸骨显露，太初人皇曾经向大黑山斩出一剑。

    想必那一剑中，有所玄机。”

    “原来那时，人皇就已经对大黑山有所谋划了。”

    纪夏微笑看着胥泽。

    胥泽笑道：“虽然有着诸多风险，只是太苍确实值得担此风险，太苍有精通血脉大道的神人。

    得到后郜神皇尸骨，就等同于得到一个宙不朽境的存在。”

    “只是……我等对玉流天出手，又能得到什么？”

    纪夏仍然不语。

    雷世元君和始祖十星也一同沉默。

    胥泽看着这怪异的一幕，突然皱了皱眉头。

    他的目光在纪夏、雷世元君、始祖十星身上徘徊。

    太和殿中一片死寂。

    几息时间之后。

    胥泽看向雷世元君，笑问说道：“道兄想要对我出手？”

    雷世元君起身，并不回答，走向太和殿之外。

    始祖十星也同样如此。

    两位宙不朽境存在冷漠离去。

    殿宇中，似乎就只有纪夏和胥泽。

    胥泽仔细看去，却看到一面旗帜遮掩下，九黎天若隐若现。

    胥泽恍然大悟：“想来太初人皇送达给雷世元君和始祖十星的信件中，已经言明了太苍的意图。”

    “太苍真正的目标，自始至终，便是本座。”

    纪夏颔首：“在太苍准备清算的强者中。”

    “胥泽名列前茅。”

    （这章是昨天的，20号的还是在晚上十二点左右。）

