    “不好意思，在自来也没有完成之前我是不会让你过去的。”蛤蟆文太拿回蛤蟆短刀，直接将脚下的大地踩碎如同火箭发射一般冲向千手纲手，锋利的短刀横切过去。

    “哼，别以为你身体大本事就大了。”千手纲手身上开始散发出一股让人心悸的绿色查克拉，身上的气势如同狂风一般宣泄出去，一双玉手已经握得咯咯作响。

    “看清楚吧，这就是我这些年的成功，怪力可不单单只有近战，连远程都能使用的，怪力拳冲击模式。”千手纲手冷喝一声，双手以双龙出海的招式同时向前一推。

    轰隆。

    一股几乎肉眼可见的半透明冲击破直接打碎了空气，如同能量炮一般直接轰在了蛤蟆文太的短刀上，强劲的冲击力让蛤蟆文太连握刀的力气都没有蛤蟆短刀被轰飞出去，同样蛤蟆文太本人也被打出上百米远。

    “好恐怖，以前面对怪力拳还可以拉开距离使用忍术和幻术对抗，现在看来单纯的拉开距离是不行了。”

    大蛇丸心里暗道一声麻烦，本以为这些年来自己是走在所有人前面的，现在看来真正走在所有人前面的是韬光养晦十分低调看似颓废的千手纲手。

    “文太。”自来也可是几乎和蛤蟆文太一起长大的，看到蛤蟆文太被轰飞出去的样子，虽然还没有流血，但他很清楚纲手的怪力拳可不是单纯的轰在表皮上，她的怪力拳还有另一种类似柔拳的运用方式。

    虽然无法做到像柔拳那样全部查克拉打入进去，但却能将大部分的力气蕴藏在查克拉里面随着查克拉破开外皮直接渗透进去攻击脏腑，类似隔山打牛的技巧，只不过是需要查克拉来包裹这一股力气，需要查克拉帮助渗透外表然后让力气在对方体内爆发。

    因此虽然这一次纲手隔着那么远使出这种第一次见到的怪力拳，应该没有直接近身被打中那么伤，而且又被蛤蟆文太使用短刀抵消了很大一部分，但他还是十分的担心。

    “死不了自来也，别分心，你再不快点将那两位仙人召唤出来的话我就真的死了。”在这一刻就可以看出三忍之间的高低了，这不是说实力，而是说对通灵兽的选择和眼光，近身战斗力或单独的战斗力也许万蛇是最强。

    可是一旦和主人配合起来或者论到忠心和对主人的帮助，万蛇充其量不过是一个战斗的工具罢了，而自来也的蛤蟆文太不但自身实力比万蛇差不了太多，而且对自来也的帮助绝对不是万蛇对大蛇丸的帮助能比的。

    也难怪当初白虎要那么考验刘皓，如果连通灵兽和通灵者本身都和大蛇丸还有万蛇那样相互猜忌，不但对实力没有帮助，反而会因为相互猜忌，相互摩擦而抵消自己的实力，因为在战斗里面不但要防备敌人，还要防备对方这样实在是太累了。

    “水遁铁水炮。”蛤蟆文太尽量拉开距离，同时不断释放忍术，一颗颗水炮弹飞射过去，只可惜全部都被千手纲手一一打烂，但对于蛤蟆文太来说已经够了，他不是要战胜纲手，而是为了拖延时间。

    “看来到我了。”刘皓看到蛤蟆文太完全就是以游击战的模式不断使用铁水炮阻挡千手纲手前进的步伐，而自来也双手虽然不能分开，但脚却是能动的，纲手一边向他冲过来，他就甩赖皮，不断向后退。

    相互抵消之下千手纲手一时之间还真的无法冲到自来也面前，不过自来也放了一件事，那就是千万不能将纲手激怒，现在自来也这种赖皮的打法已经点燃了纲手的怒火了。

    “你的对手是我们。”旗木卡卡西打开写轮眼，铁血凯也脱下了和李洛克一样的负重，警惕的看着刘皓，现在的刘皓可谓是今时不同往日了，才没见一段时间，他们已经从自来也那里知道刘皓能够一个人和宇智波鼬还有鬼鲛战斗，并且最后击退他们。

    “白虎，帮我看着布玛，白还有静音。”防人之心不可无，谁知道大蛇丸和药师兜这两个阴谋家会不会趁机捉住布玛威胁自己。

    有白虎在那么他们两个也玩不出花样，毕竟现在弱势的是他们，除非他们两个能一击得手，否则一旦出手被自己发现，那么大蛇丸可是不好受了。

    “好的，如果有人敢玩花样我不介意拍死他。”白虎举了举自己毫无威慑力的小爪子，龇牙咧嘴的说道。

    “两个一起来吧，我知道你们潜在的实力不会和表面那么简单，虽然表面上实力都不过是精英上忍，但爆发出来的实际战斗力却远远不止，特别是你，铁血凯，我很清楚你作为李洛克的老师。

    徒弟都能使用八门遁甲的前四门，那么你，使用六门七门绝对不是问题，而且你的实力不是李洛克能比，使用八门遁甲你的瞬间爆发力绝对很厉害，和你们一战一定很有意思。”

    刘皓开启了三勾玉，万花筒还是暂时不要了，除非铁血凯开始爆八门遁甲，否则三勾玉已经足够迎战了，毕竟自己可不是吃素的。

    “上吧，卡卡西。”铁血凯和卡卡西切磋了那么多年，默契绝对没话说的，一个体术近战，一个幻术和忍术骚扰同时寻找机会释放强大的忍术一击命中刘皓。

    “木叶大旋风。”铁血凯一出手就是力量强劲，范围超大的体术全方位回旋踢。

    “果然，速度快，力量强，钢拳流的代表吗？”刘皓眼瞳闪烁，三勾玉转动一圈，身体一晃，恰到好处的躲过了铁血凯的攻击。

    “就是这个时候了，雷遁地走。”旗木卡卡西也是有三勾玉的，他同样能预测刘皓下一刻的方位，或者是动向，现在铁血凯还在半空，自己的攻击也是时候放出来了。

    雷电顺着徒弟流窜犯过去，一旦被命中伤害可能不会太大，但身体移动绝对出现问题，因为被麻痹了，这样的话动作出现了问题可是很危险的。

    ..

