
　　来花见李沐洛如此，瞪了李枫一眼，低声在李枫耳边说道：“你真的不会讨女孩子喜欢啊，说这些话干什么？”

　　李枫耸耸肩，突然笑眯眯的看着李沐洛说道：“要是我帮你把逼死你母亲的那个王座给杀了，算不算帮你报了杀母之仇啊？”

　　李沐洛抬头看了李枫一眼，没有说话。

　　“对了！你的杀母之仇还包括你爷爷龙帝，要不然我帮你一起干掉？这样的话，才算帮你报了杀母之仇。按照一般的惯例，这时候你应该你也应该以身相许了对不对？”

　　见李沐洛还是没有回答……

　　李枫尴尬的“嗯！”了一声，又道:“我家那四位侍女我早就玩腻了，很多花样没试过。要是再加你一位，那是不是很有意思啊！”

　　来花见李枫如此，她哭笑不得。不由想到李枫之前那句‘在她心中做个色鬼败类也挺好的’，心想这家伙还真是往色鬼败类的一路上狂奔啊。

　　“那时候你就是她的杀父仇人了。”来花瞪了李枫一眼，不让他胡乱说话。

　　“也对！”李枫叹息了一声，看着李沐洛说道，“那你说你的仇还要不要报呢？”

　　“我的事关你什么事！”李沐洛终于忍无可忍怒声呵斥道，“李枫，我知道你什么想法。虽然我确实在我爷爷心中不值得一提，比起灭掉古星族王来说，我只是一个可有可无的棋子。但对你来说，就算是棋子，能恶心恶心我爷爷，你也愿意拿出去用。”

　　李枫耸耸肩，刚想还要调笑几句，却见到李沐洛那冷冽寒入骨髓的眼神，眸子中甚至有着泪雾，李枫生生的把话止住了，随意的答道：“我可不像你的那位爷爷，会拿妇孺作为人质来为棋子。也没有兴趣把你当做棋子。”

　　说完，李枫也不理会李沐洛，自顾的往里面走去。

　　……李枫好像真的热衷在李沐洛面前做个坏人似的，时不时的去挑衅一下李沐洛。

　　来花每次都看的哭笑不得，心想李的还真是一个色鬼败类。但是来花却觉得一点都不讨厌。

　　当然来花也好奇李枫去每次离开她们到底是去做什么了，好几次看到李枫回来时身上都有血迹。并者有时候一离开就是几天。

　　“喂！李沐洛，要是我家被你爷爷灭了，我家的血脉问题怎么延续啊？”

　　李枫清晨被来花拉过来游湖，李沐洛坐在船头上，晨风吹的她发丝飞扬，今天他身着一身蓝色的的裙裳，蓝的如同天空，勾勒出她玲珑浮凸、无限美好的曲线，很是惹人瞩目。

　　来花见李枫又来调戏李沐洛了，她倍感无力，美眸瞪了李枫一眼，却见李枫笑嘻嘻的看着李沐洛。

　　李沐洛把扭头到一边，不想搭理这个她厌恶至极的人。但现在又实在没有办法离开这里。

　　“其实我想到一个办法？”李枫看着李沐洛很认真的说道，“你爷爷要真是灭了我家，我就只能把你也抢回去做我压寨夫人了。为了延续我家的血脉，我会努力的创造出一个民族的，然后举族吐唾沫淹死你家，为我家报仇。”

　　“你怎么不去死！”李沐洛再也忍不住，显然是准备拼命了，走到李枫面前，狠狠的一脚向着李枫踹了过去。这一脚当真踹到李枫身上，而且确实踢的很重，只听见李枫惨叫一声，然后掉下了船头，噗通一声溅起了无数水花。

　　李沐洛首当其冲，被水花溅的一身，衣衫贴着身体，山峰顿时若隐若现，都能看到她如雪如玉的凝霜肌肤，很是撩人。

　　李枫砸到湖泊中，很快仰浮在水面上，正好能见到这美丽无限的春光。

　　李沐洛也很快发现，气急的她抓过船头上的一块木头，又向着李枫狠狠的砸了过去。

　　李枫哈哈大笑，身体翻身而去，留下一句话：“记得你现在赶快祈祷你爷爷不要对我家动手，要不然你就要做我的压赛夫人了。”

　　来花看着李枫短短时间就消失的身影，又看着气的身体都颤抖的李沐洛，摇了摇头都不知道说什么了，这李沐洛真的太可怜了。

　　“小姐！”就在这时候，跟随来花的君玄期巅峰老者突然低声的喊了一声。这让来花点头，走到他身边问道：“长老，有什么事吗？”

　　“小姐让我关注的事有消息了，这些天外界确实发生了一些事。有几个声名赫赫的大人物突然消失，而且还一个宗门的宗主也莫名其妙的身死了，这个宗主传闻一只脚步入了王座。很多人猜测他是被杀的，可是他就死在宗门内，宗门无数弟子都没有听到一丝打斗声，所以又有很多人都认为他可能真的事死于暴毙。”

　　“还有别的消息吗？”来花问道。

　　“我们这个城池偏远，消息堵塞，要打听消息也不是简单的事。不过按照小姐的吩咐，发现出了问题的人曾经都做过一件事，就是为龙元城监视过古星军的人。而且这些人，都是北上的必经之路的势力。”

　　“果然是他做的！”来花无奈的说道。想到李枫这些天不断的消失出现，怕就是去斩杀这些人了。

　　“李枫这是在清理北上的路？他这是想要做什么？”君玄期巅峰大长老说道，“难道……”

　　“传闻那里东边的屯军被李枫杀了三个王座，屯军又被妖兽冲击过，士气怕没有几分了。如何挡得住如狼似虎的古星军。”来花说道，“李枫在清理北上的路，怕是为了古星军杀向龙元城在做准备了。”23sk.Com

　　“古星军真要杀上龙元城啊？”来花担心的问道。

　　“父亲曾说过李枫遭受过王座的围攻，却被他师尊一击重创。李枫没有杀那个半个王座，而是让他带一句话给龙帝。他说他将来必定会兵临城下，剑指龙城，我不认为他这仅仅是说说而已。”

　　“啊！”风云宗的长老第一次听到这样的秘辛，他微微愣了愣。想象一下兵临城下，剑指龙城的画面，他都觉得血液都沸腾起来，那是怎么样的一幅画面，那时候当真会震惊整个天下吧。古星王和龙帝那时候就走到了真正的对决，一决雌雄了。

　　“北上的路上，还有什么厉害的人物吗？”来花依旧有些担心，问着风云宗长老。

　　“何一鬼！”风云长老回答道来花道，“也是当初龙帝为了招揽他，而要李沐洛母亲陪他，而逼死李沐洛母亲的罪魁祸首。”

　　来花想到李枫之前说帮李沐洛报母仇的玩笑话，忍不住嘀咕道：“他说的居然是真的！”

　　“什么是真的？”风云宗长老问道。

　　“没什么！”来花自然不会把这些话和风云宗长老说，而是问道，“何一鬼的实力怎么样？”

　　“龙帝当初招揽他的时候就有王座五级，现在十余年过去了，有没有再晋级就不知道了。”风云宗长老回答道。

　　这一句话让来花微微提起了心思，她知道王座一个级的差距有多大，越往后面的级，每一个级别的差距越大。李枫可能真如传言那样达到了王座，可面对这是几年前就是五级王座的人物是对手吗？

　　“李公子毕竟不是普通人，算得上这一代的少年至尊了。面对何一鬼倒也不见得不敌！”风云宗长老安慰道。

　　“就算他真是少年至尊，但毕竟王座每一个级别的差距太大，这种差距要弥补起来也很难。”来花摇摇头，知道自己帮不了李枫什么，挥挥手让风云宗长老退下去。

　　来花看着风云宗长老离开，平息了一下情绪，转而看着李沐洛说道：“喂！李枫要是真帮你杀了你的杀母仇人何一鬼，你要不要以身相许啊？”“何一鬼身居神骨，又有绝学，这些年得我爷爷培养，百尺竿头更进一步，实力匪夷所思。李枫杀不了他的，如李枫真敢去杀何一鬼，不被何一鬼反杀就算他走好运了，何况他怎么可能为了我去杀何一鬼呢？”李沐洛觉得来花说的话莫名其妙。

　　“谁知道呢！”来花笑道，“说不定他正好要去杀他呢。”

　　李沐洛没有听来花胡言乱语，看着身上的水迹，把李枫那这个混蛋恨之入骨。

　　……

　　北雨道！

　　这是北上的一条大道，何一鬼此刻在这条道路上行走，他只想着赶快回到自己的北雨城中。

　　此番他出外，得到了一场机缘，他需要回到北雨城内，好好的消化这场机缘，说不定就能让自己一步登天，成为此域最强大的人物之一。

　　想到这，何一鬼就兴奋不已。速度忍不住提了提，以他的速度，再坚持三个时辰就能到北雨城了。

　　只是……

　　何一鬼微微望了望身后，他总感觉有人在身后跟踪他。可是每一次回头看过去，却什么都没有发现。

　　这让何一鬼觉得很诡异，这世上能跟踪他不被他发现的人物不多。龙帝算一个，古星王自然算一个，日升学府的两个府主算两个。

　　只是除了这些强者，可还有谁能跟踪自己不被发现呢？

　　“难道是我的错觉？毕竟是实力达到王座巅峰的人物，跟踪我我细细去查探的话，也能发现一些端倪啊。”

　　何一鬼嘀咕了一声，动作却情不自禁的慢了起来，时不时的回头看后面，身体绷紧。要是真有能不让他发现的人跟踪，那就发麻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零一章何一鬼免费阅读。https://www.23sk.net 