    把蓝三小姐剃成了光头，让她连出门都不敢。

    她买这房子是手续齐全的，不碍谁的事，蓝三小姐要是真的想要对着她出手抢她的房子的话，她也不会饶了她的。

    世家势力再强，她现在似乎也不是很差。

    “正好我这段时间可以在这里陪你。”孟昔年搂住了她。

    “那我们一起想办法去看看能够怎么弄到邀请函，那一幅锦绣江山图我一定要亲眼看到才行。”江筱说道。

    “我们想办法。”

    “可惜这西都我们没有什么认识的人。”江筱叹了口气。

    孟昔年眸光一闪，说道：“那可不一定，明天我出去找人帮忙。”

    江筱一怔，难道他在这里还能够找到朋友？孟昔年好像朋友并不多啊。

    “西都有一支特别分队，队长以前跟我有过一点小过节，他手里的人还是能用的，”

    江筱听得有些茫然。

    这是什么逻辑？

    跟他有一点小过节，还能够帮他？

    “人家跟你有过节，难道不是应该不理会你，甚至气度小一点的还会给你使绊子吧？”

    孟昔年笑了笑，揉了一下她的头，说道：“按理来说他应该不会理会我，但是现在我不是有你吗？”

    “啊？”

    “我来之前打听到了，那家伙的妻子得了病，没人能治。”孟昔年看着她。

    江筱挑了挑眉，明白了他的意思。

    “你这意思是让我去替他妻子治病？”

    不是有过节吗？

    还要去帮人家的妻子治病？

    “那家伙唯一的软肋和弱点就是他的妻子，要是他妻子这一次不能熬过去，我估计他也要完了。”

    江筱斜了他一眼，忍不住说道：“我怎么觉得你说是跟他有过节，但是实际上还是挺关心人家的？”

    这是怕对方因为他妻子的身体而颓废了吗？

    “还有，我以前怎么从来没有听你提起过西都还有这么一个朋友？”

    “我说了不是朋友，是曾经有点过节，这么多年也没有联系过，要不是你来了西都，我不会找魏亦熙打听，也就不会想到这么个人，也没有想到他在这儿。”

    孟昔年说道：“他叫郑思远，应该比我大十岁，我跟他的过节还是在认识你之前结下的。”

    那么多年了，也就是点小过节，也不值得他一直放在心上，自然也就没有想起来跟江筱说出还有这么个人。

    “你跟魏亦熙联系了？他的事情处理完了吗？”

    “嗯，处理完了，没什么事。有魏冷面帮着他，你不用替他担心。”

    孟昔年轻轻捏住她的下巴，看着她，“不过，你可真能招惹人，上次就来了西都这么几天，就招惹到那姓陆的了？”

    江筱还以为他进来之后没有怎么提起过陆拾书就是没放在心上呢，哪里知道最后还是要提。

    她有些无奈地说道：“好了啊，说这个做什么？说回那个郑思远！”

    “明天早上我带你去找他。”

    这一夜，他们自然是拉灯之后各种亲密。

    第二天，江筱和六少说了他们要去找郑思远，六少也准备带着石小清一起出去到处转转，看看能不能找不回一点以前来西都的记忆。

    