    奈非在睁开眼，发现自己已经来到了秘境之外。

    在他旁边，一道淡金色的传送门，正在消散。

    而旁边的方尖碑，上面更是闪烁出各种复杂的符文阵列，将这片与秘境相连的空间，彻底封锁住了。

    周围的环境，与他走之前的相比，变化并不大，罗伊和西里尔正在不远处的入口警戒。

    而在方尖碑周边，几个人影，同时抬起头看向他。

    正是克莱门特、莱姆福德还有斯蒂芬妮三人。

    几人的身上十分狼狈，不过倒是没有生命危险，此时正一脸茫然的样子，显然不知道为什么突然从秘境中出来了。

    幽灵少女将他们传送出秘境，显然没有提前打招呼。也好，省的自己多做解释。

    奈非对着克莱门特示意了一下，随即看向身后，发现一同来到这里的就他们这些人，并没有马休男爵的身影。

    这一点，他到没有什么疑惑。

    马休男爵突然出现在秘境中，并不是通过正常的途径。而是克莱门特得到他的暗示后，利用战争通道，强行突破封锁，才及时的赶到了他的面前。

    这是战争序列的支援手段，有着不可思议的神奇威能。

    当然，离开时，也就不会和他继续待在一起。

    而贝蒂因为是灵性生物，能够轻松的隐匿身形，一从秘境出来，就躲了起来。奈非见状，也就没有再打招呼。

    莱姆福德继续等了一会儿，直到秘境之门彻底消失不见，也没有等到其他人的出现，脸色一暗，有些难看的说道：

    “安德雷斯呢？难道, 就我们几个出来了？”

    范伦丁·霍尔特死了也就死了, 只是安德雷斯作为这次调查团的负责人。

    要是也这么不明不白的死在这里, 他身后的那帮上层贵族，还不知道会为此整出什么幺蛾子。

    而且，在秘境之中, 他亲眼见到了安德雷斯的突然背叛，现在人都消失不见了, 要想调查清楚其中的隐秘, 恐怕难之又难。

    现在这样稀里糊涂的情况, 要他如何去跟贵族议会的议员们交代。

    总不能说安德雷斯就这么轻易的死在了秘境之中吧？

    他这样的实力，都能完好无损的活下来, 安德雷斯作为擅长预言占卜的白银阶法师，没道理就这样死了啊。

    莱姆福德一想到，贵族议会接下来的各种问询, 就感觉到一个头两个大。

    一旁的斯蒂芬妮, 倒是没有像他这种担忧。

    只是一脸冷漠的站在原地, 眼神中满是呆滞, 对于身边发生的事情，一点儿也不关心。

    艾瑞妮夫人的死亡, 对她的打击很大。她做的这一切，不是为了复仇，而是为了救回自己的母亲。

    现在……

    良久, 莱姆福德长长的叹了口气，重新收拾好心情, 紧接着对奈非说道：

    “发生了这种事情，我需要尽快返回卡尔蒂姆。

    不管怎么说, 调查团的任务也算是完成了，请崔斯特家族放心, 这件事情，我会如实的议会报告。

    霍尔特家族……哎，咎由自取！”

    说罢，他看向了斯蒂芬妮，接着道：

    “范伦丁·霍尔特已经死在了秘境中，你作为霍尔特家族的唯一继承者，需要跟我一同回去。

    你也不用担心，这件事情和你没有任何关系，而且你还帮助我们调查清楚了事实真相。

    此行只是例行问询，结果如何，议会那里自然会做出裁定。”

    虽然范伦丁已经死了，但是，他疯狂之下所造成的后果，仍然需要有人去承担。

    而作为霍尔特家族唯一的直系血脉，斯蒂芬妮自然逃不了干系。

    但是，就像他说的，斯蒂芬妮并没有同流合污，有他作证的话，或许还能保留住霍尔特家族的传承。

    斯蒂芬妮点了点头，知道这是最好的选择，只有得到贵族议会的裁定后，她才能让霍尔特家族，摆脱范伦丁的影响。

    见到两人离意已决，奈非也没有继续劝阻。

    这两人并不清楚秘境中究竟发生了什么，对于他接下来的计划，也没有什么作用，现在离开了也好。

    “那么莱姆福德阁下，接下来，我就不和你们一起回去了。我这里, 还有一些其他的事情, 需要处理。”

    奈非说完, 便一脸微笑的看着两人。

    莱姆福德心中一紧, 突然意识到，崔斯特家族，可能要有什么动作。

    想到这，他的目光忍不住的看向了方尖碑，以他的见识，自然知一个新生的秘境，价值究竟有多大。

    任何势力都不会轻易的放弃这么大的价值。

    若非他刚才已经进入过秘境，知道这个秘境的危险，恐怕心中也会不甘。

    好在他有自知之明，知道这个秘境不是他这个贵族议会的雇员，能够插手的事情。

    此时意识到这种情况，心中也就立刻有了决断。

    匆匆和奈非告别后，就连忙带着斯蒂芬妮离开了这里。

    奈非望着两人快步离开的身影，嘿嘿的笑了一声。

    他也没想着把两人都留下来，秘境的消息，知道的人并不少，这两人即便说出去，也翻不起什么风浪。

    而且，秘境现在的情况，恐怕那些势力，躲都来不及。

    等到两人的身影彻底消失后，奈非神色渐渐凝重了许多。

    他扭过头，盯着方尖碑注视了许久。耳边仿佛还能听到幽灵少女的声音。

    良久，他才沉声说道：“我们也走吧！”

    裂隙已经成型，秘境之中马上就会变成怪物的乐园，伊迪娅说的很对，单凭他们这些人的实力，还无法拯救她。

    与其和她陪葬，还不如离开秘境，寻找其他的办法。

    这一点，马休男爵也是非常认可，所以才会在和疯王的战斗中，虚晃一枪，及时脱身。

    若是没有裂隙的出现，单凭马休男爵的实力，也能镇压住异变后的疯王。

    但是面对深渊大军，单靠他一个人，根本挡不了多长时间。提前离开秘境，再寻它法，是最正确不过的选择。

    奈非心中唤出面板，查看了片刻，眼神渐渐坚定起来。

    谷肶

    这怪，他刷定了。

    只不过，在此之前，还需要多等一段时间。

    时间不会太久，等到他再激活几个传奇威能，就能去看看那些深渊大军，是否能够抵挡的住他的法术轰炸。

    这一天，绝对不会太远。

    按照幽灵少女的说法，深渊降临之后，她仍然能够坚持很长时间，所以，暂时还不用太过担心她的安危。

    正是如此，奈非才没有继续待在秘境之中。

    此时，他最后看了一眼方尖碑，和贝蒂打了个招呼后，便带着罗伊他们，向着外面走去。

    按照约定，贝蒂会留守在这里，防止秘境之中的深渊污染，突破方尖碑的封锁，来到庇护所世界之中。

    来的时候因为不知道路线的缘故，他们的速度很慢，现在回去时，就不用那么麻烦了。

    一路上几乎没有遇到什么怪物，几人很快就汇合了猎魔人，原路返回，来到了阿什沃德。

    本来奈非还想着利用卡兹拉法杖，让卡兹拉一族的人，带着他找到这里的怪物聚集地，好好的再刷上一把。

    现在秘境中出了这种事情，他也就暂时放弃了这个想法。

    在阿什沃德稍作休整，很快，奈非几人就和猎魔人分开了。

    解决了怪物迁徙的源头，猎魔人仍然要去清缴那些迁徙的黑暗生物，而奈非他们，也是要尽快的赶到沃桑。

    既然裂隙突然出现在秘境这里，那么沃桑就很有可能，发生了什么变故。

    马休男爵离开秘境后，需要尽快的去通知其他的秩序势力，裂隙的事情，所以，短时间内顾不上沃桑的事情。

    奈非现在的实力，达到了白银位阶后，已经能够独当一面。马休男爵自然不会忘记这个优秀的劳动力，直接将他打发到了沃桑那边。

    奈非想了想，便决定快马加鞭，尽快的赶到沃桑。

    不仅是因为裂隙的原因，更有卡迪安瑞姆城中，那些海量的经验。

    想要将幽灵少女，从深渊之围中解救出来，多刷一点儿经验，总不会错。

    而且，奈非心中也有了决定，这一次不仅要把继续晋升的经验刷出来，还要将激活传奇威能的经验，也一次性攒够。

    几人一路上也没怎么休息，总算在第二天的中午，赶到了沃桑的地界。

    此时，沃桑的城门紧锁，远远就能感觉到一股股浓郁的肃杀氛围。

    路斐手下的战争骑士，要比之前离开时，多了几分警惕，光是门口驻扎的人员，就多了几倍，由一个整编的小队，不断巡视着城门附近。

    见到这种情况，奈非心中一叹，恐怕地下遗迹那里，真的出了什么事情。

    还好，现在裂隙被转移到了秘境之中，卡迪安瑞姆中最大的威胁，也已经不复存在。

    即便是发生了什么意外，以路斐的实力，也能坚持一段时间。

    没等几人走近，老远就认出他们身份的战争骑士，连忙打开了城门。

    领头的人，奈非十分熟悉，正是兰斯洛特。

    “奈非，你怎么来了？”

    兰斯洛特并不知道，奈非之前跟着调查团去灰土领溜达了一圈。此时，在见到他后，心中难免有些疑惑。

    奈非和他打了个招呼，也没回答他的问题，连忙问道：

    “地下遗迹是不是出问题了？路斐呢？”

    听到他的问话，兰斯洛特神情一怔，诧异的看向他：“你怎么知道地下发生了变故？”

    地下遗迹中所发生的事情，骑士团还能控制的住，所以没有向老家传信。

    此时，听奈非的意思，似乎已经知道发生了什么一样。

    奈非没好气的瞪了他一眼，也猜到了情况并不严重，所以就没在着急问，而是转头对着克莱门特说道：

    “这里有着骑士团在，我不会遇到什么危险，你们先回去吧，我父亲那里，估计还在等着这件事情的详细信息。”

    克莱门特点了点头，见识过奈非那些夸张的法术后，他也明白，自己的保护，已经显得有些多余。

    而且这一路上，发生了这么多的事情，总得回去汇报一声，好让马休男爵提前作好准备。

    于是，克莱门特招呼了几名暗卫一声，也没进城，便直接回崔斯特城复命去了。

    奈非也不管他们，叫上罗伊，就向着里面走去。

    他要尽快找到路斐，弄清楚卡迪安瑞姆究竟发生了什么，才好做出下一步的安排。

    别看幽灵少女在上一次秘境受到深渊侵蚀后，坚持了将近二十多年，但是，这一次的时间，可不会这么久。

    若是不抓紧点儿时间，说不定幽灵少女就会被转化成深渊邪物。

    到时候，不仅得不到秘境的所有权，恐怕死亡权柄也没有他什么事情了。

    向来都是奈非去薅别人的羊毛，还从来没有人能够从他这里虎口夺食。

    所以，奈非现在是一刻都不想耽搁。

    兰斯洛特看着他匆匆忙忙的样子，摇了摇头，也没追上去。

    因为昨天的变故，整个沃桑被骑士团的人，重新犁了一遍，扫出了不少乱七八糟的势力。

    现在，整个沃桑都处于戒备状态，尤其是城门这里，需要他着重看管，防止其他势力，趁机进来捣乱。

    一路上，奈非碰到了很多巡逻警戒的战争骑士，四处还有很多战斗后的痕迹，黑褐色的血液，撒的到处都是，偶尔还能看到一些没有清理干净的碎肉。

    看这模样，城镇这里，应该刚刚发生过一场不小的骚乱，而骑士团的人，这一次恐怕没有留手，而是选择了血腥镇压。

    这种发现，令奈非心中一沉，崔斯特家族虽然喜欢战争，但是并不是噬杀之人。

    能够让路斐下达屠戮令，恐怕当时的情况，一定非常紧急。

    等到他来到旧教堂附近，才终于见到了路斐。

    一眼看去，他的脸色立刻变得十分难看。

    “大哥，你的眼睛……”

    此时，路斐仅剩的独眼中，一片白蒙蒙，黯淡无光的样子，与以往完全不同。

    “我没事，只是用力过度，休息一段时间就好了。”

    路斐对着奈非摇了摇头，随后嘴角微微翘起，冷酷的表情，也变的柔和了一些。

