
　　“小犊子，这不是你该问的！！敢占我便宜，该打！！”看着沐玄那一脸无耻，而且还有一些得意的模样，鹤熙忍不住攥紧粉拳，朝着沐玄的头，就是一拳打去。

　　力度并不大。

　　这不像真打。

　　更像是小情侣之间的打情骂俏....

　　然而....

　　拳头即将和沐玄的头来一次亲密接触之际时，沐玄顺势往后退一步，让这一拳打空，紧接着一把将鹤熙抱在怀中。

　　“鹤熙......以后别什么事都一个人扛！！你这样下去，我会担心的.....如果再出一些意外，我会很难过的.....”

　　“也许你不为你自己考虑.....”

　　“但，我希望你为别人考虑一下，比如说我.....黑洞没有想象中那么简单，如果你在其中湮灭，我又该如何是好？？”

　　“真的，以后别逞英雄，当傻瓜.....”沐玄抱着鹤熙，一脸深情的看着她，内心有一些紧张，但也有一些窃喜。

　　窃喜，自己把她从黑洞之中拉出来。

　　不为别的，就为鹤熙这些日子以来一直照顾自己，自己也习惯和鹤熙对话，相处，以及偶尔犯事....

　　鹤熙不仅仅泄露很多秘密。

　　正如鹤熙说的一样，她违背太多约定。

　　也许那些约定并不知道是什么内容。

　　但，能为你毁约的女人，并且一直暗中照顾你，从来没有凶过你，这等好女人，沐玄也不想失去。

　　虽然，自己不清楚自己和鹤熙究竟处于一个什么关系。

　　有过什么自己不为人知的过往。

　　但....

　　鹤熙在自己心中一直以来，都有一席之地。

　　自己很明确。

　　沐玄的认真，以及这一番别有深意的情话，让鹤熙不禁笑道：“噗嗤.....有什么好担心的！！不就是湮灭嘛.....”

　　“已知宇宙，没有我，时间不也一样活动着？？”

　　“总不能因为我的湮灭，已知宇宙也随之湮灭了对吧？？”

　　“人迟早都要死的.....”

　　“也许，天使有着无尽的寿命，可并不代表是不会死亡的。”

　　“你看凯莎不也凉了？？”

　　“我们需要做的，自己的死亡，必须有意义.....比起郁郁而终，比起没有未来的死亡，我宁愿死在有意义的条件下。”

　　“如果我的死，可以让黑洞的秘密泄露，那也死得其所.....”

　　“这不好吗？？”

　　“而且.....有什么难过的.....我又不是你老婆！！”

　　啵！！

　　此言一出，沐玄也不知道哪儿来的勇气，紧紧抱住鹤熙的同时，还朝着鹤熙淡粉色的薄唇，蜻蜓点水一下。

　　“不.....你就是！！”沐玄语气凝重的表示道。

　　鹤熙微微一怔，娇躯一颤，有些惊愕，道：“你.....小犊子，你胆子越来越大了哈！！现在，都敢亲我了！！”

　　“我不仅仅敢亲你，我还敢娶你.....就怕你不敢嫁！！只要你敢嫁，我就敢娶！”沐玄不以为然的看着鹤熙。

　　鹤熙陷入了沉思.....

　　大约三分钟过去，鹤熙这才长叹一口气，开口，勉强一笑，道：“别傻了！我和你差距太大了！！”

　　“你不能娶我。”

　　“而我也不能嫁给你.....”

　　“为何？？”沐玄一阵失落.....有一些不甘心，为什么这个节骨眼你会拒绝？？之前你不是一直提起吗？？

　　莫非你和凉冰一样。

　　因为自己不是那个自己.....

　　所以无法跨越那一步？？

　　沐玄内心一阵抽搐。

　　犹如刀割.....

　　鹤熙没有明说，而是从沐玄怀中挣脱，反而以自己主动的方式抱住沐玄，面带微笑：“没有道理.....”

　　“不过.....我可以答应你，下一次.....绝对不会乱来！！”

　　“现在......”

　　“我饿了！”

　　“你能单独请我吃一顿饭吗？？”

　　“这是你的小窝，应该有你的临时粮库吧？？”

　　“......”沐玄无奈，看来，鹤熙内心似乎有一些障壁阻挡着，自己还没有打破那一层障壁，不知为何。

　　自己的鼻子，眼睛都有一些酸楚。

　　是不甘？

　　还是说....

　　缺少什么？？

　　沐玄不做声响的转过身，来到小窝的厨房，忙碌起来.....

　　而....

　　鹤熙看着失魂落魄，也没有回应，但却有行动的沐玄，她也有一些于心不忍，可却强装镇定.....谁也不知道她这一刻，脑子在想什么。

　　不到一会儿，沐玄就端出一碗面，一条鱼来到餐桌前。

　　看着这搭配，鹤熙有一些发愣，面条加鱼？？真让人觉得古怪啊。

　　谷茺</span>但，鹤熙也没有一点客气，坐下椅子上，拾起筷子，细嚼慢咽起来，吃相和以往完全不同，似乎她真的很饿一般。

　　“慢点吃吧.....如果不够我还可以继续做！”看着第一次露出如此与众不同吃相的鹤熙，沐玄有一些想笑。

　　不应该啊....

　　四代神体是假的是吧？？

　　还真会让你产生饿意？？

　　“今晚你就住这儿，明天我和你一起回到梅洛天庭吧！！我们俩，突然间消失在众人眼前，指不定会引起不少慌乱。”

　　“甚至......华烨还有可能趁机而入，卷土重来！！”沐玄提议道。

　　鹤熙否决道：“不.....我暂时不会回去了！！”

　　“哈？？不回去？？”沐玄一怔。

　　鹤熙解释道：“我天基系统暂时关闭了......神体也受损不少！！我记得我给你说过的吧？？黑洞内可以湮灭一切。”

　　“包括已知宇宙坚不可摧的神圣原子！！我们神圣原子虽然不会被摧毁，但会被概念化修改！比如说.....拆分！”

　　“我其中一半神圣原子在黑洞下，被拆分掉.....而因此我的神圣之躯也严重受损！！当前我的.....最多相当于三代神体。”

　　“已经不再是四代.....虽然可以补充，修复。”

　　“但，我想给自己放个假，就像凯莎一样，让自己不被沉重的枷锁禁锢.....”

　　“这.....对于梅洛天庭不太好吧？？如果你不回去坐镇，那谁拦得住华烨.....老姑妈，这放假的代价未免太大了吧？？”沐玄一阵语塞，有些郁闷。

　　凯莎的放假可以说是身不由己，毕竟她为了遵从正义，不给当时的蕾娜来上一下，终结掉蕾娜的性命.....

　　而鹤熙的放假....

　　怎么感觉就像小熊摊手，直接摆烂啊！！

　　靠！！

　　这些女王的思想，脑回路，怎么如此不同？？

　　鹤熙擦了擦嘴角，一碗面下肚，伴随着那一条清蒸桂鱼，继续说道：“有什么不太好的？？一直帮那些后辈.....无聊死了！！”

　　“而且，那些后辈不遵从先辈努力的结果，我还帮个屁....我镇守梅洛天庭是答应凯莎，如今我跳入黑洞。”

　　“已经属于完成任务，而是还赴死.....”

　　“自然没道理继续镇守梅洛天庭。”

　　“也该让这些后辈明白，先辈得到的结果，来之不易，省的一个个后辈，一天天只知道混日子，一点紧张都没有。”

　　“襁褓中的婴儿，该长大了。”

　　“天使文明，可不要巨婴.....”

　　“何况，华烨大军已经覆灭，只剩下苏玛利和华烨两个光杆司令，他们想卷土重来，至少需要一支真正文明部队的支持。”

　　“根据斯诺的话，应该选择是三角体.....”

　　“而三角体可不会那么容易和华烨配合.....甚至，极有可能将华烨吞噬。”

　　“这些均为未知，而我也不想继续思考。”

　　“倒不如找一处，隐居休息一段时间再作打算。”

　　“......好吧！！看来，你对镇守梅洛天庭很不满....有很多怨气！！”沐玄满头黑线，看着一副摆烂的鹤熙，有一些惊讶。

　　自古以来，原著鹤熙的人设，就是一个学者，没想到，学者也会有摆烂的一面。

　　看得出....

　　鹤熙确实需要休息.....

　　鹤熙回答道：“当然！！我答应凯莎，是上凯莎的当，如今我已经知道凯莎那个男人婆的如意算盘。”

　　“我岂能还继续充当她算盘上的棋子？”

　　“职责有，但我也尽责....人情我也出不少。可那男人婆背地里，却一直算计我！！我才不给她继续收拾烂摊子！！”

　　“......”沐玄一时间不好劝解鹤熙。

　　莫非，鹤熙和凯莎对话了？

　　嗯？？

　　等等.....

　　我想起来了，原著中，鹤熙跳入黑洞时，被黑洞湮灭，化作无数神圣原子，散落已知宇宙每一个角落。

　　每一颗神圣原子，都相当于一个监视。

　　在黑洞下，鹤熙对已知宇宙每一个人的画面都看了一遍。

　　一直到凯莎发话....

　　当时这一段剧情，可以说是很多伏笔，但事到如今，依然没有揭露伏笔，甚至官方直接摆烂，让其伏笔也不翼而飞。

　　现在看来，这是一个宇宙，即便官方没有制造细腻，可也会自动衍生出该有的剧情，那就是鹤熙和凯莎，在黑洞中进行过一些，别人无法知晓的对话。

　　而那一番话，让鹤熙直接摆烂。

　　....

　　凯莎该不会喷鹤熙吧？？

　　所以鹤熙才会愤愤不平？？

　　沐玄怀疑着....

　　而，鹤熙看着发呆的沐玄，不由说道：“小犊子，你老年痴呆了？？比起这个，我想问你一些事！”

　　“问我一些事？？啥事？？”沐玄回过神，但依然保持疑惑。

　　鹤熙面露凝重之色，语气坚定的询问道：“只有你知道答案的事.....你.....和虚空究竟有什么关系？？”

　　“你是否来自于虚空？？”

　　“或者.....你从一开始就一直装傻.....刻意装出一个傻白甜的模样，然后来欺骗我？？让我以为你真什么不知.....”

　　“你和苏玛利是一类人吗？？擅长伪装？？而，你的伪装更高明，更厉害.....但你一直在骗我？？你能给我一个答复吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第540章：你和虚空什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 