    不用多说，来人必然就是甘道夫。

    在经过一阵紧赶慢赶之后，这个老巫师终于在关键时刻，回到了这支队伍之中。

    “捡起武器，战斗！”

    视线在一众躺倒在地的矮人身上扫视一眼后，甘道夫此时大喝一声，随后手里的法杖和长剑左右开弓。

    一路走！一路杀！

    剑光伴随，血雨飘摇，尽显狂战法师之本色~

    “他手里拿的是敌击剑！那把剑就像阳光一样刺眼！”

    地精王此时有些畏缩的趴在地上，看着甘道夫手里的长剑，脸上顿时一阵惊恐，不过随后却又忽而脸色一变，恶狠狠地指着不远处的老巫师和一众矮人喊道。

    “给我把他们留在这里！绝对不能让他们跑掉！绝对不~呃……”

    正在此时，一道寒光忽然一闪即逝，自众人的斜侧方位飞速射来，直直的刺入了这地精王的咽喉之内，将他那尚未喊完的话音，彻底的堵在了嗓子眼里。

    紧接着，伴随着一声无力的哀嚎之声，这个体型就如一个千多斤的胖子的地精王，就这样重重地倒在了地上。

    大量的血液噗滋一声，从咽喉内流淌出来。

    众人闻声，顿时纷纷转头望了过去，却见在那地精王的脖子上，此时正插着一把寒光凛凛的长剑。

    剑刃斜侧着自它的正面而入，几乎横截了大半个粗壮的脖子，只留下一片皮肉连接在上面，小半的剑身从对方的背后伸出，直接将地精王扎了通透！

    这突如其来的变故，顿时使得原本疯狂围攻上来的地精们气势为之一滞，纷纷停在了那里。

    矮人们也借此得到了喘息的机会。

    “砰~”

    紧接着，梁月这时忽而从一侧的悬崖柱石上跳了上来，落在了地面上。

    进而慢慢的，在周遭众人的注视下，一步一步的走到了这地精王的面前，抓住剑柄，拿脚在对方的身上用力一蹬。

    伴随着大蓬飞溅的鲜血，长剑重新回到了他的掌控。

    “啊~啊！！！”

    一阵尖利的嚎叫声忽而在周围响起，也不知道是哪只地精起的头，随即嚎声顷刻间连成了一片。

    其中包含了无尽的愤怒之意！

    “快跑~！”

    旁边的甘道夫这时候见势不妙，立刻对着众人一挥袖袍，随后迈开了两条大长腿，转身便向着来时的方向奔逃而去。

    矮人们见此自然也不傻，立刻纷纷捣腾起了两条小短腿，追着老巫师矫健的背影，蜂拥而去。

    只有小霍比特人比尔博?巴金斯，这时还站在原地，一脸兴奋和傻乐的看着突然出现的梁月。

    只是，还没等他来得及开口说话的时候，便被某人提溜着后襟，飞快地赶上了整支队伍的末尾~

    “嘎~！！！”

    伴随着一声短促的尖叫声，四周围的地精们这时候才像是得到了进攻的命令一样，纷纷从之前的错愕中回过神来。

    嚎叫着，张牙舞爪的，向着梁月等人离开的方向追赶上去。

    在干豆腐的带领下，身后的众人一路狂奔~

    速度上，虽然并不比此前索林所带队的时候那么快，但面对着眼前的地精巢穴那构建缭乱，横七竖八的复杂路况。

    此时的甘道夫，却好似早已将正确的路线了然于胸一般，每一次的拐角和改换路线都是跑的那么顺滑和毫不犹豫……

    当然，即便这老巫师再怎么认路识途，也肯定都无法与这里的地精土著相比。

    再加上，那些原本就聚拢在周围各条道路上的地精，才片刻的功夫，众人前行的路上便再次被一堆敌人，给堵了个严严实实。

    正在这时，左手拿杖，右手举剑，之前还一派狂战法师的凶猛做派的干豆腐，忽而做了个谁都没想到举动。

    只见，此时面对着前路地精围堵的他，稍稍向后退了几步，而后转身回头，鼓着嗓子朗声喊道。

    “梁月~你来前边开路！”

    “你妹……”

    梁月闻言，顿时一翻白眼，嘴角不禁抽抽了几下。

    不过，在这种被大量的敌人围追堵截的关键时刻，他倒也没有犹豫什么，向前慢跑了几步，随即脚下用力一蹬。

    整个人如乘着一阵风一样，斜侧着身子，踏着一旁凹凸不平的墙面，来到了队伍的最前方。

    过程中，一直被他提在手上的小霍比特人，也是直接扔给了下边的矮人。

    落地之后，梁月袖手一翻，两把长剑顿时握在掌中。

    看着对面不远处，正对着自己龇牙嚎叫着的地精，嘴角顿时弯起了一抹残酷的笑意。

    双腿微微一曲，随后，其整个人便向着前方暴然怒射而去！

    “噌~！”“噗噗！”“啪啪！”……

    梁月此时就如同一只飞射的重型弩箭一般，冲刺之时，他根本不管前方堵着多少敌人，就这么直直的冲杀了上去。

    手中双剑急速挥舞，在自己的身前打出了一片密不透风的寒光利刃。

    所过之处，残肢断臂四处抛洒，一只只地精就像是被绞肉机加攻城战锤一扫而过一般。

    大量的尸体，残肢，首级，半身，乃至活生生的地精，就被撞的四下翻飞！

    仅仅几个呼吸的功夫，整条窄小的悬崖路径便被彻底清扫了出来！

    “往左！”

    等梁月一直冲到了一个岔路口面前，身后有点跟不上他的速度的甘道夫，此时一边跑，一边为他比划着，指引道。

    梁月闻言，自然也不会犹豫什么，身子向左一转，继续挥舞着双刀，朝着前方冲杀而去。

    “向右！”

    ……

    “向前！”

    ……

    “继续往前！”

    ……

    “朝下边走！”

    ……

    “你跑慢~点梁月，呼~出，出口就在前边！”

    ……

    就这样，在身后甘道夫的指引下，梁月这厮一路领衔，迎着洞口的璀璨骄阳，第一个跑出了地精的巢穴。

    此时，外界的时间不知不觉已经来到了下午。

    晴空万里之下，出现在他眼前的，是一片连延的山岗和几乎一望无际的森林。

    下意识地，梁月此时闭上了双眼，张开双臂，迎着扑面而来的林间小风，耳边伴着松叶摩擦的沙沙之声，一副恣意盎然的模样。

    只是，还没等他来得及多享受一会儿这宁静时光的时候，一股浓烈的血腥气味，却忽而直往他的鼻孔里边钻。

    嗅着那刺鼻的腥臭味，梁月下意识地皱了皱眉头。

    此时的他，甚至不用睁眼就知道，这味道的源头肯定是来自于他自己。

    不过，这厮最终也还是睁开了双眼……低头看了看自己胸前的铠甲。

    只见，那原本应该在阳光下锃亮发光的甲胄，此刻已经被大量的血色所糊满。

    一丝丝的碎肉，皮屑之物，正紧紧地贴在那菱形的锻面之上，其中还夹杂着根根灰败的毛发，腰间的皮革上甚至还被塞了一颗苍白眼球。

    叫人看一眼，都会觉得反胃……

    “咋办？赶紧找个地方清洗一下，然后再痛痛快快的洗个澡？”

    心里边刚刚想到这儿的时候，他身后的洞窟中，便忽而传来了一阵杂乱的脚步声。

    梁月随即侧身往旁边一让，紧接着，一串狼狈的身影便从洞中蹿了出来。

    随后，矮人，甘道夫，比尔博等人一个个扶着腰，嘴里不住地喘着粗气，发出了阵阵仿佛劫后重生的惊叹之音。

    只是还没等众人定定神，恢复一会儿的时候，旁边索林便随即发话道。

    “现在虽然暂时安全了，但我们还不能停下来，继续走！等离开了这片山之后，再找个地方修整！”

    说完，索林对着众人点了点头，便迈开了步子，率先向着山坡下小跑而去。

    其他人见此，也并没有多说什么废话，因为众人都知道，这确实是他们现在最正确的选择，于是便纷纷硬挺着疲惫身躯，小跑着跟了上去。

    时间飞快流逝，当天边的太阳慢慢落下，森林里的光线开始慢慢变暗下来的时候，他们才重新停下了脚步，满身疲惫的瘫坐了下来。

    众人谁都没人开口说话，只顾着喘息和静养。

    片刻之后，梁月站了起来，顶着一身已经凝结干涸了的血垢，来到了众人中间。

    大手一挥，将一堆肉饼，水果，还有一桶牛奶放在了那里。

    他自己拿了一块牛肉饼后，便走到了一棵树下，慢慢地吃了起来。

    其他人见此，纷纷欢呼一声，不吝赞美之言的奉承了这厮几句之后，就也陆续开始为自己的身体，补充起了营养。

