    “烨子，我忽然认为，把这里的情况告诉巡城司的官员，你认为怎么样？”李泰看着希帕蒂亚的贴身小丫鬟盘子里的珠光宝气的首饰问云烨。.

    “走吧，我还要去换衣服，你不要再费神了，哪怕你告诉宗人府也没用，那些东西一定会变成钱，看样子没有一千贯也差不多了，如果小恪在，他就绝对不会像你一样的胡说八道，商业上的事情你不懂，就不要丢人现眼了。”

    “我丢人现眼？怎么可能，你看看那些东西，就没有几样允许私人售卖的，她要是敢拿出去卖，一定会被抓起来，巡城御史的头头是魏征，不会徇私的。”

    云烨把白袍子裹得更加的紧一些，希帕蒂亚要过来了，见李泰还是不依不饶的样子，叹口气说：“这些妇人们的捐赠，过几天就会拍卖，买的人呢，还是这些妇人，给学问人当面送钱太难看，到时候这些东西被希帕蒂亚拿出来一卖，就好办了，张家的东西还是张家的，李家的东西还是李家的，除非两个妇人商量好了准备换首饰，才会相互转让一下，你也不看看送的都是什么东西，好多都是传家之宝，如果不能拿回来，这些妇人估计连家都回不去了，这样一来多好，自家的宝贝也让别人看了，显摆的也足够了，自己的身份地位也炫耀完了，最后自己花一些钱把自己的东西买回来，面子里子都有，还落个资助学问研究的好名声，你以为人家都是傻子，那支五凤朝阳金步摇，作价一千贯都会有人抢着要，谁家会败家的把这东西送出去。”

    李泰挠着后脑勺看看自己的哥哥，见李承乾一副爱莫能助的表情，只好耷拉着脑袋随着云烨往外走，不准备看希帕蒂亚嚣张的面孔。

    云烨回到自己的办公室，找出来一件长衫穿上，这才好过一些，给李承乾，李泰倒了两杯凉茶，眼看着火热的太阳就要下山了，就吩咐仆役给自己三人送些饭食过来。

    李承乾从云烨的桌子底下拎起那两个半球不断地研究，一会扣上，一会打开，云烨想要解释，被他摇头拒绝，准备自己解开其中的奥妙。

    “烨子，那个臭女人算是发财了，她如果把价格定得高高的，岂不是会一夜暴富？”

    “你怎么还在想这事情，她活腻味了才会那么干，真要这么干，她在长安连一天都待不下去，做人还没个底线了，告诉你，不管人家捐赠了什么，到时候起拍的价格统统都是一贯钱，如果你想多捐一些，就多出些价，如果不想多捐，就出一贯钱，不过这么干，那个女人明天就会羞臊的自杀，总之希帕蒂亚这回收到的钱财绝对不会少于一千贯，已经是一笔很大的数字了。”

    李泰烦躁的把云烨桌子上的沙漏翻过来覆过去的倒腾个不停，忽然拍了一下大腿，兴奋的对云烨说：“我今晚就派遣侍卫把这些东西从她那里偷过来，等她发现东西没了，明天就会哭着喊着来求我们帮她找回东西，到时候还不是任由我们捏扁搓圆？”

    “呀，青雀啊，你能不能消停一会，那个女人傻了才会把这些东西放进自己住的地方，书院有的是极度安全的地方，比如那片树林迷宫里，晚上正好是那些乱七八糟的东西出来觅食的好时候，现在我都不知道里面到底有些什么东西，前几天进去查看了一下我藏起来的玉牌，一会的功夫就遇见了两条蛇，七八只大蜘蛛，还有很长的蜈蚣，蚂蚁窝现在快一人高了，你爹还弄走了好些，树梢子上的马蜂窝挂在树枝上像是挂满了果子，嗡嗡嗡的声音听得我头皮发麻，书院里最重要的东西都放在那里，一个柜子一个柜子的，还都是铁柜子，据说是公输家的新发明，老头子这两年就在搞这玩意，看样子出成果了，看见那上面全是密密麻麻的数字，估计都是有密码的，谁能拿出来啊。”

    李泰躺在椅子上不出声，那里面的情形他是最清楚的，那种铁柜子最多的地方不是书院，而是皇宫里，而且以他管辖的武德殿最多，不知道密码，就是折腾一天都不一定能蒙准。进入书院迷林，必须穿上铁罐子一样的衣服，戴上铁手套，最要命的必须在自己的脚上涂上蚂蚁王后的分泌物，要不然，就算是进去了，也是死路一条。自己进去没问题，但是如果这样做，李泰自己都觉得自己面目可憎。

    李承乾终于成功的把两个半球合在了一起，拿旁边的小风箱用力的把空气抽了出来，自己用尽力气也拽不开，打开气阀，铁球立刻就掉在地上成了两半，然后再合起来，玩的不亦乐乎。

    饭送来了，是洪城亲自送来的，听到太子，魏王要在书院吃饭，他可是眼睛眨都不眨的盯着厨子做好，自己亲自送过来，当然，在这之前，三份饭，每一份他都舀出来一点尝过，这才敢送过来。

    饭菜很简单，和其他书院学生吃的都是一样的，一人一份盖浇饭，云烨的是青椒肉丝，李泰的是土豆红烧肉，李承乾的是带汤汁的红烧排骨，一人一碗汤，半只香瓜，就是全部内容，对于这种饭食，李家兄弟二人很是习惯，洗了手，就坐在桌子前面一手筷子，一手勺子开始进餐。

    站在旁边伺候的洪城还在他们吃饭的间隙不停地汇报希帕蒂亚的行踪：“王爷，希帕蒂亚先生穿着铁甲衣去了迷林，进去了顿饭的功夫，如今，正在书院先生饭堂邀请那些妇人们用餐，和我们吃的都是一样的，没有谁特殊，也没有例外，李纲先生也被请了去，老先生硬是自己付了钱才进餐的。““那当然，老先生才不会允许那个女人假公济私，拿书院的钱粮来给自己捞好处。““不是的，王爷，老先生说希帕蒂亚先生是为了研究学问，邀请来的人都是书院的客人，所以他老人家请所有的外来人吃饭，就是仆役们的饭食他也请了，还都是一模一样的。有些妇人担心这样不分尊卑的不太好，老先生就说，到了书院，就是陛下以前来的时候，吃的也是这些，书院没有什么身份上的讲究，只要是咱大唐的人，进来了都会一视同仁。”

    云烨，李承乾偷偷发笑，李泰的心里从来到书院到现在就没有舒坦过，以前他最喜欢书院的氛围，拿一卷书，随便找个草坪躺下，翻几页书，打一会盹，吹吹凉风，半天的时间就过去了，如果有兴致，就去球场踢两脚球，脑子里什么烦人的事情都没有，想要多痛快，就有多痛快，他把书院视为自己心灵的休憩地，自从那个阴魂不散的女人来了之后，好曰子就算是到头了。

    “烨子，我会抓紧准备实验的事情，到时候把长安城里勋贵大家全部请来，让他们开开眼界，顺便知道一下我李泰绝不是浪得虚名。”

    云烨，李承乾闷头往嘴里刨饭，只是各自伸出一个大拇指表示支持，李泰见这两个人一副毫不在意的样子，也只好低下头开始吃饭。

    冰凉的醪糟汤下肚，刚起来的汗一下子就被让全身粘糊糊的难受，大夏天的，谁去黄鼠家的澡堂子找难受，好不容易见到三位大贵人过来，黄鼠还没来得及高兴，就看见三位贵人端着自己的木盆，穿着短裤下到了河里，这得过去伺候着，求都求不来的好机会。

    “黄鼠，过些曰子叫你肥猪算了，你看看你现在哪有半点黄鼠的影子，肚子撅起来了，屁股跟他娘的磨盘一样，还能打洞么？”

    “王爷，这您可怪不到小的，现如今国泰民安的，小的又不敢去做以前的旧营生，书院里的活计也变得轻松了，没有多少事情找小的干，这要是再肥不起来，那就是小的不是了，您试试，这是小的闺女，做的香胰子，擦在身上滑溜溜的，洗一遍澡全身都舒坦。”

    云烨接过来看了一眼，什么啊，就是给肥皂里加了一些劣质香水，不过，里面好像还加了别的，涂在身上的确清爽，仔细闻了闻，才发现是薄荷。

    “黄鼠，你从哪弄来的这东西，我记得关中没有这东西。”

    “侯爷，您是贵人，怎么会认识这东西，小的祖籍陇右，这是山里的草薄荷，去年小的去祭祖，见坟堆边上长满了这种东西，就装在花盆子里带回来一些，没成想，到了今年，就引成了好大一片，乡下人都叫草薄荷，闺女喜欢这股子凉凉的味道，就碾碎了加进肥皂里，效果还不错，书院里好些贵人都喜欢，尤其是希帕蒂亚先生买回去了好多，一会您洗完了，小的给三位贵人都包上些，贱东西，就是用这东西洗过澡之后，身上不长痱子，小孩儿用起来最好。”

    李泰拿过来狠狠地在毛巾上打出泡沫，拿着毛巾在全身擦了一遍，惊讶地对李承乾说：“大哥，这东西还真的不错，小象儿用起来一定很好，象儿长得肥胖，全身都是褶子，用这东西洗澡的确不错。”

    （未完待续）q