    阳国动漫节现场。

    经过第一轮的评比，最终由三十六部动漫进入第二轮。

    《永生阳神》、《弹指遮天》、《炎破苍穹》三部热血动漫也全部入围第二轮。

    每一部作品都有评分，截止目前得分最高的是一部叫做《千与千寻》的漫画是评分最高的，得到了97分的超高分。

    这个得分一出来，立刻震惊了动漫界，整个世界的漫画作者们都惊的说不出来。

    因为从来没有任何一个人作品能拿到97分的高分。

    “《千与千寻》这部漫画真的有这么好吗？”

    “这么高的分，我也得去看看。”

    “能拿到这么高的分，作者一定是成名已久的大佬。”

    “作者是谁？”

    “独孤求败？我们阳国有这个姓吗？”

    “没有，这个姓好像是华夏的。”

    “难道他也是个华夏人？”

    “应该不会错，他就是个华夏人。”

    “华夏人怎么可能创作出得分这么高的作品？”

    “对啊，是不是搞错了？”

    很多阳国漫画作者都相信这是真的。

    华夏有一个萧央已经够让他们震惊了，现在居然又出了一个这么厉害的漫画家。

    因为《千与千寻》得分太高，所以很多人都在看《千与千寻》。

    《千与千寻》的故事是从一个叫千寻的10岁小女孩身上开始展开的。

    故事一开始，千寻和她的父母从城市搬到农村。在路途中，千寻一家偶然迷路，进入了一个未知的隧道，于是开始了一场勇敢蜕变的奇幻之旅。

    隧道通往一个神秘的的空间，这个空间里不允许任何人类进入。在这个古老的空间里，有古老的建筑，还有一间古怪的澡堂子，只接待传说中栖居于自然界各处的神仙，人一旦被发现就会被变动物或者消失。

    有趣的是，这里有看似丑陋却又不讨厌的妖怪，每个人都忙碌又愉快的工作着。

    为了在这个世界活下去，也为了拯救因为贪吃而变成猪的父母，千寻开始了一段自理自强的旅程，不但帮助了别人也升华了自己。

    故事充满奇幻，并且富有哲理。

    很多人在看完漫画之后便陷入了思考，悟出了不少道理。

    华夏的动漫爱好者同样也在看这部超高分动漫，网上热议不断。

    “独孤求败要借这部漫画告诉我们一个道理——人不能过度贪婪！千寻爸妈吃的那些食物，其实就是现实中的诱惑，一个人有欲望很正常，可是做人不能太贪心，要心存敬畏，不属于自己的东西不要随便乱碰，世间上的很多事情，并不是用钱就能解决的。一旦任由自己的贪婪膨胀，往往就会在不知不觉间掉入诱惑的陷阱，最终迷失了自我。”

    “我觉得他还要告诉我们一个道理，那就是与人为善！我们人生中需要时时提醒自己，切记不可丧失人的基本素养，唯有心存善良的人，才能得到贵人相助，才能化险为夷。”

    “我赞同你的看法，影片中的千寻无疑是勇敢和坚强的，当她突然间必须独自面对那个异世界时，为了救回自己的爸妈，千寻没有迷失自我，而是在小白龙的指点下，勇敢坚强的面对现实，她用自己的勇敢、善良和坚强，一步步赢得了大家的认可，得到了大家的帮助，最终救回了自己的爸妈，也救出了自己！”

    “这部动漫确实值得97分的高分，今年真没漫画能超越它。”

    “我现在很好奇，这个独孤求败究竟谁，居然能创作出这样的神作。”

    “华夏到底是怎么了，先是出来萧央这种怪胎，现在又出了这么一个牛人。”

    “萧央的动漫畅销第一，这独孤求败的作品未必能畅销，但一定能横扫所有大奖。”

    “是啊，华夏这两个漫画作者，一文一武，以后绝对可以撑起华夏动漫界。”

    几乎没有人对《千与千寻》这部漫画说出批评声，都是一致好评。

    柳生千岛他们的脸色是最难看的，他们当然不希望华夏再出现这种大师级的漫画家，这完全是在他们的伤口上撒盐啊。

    只是萧央的话，他们还可以找借口说华夏的作品没有深度。但是现在又出现了一个独孤求败，他们就没办法了。

    无论是作品的畅销程度，还是作品的获奖情况，未来阳国动漫可能都要被华夏动漫超越了。

    “快查一查这独孤求败的身份。”

    柳生千岛说，“无论付出多大的代价，都要归化他，让他成为我们阳国的人。”

    这种级别的大师，如果真的能成为阳国人，对于整个阳国来说都是一笔巨大的财富。

    就在大家在热议《千与千寻》的时候，阳国动漫节的第二轮打分出来了。

    得分最高的还是《千与千寻》，连续两轮第一，直接进入最后决赛。

    其他十八部作品继续投票和打分，《永生阳神》、《刺破苍穹》、《弹指遮天》相继被淘汰，最终进入最后一轮PK的作品也是这次的热门，是柳生千笠的作品，名为《岁月之城》。

    柳生千笠是柳生家的漫画天才，也是柳生千岛的亲妹妹。

    这次第一名呼声最大的漫画家其实就是她，如果没有出现《千与千寻》，那么估计真的就是她拿下第一名了。

    但是现在有《千与千寻》。

    柳生千雪对柳生千笠说，“看了《千与千寻》吗？”

    柳生千笠点头，“已经看了，非常优秀的一部作品，即便输了我也甘心。”

    她长相温婉，一副大家闺秀的模样，说话也很温柔。

    她确实很单纯，没什么其他心思，在她的世界里就只有漫画。

    这次如果真的输给《千与千寻》，她是心服口服的，因为这部漫画确实比她的漫画要好一些。

    柳生千雪说，“放心，你不会输的。”

    柳生千笠蹙眉，“姐姐，我不准你做手脚，让评委们自己决定。”

    柳生千雪微微一笑，“傻瓜，你以为我会干什么？我只是相信你而已。”

    她心说，反正最后确实是评委打的分。

