    我疑惑的时候黄小也开口了，看着我。

    “走，跟去看看。”我建议道，黄小点头附和，于是我们俩人悄声跟过去，一探究竟。

    此时的陈龙太反常了，所有同学都在鬼屋前，唯独他偷偷摸摸溜到鬼屋后，究竟他在隐瞒什么？

    这是我和黄小都想知道的事情，不过很快我们知道他在干吗了。

    他在拜祭。

    因为身子格挡住的缘故，我看不清他对着什么东西跪拜，不过从两边明显杂草被清理而留出一片空地和上面烧掉的冥币水果不难看出，那应该是坟墓一类的东西。

    此时陈龙却在跪拜，难道他父母葬在这里？

    我背后凉，心道这不可能呀！

    陈龙父母健在，这一点我很清楚，去年游玩的时候我们经过他家还在他家小坐了一会就看到他的父母了。

    母亲是小学老师，父亲是某实验室的主任，俩人都非常热情好客，一想到他们就让我想到当时他们笑容可掬给我们倒茶递水的和睦模样。

    “陈龙他爸妈死了？”黄小低声道。

    我惊愕看了眼黄小，说你怎么会这样想呢，去年我们不是见过他父母了吗？

    黄小做出努力回想的样子，最后恍然大悟。

    “对对对，见过了。”

    不过很快他又皱眉了：“难道是今年死了？”

    我看着黄小对他级无语，我也懒得解释，继续盯着陈龙的一举一动。

    不管怎么样，他肯定不是在拜祭自己的父母，而且现在谁还土葬呀？就以他家的背景肯定是火化什么的，自然不存在来这里祭拜的道理。

    陈龙在说话，因为距离较远所以我也听不清他究竟在说什么。

    说完他又开始叩拜了，对着那地方连连磕头。

    “他……”

    “嘘，他要走了。”

    黄小想说话被我阻止，我按着他低头好让身子尽量隐藏在草丛里面不被现。

    陈龙没有现我们，径自离开了。

    等他走远后我和黄小才从草堆里走出来，先是眺望和警惕四周还有没人，陈龙会不会返回来，没有这些顾虑后我们才向陈龙磕头的地方走去。

    “陈龙神神秘秘的究竟在玩什么把戏？”黄小道。

    “去看看不就知道了？”我道。

    目标就在眼前不远的地方，走两步就是了。黄小说好，先转身向那边走去。

    “咦！”黄小惊呼出声，脸色都变了。

    我狐疑看着他，不明白他看到什么，于是我也看向那地方。

    有蜡烛有堆起来的水果，也有一只烧鸡摆在地上。在这些前面有缸，一排摆放，一共八个。

    “这是什么东西？”我指着这些缸道。

    “不要指！”黄小焦急道，只可惜我已经指了，手还停在半空，不明所以。

    黄小的脸色更加难看了。

    “这么了？这、这有什么关系吗？”我忐忑道。

    黄小异常的举止和现在的神情已经告诉我，我惹祸了。但是我还是不明白，我不就是指了下缸，这有什么的？

    这种缸以前我见过，腌菜什么的就是用这种缸，长方形，只是很普通的缸而已。

    所以我不明白黄小是怎么了，紧张过头了吧？

    黄小没理会我的疑惑，从包袱里拿出一道黄符贴在我胸前。

    我看着他不明所以，低头看着黄符也有种说不出来的怪异感。电影里这种黄符是贴僵尸额头的吧？怎么贴我身上，我又不是僵尸……

    但见黄小脸色很难看凝重我意识到事情的严重性了。

    和他相处的日子里我知道黄小不是那种喜欢恶作剧的人，现在他这样，肯定是为了担心，怕我出事。

    究竟是什么事？难不成我会因此丢了性命？

    我好奇之下询问黄小，他叹息一声，说你这次真的有可能丢掉性命了。

    “啊！”我惊恐出声，希望黄小是在耍我，而不是真的。

    “那个缸里面装的是什么你知道吗？”黄小道。

    我摇摇头，感觉自己和傻子没什么区别，因为我刚刚居然去指那个缸，黄小说我会因此丢掉性命……

    我不是傻是什么？

    “骨头。”他接着道。

    我眨眨眼，骨头有什么好怕的？等等，谁会把骨头装缸里面？除非……

    我脊梁冷，顿时明白过来了。

    黄小说的是人的骨头，就是死人的骨头放在缸里面。这个东西我听说过，以前我家老奶奶还在活的时候说过很久以前他们村里谁谁谁家去挖坟了，然后说是把坟里的骨头捡出来洗，然后放缸里送山上去。

    那个时候她是和别人家的老奶奶聊天，说到这个的时候最后还叹息说了声：也是冤孽咯。

    那个时候我还小，压根就不明白那是什么，只当是好玩的东西。

    现在回想奶奶的神情和其他老奶奶带着些许畏惧的模样，还有刚刚黄小紧张的态度，我突然明白自己确实闯祸了。

    “这种葬法叫洗骨葬，大多是一些死了之后不安分的人被重新挖出来，清洗后放置缸里，再送到山上或者其他偏僻的地方埋葬的做法。眼前这八个缸就是。”

    黄小的话和我想象的一样，只是我却不知道，自己就指了下居然会丢性命。

    这也证明一个问题，凶！

    这八个缸八幅骸骨代表八个死去的人，这八个人每一个都极其凶猛，但是他们是谁？

    我想到了陈龙叩拜的场景，也联想到之前他浑浑噩噩跑到鬼屋前跪拜赎罪的模样，恐怕这八个缸就是鬼屋里的人！

    “洗骨葬里的尸骨原本在坟墓里就已经怨气十足所以去搞生前的亲人，严重点还会害死人。于是这些活着的家人没办法才找人请出尸骨，进行特殊的清洗，希望能洗去他们的怨气，让他们不要再死不安息的去害人，最后用缸封存，也有封印的意思。”

    “这八个缸暂时还不知道是什么来头，如果生前是被人杀死的，恐怕怨气会更盛，如果真是这样的话，今晚估计会来找你。”黄小说到这里看向我，板着脸。

    我要哭了。

    md，居然来真的！

    我看着八个缸，真有把他们全打破的的愤怒，可最后理智战胜了我，告诉我不能这样做。

    要是做了，恐怕这次真的要怨鬼缠身，早晚是个死。

    “我说的也只是可能性，你也别多想，何况我及时用黄符贴你身上，镇住你的魂，理应没多大问题。”

    黄小这句话让我重获新生，萌生希望。

    看来事情并没有我想的那么绝望，我还是可以活的，会没事的。

    “以后记住，在荒山野岭或者其他偏僻的地方千万不好用手去指指点点，更别说撒尿什么的了，这会惹了那些看不见的家伙，到时候你突然烧生病，很有可能就是因为对方在捉弄你。”

    黄小都这样说了我没理由不相信，连连点头，保证自己以后不会再犯这样的错。

    回归正题，黄小问我陈龙刚刚在干吗。我把之前关于赎罪和鬼屋的猜测说了出来，他当下也点点头，说很有可能是这样的。

    不过他说具体是怎么样，恐怕要过去看看才知道。

    听到要过去，靠近那些缸我犹豫了。

    缸里装的是尸骨，白森森的骸骨，而且还带着诅咒和恶毒，我怕过去又招惹了什么。

    刚刚一指已经让我胆颤心惊了。

    “没事的，只是过去看看。”黄小又道。

    至此我才平复心情，深吸一口气和他一起向这八个缸走去，来到陈龙之前跪拜的位置停了下来。

    “没有姓氏名字，没有时日，这是为什么？”我们站这里看了会，此刻黄小开口了。

    我不明白他说这些是什么意思，不过他皱着眉头，似乎事情有些严重。

    “人出生的时候代表生，有时辰年月日，代表从此世上有他这号人。人死也是一个道理，死时需要姓名和死时的日期，代表他离开了这个世上。这些即是纪念，也是一种宣告。”

    “这八个缸都没有，恐怕只有两个原因了。”

    “什么原因？”我忙道。

    “第一就是他们是无主魂，没有亲人收拾后事，有好心人见到后帮忙葬在这里，因为不知道对方姓名所以就没写。”

    见黄小说到这里停顿，咬唇，我忙问：“还有呢？”

    看他模样，似乎后面这一种并不是什么好事。

    “怨鬼，他们故意不写姓名姓氏就是怕鬼差找到他们，所以故意留在人间意图报复，以泄心头怨气，怨气不散，报复不止。这种鬼，极其凶猛，比穿红衣死掉的女鬼还要凶猛很多。”

    黄小的话让我陷入惊恐中，冥冥中我感觉鬼屋整件事和这八个缸有着极大的关系，当我把他们联系在一起的时候却又联系不上，总感觉中间断了什么线索一样，找不到一个合情合理的理由。

    “王风同学，黄小同学，你们在这里做什么？”蓦然身后传来陈龙冰冷的声音，我和黄小都被吓了跳，转身看着他。

    是陈龙，他面无表情看着我们俩人，然后笑了，像个牵线木偶一样笑得冰冷，诡异非常。

    “陈、陈龙？”我下意识喊了句。

    “是我，我是陈龙。”陈龙机械般回应，看向我的眼神咄咄逼人，要吃了我似的。

    我被他看的很不安，整个人都不好受。

    “王风同学，来，我们走吧，大家还等着我们呢。”陈龙伸向我抓来，我沉浸在恐惧中还没做出反应，就在这个时候黄小喊了句他不是陈龙，人也已经来到我身前。