    “给我三个小时考虑一下好吗？”

    朗格尔挤出这句话，他觉得还是得跟那个债主亚力西沟通一下为好。

    卫青说下午2点之前等他回复，等他走后，朗格尔长出一口气，振作一下精神，拿起电话拨通了亚力西专门留给自己的专线手机号码。

    “亚力西先生吗？”

    朗格尔有些怯意，毕竟他也算自己半个恩人了，如果不是他，朗格尔现在还不知道在哪个牢房里吃牢饭的。

    “哦，朗格尔先生，卫青联系过您了吗？”对方冷不丁传来这么一句话，是他猜的还是有消息传了过去？不管了！朗格尔硬着头皮说道，“是的，他说可以用他朋友的私人飞机来接我，我想？”

    朗格尔是真的很想去，心里默念，别拒绝啊！

    “朗格尔先生，我都是为了您的生命安全，听说高利贷那里和亚特国的警察司勾连在一起了，现在情况很不妙啊！如果他们这次抓到您的话一定会下死手，我肯定也保不住您啊！”

    朗格尔想不到这次高利贷那些家伙会置自己于死地，不禁怒从心头起，“哼，我死了，对他们有什么好处？”

    亚力西好像怔了下，“是啊，他们很喜欢用这个来威胁的，不过呢，他们也真干得出，您欠的钱不是少，据说已经快接近一千万了，如果不是我上次跟他们谈了一下，现在至少有两千万亚特币！您说这伙人能不急吗？”

    “一千万？一千万！”朗格尔喃喃自语，记得他有几家高利贷公司欠下的几百万的欠款，如果利滚利，竟然三倍多了！也难怪，快一年多了吧，他都忘了自己什么时候逃出来的了。

    他脑子像一锅翻滚的稀粥，他的尊严、理想、名誉、恐惧、都在其中煎熬。

    朗格尔心中大吼，滚吧！一脚踹翻了那锅粥。

    他声音有些颤抖，强抑着怨怒，朗格尔知道决不能对亚力西不尊重，“我还是想和龙国学术界的权威会晤的，您知道我的，我不怕他们，失去机会才是我一生中最可怕的事情！他们要想阻止我，让他们来吧！”

    朗格尔舌头有些僵硬，怒火攻心，我就是一个死都不怕的家伙，“您的好意我十分感激，真的，我只想说的是，没有荣誉的活着还不如早早死去，再见吧，亚力西先生，我先休息会！”

    朗格尔突然觉得浑身脱力，挂断了电话，像终于甩掉了沉重的包袱一般，他的脑子变得如此空白，急需一场睡眠才能充上能量，“哦，我还有好一段路要走呢！上帝，保佑我遇到该遇到的人吧！”

    刚睡下不久，他忽然坐起，想起得跟卫青打个确认电话，否则他怎么安排飞机接我过去呢？

    朗格尔暗骂着自己糊涂，只响了一次对方就接起了电话，看来卫青在等自己？“卫青先生吗？我觉得还是去龙国见上一面为好！”

    “好！那就这样办！”听得出卫青很高兴，不加掩饰的情绪在电话里传过来，不过，朗格尔想需要告诉他这件事，如果他觉得麻烦，也就算了，如果他觉得没问题，就最好不过。

    “有件事，我想还是必须告诉您的，”

    “哦，说吧，任何事，只要我能帮到您的，请说！”卫青依然是大包大揽的架势，让朗格尔心安不少。

    “我最近可能会有高利贷的人来找麻烦，不能遇到他们，否则我会很麻烦！而且听说我一旦出了辛吉斯王国就会被逮捕？”

    “高利贷？这件事我确实是听您说过的，他们找您麻烦？是来要债吗？”

    “也许吧，我想，哦，肯定是，”

    “哦，您千万放宽心，只要我们坐上那架飞机，我们就能直飞龙国，中途不必加油，当然我还会找专业的安保公司让他们出些保镖过来，确保万无一失！到了龙国，哈哈，别说亚特国的那些高利贷公司，就是警察司甚至部队都奈何不了我们的！而且这里是辛吉斯王国，不是亚特国。怎么可能逮捕您？您尽管放心吧！”

    朗格尔听完，总算心绪稍宁，“那还好，那麻烦卫青先生啦！”

    朗格尔在忐忑不安中过了一晚，中午在公司研发室匆匆吃过中饭后，接到卫青手机，说他朋友的私人飞机得到通知不得在歌里兰市域降落。说是这段时间有军事演习需要空中管制，卫青决定先用车将他带到郊区坐直升机去他朋友的飞机可以降落的其他市域的机场。

    尽管卫青一再保证不会有事，怎么又有变化？朗格尔还是有些担忧。

    贾德尔依然在实验室协助着他，与以往有些不同的是，朗格尔总感觉他在监视着自己，或许是自己的心理因素在作祟吧，朗格尔想。

    另外亚力西也没来电话，让他轻松了一些。

    朗格尔下班回到家，已接近晚上十点多，正准备洗漱，电话铃突然响起，“朗格尔先生吗？怎么手机关机了？”是卫青，朗格尔应了一声，顺手拿起手机一看原来忘了充电，“不好意思忘了充电！”

    “哦，没事就好！”卫青有些释然，奇怪他何必紧张这点小事？朗格尔没多想。

    “我有一件好事需要跟您说！”

    卫青的声音在电话里显得格外喜悦，朗格尔想不出会有什么好事降临到他头上，除了上次与孔易静仪小姐那次艳遇，当然完全不是艳遇的层次。他不由地苦笑出声，“哦，呵呵，居然还有好消息，我以为自己还会倒霉一辈子呢！”

    卫青笑了，“哈哈，朗格尔先生，请您相信我，因为我更信任您和您的能力！”

    朗格尔奇怪卫青怎么又说到自己的能力上，我的能力就是需要证明啊！“嗯，承蒙卫青先生对我的这份信任，真的！”朗格尔知道卫青的投资也是冲着自己的研发能力，他确实感激亚力西和卫青。

    “是这样的，好事是关于您的高利贷事情，”卫青声音虽轻但在朗格尔听来却是一记重锤砸向他身下的地坪，让朗格尔有些摇晃起来。

    “啊？我的高，是那些人怎么啦？”朗格尔的心一下就吊到了半空，他真害怕听到高利贷这三个字。

    “您现在欠了高利贷的利滚利，上次亚力西帮您谈了下来，共计八百五十三万多亚特币，加上房款六十五万亚特币，合计九百一十八万亚特币。没错吧？”

    “是啊！我听说了，确实滚到这么多了！这些黑心肝的东西！”朗格尔听到自己欠下的高利贷就牙根奇痒，残缺的大脚指也在隐隐作痛。

    天哪！二十万亚特币就是普通亚特人的一年收入，“那就需要赔上我近五十年的收入来还清这些该死的东西！”

    朗格尔觉得好晕眩，他拿什么来还？不过卫青说的好消息，跟这个倒霉催的事情有什么关系呢？朗格尔不明白。

    “不错，这还是亚力西降低了一半利息的结果，否则您该还上一百年喽！”卫青紧接着说，“不过呢，您不必担心了，那些高利贷的钱，房款，我这两天已经帮您解决了！”

    “解决？怎么解决？”朗格尔不由笑出声，“除非您把他们都宰了，或者劝我自杀，那才叫解决！哈哈！”

    “哦，对不起，我不是针对阁下您，完全没有嘲笑阁下的意思！唉，您知道的！”朗格尔觉得自己很没礼貌，又沮丧起来。

    他心情跌落到谷底，已经不准备往上爬。至少这段时间，就让他待在床上安静几天吧，朗格尔突然哪里都懒得去，一腔阴云压抑得他透不过气。

    “呵呵，现在我是您的最大债主了，您欠我九百一十八万亚特币，”

    卫青等朗格尔惊呼出声后，才慢慢说，“不过我只需您花二十年分期偿还即可，而且免息！看来我这样的债主应该是千里难找的喽！”

    朗格尔捏着手，脑子里第一个想到的是，这个卫青是疯了，或者我在做梦？他半天说不出一句话。这些巨额债务本该他要用几年时间来偿还的，现在分成二十年还，总算能让他活过来了！

    “朗格尔先生？”

    “我，我听到的！”朗格尔挤出几个字，舌头像打了一个死结，“为什么您要这样帮我？我，我实在不明白？”他不知道怎么表达感激之情。

    “因为我相信您！哦您看，看看，相信您这三个字可值钱了，每个字都值得我花三百万的，哈哈！”

    卫青的笑声很爽朗，仿佛几百万只是一点买菜钱。

    “您没开玩笑吧？”

    朗格尔小心的轻声试探着问，他怕对面那个的承诺会像泡沫一般碎裂，九百多万呐，近一千万的巨款就这么被他一气挪成二十年分期还？

    “不是玩笑！我在龙国也有事业，我的合伙人已经帮我办好了所有手续，钱货已然两讫。自然了那些货就是您的借条和房贷的票据，我已让他带回龙国。届时您会看到那些东西的，所以这也是我让您尽快前往龙国的原因之一。当然喽，我知道您更感兴趣的是什么！”卫青说完，电话机里安静下来，只有朗格尔粗重的呼吸声。

    朗格尔还能说什么，卫青帮自己解除了后顾之忧，既然没有了高利贷和房贷的破事，那自己还有什么可顾虑的呢？

    “好的，既然卫青先生成了本人的唯二债主，呵呵，那我恭敬不如从命喽，哈哈！”朗格尔平生真没几次像现在这么松弛过。

    像沙漠几欲渴死的旅人初逢一场甘霖。

    明天上午就会来接他出发的，卫青跟他约定好，另外让他上了飞机再跟亚力西道别，说是免得到时候他又推三阻四的。

    “那家伙古里古怪的，心思比肠子还曲折，哈哈，朗格尔你唯一要做的就是睡个好觉，晚安！”

    “晚安，谢谢您！卫青先生！”

