
龙瀛当即便牵着君云绵的手，面向天地，匍匐跪下。

他今日身穿一袭大红喜袍，修长挺拔的身姿，器宇轩昂。

喜服的颜色，衬的他整个人面如冠玉，俊美绝伦，犹如落下凡尘的谪仙公子。

五官轮廓，深邃精致，勾的在场女眷，无不在称赞北楚太子的凤表龙姿！

四周不断的有人，低声窃窃私语。

纷纷都在称赞，北楚太子与长宁公主，可真是天造地设的一对璧人。

拜完天地，福德又大声唱和：“二拜高堂……”

龙瀛温柔体贴的，搀扶起君云绵，牵着她的手转身，缓缓的朝着月千澜与君墨渊跪下。

月千澜眸光流转，凝着龙瀛的面庞。

那眼底，流露出的光，皆是审视与警告。

龙瀛顿时觉得，有股压力，朝他扑来。

他连忙低头，避开了大越国皇后强势摄人的视线。

谁知，他才刚刚躲过大越国皇后的视线，便又看到大越国皇帝朝他投来的威胁目光。

龙瀛只觉得，头皮发麻，压力山大。

他在一阵忐忑中，终于和君云绵拜完了高堂。

而后，福德唱喝：“夫妻对拜！”

龙瀛与君云绵相对而战，纷纷鞠躬弯身拜了下去。

拜堂礼成，君云绵被送入了洞房。

这个洞房不是在宫内，而是在京都城的一处公主府呢。

早在五年前，君墨渊便让人给君云绵建造了公主府。

不管以后，君云绵还有没有机会再住公主府，这个公主府将永远君云绵保留。

月千澜和君墨渊缓缓起身，便看着龙瀛牵着君云绵的手，一步步走出婚宴现场。

奢华的马车停驻在外面，龙瀛搀扶着君云绵，带着她上了马车。

踏上马车的那一刻，君云绵一直隐忍在眼眶里的泪水，终于缓缓滑落。

谁知，那一滴泪水，好巧不巧，正好滴落在了龙瀛的手背上。

龙瀛只觉得，自己的手，犹如被烫了一下。

他怔怔的看着手背上的那滴晶莹的泪。

他不由自主的，握紧了君云绵的手，低声呢喃。

“别哭……孤以后不会亏待你的。”

“你以为本公主是为了怕自己以后受委屈而落泪吗？龙瀛，别太高看你自己……”君云绵心情不爽的冷哼一声，当即便挣开了龙瀛的手掌，入了马车。

龙瀛的脸色当即有些不太好看，他苦涩的勾唇笑了笑。

是他不自量力了，大越国的长宁公主，岂是那种依附男人而活的女人？

不会亏待她？从他有了自己的心爱的人开始，他就没有资格说这句话。

龙瀛觉得，自己当真是有些可笑。

他有些尴尬的转身，重新回了婚宴场上，招呼参加婚宴的那些宾客。

众人见龙瀛回来了，纷纷举着酒杯，去到他面前敬酒。

君钰见了，微微蹙眉。

他看了眼身边的太监一眼，低声吩咐：“让人看着，别让驸马爷喝多了。否则，他若是喝醉了不省人事，岂不是要让公主独守空房？”

那个太监连忙应了，当即便吩咐下去。

那些官员听到了太子的警告之言，也不敢再灌龙瀛酒水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960548"  chaptername="番：别太高看你自己">加入书签</a>
</div>
