    “我的姐姐不需要你来养，跟我抢姐姐的人都得死。”

    然后宁玄机就在众目睽睽之下，一双小手伸进李云的嘴里，然后把他的牙齿一颗一颗的拔下来。

    那些原本还在惨叫的人看到这一幕，惊恐得忘记了疼痛。

    这谁家的小孩也实在太暴力了吧，这简直就是一个人形凶器。

    看到这些人吓得变形的模样，凤挽歌不由得感叹，这些人真是没见过世面。玄机你现在更凶残的时候她都见过，也没有见自己害怕呀。

    “啊啊啊啊……”

    李云被拔完了牙之后，只能一直嗷嗷嗷的叫，一句完整的话都说不出来，但是他的身体本能在告诉他要远离凤挽歌和这个蒙着眼的小孩，这两个人不是简单的人物。

    凤挽歌被他嗷嗷嗷的声音叫的有些烦，“真是聒噪。”

    她转过身对宁玄机和琳达说，“你们两个还愣在这里做什么？看这些跳梁小丑被那些妖兽分食吗？”

    琳达看了一眼躺在地上惨不忍睹的李云就在前一刻，这人还对自己出言不逊，想要占自己的便宜，现在就变成了一个废人，在那里等死。

    她是绝对不会同情这些人的。

    不过琳达在转身的时候悄悄的看了一眼宁玄机，刚才他没有看清楚这个小孩是如何动手的，那么多人的腿全都断了，那些人在他面前连一点反抗的余地都没有，他的实力有多恐怖？

    还有眼前这个可以指挥他的女人……

    这两个人的实力实在太恐怖了，自己要是能有机会还是开溜吧。

    “你有没有什么信号可以联系你的小队？我是带着我弟弟到这里来历练的，不是来当保镖的我是带着我弟弟到这里来历练的，不是来当保镖的。”

    她本来想要把人丢在这里的，但是刚才还没有丢就已经出现了事情，这要是丢在这里怎么死的都不知道，她又不能当做没有遇上，真是苦恼。

    琳达有些犹豫，她确实有和队友联系的信号弹，但是她怕眼前这个人会对火云小队其他的成员造成不利。

    但是眼前这个人又认识她，甚至还认识队长，这让她有些犹豫。

    “阁下，之前我在逃命的时候，不小心把信号弹给弄丢了。”琳达想来想去还是决定先不要暴露自己的底牌的好。

    啧啧。

    凤挽歌不是看不出来这个女人眼中的防备，但是她把赵火当成朋友对待，他的队友就在自己眼前，她也不能真的见死不救。

    “带着你也不是不可以，不过你最好不要给我添麻烦，否则就算有赵火的面子也不足够我再救你一次了。”

    说完凤挽歌干脆就朝着恶鬼森林中心的地方赶去，宁玄机紧随其后，只不过在转身的时候特意看了一眼琳达。

    这一眼看的琳达浑身汗毛都立起来了，她感觉自己下一秒就会被撕裂。

    三个人又一起行进了半天的路程，差不多到了中心的位置，期间他们也遇到了不少的人，还在有凤挽歌和宁玄机的帮助，琳达才没有被人发现。

    在他们第五次差点被发现的时候，宁玄机对琳达的嫌弃已经摆在脸上，“姐姐，她的修为实在太低了，她已经好几次差点被发现了，这一点都不利于我们隐蔽。”

    琳达：“……”

    她真的是一点人权都没有被人嫌弃，还一句话都不敢说。

    凤挽歌已经不是第一次有这种感觉了，琳达的实力确实太低了，不过她倒是没有像宁玄机这样直接说出来。

    琳达紧绷着唇，紧张的攥紧手心，听他们两人在谈话的内容明显就是要抛弃她，在这个地方若是没有了这两人的庇护，她必死无疑。

    凤挽歌犹豫再三，还是没有把人留在这里等死。

    “算了，想要抢这神兽的人那么多，就算暴露了也无妨，只要我们不显露出实力，他们就不会多注意到我们的。”

    宁玄机不理解凤挽歌为什么一定要救这个人，明明姐姐也不是什么心慈手软的人，这时候却一再帮这个陌生的女人。

    听到凤挽歌不把她人丢在这里，琳达悄悄的松了一口气，随即她就察觉到了一股充满恶意的眼神。

    明明姐姐只在意自己一个人的，因为这个女人的出现，姐姐还要分身照顾她，如果这个女人消失了，姐姐就不会注意其他人。

    “你小子一个人在想什么呢？”凤挽歌拍了拍宁玄机的肩膀，拉过他的手，“从现在开始，我们就只是一对普通的姐弟，和一起来执行任务的佣兵走散了才遇上琳达的，之后他们就这样。”

    琳达听到“普通”两个字嘴角抽了抽，就这两个人，还只是普通的姐弟，她第一个不相信好吧。

    他们究竟是哪里来的自信别人会被他们这么粗劣的谎言所欺骗？

    亲眼见证过凤挽歌和宁玄机装乖的琳达，在见识过他们的演技之后，彻底沉默了。

    这一对姐弟简直就是变态，收起来的时候比野兽更像野兽，伪装起小白兔来，简直一个比一个拿手，真正的小白兔在他们面前都成大汉了。

    凤挽歌成功的混到了一队佣兵团中，和他们的小队长勾肩搭背的一起喝酒，豪爽的样子根本就不像之前一言不合就直接杀人的样子。

    “各位大哥这一次也是为了那个神兽来的？”凤挽歌问。

    那个队长看他们姐弟爱人都没有修为，所以根本就没有把他们当成竞争对手，就当是赚外快了。

    “恶鬼森林里出了神兽，这件事情众所皆知，现在恐怕已经有不少的大势力赶过来了，我们估计也只是走个过场。”小队长摇了摇头，“不过那些人的目标是神兽，我们倒是可以趁乱捡捡漏，那些妖兽的尸体，晶核都是值钱的，我们倒是可以趁乱发财。”

    这人倒是十分的有自知之明。

    到这里来的人哪一个不是冲着神兽来的，这人却想着趁乱发财，倒是一个难得清醒的人。

    “我看大哥你们队伍这么多人，而且大家的修为都这么厉害，说不定就可以抢到呢？”

