
　　这种人，没什么大错，理想初衷也是好的。

　　至于把人拖入幻境陷入虚拟的幸福里，库洛表示见怪不怪。

　　他刚来这里的时候，老家那会儿都开始出什么‘元宇宙’了，至于各种精神娱乐，不也是这个原理嘛。

　　老家那波人只想着赚钱，这位还想着给人幸福呢，库洛表示能理解，倒也不觉得这玩意儿会是什么空想主义什么的。

　　人饿的受不了，会自己找出路的，不可能在那溺死。

　　她之前唱给莉达的歌，库洛在赶来的路上时到达上空，其实也听到了，感觉到了这女人的生平，就更加能理解了。

　　啥也没干过，也不是海贼，他就这么交给世界政府...有点过意不去。

　　但是...

　　库洛眼眉一挑，只见自己所处大殿的阳台栏杆上，突然出现了两个人。

　　一个戴着黑白面具，一个穿着宽大斗篷，就那么站在栏杆上，随风摇曳，像个吊死鬼似的。

　　“金猊...”

　　黑白面具与那宽大斗篷从栏杆上落下，落在阳台站在他跟前，说道：“抓到红了是吗？赶快带回去吧，抓妮可·罗宾的任务你已经失败了，这次的任务不能再失败。”

　　库洛在那默默吐了口烟雾，道了一句：“莉达。”

　　嗖！

　　莉达身形一闪，瞬息间出现在二人中间，在他们没反应过来的时候抓住了他们的手腕，直接往后一甩，砰砰两声响，二人撞在了大殿的玉柱之上，愣是将柱子撞出两个凹陷出来。

　　“礼貌一点啊，混蛋！”莉达在那叫着。

　　“咳！”

　　黑白面具被这股巨大力道撞的一咳，从柱子上落下，踉跄的稳住身形，“库洛！你到底要做什么！！”

　　库洛竖起一根食指，对着他道：“第一，不是我要做什么，而是你要做什么，妮可·罗宾不是我的任务吧？我都不知道你们来和之国干什么，要我细说吗？嗯？这么丢颜面的事，没了中间商，跑到和之国不让人赚差价是吧，事情都办不好，我都替你们CP丢脸。”

　　“第二，妮可·罗宾跑了跟我没关系，我没有接到这个任务，我上级甚至不是萨卡斯基，我上级是五老星，我没收到他们的命令，那就跟我没什么关系，那是你们的事情，别胡乱甩锅。”

　　库洛上级还真不是萨卡斯基，或者说，萨卡斯基只是他的往上‘半级’，其实总体来说级别是一样的，元帅是元帅，大将就是‘总督’，全都隶属于世界政府，被五老星直接管辖，只是很多事情五老星只会找萨卡斯基而已，而在海军体系内，萨卡斯基是领头羊这种存在。

　　“第三...”

　　库洛咬着雪茄，喷出一口烟雾，那烟雾没有消散，而是凝成一团朝着他们飞了过去，在空中化为了两团，分别环绕在他们的脑袋上，烟雾从他们面具里的孔洞钻进去，进入他们的眼耳口鼻，脸上所有带洞的，都被烟雾给钻进。

　　同时，他们周围的空气忽然收缩，全都朝着库洛那边聚集，让这二人身躯佝偻，在那猛咳不止。

　　“咳咳，咳咳咳！喘不过气，喘不过气来了...”

　　黑白面具按着自己的脖子，在那困难嘶哑的呼喊。

　　库洛只是看着他们，等大概过了几分钟后，这二人身形几乎要佝偻在地面，这才手指一松，烟雾从那面具中飘散出来，空气也回到了他们的周围。

　　谷</span>突然的一松懈，让二人的身躯从绷紧到直接瘫软，躺在地上从面具里发出大口喘气的声音。

　　库洛这时候微微昂头，豪横道：

　　“认清一下自己的位置，你是谁？老子又是谁？你们老大路奇都不敢这么跟我说话，你又哪来的底气啊，我不明白，是不是萨卡斯基给你们太多脸了，让你们造成了误判？嗯？？”

　　元帅还真没大将轻松，虽然都是直属五老星，但是大将基本不会被五老星找事，基本都是元帅。

　　而有什么任务，五老星也是通过CP组织，或者天龙人通过CP组织，传达给元帅。

　　萨卡斯基肯定是会答应的，因为他是海军元帅。

　　或许这长久以往的态度，让这些人造成了某种误判？

　　从战国，不，或许从更早都是这样，但这一套，在库洛这里不管用。

　　你特么还能有我吊？

　　萨卡斯基因为是元帅所以给脸，但他库洛又不是，用不着给这份颜面，他也不想给。

　　“你换了路奇来，不对，路奇那个笨蛋不会这么跟老子讲话的，因为我会真揍他，看人家小豹子多聪明，再看看你们...”

　　库洛站起身，俯视着躺在地上的二人，“摆好自己的位置，再来跟我说话吧，我有时候都无法理解，你们政府官员到底是怎么活到现在的。”23sK.com

　　黑白面具从地上抬起头，费力说道：“你...不管怎么说，这是你的任务，库洛。上面说过，让你查清红的去向的，并且要你抓过来。”

　　“我没说不抓吗？人不是抓了吗？”

　　库洛说道：“我特么自己的任务是镇守和之国，你知道吗，镇守是什么意思你不会不懂吧？这个理想乡能够闯入和之国，那么其他势力呢，今天捣灭一个理想乡，说不定还有什么理想镇，理想城，理想国之类乱七八糟的，我不镇守你来镇守？和之国丢了你来负责给我打回来？”

　　这就是库洛纠结的原因，因为他知道，CP组织压根儿就没走。

　　不然的话，他都当看不见红这个女人，杀掉那老头就完事了。

　　“要送你们去送，而且还不是现在，我的部下好像出去了，等他们回来，你和他们交接，顺道把和之国的那些俘虏押过去。”

　　库洛冷笑道：“但是我得提醒你们，大海可是很危险的，尤其是现在这个情况，小心被人抢啊，或者遇到个什么巨大海王类，哪里又来的海啸冰雹火山喷发陨石降落什么的。”

　　“你...”

　　“莉达，丢他们出去。”

　　黑白面具还想要继续说着什么，库洛直接来了一句，莉达再次瞬身而过，一手抓着一人的脚踝，顺势一吸，让这二人如烂泥一般软下去，连话都没力气说了。

　　“这里，这里可是...五层。”黑白面具用最后的力气呢喃着。

　　“丢出去！”

　　“好嘞。”莉达答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十三章 丢出去免费阅读。https://xs.23sk.com 