    第246章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟55

    山寨。

    越往里面走，这驻守的人就越多。

    这些人不想神仙那般带着仙气，个个都似竹节有着清高的天仙之感。

    看见一个浑身性感拥有古铜色肌肤的男人，许酒灵才想起，这个世界上还有这种肤色的男人。

    她不由地多看了两眼，“古铜色”的男子感受到许酒灵的视线，下意识地望过去。

    一抹青色闯进他的视线，只一眼，他便侧头看向别处，只是这脸上的神情有些古怪。

    那是他肌肤颜色都遮不住的纯情。

    许酒灵轻笑了一声，觉得有趣的很。

    如果给她批注一个标题，那必然是——山寨选秀之美男子。

    薛洋有些意外许酒灵没有女儿家的羞涩，他见过许多女子都不敢大大方方看他们的。

    许酒灵当真没不好意思，相反还跟坦荡地拍了拍薛洋的肩膀，哥俩好，“你这的人还挺俊俏。”

    薛洋听了有些高兴。

    “不过，我有夫君了。”

    薛洋：“……”

    薛洋的脸顿时拉跨下来。

    就在这时，有人匆匆来报，“大当家的，二当家回来了——”

    薛洋拧了拧眉，脸色微妙起来，“好，我知道了。”

    “怎么？你跟你家二当家的相处不愉快？”许酒灵瞧了薛洋一眼。

    薛洋苦笑：“也不是，就是行事作风上有些合不来，但他毕竟是我的弟弟。”

    许酒灵也就随口问问，对于薛洋说的话，也随意听听，没有再追问的意思。

    很快，许酒灵就见识到了薛洋口中的“行事作风不合”是个什么意思。

    这薛勤胆子无比大，不知道是不是脸颊上的那道疤给了他勇气，当着众人的面那视线是火辣辣地放在她身上。

    一刻也不愿意离。

    薛勤之前是远远一观，想着薛洋只是带回了一个姑娘，没成想这姑娘生得如此貌美。

    他们平日里喝的大碗茶到了这姑娘手里，完全变了个味道。

    他竟不知这大碗茶能喝得这样高贵。

    许酒灵被薛勤看得烦了，蹙眉给了对方一个警告的眼神。

    这薛勤的眼神总归是不好使的，他倒觉得是姑娘跟他互动，和他暗送秋波。

    这下他忍耐不住了，当着众人的面向许酒灵求亲：“我看上你了，我要娶你做我的压寨夫人。”

    许酒灵放下茶碗。

    “砰——”

    一声巨响，许酒灵手中的茶碗摔碎在地上，打破了这一室的宁静。

    薛勤深呼一口气，有一种被忤逆的背刺之感。

    寨子里的兄弟还站在他身后，可他却被一个女人下了降头。

    这女人还是一个美娇娘，看起来手无缚鸡之力的，竟然如此不给他面子。

    许酒灵寻了个舒服的姿势，往后懒了懒身子，勾了勾唇，“我已有家室，二当家的不会强人所难吧？”

    薛勤：“……”

    最后在所有人的注视下，薛勤只能憋出一句，“不会。”

    许酒灵眨了一下眼睛，嗯了一声。

    这个小插曲谁都没有注意。

    但是薛勤还很不爽，他想起了白天他的跟班说的话，顿时有了主意。

    ...

    许酒灵到底是在这寨子歇下了。

    小铃铛也无事，就说了薛勤的小动作：【主人，这薛勤的手段当真的肮脏，他竟然想要生米煮成熟饭，这个臭不要脸的，也不看看，他连给你提鞋都不配。】

    小铃铛难得带有主观意识地噼里啪啦地评价一个人。

    许酒灵也适当地给予赞美：【说得好。】

    【要不要我给这薛勤算一卦？看他死后到了鬼界会是怎么样的一个结局。】

    小铃铛沉默了，果然，惹谁都不要惹女人。

    更别说这个女人背后还靠着鬼界，这是让你死后也不能安生。

    许酒灵啧了一声。

    薛洋准备的房间她是睡不惯的，最后在这无比自然的山林里找了一颗树睡着。

    “哎，就当作这是我的梨花树。”

    说真的，上清境的府邸她真的好满意，能不能搬走啊，给钱也行！！！

    小铃铛：【……】

    刚刚躺好，头顶月色就有人作奸犯科。

    薛勤跟他的跟班鬼鬼祟祟地往她的住处去了。

    就算她不动手，薛勤不尊重神仙，来世是会入畜生籍的，她着什么急。

    “咦～”

    “我元神里怎么有微弱的永心诀气息。”

    说着，许酒灵戳了一下小铃铛。

    这个办事不靠谱的家伙。

    小铃铛啊了一声，【主人，是我忘记告诉你了，咱就是说，这个诀吧……也不是那么好搞的。】

    许酒灵冷笑：【你能不能给我好好说话？】

    小铃铛：【就是说吧，这个永心诀我要藏不住了。】

    许酒灵啧了一声，也不算很惊讶：【小废物。】

    小铃铛：【……】

    薛勤没有在房间里找到许酒灵很是着急，站在门口骂骂咧咧的：“这个女人当真是狡猾，是不是知道我要来，所以早就跑了。”

    薛勤还想骂两句，这薛洋就走了出来。

    薛洋做了一个决定，他要清理门户，他不容许薛勤这样的人毁了薛家的基业。

    “薛洋，你胆子真大，竟然帮着一个外人？”薛勤没有得逞，呸了一声，这说话自然也不客气。

    薛洋站在原地，不卑不亢：“幸好许姑娘不在，若是真的发生了什么，我想我这辈子都不会原谅自己的。”

    薛勤来了精神，“呵，你也看上那个美娇娘了？早说啊，我们兄弟一起共享也不是不可以。”

    薛洋无语住了，觉得薛勤无耻的同时，还觉得愤怒。

    他不理解薛勤怎么变成这样了。

    在他要举剑的时候，发现薛勤捂着心口，面部狰狞，不一会，他额头就布满了细密的汗水，在原地打滚。

    许酒灵懵了：“？？？”

    她施的法术不是这个啊。

    一阵风吹来，带来了淡淡的松木香，余光撇见红色衣角正要回头这眼睛就被蒙住了。

    她的耳朵被人咬了一下。

    因为受不了这突如其来的亲密，她下意识地瑟缩了一下，只是这缩得不太好，直接缩到人的怀里去了。

    许酒灵：“……”她真的没有投怀送抱的意思。

    紧接着，她的耳朵又被咬了一下，她又缩了一下。

    伴随着她的动作，殷离轻笑出了声。

    ?  ?是我估算错误，还有一章！！！！淦，

    ?      然后我改更新时间了。

    ?      以后在凌晨00:05-00:20更新。

    ?      当然我这个小菜鸡会努力码字，尽量在00:10之前就给你们更新完毕。

    ?      好啦，结束，over，晚安！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

