    

    “小友当真不与老朽一同出发？”

    看着向自己告辞的唐凌，米特尔腾山脸色夹杂着少许失落。

    少年身上的那股寒冰气息，实在是太让他怀念，与当年海波东教导他时的感觉一般无二。

    而且，两人交易过程中，少年拿出的药材和宝物，对方身上的灵魂波动，虽然感受不清，但他知道绝对不在自己之下。

    数种原因的叠加之下，米特尔藤山对于这位斗篷之下的少年可是有着某种怀疑。

    “藤山前辈，晚辈此番西行并非是为了拍卖会，时间紧迫，所以只能辜负前辈好意了。”

    面对米特尔腾山的邀请，刚刚完成一次满意交易的唐凌，说实话是非常心动的。

    但是他此行不单时间紧，而且若于对方同行，长久下来，他身上这层斗篷可就无用了。

    虽然他在加玛帝国并没有什么仇敌，但他还不想在实力不够的情况下，就将自己暴露在加玛帝国强者的视线范围内。

    那样对于他可是没有一点好处，反而会为他带来数不清的麻烦。

    见到苦劝无果，米特尔腾山也不再强求，伸手从纳戒当中取出一张紫金卡片递向唐凌。

    “这是我米特尔拍卖场代表斗王身份的紫金卡片，小友暂且收下，日后来了帝都可要来米特尔拍卖场来找老夫。”

    “藤山前辈，这，晚辈实力不高，怎么能……”

    “哎，”米特尔藤山挥挥手，笑着说，“这是老夫的卡片，代表的是老夫，与小友无关，放心收下便是。”

    唐凌无奈结果对方手中的卡片，心中对藤山如此对待自己有了些许想法。

    在这加码帝国，修行寒冰斗气的强者只有冰皇海波东一人。在外人看来，像他这般年纪，能有现在这等实力，若说与冰皇海波东没有点关系，恐怕也没人相信。

    而且冰皇消失了十几年，教导一个弟子也完全说得过去。

    知道对方误会的唐凌也不好开口解释，不过，米特尔腾山这番举动，倒是让他想到了正在沙漠中隐居的海波东。

    或许西行一事之后，可以去那里找一下那位加玛帝国的十大强者。

    再次婉拒米特尔腾山的同行邀请，唐凌收好此番交易的所得，走出了米特尔拍卖场，向着飞行运输行走去。

    交了一大笔金币，唐凌要了一间甚是高档的房间，这并非是为了享受，而是为了隐秘。

    进入房间，将房门关好，唐凌盘膝坐在床榻之上，开始回忆与米特尔腾山交谈中得到的消息。

    幽冥沼泽，也就是白漓地图中西出加玛之后的那片大泽。

    据传其在远古之时，曾经是上古幽冥毒泽的一部分，后来在一场未知的大战中被强者生生打碎，砸落到极西的荒原之地。

    脱离了上古幽冥毒泽无数年，幽冥沼泽中的毒气渐渐变得稀少，其中开始出现很多西北域难得一见的珍稀灵药。

    比如数百年前曾出现过三株化形草，一百多年前也曾经有人见到一株八阶灵药元始灵果。

    总之关于幽冥沼泽的传说种种甚多不乏枚举。

    当然如此广阔的一方大泽，自然也是有着不少势力存在。

    在幽冥沼泽东方外围，伫立着一座大城，魔沼城。城主是一名九星斗王强者，据米特尔腾山所说，此人恐怕已经开始准备突破斗皇。

    此人掌控下的魔沼城可以说是幽冥沼泽东部外围的最大势力，其他势力只能依附在魔沼城中发展自身。

    魔沼城主每隔三年便会召开一次大型的拍卖会，用来向周边的国家势力出售幽冥沼泽中的奇材珍宝。

    而最近的一次拍卖会，就是在三个月后。米特尔腾山不在帝都，出现在黑焰城，也是为了搜集一些资源，去参加这场魔沼城的拍卖会。

    当米特尔腾山得知唐凌要去幽冥沼泽之后，便想邀请唐凌一起同行，结果嘛，自然是被唐凌拒绝了。

    毕竟他可不是只到沼泽东边外围就算了的，他不单单要深入那几乎很少有人踏足的沼泽深处，甚至还要横穿而过，到达那片山脉。

    无意中得知了沼泽的一部分信息，对于唐凌此行来说是不错的好兆头。

    相比于白漓的一副连名称都未标记的地图，同米特尔藤山的交谈让唐凌心中有了一些考量。

    抛开幽冥沼泽的事先不谈，唐凌将注意力放在了手中的纳戒上。

    米特尔拍卖场一行，唐凌不单得到了沼泽的资料，还将魔兽山脉中获取的药材和魔兽材料，以及死在他手中的强者所藏换成了丹药。

    按照白漓所说，那片巨大的山脉之中没有一丝天地能量存在，所以为了安然的度过那片山脉，他需要大量的丹药来还支撑他的斗气消耗。

    冰灵寒泉虽然也能恢复斗气，但是比起用冰灵寒泉修炼来说，可是极大的浪费。

    兑换的丹药虽多，但大部分都是三四品的回复丹药，还有一些疗伤、解毒等一些具有特殊作用的丹药。至于提升实力的丹药，有着大量冰灵寒泉的他基本上不需要。

    相比起靠丹药提升实力，唐凌更加偏向自己修行。而且，只要有足够的资源，如果不怕根基不稳的话，他都可以在一年之内达到斗宗。

    毕竟炼化螭龙心的他，阻碍提升实力的瓶颈，只有在他晋升斗宗之后才会出现，在这之前，仅仅只是能量的积累罢了。

    清点完丹药，唐凌突然想到了什么，纳戒光芒一闪，一个兽皮包裹出现在唐凌手上，正是当日在萧家坊市以二品丹药自佣兵手中得到的。

    打开包裹，将其中无用的东西同天蛇府的数枚戒指放在一起，其中都是一些很容易看清来路的东西。

    比如天蛇府的一些简单斗技，还有特有的丹药之类，他准备在半路上将这些东西处理掉。

    这些留在身上不只对他毫无帮助，甚至有可能为他带来不小的麻烦。

    做完这一切，唐凌把目光投向自己手中。一枚紫色的石头，拳头大小，其上纹路密密麻麻有些像爬行类的动物鳞片。

    当日发现此物时，便感应到上面有着极为强大的灵魂封印，只是这灵魂封印十分隐秘，若非他早已达到凡境后期的灵魂，恐怕也感觉不到。

    唐凌灵魂感知放出，将整间房间包裹在内。然后开始慢慢的靠近手中的紫色石头。        

