    八千流都快抓狂了，刘铮这个疯子，已经快把她整疯了。

    此时刘铮也不再跑了，干脆停在原地，一副随便杀的模样，而身后正在小邋遢身边守尸的小小腹黑囡则拿着刀，脸上露出无比阴暗的笑容，如同一个刽子手，刀刃就放在小邋遢尸体的脖子旁边，看这架势，肯定是一等小邋遢复活，就砍他的头。

    也不知道为什么，看上去明明很可爱的小小腹黑囡，举手间的架势都跟土匪似的。

    但别说，这种强烈的反差性，却非常合观看大厅中观众的胃口，很多玩家都对这种反差感极大的徒弟非常感兴趣，也开始期待以后也能收到一个类似的徒弟，多有个性。

    如果八千流现在选择杀掉刘铮，应该不成问题，近距离作战，对方又是一个主修热兵器的玩家，根本不是她的对手，但她无法保证，在10秒钟的时间内，是不是能彻底杀掉刘铮，或者在杀刘铮的过程中，会不会再中他的计，如果10秒钟内无法彻底杀死刘铮，或者陷入了他的又一个拖延时间的陷阱内，那么后果就是灾难性的。

    一旦小邋遢复活，就得直面面对小小腹黑囡的攻击，看小小腹黑囡那副野到无比的路子，小邋遢八成是会被当即斩首的，而且小小腹黑囡还占据了主动的优势，一旦小邋遢被杀，她也会立刻被淘汰的，就算杀掉刘铮，也没有任何意义的，因为只要徒弟没死，这一队就不算淘汰，小小腹黑囡照样可以继续游戏下去，且不说她最终能走多远，最起码排名是在八千流之上了。

    这些都不是最重要的，最重要的是，八千流和小邋遢如果被刘铮在这里甚至连交手都没发生，就被这么刘铮给算计到死的话，才是奇耻大辱。

    但要是现在过去的话，也太亏了，好不容易才近刘铮的身，被坑成这样，不杀他简直难解心头之恨。

    而且，现在回去杀掉小小腹黑囡接着保护好小邋遢确实不难，但在做这一系列事情的时候，也难保会不会再中刘铮的诡计。

    一时间八千流居然陷入了自我矛盾之中，没对近在咫尺的刘铮动手，也没有赶回小邋遢的身边，她心中开始出现极度恐慌的情绪，在刘铮一个又一个精心设计的诡计中产生了巨大的阴影，口头发干，甚至连站都站不稳了，最不可思议的是，系统居然在这时给予她警告提示了。

    【提示：检测到您的心率异常，经健康扫描检查，您的症状大致为暂时的‘焦虑症’，系统将继续监测30秒钟，如症状没有得到缓解，将立刻断线】

    系统的提示八千流仿佛没有听见，此时她感觉整个世界充斥着无数争议的声音和旋转的画面，有她的粉丝疯狂谩骂的声音，也有无数粉转黑大面积掉粉的画面，还有来自同行的幸灾乐祸，以及自己仿佛跌落悬崖深渊的感觉。

    八千流的心跳开始加速，呼吸急促，冷汗淋漓，瞳孔放大，并且浑身发抖起来。

    刘铮见状立刻果断的说道：“放轻松点八千流，你的成就和荣耀都是你通过自己真实的实力得来的，不要因为一时的失利，全盘否定自己，相信自己，做好自己，也请你相信自己的徒弟，更要相信与你一路走来的那些千千万万的粉丝，只要你做好自己，问心无愧就可以了，最坏的结果也不过是失败，但现在还没有失败，为什么不放手一搏？”

    在说这段话的时候，小邋遢已经复活了，小小腹黑囡扬刀就朝他的脖子砍了过去，但小邋遢跟着八千流一路升到7级，技能装备都很不错，又怎么可能就这么被小小腹黑囡斩首，刚刚那一次击杀只是因为他有些掉以轻心了而已。

    【技能书：灵犀一指（初级）】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：利用右手食指和中指立刻夹住一次来自于敌方冷兵器的攻击，持续1秒】

    【使用条件：技巧E】

    【消耗：体能值10%】

    【备注：陆小凤成名绝技，相传可夹住天下任何兵器，且可攻可守，但这本技能书只是初级，所以只能夹住对方兵器1秒】

    这个技能颇有些钻了此次比赛，徒弟玩家不可携带防致命攻击的技能和物品的空子，但此技能可攻可守，严格来说，在进攻的时候，也能作为一个夹住对方兵器，再给予致命一击的技能，所以系统是允许这个技能的使用的。

    1秒虽然很短，但用于应对小小腹黑囡的致命一刀斩首来说，绰绰有余了。

    小邋遢挡住这刀之后，将夹住的武士刀朝一边丢去，一个懒驴打滚，逃脱到了一旁，而小小腹黑囡举刀再上，却也是失去了最好的攻击时机，与小邋遢斗成一团。

    而八千流在刘铮的语言激励下，心率逐渐平稳，恢复到了常态，并且开始自问：是啊，我为什么会这样？连徒弟都能做到临危不乱，即使在最后一条命的时候也能选择正确的思路和技能，为什么自己做不到呢？

    我到底在害怕些什么？那些我自以为的奇耻大辱，真的有那么严重吗？

    想到这八千流脸上露出微笑，说道：“你为什么要帮我？”

    刘铮叹了口气说道：“我是个心理医生，我不能在看到你心理缺口即将打开的时候，为了一个游戏而置之不理，一旦此时你的心理创伤产生，以后将很难恢复。”

    八千流眼中绽放出了些许异彩，扬刀说道：“谢谢你医生，为了报答你，我将用全部的实力以及百分百的努力和你一决胜负，不枉此行，也不枉你修复了我即将产生的心理创伤，让我更坚强的走下去。”

    刘铮后退几步说道：“喂喂，不是应该为了谢谢我自己强退的嘛，剧本不对啊。”

    经过一番激烈的战斗，最终八千流还是被淘汰了，虽然没多久就将刘铮的保命防具给打了出来，但小小腹黑囡那边实在太强悍了，仗着自己3条命，而对方就1条命，不要命的进攻，她的战斗也非常丰富，根本就不像新手，仿佛天生就是个武斗家，抓挑对方弱点进攻，小邋遢死撑了很久，最终还是败下阵来，就在他快被干掉的时候，八千流用了一个守护技能回到了他的身边，一刀斩死小小腹黑囡，准备带着小邋遢的尸体逃跑。

    但最终还是被刘铮的【镜像小鬼】一枪定江山，击中了小邋遢，徒弟最后一条命的消失，代表两人双双淘汰。

    虽然八千流这组被淘汰了，但观看大厅依旧爆发出雷鸣般的掌声，八千流最后的捍卫战打的十分酣畅淋漓，放手一搏，也在最正确的时间做出了最正确的选择，虽然没能最终带走小邋遢，但她也体现出了完全相信小邋遢，让他发挥自己最大能量去战斗的精神。

    八千流的粉丝没有去怪八千流，因为刚刚刘铮的全程诡计都被所有人看在眼中，这种高明到逆天的暗算，谁来都是大概率被坑杀，而且在刘铮公布自己心理医生的职业后，很多人都释然了，人家就善于攻心，一个小姑娘怎么可能经得住刘铮的语言暗示。

    关于心理专家妖魔化的传言太多了，以讹传讹甚至部分观众都觉得刚刚那瞬间是不是刘铮把八千流给催眠了。

    同时，这一战，刘铮也收复了海量粉丝，其中大量都是女性玩家，他们对刘铮的绅士风度和医者仁心的态度，无比着迷，觉得刘铮简直太帅了。

    而战事依旧在进行着，有了刘铮和冷夜雨的一个将第二名杀死，一个将第一名逼的很惨的前提，大家得出了一个奇怪的结论。

    末位席，都是怪物。

    就在刘铮和小小腹黑囡准备离开的时候，一个戏谑的声音从不远处传了过来：“哇哦，真是精彩的表演啊……可是……眼镜儿，你刚进副本所说的，想整死我这件事情，恐怕是无法实现了啊。”

    戏谑声音旁边有个憨厚的声音说道：“师父，我也想看看小小腹黑囡到底是怎么打垮你的。”