    还有一部分钱，他是交给发小去投资了，一时也拿不出来了。

    孟昔年以前都不觉得自己穷，他自己也挣下了那么多钱，已经觉得挺好了，足够了，在见识到姜筱赚钱的能力和花钱的能力之后，他却觉得自己太穷了。

    所以才把一部分钱交给了发小让他去投资。

    现在现在倒好，发现姜筱缺钱，他竟然帮不上忙了。

    孟昔年心里很是郁闷，想了两天之后他又想到了一个办法。

    他可以帮着姜筱找赚钱的路子啊！

    他所听说过的那些可能会买画的人，他都想了一遍，列了个名单，也给姜筱寄过来了，名单上面还写得很清楚，哪个人喜欢什么风格什么类型的画，曾经花了多少钱买了什么画都给注明了。

    看到这张纸的时候姜筱一时有点儿哭笑不得。

    她知道孟昔年是外行，并不知道画画并不是可以这样投其所好地，谁喜欢什么就给他画什么，冲那么个价位去画的。

    但是她又觉得很感动。

    至少，他在训练任务那么重的前提下，还一直在操心着她的事，他是真的把她放在了心上啊。

    姜筱觉得，如果自己现在不是十三岁，而是十八岁，一定会忍不住真的把他当男朋友的。

    以后真能够嫁给孟昔年的女人，可能会挺幸福的吧。

    姜筱叹了口气，有些恍神。

    她突然挺希望他们真的能够走到最后。

    然后还有另一个办法，就是那个杯子，那个孟爷爷的老朋友。

    孟昔年信里直接地指了出来，说她的那个杯子很特别，但是也明说了，太过特别了，信未必能够很安全地保密，怎么个特别法他就不说出来了，相信她自己心里有数。

    看到这句话的时候，姜筱心头是跳了一下的。

    她自己其实这些天也是用那只杯子喝水的，孟昔年发现的问题，她自然也发现了。但是她没有想到他会这么直接地指了出来。

    而且还再次强调，有很多事情，等着结婚的时候，希望她都可以跟他说清楚。

    看到他再次提起“结婚的时候”，姜筱脑海里又浮现起他一遍又一遍地让她快点长大的样子。

    孟恶霸还告诉她，如果真的急着用钱的话，不如给那个老人画一只杯子。

    到时候，杯子由他派人送过去，就说是自己无意中买到的，不透露是谁画的就行，应该能够赚一笔钱。

    他自己了解杯子的神奇，自然也知道，那种杯子不是普通的价格可以拿得下来。

    姜筱心中一动。

    以那种杯子赚钱，她觉得其实也是可以的。

    至少，她的画颜料里面是真的有上等药材的成份啊。如果人家有本事拿去化验，除了验出这么新奇的一点之外，根本就验不出别的来。

    而且，她以后也可以把符图画在别的地方，比如说手帕，枕巾，还有别的什么东西上，然后都可以拿去卖。

    这是别人绝对模仿不出来的，因为她发现这样的符图会隐隐地散发出一种像是空间里的气味，虽然很淡，但是绝对闻得出来也能够跟别的气味区分出来。

    