    事实上，像留仙宫这样的一幕，正在太平洲各处上演着。

    秦清主掌霞举洞天，如今的地位已经凌驾于所有世俗王朝的帝王之上。

    由于事务繁忙，操心太多，境界还是那样，不咋地。

    虽然很久没有与苏御见面，但她几乎从未间断与苏御的联系，这种小别离的状态，反倒更助涨她对苏御的似火热情。

    权柄太大，几可号令太平洲，于是有阿谀奉承者，给她和李晴雪冠以双圣的名号。

    小小的一座湖畔小楼，堆积如山的卷宗每一页都无小事。

    傍晚，秦清和李晴雪仍坐在桌前，秉烛处理公务。

    一道传信飞剑返回，落在秦清手里。

    李晴雪揉了揉困倦的双眼，疲乏道：“什么事情？”

    秦清叹息一声：“留仙宫陈长寿被石沐希打死了。”

    “看样子刘玄跑这么远，还是没能劝住对方，”李晴雪打了个哈气，慵懒道：

    “刘仙剑在除妖大业中颇为用心，对初墨又有护道之恩，所以我当时不忍拒绝他的请缨，实际上咱们收到的情报里早就很清楚了，陈长寿不会愿意出山的。”

    秦清蹙眉接过晴婉递来的茶水，呷了一口道：

    “我只是想不通，他们为什么不愿意？难道真的以为大夏守不住，他们就能逃得脱？”

    “侥幸心理，”李晴雪道：“外加一点贪生怕死，初言收集到的情报中提过这么一句，说是留仙宫当初也有长老提议出山诛妖，但是被陈长寿否决了，此人数百年之前不失为一代宗师，但停留在玉璞境的时间太长，眼睁睁的看着陈剑仙这样的后起之秀登顶太平洲第一人，心理逐渐扭曲，动不动就闭关，每逢出关偏又性情大变。”

    “按照苏御的话来说，这叫心态崩了，加上道侣仙逝，一对子女出门历练又死在了一帮野修手里，他的性情已经彻底变了，以至于十八路妖君围剿太平洲，大魏王朝生灵涂炭都能选择袖手旁观，可想而知，这样的人已经劝不回来了。”

    秦清惋惜道：“可惜了玉璞境的修为，太平洲有几个玉璞境？没死在妖族手里，却死在自己人手上。”

    “他的死还是有用的，”李晴雪笑道：“杀鸡儆猴，我们要把留仙宫的事情树立成反面典型，广传天下，给那些仍想做太平犬的人敲响警钟。”

    秦清笑道：“石师兄给我的传信中，确实是这么建议的，但愿其他人能够以此为鉴。”

    北疆长城刚在大夏北境落脚，两处缺口就遭到了数支妖军大举侵袭，眼下正是缺人手的时候。

    秦清的本意并不是杀人，但如果对方仍是冥顽不灵的话，她不得不这么做。

    这时候，敲门声响起，魔道楚光南回来了。

    他将一份清单交到李晴雪手上，道：“这是第三批灵药了，已经送至北夏储备，下一船货物，仙农园正在筹备，大概需要两天。”

    “知道了，”李晴雪点了点头：“那边情况怎么样？”

    楚光南现在负责管理一艘渡船，专门运送灵药，他和最早进入霞举洞天的那拨人一样，基本已经算是半个洞天人了，

    “不太乐观，浮屠山缺口，妖军数量仍在不断扩充，就好像永远也杀不完，大夏这边损失惨重。”

    “一线谷还好点，山高林密，普通妖物只能从仿佛一线天般的峡谷进入，防御起来难度不大，现在只是双方高阶修士的角逐，你来我往互有损伤。”

    秦清又问道：“舅舅他们抵达北境了吗？”

    楚光南点头道：“刚到，隋建军先锋五万人一路急行军，十天前刚到的边境，拖把皇帝的本意是让这支北疆军暂时休整，但是隋将军自动请缨，已经带着人去了浮屠山了。”

    秦清顿时变色：“舅舅糊涂，这两处缺口，是邱真人有意为之，山高难越，他的这支先锋军清一色铁骑，去了也没用的。”

    李晴雪皱眉道：“这样浅显的道理隋建军不会不知道，他这么做必有其它缘由。”

    楚光南欲言又止，

    秦清直接道：“别婆妈了，有话直接说。”

    楚光南脸色凝重道：“浮屠山方向，分为三个防御段，黑风崖、神木岭和玉泉山，如今坐镇的修士武者已经接近两万之数，而且不断有援手赶来，纸面实力足够稳赢三支妖军，可现在的状况是，我们以逸待劳，仍是损失惨重，听说霑润先生都受了重创。”

    秦清听罢，越发的心急如焚。

    她就这么一个舅舅，这才刚到边境，就要面临生死大战吗？

    忽然间，她明白那些甘心做太平犬的，是什么心理了.......

    也许他们自身并不怕死，他们更怕失去亲人。

    “要不要我通知苏御？”李晴雪望向情绪不宁的秦清。

    “不！”

    秦清挥手道：“舅舅久经沙场，他这么做必有深意，我如今在太平洲征召天下豪杰北上，岂能只在乎自己的亲人，那些戍边的儿郎，哪个没有亲人？”

    李晴雪默不作声，挥袖示意楚光南退下。

    秦清收拾情绪，继续坐下处理公务。

    李晴雪看在眼中，淡淡一笑：“你成长了很多。”

    秦清没有抬头，轻拂鬓角，笑道：“终有一天，我会失去所有亲人，想明白这点，也就想通了。”

    .......

    .......

    灵鹫山，

    尚怀玉和石师兄已经赶着“羊”离开了。

    刘玄望着陈长寿即将消散的最后一缕神魂，苦笑道：

    “何苦呢？”

    此时的陈长寿一脸的坦然，痴痴望着天上明月，幽幽道：

    “自从和云儿结为道侣之后，我就没了争胜之心，只想着隐居世外终老田园，过上神仙眷侣般的生活，曾有那么一段时间，我做到了。”

    “后来的事情你也知道，我所拥有的最美好的一切，都一一离我而去，那时候我就想着，自己现在还剩下什么？”

    “似乎也就是我身后这座祖师堂了，师恩不能负，我不愿意留仙宫在我手上败落。”

    刘玄沉声道：“但留仙宫终究还是在你手上完蛋了。”

    陈长寿苦笑道：“做太平犬也有错吗？我并没有招惹任何人。”

    “老哥你还是不懂啊，”刘玄起身道：“我辈修士修的是天道，自当遵循天道而行，妖族肆虐山河以至生灵涂炭，你我怎可袖手旁观？陈长寿啊陈长寿，修道数千年，你都修到狗肚子里去了。”

    说完，刘玄腐朽离去。

    陈长寿最后一缕神魂逐渐消散，但他的目光仍是呆呆的望着那轮明月，

    “如果你还在的话，也许我会有不同的选择吧.......”

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    陈长寿的神魂彻底消散于腐朽的祖师堂前。

