    原本只是随意闲聊，李长青却发现，自己好像发现了什么了不得的事情。

    他心中很快便有了一个计划。

    他很快便声称要上厕所。

    来到厕所后，他便打电话给郑步平，将自己这边的发现一五一十的说出。

    郑步平听完后，也是一愣，说道：“我马上给董局长汇报这件事，你那边先别漏出任何破绽。”

    说完，郑步平迅速赶到董天鸣的办公室内。

    “老郑怎么过来了。”董天鸣奇怪的问道。

    “有发现，局长。”郑步平沉声说道：“李长青在霍智宸那里……”

    郑步平将事情一点点的说出。

    董天鸣听完后，微微皱眉，虽然研究部门的四个负责人都有嫌疑，但霍智宸是研究部门的总负责人。

    更算是董天鸣的心腹，真是霍智宸出了问题？

    想到这，董天鸣背着手，平静的说道：“让李长青继续演下去，咱们陪着他演，当然，这个方法不错，晚上的时候，对外宣称已经捉回章鱼妖。”

    “另外，也不能闲着，我这就让人去将那只章鱼妖给捉回来。”

    说完后，董天鸣呵呵一笑，李长青这个侦探的确还是有两把刷子的，这个倒真的算得上是意外之喜了。

    ……

    时间一点点的过去。

    霍智宸在办公室中，虽然看起来，他依然很正常的在查看照片，资料，但是内心已经颇为慌张。

    继续这样下去，自己恐怕一定会被发现。

    傍晚时，突然，他办公室的门被打开，董天鸣带着人，面色严肃的走了进来。

    进来的这些人，脸上都带有凌厉之色。

    “局长。”霍智宸脸上挤出几分笑容，打着招呼。

    董天鸣面无表情，点了点头，缓缓说道：“小霍，章鱼妖已经捉住了，它也说出是谁放走了它。”

    董天鸣的目光，尽是锋利：“还需要我说得更直白一些吗？你是自己坦白？还是我动手？”

    霍智宸浑身微微一软，感觉有些天旋地转。

    没想到还是发展到了这个程度，该死！

    接下来该怎么办？坦白，还是？

    霍智宸脸上尽是犹豫之色。

    董天鸣本就是诈他们的，不只是霍智宸。

    另外三个负责人，也会轮番用这个方法诈一遍。

    若正常来说，霍智宸倒不一定会被诈出。

    但今日整整一天，霍智宸听李长青说，已经派人去抓捕那只章鱼妖。

    一天的时间内，内心都是在不断的挣扎和惶恐中度过，心里防线已经近乎崩溃的状态。

    “我，我，我……”

    董天鸣沉声道：“坦白从宽！”

    霍智宸深吸了一口气，缓缓说道：“这，这件事，都怪李长青和唐小雨二人！”

    “我是被操控的，局长，我也不想这样做。”霍智宸赶紧说道：“当时我准备将唐小雨取出的黑色能力拿去分析，没想到，这黑色能量却跑进了我的身体之中，然后，我时不时就会被他操控。”

    “局长，你了解我的，不管怎么样，我都不可能做出偷偷放走试验品的事情来。”

    这是唯一的救命稻草了。

    霍智宸清楚按照调查局的规矩，等待着他的惩罚会有多严酷。

    董天鸣面无表情，看起来，好似心中并没有什么波动，但额头，也是微微皱了一下。

    不过不管怎么样，霍智宸都已经承认了这件事。

    “先将他捉拿起来，关进妖狱中。”

    “慢慢审讯。”

    周围的手下迅速上前，将董天鸣给拿下。

    “果然是他做的。”李长青心中也有些意外，霍智宸刚才的话，引起了他的注意。

    他会变成这样，是因为唐小雨大脑内的黑暗种子？

    唐小雨的黑暗种子，也会影响到其他人吗？

    还是说，这仅仅只是他找的一个理由，借口呢？

    对于这些问题，李长青倒也想不明白。

    摇了摇头。

    “你准备怎么处理他？”郑步平低声的询问董天鸣。

    霍智宸的身份，这件事一旦暴出，会对调查局将产生极不好的影响。

    “先审一审，然后再从长计议。”董天鸣说完，脸上带着阴郁之色，转身离去。

    “你小子够可以的啊。”郑步平此刻，目光看向李长青。

    这件事情，没想到如此顺利的就解决掉了。

    其中李长青可谓是局头功。

    也有些让郑步平对他刮目相看起来。

    李长青只是笑了笑，并未多说什么，这件事，也纯属是运气好，也可以说是因为霍智宸的心理素质不太过关，让自己看出了破绽。

    “行了，这件事我会给局长申请一下，给你奖励的。”郑步平拍了拍李长青的肩膀，有些示意他继续努力的意思在里面。

    “奖励？”

    李长青好奇了起来。

    郑步平笑道：“到时候你就知道了，咱们诡异调查局内，好东西可不少。”

    接下来的事情，会由董天鸣亲自处理，既然霍智宸自己都已经承认了，这件案子也就没有什么好继续查的了。

    十三组的人也都各自回家。

    李长青回到公寓后，看到唐小雨正无聊的坐在沙发上看电视。

    唐小雨看李长青开门走了进来，开心的说：“你总算回来了，去双吉市那边顺利吗？”

    李长青笑了一下，说：“还凑合。”

    他想了想，倒也没有给唐小雨说霍智宸口中，被她大脑内黑暗种子控制的事情。

    这件事真伪存疑，就算是真的，说了恐怕也只会让唐小雨越发担心。

    “想吃点什么夜宵吗？我这就去给你做。”唐小雨从沙发上跳了起来问。

    看着唐小雨的模样，李长青心里也暖呼呼的，这丫头虽然平时傻了点，但确实是个好姑娘。

    “随便弄点吧。”

    “好！”唐小雨点头跑进厨房，就要大展厨艺。

    李长青不在的两天时间，唐小雨真是无聊死啦。

    李长青坐在沙发上，看着除非内忙碌的唐小雨，脸上也慢慢露出笑容。

    等解决掉唐小雨脑海中的黑暗种子，解决掉暗中想要操控唐小雨的人后。

    他感觉真的可以和唐小雨找一个僻静的地方好好生活。

    这种日子，好像也不错。

