    东江省飞机场，大概十二点十分的时候，从出站通道一侧开始陆续有人走了出来。

    这个时候李扬很快就看到了健步走出的宋天河。

    “玥姐，在那呢。”李扬指了指方位。

    “爸。”宋玥高兴的挥了挥手。

    那边宋天河循着声音看过去，等看到李扬和宋玥都在的，脸上也露出了喜色，急忙快步的走了过来，他手里只是拉着一个行李箱。

    “宋叔，我来吧。”李扬笑着快步迎过去，顺手接过了行李箱。

    “这么忙，不用亲自来的。”宋天河呵呵一笑。

    “距离不远，忙完那边顺路就过来了。”李扬只是一笑，随后看着宋玥挽着宋天河的肩膀，随即三人就是朝着外面走了过去。

    在四周小六安排人也逐渐的收队，开始朝着外面先一步的发动车子，车子停靠在了出口处，等三人上了车后，就直奔青山市驶去。

    一路上宋玥问东问西，好似小女孩一眼，宋天河也知无不言的回答着。

    “宋叔咱们先吃饭，再回大青山？”李扬笑了笑道，心底其实挺羡慕他们的父女感情。

    “不用，直接去你们那个高新区看看，我听玥儿说，那里的盒饭不错。”宋天河爽朗的一笑，完全看不到半点的疲惫。

    “行。”李扬点了点头。

    一个多小时后就到了高新区，等下了车后，宋天河尽管已经有了心理准备，也是被眼前辽阔的土地以及在开工建设中的工业区给震惊住了。

    “这地方是真的够大，简直是一个城。”宋天河感叹道。

    “整个高新区包括了青山镇所属，以及东江省一部分土地，其总面积占据了青山市一半左右。”李扬点了点头，沉吟又道：“未来3D裸眼屏幕的生产将会坐落在这里，与之相匹配的手机生产线，电视机和电脑以及各类液晶屏幕的生产线都会落户这里，加上大青山各类的产品的生产线，一整套的产供销为一体的综合性的生产线将会在年后完成装备，随时可以投产。”

    “大青山从农业发展为根本，逐渐进入大工业高新技术类的建设进行转变，这是一个生产力极大的跃步，看到这里，我才真正的明白，你为何拿出了一千七百亿投入到港岛。”宋天河沉声道。

    “发展这里需要的资金太大了，这还只是工业园，未来生活区也要开工建设，只靠大青山现在的产业反哺，虽然也可以，但是要数年的时间才能完成积累，只能拿钱去港岛搏一把大的了。”李扬呵呵一笑，脸色没有半点的畏怯，好似对扔过去一千七百亿并不在乎。

    此一时非彼一时，当年的大青山初入沪省的时候，就连几十亿都拿不出来，而现在大青山的产业线在国内已经形成了规模，八省之地的国企和马四海一共就拿出了一千一百亿，正是因为看到了大青山的潜力足够大，值得这般投资。

    这个时候宋玥从一旁的餐车里，拿来两份盒饭递给了李扬和宋天河。

    “边吃边说。”宋天河打开盒饭，低头吃了几口饭，指了指四周道：“大青山依一家企业去建一个城，这类壮举在国内也绝无仅有，也只有大青山手里掌握着近千万亩的可耕地发展农业为根本，才能有如此魄力和潜力。”

    “呵呵，过去大家都拼了命的发展工业，进入互联网，却往往都忽略了农业为根本的发展建设，这次大家怕是要跌破了眼球。不过现在还只是初步的建设，一旦等高新区完全的建设完备，整个运作开来，这种复合型的产业优化后的潜力，定然让同类工业化企业努力奋斗数十年的积累，在高新区的面前化为笑话。”

    宋天河看的很透彻。

    “不错，一旦整个产供销完成一体，大青山在工业发展上就会自成壁垒，对方哪怕想封杀，也绝无可能，而掌握着线上线下渠道的大青山，比国内任何一家工业化企业都更具备优势，他们想竞争，唯一的选择就是正面硬扛大青山的产品。”李扬点了点头。

    “陈自强等人在我回来的时候，已经完成了初步的布局，依期货市场为主，港股为辅，抓住了海运，房地产，金融股三大方面，初步建立了阵脚，一旦外资大举进入港岛，会在这三块上，正面硬抗外资。只要国家队能及时进场，就能在这三块上拿下硕大的利润。”宋天河点了点头也道出了李扬最关心的事，随后又道：“另外那个许胜利倒是一个人才，虽然看似不懂具体的操盘技术，但是对于市场和心理的把握，相当的到位。”

    “港岛海运，房地产和金融市场是三大根基，外资想要摧毁港币体系，也只能从这三块上出手，才能引起恐慌做空港币价格。”李扬点了点头，陈自强选择的切入点很准。

    “只要国家队进场，外资投进来的钱就跑不掉，现在已经支开了网，搂草打兔子，就看对方敢扔进来多少钱了。”宋天河笑着道。

    “宋叔，也对国家大举支持港岛，很有信心？”李扬笑着道。

    “历史传承罢了，经历了近代发生的一切，现在我们的国家不但是领土还是在经济以及意识领域，绝对是寸土必争，不会退让的，外资进入港岛对抗亚洲最大的国家，本身就是一个错误。”宋天河呵呵一笑。

    李扬点了点头，他的看法和宋天河不谋而合，只要国家肯花费大力气，那就没有办不成的事，不管是战争还是经济反击，当年的小米加步枪都能胜的过飞机大炮，何况是现在经济综合实力已经居于世界一流层次。

    两人吃完盒饭，在工业区走动了一圈之后，等到了下午三四点的时候。

    李扬喊来了王军和郭三千，开始组织人回乡下，今天已经是大年二十九。

    “好！”王军和郭三千点了点头，然后对着四周的各个村长招了招手示意，很快每个村长都开始传达集合的命令。

    一个个村民纷纷拿起工具，快速的根据每个村子的位置分别进行集合，队伍十分的整齐，几乎十分钟不到的时间就全员集合到位。

    不远处一辆辆的重卡也随即驶了过来，明明晃晃的车身在太阳下散发出钢铁巨兽般的色泽，安静的停靠在公路边缘，足足有数百辆。

    “大青山战则为兵，闲时为民，不愧是兵源之地。”宋天河在一旁看着，暗暗心惊，就这样的队伍在眼前足足过八万人，还不包括分散在全国各地的一线工作人员尚且没有到位的。

    “李医生，人已就位。”王军快步跑过来对李扬沉声道。

    “上车，回乡。”李扬点了点头。

    那边王军一挥手，很快一辆一辆的重卡打开了车厢门，队伍快速的飞快登上了车，十分钟的时间内数百辆的重卡，全部的站满了人。

    李扬等人上了旁边的车内，至于那边政府安排的施工队也陆续的回家过年了，大青山也给足了回家的路费，不愿意回家的就留在这里看守工地。

    很快车队开始朝着大青山快速的驶去。

    此刻的大青山山脚下的村子里都在张灯挂彩，每家每户都是满脸的喜庆，都开始在做饭，因为知道人已经在赶回来的路上。

    等一个多小时后，车队就进入了村口处，也多亏了当初修建的青山公路路基好，才能保证重卡的快速通行。

    春凤等人已经在村口处等待了。

    很快车厢门打开，一个个村民从车内跳了下来，不大一会整个村口处就站满了人，人数过八万人，可谓是人山人海，每个人脸上都流露出兴奋和对故乡深沉的爱。

    李扬也走了出来，身边是宋天河，王军，郭三千，宋玥等人。

    “宋叔这就是大青山。”李扬笑着道。

    “好，青山绿水，空气都隐隐间透着甜味，这是在沪省不曾有过的地方。”宋天河脸上露出喜色，看的出来，他很喜欢这里。

    “是啊，爸，我昨天住在这里，睡觉就感觉特踏实，夜里还能听到风吹树叶的声音，感觉心里都特别的放松。”宋玥笑着道。

    “宋叔，你也累了，咱们先去吃晚饭吧。”李扬笑着道。

    那边赵婉茹和春凤也迎了过来，稍后在村口集结的队伍也纷纷的散了，各自回家和家人团聚，也就这两天的空闲时间，过完年肯定会更忙了。

    太阳渐渐的西落，下午六点多了，烟囱里都在冒着烟，每家每户都准备了不少好吃的，日子好过了，口袋有钱，吃的方面也都是大青山自产自供。

    宋天河等人吃饭是在李扬的家里，盖的是楼房，房间足够多。

    一张大圆桌摆放在客厅内，赵婉茹和春凤她们早早就准备了好饭菜，鸡鱼肉蛋还有新鲜的蔬菜，满满的一大桌。

    “宋叔，这是我们大青山自己酿的酒，对身体很有好处。”李扬说道，亲自给宋天河倒上酒。

    “这酒不错，倒出来就闻到了浓烈的酒香味。”宋天河呵呵一笑，随后端起闻了闻然后一口抿下，连连点头，称道不错，随后认真道。

    “这酒一旦大规模的上市，销量不会差了。”

    “酒的原材料毕竟复杂，对于粮食的需求量也比较大，等大规模上市，也要赶上金融危机结束了，这个节骨眼上就别糟蹋粮食了。”李扬呵呵一笑道。

    “是这个道理。”宋天河连连点头，自己又主动倒了一杯。

    “不过自己人喝，还是足够的，宋叔你慢点喝，先吃饭。”李扬说道。

    在场的人里，宋天河无疑年龄最大，加上宋天河对大青山的贡献，现在又是带着女儿住在二号仓，也算是一家人。

    饭桌上大家频频向宋天河敬酒。

    “可惜叶莉，曹胜和徐凯要留在技术部门坐镇，要不然这酒，那三个人肯定喜欢。”宋天河呵呵一笑。

    “等大年三十，让他们回来一趟陪宋叔吃个团圆饭。”李扬笑着道，那三人除了叶莉还是单身，曹胜和徐凯是有家，不过听说都是在国外的。

    “他们三个也不容易，钱是有了，但是过的日子总觉得缺点什么。”宋天河沉吟道。

    李扬干笑一声，别人缺什么，他不知道，叶莉是缺个伴。

