    陈京xìng格坚韧，骨子里面是很好强的。

    尤其是遇到困难的时候，他从不退缩，在他看来，只要下定决心，就没有做不到的事儿。

    所以对这一次宏观经济规划的事儿，他决定既然要做，各方面困难的准备他就都有了，他现在需要的是埋头去实施，去公关！

    解决夏朝南的问题，陈京思忖良久，最终他决定给乔正清打电话。

    他研究过乔正清，乔正清在担任省zhèng fǔ秘书长之前，在省发改委任过职。

    而夏朝南以前也在省发改委任过职，后来才下放海山担任发改委副主任，然后升主任。

    从两人的履历来看，其中有一段是重合的，也就是说两人同时在省发改委任过职，所以陈京判断，乔正清应该认识夏朝南。

    陈京打电话带有很强的目的xìng，他也不藏着掖着，直接对乔正清说明来意。

    乔正清在电话里笑道：“你这个小陈，怎么？到了海山工作，海山内部的事儿驾驭不了，找到我这个老头子了？”

    陈京听出了乔正清的玩笑和挖苦，但此时他顾不得面子，面不改sè的道：“乔叔，初来乍到，工作总会遇到困难。孙猴子初上天宫还遭人欺负呢，何况是我等凡人。

    行了，我在您面前也不要面子了，现在展开工作的确很困难……”

    陈京唾沫横飞的说了一通，乔正清在电话那头听得哈哈大笑。

    他这个笑声很畅快。同时也很真诚。

    乔正清本来对陈京的印象就不错，觉得陈京身上有一股超越年龄的稳重。

    现在陈京能够为了工作说出如此坦诚的话，这在年轻人身上是难能可贵的品质。

    现在年轻人死要面子活受罪的多，要不就是不知天高地厚的狂妄，遇事只懂进不知退，一味的猛打猛冲，搞得局面难以收拾。

    陈京显然不是这样。他能屈能伸，目的xìng很明确。

    “好吧，你都这样说了。我找机会介绍你和小夏认识认识。这样吧，发改委下个星期有会，各下属局委一把手要进省城来。我们就约那个时候，你到时候也过省城来，我们在省城见面！”乔正清大方的道。

    “谢谢，谢谢乔叔！”陈京连忙感谢，心中松了一口气。

    有乔正清出面，再加上黄宏远的那个许诺，夏朝南这边应该问题不大了。

    但是搞拈夏朝南这只是第一步，有夏朝南的支持，估计市里面可以立个项，把邻角作为试点。然后市发改委运作此事。

    市发改委有多少能量和热情，这是个可想而知的问题。

    说到底这事还是邻角区的事儿，陈京还需要在其中做多方斡旋。

    陈京初步的计划是利用自己在港大求过学，认识里面的几个知名经济专家，请上他们过来。然后利用他们的关系把京城的几个专门搞宏观经济的请过来调研。

    一方面为邻角号脉，另一方面也有利于他们自身的课题研究。

    至于什么zhōng yāng经济研究所还有国家发改委，陈京也就只是嘴上说说，如果请到的教授和专家够分量，也差不多就是经济研究所的专家了。

    毕竟，国内顶尖的经济专家就那些。很多都是一身兼多职的。

    夏朝南这边有了眉目，陈京更不迟疑，立刻马不停蹄去了香港。

    在港大陈京研修过西方经济学，当时他学习认真，有刻意的和教授走进，所以对这里并不陌生。

    也没花多少工夫，陈京便联络上了港大的黄自林教授，黄教授是国际知名经济学家，为经济学界尤其是宏观经济学界很有名望，陈京说明来意，黄教授很感兴趣，当即就和陈京讨论了很多发展规划的问题。

    至于陈京请他到海山实地调研，为邻角经济把脉，他当即应允，并表示他们恰好和大陆的几个院校有这方面的经济研究课题合作，到时候他可以组织调研组过海山。

    得到了黄教授的应允，陈京才真正的安下心来。

    他返回邻角后又准备跑一趟京城，而在这个时候，早就定下来的区委常委会召开的时间到了。

    这一次常委会是陈京到邻角来的第一次常委。

    为了准备常委会，区委做了很多工作，专门发了通知让各常委提交会议议题，针对议题小范围内碰头协商。一些主要的关键的议题，基本都有了共识，但是也有一些议题，短时间内难以平衡，但又不能不做决议，这个时候常委会的作用就显现出来了。

    这一次常委会重点的分歧议题有两个，一个是关于黄公庙镇镇长人选的问题，这个问题在班子里争议很大，李国伟的提名人选叫杜青水，但是组织部考察显示，杜青水这个同志作风存在问题，群众反应比较大，组织部推荐由黄公庙现任副镇长廖永远担任。

    另一个问题是关于白石镇开发区的建设问题。现在邻角高速发展，各镇都在建开发区，通过开发区来落实招商政策，规划招商布局，统筹企业管理，这已经成了zhèng fǔ引导经济发展的主要途径。

    但白石镇的情况有些特殊，这个镇是一个森林覆盖面积相当大的镇，这里环境优美，条件独特，而且更重要的，这里还是南粤文化重地，保存有传统的南越古建筑和古墓葬。

    在白石镇建开发区的问题，争议相当的大。反对方理由很充分，因为白石镇情况特殊，不宜搞工业开发，而应该依托保护现有的文化资源。但是支持方也有理由。

    支持方认为，现在发展是大环境，即使没有搞经济开发区，很多企业进入白石镇已经是不可阻挡的cháo流了，在这样的情况下，建立开发区可以更好的引导规范经济发展，更好的保护文化资源不受破坏！

    双方争议不休，目前达不成共识，但是这个问题达不成共识不行，所以需要拿到常委会上讨论！

    邻角市委常委会议室不大，装修却是异常的豪华。

    会议室里面铺了厚厚的地毯，桌子和沙发被擦拭得油光可鉴，会议室顶部，罗马风格的吊灯两盏，周围点缀了许多明亮的筒灯，看上去非常的有气势。

    常委会椅子座位处和靠背处都包了真皮，所有皮坐垫都成黑sè，唯有一把椅子成红sè。

    细心一点观察，这把椅子比其他的椅子还略微高一点，宽一点，远看不觉得什么，但是走近可以发现这把椅子总有一点不同。

    自然，这把椅子就是常委会的头把交椅，现在这把椅子的主人叫陈京。

    兴许是常委会议室的气氛使然，或者是布置的原因，陈京坐在头把交椅上，脸上挂着淡淡的笑，却自有一股威严，在气势让竟然硬压其他常委一筹。

    就连平常大权在握的李国伟，现在坐在了陈京的下首位置，气势似乎就弱了。

    会议开始，陈京主持。

    他的目光缓缓的从众人脸上扫过，现任区委常委一共十三人，这十三个人除了刚刚增补上了的刘曲风，其他的人陈京都无法掌控，不得不说，这样的常委会不好开。

    陈京是个外来者，本土的人很排外，在他们看来，陈京从楚江而来，楚江那是个什么穷地方，陈京从那里过来能够领导邻角经济发展？

    纵观这十三个人，基本都是岭南人，只有极少数是外省人，但是他们也是十几年前甚至几十年前就过了岭南的，对岭南的语言，风土人情等各个方面，都已经熟悉了，甚至他们自己已经成了地道的岭南的人。

    唯独陈京不是，陈京的那口普通话还是带有浓浓的中原的味儿，这可能也是陈京无形中难以逾越的一个鸿沟。

    不过陈京生xìng坚韧，意志尤其坚定，他来岭南之前就做好了各种各样的准备，现在面临这个局面，也在他意料之内。

    俗话说官大一级压死人，陈京现在是党委书记，这里又是常委会的会场，他坐在头把交椅上。

    这样的场景陈京不陌生，他坐在这把椅子上，心境就自然变得平静镇定，他是经历过风浪和困难的人，在任何时候，他的思想意志是不会有问题的。

    “今天的常委会，是我来邻角第一次主持会议！别的客气话我就不多说了，我首先强调一点……”

    陈京抬手看看手表，用手指着手腕道：“现在时间是三点，我们原定计划是两点四十开会，为什么我们拖延了二十分钟呢？”

    陈京目光一扫，眼睛盯住组织部长罗燕还有政法委书记兼公安局长童小离的位置，不客气的道：“罗部长，童书记，怎么回事？为什么会不守时？”

    罗燕和童小离脸上非常尴尬，尤其是罗燕，她作为女干部，平常很少遭到领导批评，现在陈京毫不客气的公开批评她，让她脸上挂不住。

    不过陈京显然不深究这个问题，他语气放缓道：“行了！罗部长、老童，今天是第一次，你们也不要太介怀，以后守时一些吧！大家时间都很宝贵，我们十一个人等两个人，以后这样的事情最好不要有！”(未完待续)

