    “太狂妄了，林飞，有邵执事在，你也敢说这样的话。 ”

    “邵执事，将这个林飞小贼，狠狠地教训一顿吧。”

    “邵执事，绝不能放过林飞，他杀了我们天量圣地好多弟子。

    还有，我们天量圣地的圣子，龚师兄，也还在他的手中。”

    邵执事身旁那些天量圣地的弟子，纷纷叫了起来。

    “妈的，一群垃圾，刚才逃得像一群狗一样，现在居然又敢在这儿吠了。”

    林飞忽然冷笑着开口说道，一点情面也不留。

    “林飞小贼，你说谁是狗了！”

    天量圣地的那些弟子，顿时，一个个怒气冲冲，同时一个个十分憋屈。

    天量圣地的弟子，在东域之中，无论走到哪里，都会有几分骄傲。

    毕竟，天量圣地，可是东域中的超级大势力之一。

    可是，就在刚才，他们确实是被林飞吓得夹着尾巴逃命。

    现在，就被当面讽刺为狗，这些天量圣地的弟子，哪里忍受得住。

    纷纷朝林飞叫骂起来。

    “够了！

    不要再闹了！”

    忽然间，那天量圣地的邵执事怒喝道，滚滚声浪，好像天公降怒，震得整片空间，都微微抖动。

    大乘境高手一吼之威，竟然是这样的吓人。

    顿时，所有的人，都停止说话，小心翼翼地望着邵执事。

    一个圣地的执事，在东域之中，权力是十分大的。

    这些各门各派的弟子，对这个天量圣地的邵执事，是十分惧怕的。

    “林飞，废话少说，现在立即将我派圣子，释放出来。

    然后乖乖跟着我回天量圣地，接受惩罚吧。”

    邵执事冷冷地说道，语气之中，充满了威严，和不容质疑的味道。

    他的满头金发，披散在双肩，淡淡金光，将周围的空间，都照耀得明亮之极，整个人，给别人一种可怕的压抑感。

    原来，刚才，林飞一直隐藏着自己的真实元力波动。

    以林飞的神识力强度，要想在这个邵执事面前，隐瞒自己的真实境界，一点也不难。

    因为，现在，林飞的神识力强度，早就已经相当于大乘境高手的神识力强度了，比起这个邵执事，只强，不弱。

    “跟你回天量圣地？

    你是谁？你算哪根葱？

    你配吗？”

    林飞的目光，盯着邵执事，一个字一个字地说道。

    甚至，嘴角之处，还勾起一抹冷笑。

    嘶！

    周围的人，这个时候，都是忍不在心中，暗暗倒抽冷气。

    这个林飞，真的是狂到没边！

    在一个圣地的执事面前，居然敢一再顶撞，说出这样无礼的话来。

    这个时候，那邵执事的目光，也是死死要盯着林飞。

    他料不到，一个后辈小子，竟然敢这样一再顶撞他，那种语气态度，根本是完完全全不将他放在眼内。

    “哈哈哈，好，很好，林飞，不得不承认，你果然是一个十分狂妄的人。

    不过，过刚易折，你这种人，往往也是最短命的。

    本来，你一个后辈小子，我是不屑对你出手的。

    不过，既然你这样狂妄，我就只好以大欺小，教训一下你了。”

    说话间，他那高大的身躯，开始传出来阵阵可怕的元力威压，不断有气流炸开，隐隐有轰鸣声传出，炽盛的金芒，此时变得更加耀眼。

    “太好了，邵执事要亲自出手了！”

    顿时，那些天量圣地的弟子，一个个大喜，用幸灾乐祸的目光，望着林飞。

    “哼，这个狂妄的林飞，终于要倒大霉了，竟然惹怒了天量圣地的邵执事！

    他这不是在找死吗！”

    其余那些门派的弟子，也是一个个兴奋起来。

    当然，所有的人，都认为林飞，绝不会是邵执事的对手。

    这可是，大乘境的高手啊。

    大乘境，在东域之中，已经算是真正可以称霸一方的高手了。

    绝不是任何的青年一代的武者，可以对抗得了。

    下一刻，邵执事身形如电，一步踏出，瞬间来到林飞的身前。

    只见他全身元气威压如神雷一般，不断轰隆隆炸响，金芒绽放，高大的身形，衬着他的那头披肩金发，宛若一尊高贵的神灵一样。

    林飞不由得暗暗吃惊，这邵执事，果然不愧是大乘境的高手，给人的感觉太可怕了。

    像一尊不可战胜的神灵一样。

    轰！

    邵执事没有施展任何的武技，直接一拳向林飞捣来，简单而直接，平铺而进，那拳头由暗淡到灿烂，释放出耀眼的金黄色，那像是用黄金铸成的。

    整片空间，微微颤抖，冥冥中，好像有某种奥义的力量，从四面八方，向林飞压迫过来。

    显然，这个邵执事，在对天地规则秩序的领悟之上，已经是达到了一种很高的境界。

    在东域之中，武者对天地规律的感悟，可以划分为以下的阶段。

    首先，是意，比如剑意，刀意等等，这其实是对天地间存在的规则，最原始，最低级的感悟。

    意之上，是势。

    比如剑势，刀势，掌势，拳势等等，这也是一种对天地规则的感悟。

    势之上，就是奥义了。

    奥义这一层的感悟，划分的范畴，和之前的意、势，就有很大的区别了。

    奥义力量的划分，比起意和势，更加本质，更加原始。

    奥义，可以分为时间奥义，空间奥义，生命奥义，雷电奥义等等。

    至于，奥义之上，就是法则了。

    法则这一层面，太过深奥了。

    在圣尊大陆之中，只有一些超级强大的高手，才有机会接触得到法则力量。

    而眼前这个邵执事，显然是在奥义力量，这一层次的领悟之上，达到了很高的境界。

    这一点，林飞是远远比不上他的。

    林飞现在，在对天地规则的领悟之上，只是达到了势这一个层面，主要是在剑势方面。

    而且，林飞已经是很久没有修炼剑法了。

    因为，自从林飞来到圣尊大陆之后，一直没有机会，获得什么高明的剑技来修炼。

    所在，在对剑势的领悟之上，一直是停滞不前的，基本上，没有什么进步。

    这个时候，那邵执事的拳头，已经是轰向了林飞。

    快到极致，让人无可躲避。

    可怕的元力威压，紧紧压迫着林飞的身体。

    轰！

    电光石火之间，林飞体内的元力也是彻底释放，初级小乘境的元力波动，滔滔汹涌而出。

    太阳金经特有的淡金色元气，好像汪洋大海般，缭绕在林飞的身体周围，将林飞衬托得金黄灿灿。

    顿时，邵执事施加在林飞身上的元力威压，被瓦解了大半，根本就无法压制得住林飞。

    咻！

    林飞展开自创的身法，身形一动，沿着诡异玄奥的轨迹，向一旁闪出去。

    “初级小乘境！

    林飞，你的境界，竟然达到了初级小乘境！”

    邵执事目光一缩，不由得十分震惊。

    刚才，林飞一直隐藏真实的元力波动，直到现在，才是显露出来。

    “天哪，这个林飞，居然是小乘境的实力了！”

    四周围，那些各个门派的弟子，很多人都是惊呼出声。

