    左重与毛毅可聊了一会，看了看手表站起身子准备离开，归有光应当登记的差不多了，为了以防万一，得再派几个特务去大使馆。

    谁知道德国人会不会伤害访问团人员，现在的德国什么都缺就是不缺疯子，最疯的那个这会正在元首府里琢磨怎么占领全世界呢。

    毛毅可将他送到门口刚想打开房门，门却被一个不速之客敲响了，诧异的毛毅可见左重微微点点头，伸手扭动把手轻轻拉动大门。

    满脸笑容的穆赫出现在两人面前，语气陈恳的说道：“毛，王，你们好，我这次是受上级委托前来道歉的，请原谅我们的工作疏忽。

    如果不是警卫告诉我，你们的工作人员要去大使馆发送电报，我根本不知道有人要求你们提供电台的开机时间、频率以及密电码。

    这绝不是军方的意思，至于是什么部门想要这些数据，我无法解释，因为这关乎帝国安全，作为接待人员我没有得到相应的权限。

    但我向你们保证，你们可以自由旳使用电台跟贵国政府联络，不会有任何人来找麻烦，有缺少或损坏的配件，也可以向警卫求助。”

    左重和毛毅可心中冷笑，要不是听到他们刚刚说的那些话，所谓的道歉恐怕永远都不会到来吧，德国人的这种行为确实令人作呕。

    不过明面上，毛毅可感动的点点头：“多谢穆赫教授，我们本次带了很多配件，暂时无需贵方的帮助，只是什么时候可以接收图样。

    我知道这不是一件小事，需要方方面面的批准，可金陵的大人物们已经等不及了，武器的投产也要时间，我最多能在柏林待三天。”

    经过这件事情，他看穿了德国人的虚伪，于是将往日的情分放到一边，毫不客气的下了最后通牒，给两人在屋里的对话做了备注。

    穆赫的笑容凝固在脸上，显然没想到毛毅可会这么说，三天时间够干什么的，中国人难道真的下定决心要与帝国结束交换协议吗。

    不行，绝不能这样。

    帝国需要中国的资源去制造步枪、飞机、坦克，德国不能接受第二次失败，第二次贡比涅森林式的羞辱，他捏了捏口袋里的怀表。

    穆赫努力做出轻松的样子，耸了耸肩膀：“这是贵国的自由，我会将刚刚的对话转达给那些官僚，希望他们盖章的速度可以快一些。

    今天我们就不谈公事了，毛，想不想回学校看一看，你的很多老同学在那里教书，看到你一定会非常的开心，怎么样，我们走吧？”

    “这.....”

    毛毅可闻言有点心动，毕竟是生活了几年的地方，要不是有这段求学经历，他也不会有今天的成就，可这事需要得到左重的同意。

    左重眉头皱了皱，思考片刻叫来远处一个小特务，跟对方小声叮嘱道：“你再去叫三个人，陪着毛厂长出去，一定要寸步不离跟着。

    哪怕他去上厕所，你们也得给我站在旁边看着，吃的、喝的必须由你们先吃过喝过再交给他，要是出了什么岔子，回来军法处置。”

    “是。”

    小特务挺了挺胸膛，一旁的毛毅可露出笑容，感激的看向左重并拱了拱手，要是左重不让他出门见老同学，他就只能在房间待着。

    虽说明面上自己是访问团的负责人，谁要是真这么想那就是傻子，特务处副处长跟兵工厂长谁的权力大、地位高，是个人都知道。

    就这样，三人在毛毅可门前寒暄了两句后告别，穆赫没有跟左重多说什么，左重也没有跟穆赫套话，较量才开始，先出手的人输。

    十分钟后。

    左重跟归有光站在酒店顶楼的围墙边，看着几辆轿车载着毛毅可和四个小特务远去，脸上的表情各有不同，一个淡然，一个担心。

    “王长官，毛厂长满柏林城溜达太危险了，万一遇到日本情报人员，那帮德国人可能不是他们的对手，要不要我带几个人悄悄跟着。”

    归有光转过头请示，看来对德国人的行动能力有点看不上，原因是通过从火车站到酒店一路的观察，他发现对方的反应非常死板。

    就像是酒店的警卫人员，就这么一动不动的堵在门口，没有布置暗哨和流动哨，这招对付普通人没问题，对付特工就有点困难了。

    在正规作战中，士兵百分百服从是优点，在情报作战和政治保卫上则不是，这两個工作要求行动人员拥有一定的主动性和灵活性。

    左重拍拍围墙，看了看十几米外的出入口，笑着说道：“不用担心，盖世太保定然会派人保护，在德国人的地盘上，他们更有优势。

    好了，不说这事了，你看过其它房间没有，是不是都有窃听设备，对这件事你怎么看，是普通的监控手段，还是有针对性的监听。”

    “是，所有房间都有。”

    归有光斩钉截铁的回答：“肯定是针对性的，德国人再有钱也没有必要布置这么多的窃听器，这玩意的维修、保养很麻烦，不便宜。

    而且我怀疑这个酒店是对方的据点，否则做不到将窃听线路全部隐藏到墙里，要不是您提醒，我是真没看出来有什么地方不对劲。”

    在无线电和高效电池大规模运用前，窃听设备的运行离不开收音的信号传输线和电线，普通的反窃听检查就是检查有无多余线缆。

    归有光一进入房间，便将肉眼能看到的线缆看了一遍，除了电话机无法拆开外，其他的家具、物品很正常，就差把墙挖开检查了。

    万万没想到，德国人真把线路隐蔽到了墙里，这种大规模的工程，酒店所有者、服务员、附近住客不可能不知道，根本瞒不了人。

    所以只有一个解释，这座酒店是德国人的情报据点，他们可以放心大胆、不收任何干扰的安装窃听设备，将一切可疑痕迹抹除掉。

    左重早就想到这点，问那个问题就是看看归有光有没有进步，答案显而易见，大光头还是蛮机灵的，这么快就意识到了其中关键。

    可德国人为什么要针对自己一行人，三种老旧武器的图样接收不是大事，就算谈崩了各找各妈就是了，根本不值得花大力气监听。

    他抱着胳膊凝视远处天空飞过的一群鸽子，脑中分析对方这么做的原因，首先一定是有利可图，那么究竟是什么利益或者好处呢。

    钱？

    民国穷得叮当响，排除。

    国家利益？

    德国和民国没有矛盾。

    不对！

    没矛盾不可以利用吗。

    左重忽然想到了自己在沪上做的事情，说实话，生田隆喜跟他无冤无仇，那为什么一定要置对方于死地，因为他需要对方去背锅。

    德国人需要毛毅可或者他们这些人成为替罪羊、牺牲品，迷惑乃至甩锅给某一个国家，以此来获得比物资交换更大的利益和好处。

    左重初步理清了思路，之所以说初步，那是由于这都是他的猜测，谁知道德国人怎么想的，如此监听说不定就是钱多了烧得慌呢。

    他抬起右手在下巴处摩挲，决定先不管德国人怎么打算的，按部就班完成任务最重要，光头出了名的变化无常，必须要加快速度。

    此时夜幕慢慢笼罩，繁星躲在工业废气里看不真切，这年月污染可不是个贬义词，在大多数人眼里，雾霾说明这个国家工业发达。

    落后国家公民到了列强国家，都会美美的吸上一口重金属超标的雾霾，再激动的喊上一句，啊，工业之美，这不是段子，是真事。

    左重暼了一眼深呼吸状态的归有光，嫌弃地旁边走了走，生怕此人将愚蠢传染给自己，然后摸出手机看了看，点开一条未读短信。

    “已到达任务地点。”

    看到短信内容，他微微一笑伸了个懒腰，你有张良计、我有过墙梯，那就比比谁的计划更高吧，随即转身大步流星的离开了楼顶。

    到了深夜时分，几束车灯划破了酒店门口的宁静，等车停稳后毛毅可在两个特务的搀扶中下了车，口中含含糊糊跟穆赫大声告别。

    穆赫面色泛红，目光迷糊，坐在车座上艰难的挥了挥手，看起来也没少喝，两拨人就这样分开，一方回酒店休息，一方开车走远。

    汽车开了几十分钟，经过严密检查驶入了一座高墙，最后停在一栋华丽的建筑前，穆赫沉稳的迈步走了进去，哪里还有一点醉意。

    他在建筑物里走了很久，穿过一条黝黑的走廊，敲响了一扇巨大的木门，里面有人说了句请进，穆赫左右扶了扶帽子才推开房门。

    “我的上校先生，怎么样？”

    “一切按计划进行。”

    “很好，这件事很重要。”

    “是，中国人没有察觉。”

    “时间，我们要争取时间。”

    “愿意为您效劳，领袖。”

    穆赫走进房间，走廊又恢复了死一般的寂静，只有门缝处隐隐约约的传出了几段对话，建筑物外是一队队精锐的德国国防军士兵。

