    王黑塔的目光停留在紫袍人的胸口上，手腕一翻，战刀就这么旋转着刺了出去。

    紫袍人知道厉害，没有硬接，身子微微一侧，避开一击，一个侧踢袭向王黑塔左腰。

    王黑塔不慌不忙，锋利的刀茫就这么朝着紫袍人踢过来的脚划了过去。

    吓得紫袍人心神一颤，连忙收脚。

    黑塔嘴角露出一丝邪笑，手上却没有丝毫懈怠，转身又是一刀。

    紫袍人被逼得连退数步后，挥出一刀挡住了王黑塔的攻势：“明狗，有点本事，不过还是太弱，现在该我了。”

    刀锋翻转，发出唰唰声响，慑人的寒茫朝着王黑塔头笼罩。

    王黑塔心中一惊，连忙举刀格挡。

    只是这时，背后却一股寒意逼来。

    一个黑袍人不知道什么时候出现在他身后。

    没有任何征兆，刀锋便指向他后背要害。

    腹背受敌~

    王黑塔打呼不好。

    却依然举起战刀，挡住了紫袍人致命一击，同时，他身子微微一侧。

    心想，即便是被后面的敌人刺中，也尽量避开心脏要害。

    乒乒——

    兵器碰撞，火花溅射。

    心里做好准备，承受敌人致命一击。

    只是，身后没有受伤，只听见，传来一声惨叫。

    偷袭他的黑衣人，口中飙出一股腥臭的热血便一头栽了下去。

    “将军——”

    王黑塔心中一阵暖流，随即便将目光落在紫袍人胸口。

    杀！

    一刀桶了回去。

    紫袍人却是轻轻一跳，身子猛地后退：“勇士们，唐学志在这里。”

    刚才一队人马，冲上去，没能杀他，现在却送上门来，岂不妙哉。

    十几个黑衣此刻，闻风而来。

    王黑塔其他的兄弟，都被敌人缠住，脱不开身。

    “将军，您带公主快走，我挡着。”

    王黑塔逼退一个敌人后，转而对唐学志喊道。

    “我唐学志什么时候，丢下过兄弟们，一去杀出去。”唐学志目光盯着前方：“你到后面，护着公主和王后他们，先走，我跟兄弟们断后。”

    王黑塔肯定不干。

    怎能让唐学志给他断后呢，正要拒绝，紫袍人笑声却再次传来。

    “哈哈哈，今天，你们一个也走不了，唐学志束手就擒吧，说不定，我还能赏你一个全尸。”

    “狗贼，想杀将军，先问我王黑塔手里刀答不答应。”王黑塔再次上前，和唐学志站在一起。“兄弟们，和他们拼了。”

    “杀！！”

    剩下五个兄弟，闻声后，也都豁出去了。

    于此同时，侧院也传来激战声。

    “砰，砰砰！！”

    铳声不断响起，站在前院，也依稀能看到，火铳射击时闪出的白芒。

    王黑塔冲上去，唐学志无法阻止。

    他只能让尚雪、尚玲二人，护着王舅和王后去前院。

    王后吓得花容失色，和李怜卷缩在角落里。

    尚贤也吓得双腿发软，躲在桌子底下。

    两个随从，抄着板凳，站在一旁，脚下却多了一滩黄水。

    王舅和正议大夫蔡文也是面色铁青。

    “舅舅，快走！”

    听到尚玲的声音后，他才回过神来，连忙上去，将尚贤扶起来。

    尚贤哪里只走得动，只是双手抱着头，脸上苍白，已如一滩烂泥。

    “还愣着干什么，快将世子背上！”

    王舅大喊。

    两个随从，猛然惊醒，赶紧将尚贤架起来，背在背上。

    才刚刚要走。

    神色瞬间却又僵住了。

    有几个手持兵刃的女人，挡住了退路。

    正是，刚才打灯笼的几个女人。

    “大胆，敢拦王后和大将军的路找死不是，还不速速让开。”尚玲美眸一颤，内心惊涛骇浪，却暴呵一声。

    “过了今天，她就不是王后了，姐妹们，杀死唐学志，你们都是头功，上！”

    几个侍女眸光冰冷，泛出滚滚杀气。

    娇咤一声，持着短剑，冲了上来。

    “将军，快走！！”

    王黑塔带着几个兄弟，殊死抵抗，却依然没能挡住紫袍人的进攻。

    等他刀砍翻一个敌人，回头一看，身边兄弟，已然全部战死。

    紫袍人带着三个手下，朝着他冲了上来。

    他拼尽最后一口气，迎了上去。

    兵器碰撞在一起时，身子也倒飞了出去。

    轰隆，摔在唐学志不远的地方。

    紫袍人啧啧一笑，正要上去拦住唐学志时，却见，刚才被他刺穿了胸口，一脚踢飞出去的那人，竟然奇迹般的站了起来。

    “黑塔！”

    唐学志本要先解决那几个女人，却发现黑塔这边已经撑不住了。

    尚玲却已经冲了上去。

    ……

    王黑塔浑身是血，他奋力的用战刀支撑住身体满嘴是血，却依然朝着紫袍人挤出慑人的冷笑：“狗-杂-种，老子还没杀够呢，有种的，上来啊，哈哈哈！！”

    “呀——”

    一个凶神恶煞的黑衣刺客，突然暴呵，凌空一跃，一刀劈砍向王黑塔的脑袋。

    紫袍人没有动，眼底却透着蔑视般的光芒。

    在他看来。

    王黑塔已经是个死人了。

    只是，下一秒。

    王黑塔手里一道幻影飞出。

    “啊！”

    进攻的刺客惨叫一声，身子便倒飞了出去。

    摔在丈多远的地方。

    赫然是一把战刀刺穿了他的胸口。

    挣扎了两下，便不再动弹。

    “废物，你们两个，去，杀了他。”紫袍人心中包裹着一团火，恨不得将王黑塔碎尸万段。

    内心却非常震惊。

    王黑塔就剩下一口气，临死前，还伤了他一个手下。

    唐学志的人怎么这么强。

    身边的两个刺客，朝他微微颌首，心里却有些犹豫。

    但紫袍人是他的上峰，不上，恐有性命之忧，只能硬着头皮，冲了上去。

    一左一右~

    刀锋非常刁钻的刺向王黑塔的要害。

    王黑塔手里，不知道什么时候多了一把短刀。

    两把刀同时刺来。

    他也没有活下去的打算。

    眼看，刀锋就要刺中他胸口时，王黑塔却没有挪动半步。

    不闪不避~

    哟西！

    左边的刺客，心神大振，心里想着，这回，王黑塔定要死在他的刀下。

    暗暗的将手上的力道，再增加了两分。

    下一秒~

    王黑塔却突然伸手，抓住了他的刀口。

    忍着剧痛！

    上前一步~

    一把短刺就在左边刺客的瞳孔中急剧放大。

    啊——

