    “星卷粙啊，那个算是一张争夺秘境的资格证，这个卷轴全州只有十份，据说那是位于星跃城附近的，所以这次的卷轴就叫做星卷轴，代指星跃秘境。”兰大壮给江楚解释着，“卷轴的归属是那些超级家族利益分配后的结果, 拥有卷轴的世家才可以争夺最终的主归属权。”

    “主归属权？”

    “嗯，最后胜出的那个世家分得大头，另外九个只能分剩余的汤。”

    “既然这样，那这卷轴应该是很珍贵的东西，怎么现在却流落到拍卖行了？”江楚不禁疑惑。

    “我倒是有听说一点小道消息，说是临场的金家突逢家变, 我想这张流落出来的卷轴可能就是他家的。”阿凝说道。

    “其实我今天还在疑惑着，为什么今天的拍卖会座无虚席，我猜已经有不少人听说了卷轴的消息。”兰大壮指了指二楼的包厢。

    整个拍卖场是个环形的，二楼的房间圈成一圈，最中间则是空的，一楼下方就是拍卖大厅。

    二楼每个包厢都能从窗户处看到下方的情况，同样也能扫到一些别的包厢，虽然包厢里有帘子，只有在出价时才会掀开一部分，但至少可以判断出里面是否有人。

    兰大壮记得以前这拍卖会也就坐一大半人，可今天却是几乎全满，本来他以为是上半场的拍品诱惑力够强，可现在才觉得很有可能是那个星卷轴的消息泄露导致的。

    “这个卷轴贵吗？”江楚好奇问。

    “卷轴本身不算太贵，也就跟一个中号乾坤袋差不多，但是拿到它才只是开始，后续竞争的时候才是真正花钱如流水的。”阿凝淡淡说道，“所以金家不仅仅是缺卖出卷轴的这些晶石, 更是后继无力, 无法支撑。哪怕勉力撑住了, 也不见得就会物有所值。”

    买到卷轴，就只是拥有了争夺的资格。

    但真正的争夺才是无声的硝烟, 十个世家去抢那唯一的一个主归属权，这中间需要打通的环节全都是用晶石堆的。

    如果争不到，那就当不成吃肉的人，只能喝一点汤罢了。

    “原来如此，不过那秘境真的值得这样争抢？”江楚不解。

    听兰大壮的意思，那秘境还没有真正出现，只是有了点出现的苗头而已。

    但就这样，就已经开始争抢了？

    “说真的，这需要看运气。”阿凝说道：“每次出现的秘境都是不确定的，有大秘境也有小秘境，有富裕的也有贫瘠的，不过目前来看，已经出现的秘境里七成以上都是能赚的，只有三成才是贫瘠之地。”

    “虽说得靠运气，有赌的成分，但是却有赌的价值。”兰大壮补充，“因为这些秘境都是连接虚空之地的所在, 那里要么没有好东西，可是一旦有，或许在整个大陆都没有第二份, 所以这是高风险的没错，但同时也是高收益的。而且同样是上等世家，别家得到了，你却没有，那哪怕你不参与，也会无形之中地位下降。”

    世家之间也是会争夺利益的，有一些无形的资源一直都是被他们所瓜分，而多年来这些世家之间谁强谁弱彼此之间都是心中有数的，在排名上谁高谁低，大家都心知肚明。

    同样的，分配利益时也会按这个排名来瓜分。

    可是一旦有人从秘境里得到了好处，那这个家族的地位就会猛然上涨，从而引发的就是整个排名的变动。

    排名变了，分配利益的比例和先后顺序也会发生变化。

    你怕赌输，所以不想参与其中，只想隔岸观火？那你同时就要做好被动调整名次的准备。

    就从赌而言，七成的可能性已经算高的了，世家们没道理不参与。

    “是啊，没想到庆华楼竟然拿到了星卷轴，看来今天这个压轴大戏可要热闹了。”兰大壮满是唏嘘的说。

    “这个卷轴兰家不参与吧？”江楚问道。

    “我们？呵呵，我们没有这个兴趣，饼太大，兰家吃不下。”兰大壮摊了摊手。

    他们兰家只是个支系，并不是主家，所以哪怕有钱去拍下卷轴，也没有能力参与到后面的争夺之中。

    这种事看看就好了，实际上可是与他们无关。

    “不参与就好。”江楚点点头。

    她说完，二人一愣。

    “你的意思是……”

    “我说了啊，整场拍卖会，就只有中间那几个东西是物超所值的。”江楚挑眉道。

    她本来是为兰家卜的那个卦，但没想到阴差阳错，却也间接得知了这张卷轴的“价值”。

    只有中间那几个东西值，也就是说别的拍品的价值要么跟拍出的价格大概相符，要么就是拍贵了。

    包括那个卷轴也是如此。

    “嘶……竟然是这样的？”

    兰家二人对视一眼，眼中全都是震惊。

    江楚的这个信息，似乎有点重要啊。

    如果她说的是真的，那岂不是间接表明这次的星跃秘境可能会是个贫瘠之地？

    就在几人交谈的同时，下方前来参加拍卖的顾客却是不知不觉又多了一些。

    甚至座位不够用，出现了加凳子的情况。

    不用说，这些人要么是来参加拍卖争夺的，要么就是来看戏的。

    后者可能占九成。

    “乖乖，假如新秘境很穷，那这些世家费力争抢不是白费了吗？”兰大壮摸着下巴，语气似乎是有些唏嘘同情的，但是眼里的奸笑却在表明着他的幸灾乐祸。

    出钱出力，结果却赔了。

    嘶，想想就替他们心痛啊！

    “咱们是继续看下去，还是提前走人？”阿凝问。

    “别呀，看下去啊，看看是哪个倒霉蛋拍到了它。”兰大壮不怀好意的嘿嘿笑着。

    江楚无所谓的吃着茶点，反正已经到了下半场了，剩余的拍品也没多少，顺便看个戏也不错。

    不知道是大家都着急于最后的压轴物品，还是接下来的拍品本身引不起大家的兴趣，反正后面的东西拍的速度非常快，加几次后就没有人加了，无论那老头把拍品怎么夸的天花乱坠都没用。

