    若是能成功，那不仅是她，所有截教的兄弟姐妹，都可以摆脱束缚，重续道途。

    而且，以截教的凝聚力，金灵圣母自信，就算过去了那么多年，但只要众人能摆脱封神榜的控制，碧游宫的旗帜依然能重现当年万仙来朝的盛况。

    当年的封神之殇，并不是没有半点好处。

    至少，它作为一面镜子，让所有截教弟子看清了，哪些是自己人，哪些是白眼狼。

    若有重来一次的机会，剔除了败类的截教，未必会输。

    当然，这一切的前提，都得是水麒麟的承诺是真实无误的情况下。

    “这天底下，向来都是有得必有失，我这门本事，想要运用，就必须要庞大的气运作为代价。”

    “以小弟的气运，救一两位师兄、师姐脱困还行，但若要解救整个截教，却是捉襟见肘，无可奈何......”

    水麒麟对金灵圣母说道。

    金灵圣母半点不见犹豫，大手一摆便道，“既然要师弟你帮忙，岂还有让你掏腰包的说法。不用担心，我们这些人，虽然落魄了些，但修行了那么多年，总还是攒了一些气运的。”

    见金灵圣母志气满满的样子，水麒麟只能无奈的打击她道，“不够！！”

    “呃~~”

    金灵圣母顿时老脸一红，一句话哽在喉咙里，半天吐不出来。

    这就像一个暴发户，自鸣得意的要去扫货，结果人家直接说你没有入场资格一样。

    尴尬的气氛四处弥漫，金灵圣母恨不得直接在地砖上扣一个缝出来，躲进去避避风头。

    可惜，这是不可能的事！！

    水麒麟解释道，“想要将师兄弟们救出樊笼，必须要一鼓作气，有了第一次之后，昊天与阐教必然会心生戒备，到时候再想救人，就难入登天了。”

    “而封神榜上共计三百六十五位正神、一万四千名辅神，这其中泰半都是由截教弟子担任。

    若是要一次性将他们抽调出来，天地神位突然空缺，必然致使天道反噬，这个反噬，若是没有一笔恐怖的气运，根本不可能撑过去。”

    所以说，这件事的关键点就在于两个地方，一是阐教、天庭的反扑，当然，做最坏的打算的话，任何一个不希望截教回归的势力，都是隐藏的敌人。

    例如引而不发的人教、正在崛起的佛门、以及趁着截教衰落，不停落井下石的其他古老道统......

    二则是天道的反噬。封神榜上的三百六十五尊正神神位，虽然是由昊天上帝去紫霄宫哭诉得来的，但也确实是天道为了完善自身，而孕育出来的。

    每一尊神位，都有对应的神职，三百六十五位正神，各司其职，让天道的影响力渗入三界的每一处角落。

    可以说，三百六十五尊正神，各个都是得到天道承认的尊神，位高权重。

    一下子空出一般，最先动荡的不是天庭，而是执掌权柄的天道。

    如此重创，恐怕天道的根基都要受创，届时暴怒的天道会作出什么，可想而知。

    “难道我截教注定要就此没落吗，好不容易寻到办法，却依然是走不通的死路。”

    金灵圣母满含不甘之色，悲愤的攥紧了拳头。

    按理说，截教走到这等地步，已经没什么能输的了，为什么不可以放手一搏。

    金灵圣母如何不知这个道理，若有其他生路，她都愿意放手一搏，而不是这样干坐在洞府之中长吁短叹。

    但是没办法，当听到“天道反噬”这四个字的时候，满心倔强的金灵圣母，突然泄了气，艰难的闭上了眼睛。

    非西游世界的人，很难想象天道在修士心中的震慑力，跟其他世界藏头露尾的天道不同，西游世界的天道继承自洪荒世界，高度发达，甚至自己挑选了代言人，向世间传播自己的意志。

    当天道有真正的意志存在，天道大势也就变得更加难以违抗了，如同一艘船有没有人掌舵，那绝对是天壤之别。

    天道大势不可违，这是古往今来，无数大能、霸主用自己的性命给众生的警示。

    巫妖两族全盛之时，何等磅礴，两大族群一者掌天，一者掌地，各自都有可以媲美圣人战力的杀阵，让圣人都忌惮三分，大罗金仙都要受其驱使。

    在天道大势之下，也不能长存，化作灰飞了去。

    截教本是所有教派中最不信天命的，但万仙来朝的盛况却在四圣围攻之下，分崩离析，祖庭金鳌岛上，荒草凄凄，已经早不复昔日的繁华。

    金灵圣母摆在通天教主门下，亲眼见证了截教的崛起与毁灭，曾经的她也心高气傲，以为世上无事不可一剑而平之。

    这道理自然是对的，但这种力量，却不是她所拥有的。

    圣人不逆天，逆天不为圣。

    在天道面前，就连圣人都要屈服，更何况他们呢。

    挑战昊天上帝和阐教算不得什么，反正截教跟他们的关系早就僵的不行了，但公然挑衅天道，却有可能将截教拖入深渊。

    这么大的事，哪怕以金灵圣母而今截教大师姐的身份，也不敢擅作主张。

    “谁说这是一条死路？”

    温和的声音响起，金灵圣母忍不住支起了耳朵。

    “我既然提了这条路，若是没有走通的把握，怎么可能宣之于口呢？”

    金灵圣母撞上了水麒麟既狡黠又神秘的眸光，就像碰到了美丽而诱人的罂粟一般，她情不自禁的被它吸引，而后向它走近。

    “我说了，只要有足够的气运，一切都不成问题，包括天道反噬，也不是不能解决。”

    “所以，现在我们讨论的关键，应该是怎么弄到足够的气运。”

    水麒麟突然加重的声音，唤回了正在神游的金灵圣母，她内心慌乱，但是还好，长久以来的养气功夫，至少让她在表面上没露出什么端倪来。

    否则可丢人了。

    “难、难、难。”

    金灵圣母连说了三个难子，整个截教弟子亿万年积攒下来的气运，都不够，又从哪里可以得到那么大一笔的气运呢？

