    甘量宏得知伍世豪的出身，并未因此看低这位义群龙头。

    他拉着跛豪，好奇打听诸多江湖传闻。

    伍世豪很珍惜这个攀附义海太子爷的机会，看到甘量宏对这些江湖事真有兴趣，他挑了一些能够揭开的出来说。

    讲到激动之处，跛豪手舞足蹈。

    坐在几桌外的吴志伟、韩琛等人，纷纷好奇望了过去。

    今天陪同伍世豪过来的诸多义群大底, 以及一些小头目老四九。

    一共占了四张桌子，发现有人竟敢窥探主桌，一个个放下酒杯筷子，目光冷漠瞪着吴志伟等人。

    惹不起这帮义群疯子，笑面虎收回目光，推了推韩琛：“矮仔琛！刚刚带你上二楼的那位大少，他乜来头啊？我看跛豪好似在奉承他哦？”

    看傻了眼的韩琛，回神叹道：“我不知道啊？我问过他了，人家笑着没有答我……”

    “挑！不用说了！

    这位大少肯定大水喉来的，人家看不上矮仔琛，这才没有跟他露了身份。”吴志伟鄙夷看了一眼韩琛，与坐在旁边的吹鸡说道。

    吹鸡笑而不语，伸筷夹起一块鲍鱼，韩琛没有攀上人家，你笑面虎有什么本钱看不起他？

    说得好像你吴志伟上去，人家大少爷就会搭理你似的……

    “甘少！

    别看我阿豪在江湖上都算混出少少的名号！

    其实，要做人家的大佬，真的好辛苦！

    地盘，你要守住吧，

    人马，你要养着吧，

    开片晒马, 安家费, 疗伤费，烧埋银, 给警队的好处……

    以上哪样不是要靠银纸撑着？

    你要威，你就得有人，养人就要花钱，没钱，鬼当你是大佬啊？

    刚刚在辉煌门口！

    您在场看到了，我带了六只虎狮，一帮锣鼓从街头威到巷尾。

    我直接跟您说，这一场大龙凤。

    六个舞狮头的红棍，每人1万，

    六个耍狮尾的草鞋，每人5千，

    大锣鼓2千，司鼓师父要3百，其他摇旗摆阵的蛋散，每个人30元，足足接近十万元啊！”

    伍世豪连连顿着拐杖，他在雷洛的帮扶之下，这两年势力膨胀很快，可是一次甩十万元帮丁云峰捧小弟, 还是有点肉痛的。

    甘量宏戏谑看了一眼丁云峰：“豪哥, 峰哥很有钱的, 你这条账，可以找他报销。”

    “扑……不行！那不行！

    我和阿峰可是在关老爷面前结拜的，岂能用钱称量义气？”伍世豪收回口头语，用力拍着丁云峰肩膀笑道。

    丁云峰曲肘顶了他一下：“得了！全世界都知豪哥最讲义气了！

    不过！你别老顾着扯闲篇啊！

    辉煌开业，大好日子，阿宏一定卖我几分薄面。

    上次，你不是头疼义群那帮蓝灯笼没工开？

    快点斟茶敬烟，大水喉在这呢！

    这种小事，人家挥挥手就给你摆平啦！”

    “对！我的错！来来来，甘少饮茶，您食烟还是抽雪茄？”伍世豪拍了拍额头，起身提来茶壶。

    甘量宏连忙拦住，苦笑指着丁云峰：“峰哥，你别糗我啦！叫义群龙头给我斟茶敬烟，你不怕折我寿啊？”

    “嘿嘿，你想白食豪哥的烟茶啊？

    一会儿要还的哦！”丁云峰冲着甘量宏挑了挑眉，低声笑骂：“你个臭小子。

    今天在辉煌热闹看得挺开心嘛？

    是不是就差鼓掌起哄了，你当我看不出来啊？”

    甘量宏那小身板，哪拦得住伍世豪和丁云峰，一眨眼，他茶和雪茄都被二人强行安排上了。

    甘量宏用雪茄点了点丁云峰：“峰哥，你用不用这么小气啊？在你走后，我就配合那个韩琛，把位子让出来了。

    唉，让我那些朋友知道，我给几个身家几百万的小老板让座，我会被他们笑足一年的。”

    说到后来，甘量宏自己反而笑了起来。

    伍世豪板着脸，看向丁云峰：“怎么回事？真有不长眼在今天给你添堵？

    怎不告诉我，我马上叫大威带人做事！

    老虎不发威，真当咱俩兄弟是病猫啊？”

    丁云峰拦住伍世豪，正色看着甘量宏：“义群外围大约有一万个蓝灯笼。

    这些都是穷苦人，除非豪哥跟人家晒马讲数充场面差遣他们，平日这群人都是各自为生，过着朝不保夕的生活。

    阿宏，他们只需一份日薪3元左右的工作，就足够养活一家老小了。

    这群人与粉无关，今天看我面上，可否帮上一把？”

    甘量宏闻言微讶，在他的世界观中，根本无法想象，港岛还有人，连日薪3元的工作都找不到！

    “甘少！我知道你们做正行的顾虑！

    你放心，我伍世豪对着天顶的老爷公（通常指玄天上帝\妈祖\三山国王）发誓。

    这些义群的蓝灯笼，一个个都是没有沾粉的……

    呵呵。

    因为，他们还无资格接触到那种事情……

    如果甘少愿意帮手，以后您要用义群，我伍世豪随叫随到！”

    伍世豪一口气说完，然后满满倒了一杯轩尼诗，冲着甘量宏举杯，一口气仰头饮光。

    甘量宏摸摸茶杯，在伍世豪希冀的目光中，缓缓笑道：“甘家主要从事民航的生意，机场招工的要求偏高，而且很难安排得下这么多人。”

    伍世豪闻言很失落，他强打笑容：“没关系，没关系，是我考虑不周，让甘少您为难了……”

    丁云峰按住想要起身的伍世豪，看着甘量宏不满说道：“喂，别人不知道，我还不清楚。

    甘家的义海集团，虽然投资大头都在民航上面，但在各行各业，你们同样也有参股。

    可别说，港岛各大码头以及货仓，你甘大少爷说不上话啊？”

    甘量宏不装了，耸耸笑了起来：“好吧，我家在九龙仓也有投资。

    这样，我回去跟那边管事说一声，明天豪哥带我的名片过去，想来不会让您白跑一趟。”

    说完，甘量宏掏出名片，用钢笔在背面写了几句。

    伍世豪欣喜接了过去，小心插在西装的内袋：“甘少！多谢您给义群一万弟兄一碗饭食，我阿豪不会说话，全在酒里了。”

    看到伍世豪又要闷酒，这一次，甘量宏和丁云峰一起把他拦住。

    暗中关注这边动静的吴志伟、韩琛、靓姐和大佬B，看到伍世豪神情激动，他们越发好奇，那边到底发生什么事情。

    “矮仔琛，你跟那位大少打过交道，不如你过去打探一下。”大佬B敲了敲桌子，看着韩琛说道。

    吴志伟和靓姐也是起哄，韩琛推辞不过，加上他自己也是好奇，就带上一杯酒，满脸堆笑走了过去。

