    就在池非迟和毛利小五郎站在甲板上吹风、抽烟的时候，驾驶室里的工作人员大东干彦也叼着烟道，“不管你们想做什么，尽快把工作完成就行了，我们要在太阳下山前回去，听说这一带有一个传说，在太阳下山后，古索的使者就会前来索取玛布依……对不对啊，船长？”

    毛利小五郎烟也抽得差不多了，转身朝船舱里走去，疑惑问道，“古索的使者？”

    “索取玛布依？”远山和叶不明所以。

    “古索指的是人死后的世界，而玛布依则是人的灵魂，这是硫球古代的传说，”久米好继解释着，对远山和叶、毛利兰露出惊悚神情，声音低沉道，“如果女人在半夜三更织布的话……”

    池间伸朗也配合着吓唬两个女孩子，幽幽道，“穿着死神服装的地狱使者，就会从海边靠近，悄无声息地将女人的灵魂吸走。”

    毛利兰、远山和叶吓得抱在一起。

    “你们两个臭小子给我适可而止吧！”毛利小五郎上前护犊子，瞥着久米好继和池间伸朗，这两个臭小子一看就不正派。

    “就是说啊，你们别胡说八道了，”皮肤颜色很深、染着金发的年轻女工作人员平良伊江道，“我还想一到岛上就下去游泳呢。”

    灰原哀一直坐在原位，处变不惊，“再说，现在还有女人会织布吗？”

    “估计没有，”池非迟也熄了烟头跟进船舱，补充道，“至少小兰跟和叶肯定不会。”

    毛利兰：“……”

    远山和叶：“……”

    抱歉啊，她们确实不会织布。

    “不止是晚上，她们连白天都没做过织布的事，”毛利小五郎吐槽，“所以就别怕什么古索的使者了，人家根本看不上你们这么懒惰的女孩子……”

    “爸爸！”

    毛利兰恼羞成怒，拼命在心里告诉自己：这是亲爹，这是亲爹……

    “白色。”服部平次在一旁盯着平良伊江，悄声道，“绝对是白色的。”

    池非迟抬眼看平良伊江，补充道，“比基尼。”

    看平良伊江的举止，是一个从小家境不错、很懂得生活的女性。

    皮肤晒黑，还涂了他前世被叫做‘死亡芭比粉’的浅色口红? 却不突兀? 说明在时尚方面很有见地，而且敢于尝试? 性格也透着一丝张扬。

    那么? 应该会选择适合深色皮肤的白色泳装，其实皮肤颜色深? 选择深色泳装会显得皮肤更加暗沉且没什么精神，作为一个懂得打扮、敢于尝试的女性? 会选择反差比较大的浅色泳装? 看起来会有精神、也有魅力。

    另外，黑色皮肤加上白色泳装，如果是连体式泳装、平角式泳装这类比较保守的泳装，会像颜色分段一样很尴尬? 再加上自身身体又不错? 平良伊江绝对会选择布料不多的比基尼……

    服部平次点了点头，“没错～！”

    灰原哀：“……”

    喂喂……

    柯南心里呵呵，别的不说，要是比赛猜泳装，他和大叔组队绝对不是对手。

    ……

    到了岛上? 服部平次就在岸边等着看平良伊江的泳装。

    灰原哀抱着非赤，陪池非迟站在一旁? 有些无语，“不抓紧时间去调查吗？”

    “不急? ”池非迟也在等着答案揭晓，“急也急不了。”

    现在线索还不够? 他没法说出自己是怎么知道那些事的? 对于服部平次这种侦探来说? 得拿出逻辑合理的推理来说服才行。

    只是可惜了，他记得这次会死不止一个人。

    凶手是为了报复几年前偷这里镇长家的黄金屏风时、杀了女佣的强盗集团，这位平良伊江小姐就是其中之一，似乎还是最先死的一个。

    可惜这个强盗集团看起来很厉害，其实就是当年不懂事的年轻人凑在一起折腾，近年没有犯案、也没有罪犯的心态，否则还可以拉去组织利用一下……

    嗯？不对，他替组织操那份心干嘛？

    不过，有时候他是真的觉得人手不够，如果能唆使别人去犯案，只要不暴露组织的存在，就可以黑吃黑，不需要绿川纱希、鹰取严男去冒险。

    唆使犯罪这种事也很难说清楚，特别是对于有案底的犯罪者来说。

    要是有能够利用的人，完全可以利用一下，减少绿川纱希和鹰取严男的犯罪记录，那两个人是什么都不知道，但他还要考虑怎么替两个人扫尾呢。

    “哗啦！”

    海中的平良伊江浮出海面，露出黑色的潜水服，转头大声对一旁船上的船长喊道，“船长，拜托你不要把海浪弄得那么大！”

    柯南仰头看服部平次和池非迟，戏谑道，“是黑色潜水服哦。”

    这两个人居然都猜错了！

    服部平次看向池非迟，目光带着深思。

    两个人同时猜错，有可能吗？

    如果没有池非迟的干涉，只有服部平次一个人猜，还会怀疑自己失误了，不过两个人认定的答案都出了问题，那么肯定有什么原因……

    “非迟哥……”

    服部平次刚开口，就被那边的远山和叶打断。

    “平次，导播在叫你了！”

    服部平次只能先压下心里的疑惑，“走吧，我们先去听导播先生说说这里的情况！”

    池非迟拿出了手机，发现根本没有信号，连打电话都够呛，更别说上网查资料。

    看来想收集足够的线索，还是要等剧情发展。

    导播竹富雅男带一群人站在破旧的房屋前，看着门口柱子上刻的文字。

    【公主沉睡的……乃甲非乙】

    “真的有尸体倒在这根刻了字的柱子旁边吗？”服部平次问道。

    “嗯……”竹富雅男点头，“尸体的背就靠在这些文字上，那是一具好几天没吃没喝、最终饿死的男性尸体，刚好在一年前，有强烈的台风侵袭这里，所以本地人都说，那具男性尸体可能是遇上台风而翻覆的船上的船员，随着海浪漂流到这座岛上来，留下了这些奇怪的文字就因为没人救援而饿死、渴死了……”

    “这栋屋子是谁盖的啊？”远山和叶好奇看着破败老旧的房屋，“无人岛上怎么会有这种房子呢？”

    服部平次蹲在柱子前看着文字，发现池非迟也走了过来，站了起来，向池非迟投去询问的目光。

    “信号太差了，网络搜索需要一点反应时间。”池非迟解释道。

    服部平次点了点头，看向走过来的平良伊江，微微一怔。

    平良伊江将潜水服上身拉了下来，露出下面白色的比基尼，一边用干毛巾擦头发，一边回答远山和叶的问题，“是镇长金城先生建造的，听说以前会来这里度假，不过在台风侵袭这里之后，就没有再修整过。”

    服部平次疑惑，真的是白色比基尼啊。

    那就是他们想多了？也有可能是平良伊江想先去潜水，才会在外面套了黑色的潜水服……

    “跟我以前看到的样子完全不同啊，”中年男人大东干彦走来，感慨道，“感觉好像变成了浦岛太郎呢。”

    “以前？”柯南好奇问道，“你经常来这座岛吗？”

    “是啊，我在两年前，在船上看到过这座岛的风光，因为这座岛的附近可以捕到不少竹荚鱼，”大东干彦转头看跟来得久米好继、池间伸朗，“你们也经常来这里吧？”

    池间伸朗愣了一下，“是啊……这座岛的前端，有一个超级棒的潜水地点。”

    “不过，自从这里发现尸体之后，我们一起潜水的同伴觉得不自在，所以就没有再来这里了。”久米好继补充道。

    “总之，我带着两位名侦探在这里看看情况，”导播竹富雅男笑道，“既然你们对这座岛有了解，就帮忙看看附近有没有什么奇怪的地方，帮忙找找线索吧！”

    见其他人离开，服部平次环顾四周，发现毛利小五郎依旧蹲在柱子前，有些意外，“大叔，你这样看下去，也看不出什么来的！”

    毛利小五郎专注盯着上面的文字，沉声道，“龙宫……”

    池非迟惊讶抬眼，看向毛利小五郎。

    龙宫确实是一个很关键的词，他不会栽了吧？

    “我想应该跟龙宫有关系吧，”毛利小五郎站起身，背对着其他人，摸着下巴道，“那个男人出海遇到了风浪，结果到了海底龙宫，龙宫里的公主消失了，龙宫里的人就拜托他帮忙找公主，还告诉他，公主可能在的地方是地方甲和地方乙，不过呢，等他找到了公主，自己却被困在岛上，只能留下这些文字，告诉那些人，他找到公主了，公主是在甲地方……”

    服部平次听得一头黑线，“大叔，你当这是传说故事啊？”

    柯南也在一旁干笑，大叔想象力真丰富。

    灰原哀正想问问池非迟有没有什么看法，仰头一看，却发现池非迟在看毛利小五郎、眉头快速皱了一下。

    毛利小五郎已经转回身来，跟服部平次怼，“那你小子倒是给出个说法来啊！”

    “怎么了？”灰原哀低声问道。

    “没什么，”池非迟收回视线，轻声道，“差点大意失荆州。”

