    （第一更！恩……，3oo章了，有些激动。等我每天两更稳定下来，会给童鞋们惊喜。）

    其实正如左御所说，这个限时任务不过是佣兵团人员的一次磨合而已，他完全将这作为一次14人小团队的配合演习。

    “彼岸轮回”佣兵团中，除去再世风圣和半支烟装备和战力逊色一筹，其余的人全部都是一流的高手，即使连左御自己每每看到前世如此多的绝顶人物汇聚一堂，也会产生一种头晕目眩的感觉。

    坦克方面有左御和半城残雪，火力输出有千沙葬雪、绝不放过你、联盟女婿、澎湃电风、海沙、火楼兰、修、开膛手萨克斯，治疗者有英雄光和花满楼。

    这样的人员配置已不是豪华两个字可以形容了，可以说“彼岸轮回”中任何一个人放到外面，在所有大公会的第一精英团队中都堪称王牌中的王牌存在。

    可是，如此多的绝顶人物齐聚一堂，想要将他们捆绑在一起挥出应有的战力，左御知道并不是一件容易的事情。

    一个和尚跳水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    这个道理用来形容《苍穹》中团队之间的配合，其实也称得上恰如其分。很多高手拥有不俗的个人能力，在两人配合时表现也非常优异，三个小队战斗时差强人意，四人小队配合时已没有亮点，到五人小队的行动中表现平庸，这也是很常见的现象。

    深究其根源，归根到底还在于作为一名高手，都有着属于自己的特质，也就是所谓风格这样的东西。

    团队行动要求的是一个整体的和谐，一名高手在团队战中如果依旧坚持自己的风格，那往往就会给团队带来不和谐的因素，或许在某些特定的情况下高手灵光一现的闪光足以挽救整个团队，可那终究是太特殊，同时也是极少数的情况。

    团队配合所追求的，还是团队中每个人配合无间，如同臂使的整体战斗力。当然，这样的情况放在“彼岸轮回”基本是不会出现的，佣兵团中每个人都是一时之选，对于个人能力和大局观的把握都达到了一个相当高度，，自然不会出现集体行动时战斗力大打折扣的现象。

    可是，这样放到外界足以令无数大公会垂涎欲滴的梦幻配置，在左御手里仅仅只能挥出1oo%的战斗力的话，对于一个佣兵团的团长来说，无疑已是一种失败。

    如何将这样多绝顶高手磨合成一个整体，挥出2oo%、3oo%，甚至1ooo%的战力力，这是半城残雪他们加入“彼岸轮回”之后，左御考虑了很久的问题。

    而现在这个限时任务，无疑是检验左御心中方案的一次很好尝试。

    “加莱斯先生，不需要太召集，我们还剩很多时间。”

    注意到精灵盗贼六神无主的样子，左御提醒道：“一直保持在冷静的状态，这是身为一名盗贼的基本功课，不是么？你这个状态，我不认为在一会能够有什么作为。”

    “抱歉！尊进的战士先生，可是一想到伊德拉女士现在的处境，我很难保证自己的情绪。还剩下4个半沙漏的时间，各位尊敬的先生、女士。”

    加莱斯再一次重复剩下的时间，足以说明精灵盗贼心急如焚的心情。

    “这血精灵npnetpc有意思吧，正好也是一个女的。”

    光头男贴着英雄光的耳朵，眉飞色舞地说着悄悄话。

    圣光骑士小正太回答的义正言辞：“花大哥，我认为身为一个男人，拯救一位女性于危难之际，那是责无旁贷的事情。更何况，这个女士还是血精灵先生的同族。”

    英雄光的回答再次让花满楼陷入无言的境地，对于这个受骑士精神荼毒太深的少年，光头男只能仰天长叹：“少年啊！”

    “恩……，确实。只剩下4个半沙漏的时间了。”

    左御站在洞口迟迟没有进入，低头似乎在思索着什么，片刻后他抬头微笑着，盾铠战士撇嘴平静的笑容总是让熟悉他的人感到一丝不妙的东西。

    “那么，为了让加莱斯先生能够尽快摆脱焦虑，我们也给自己加加油不是？同时也是为了迎接半城、女婿、海沙还有电风的加入，咱们就给一直缺乏团队规章的佣兵团定一个规定吧。否则别人会说一个严谨的佣兵团，没有一个明确的规章制度，会使得人心涣散的。”

    “人心涣散。”

    “严谨！？”

    “摆脱焦虑？”

    众人面面相觑，对于团长将这些不着调的名词融合在这番话里感到莫名其妙。

    “人心涣散。对于我们佣兵团来说，可能存在这样的现象么？”

    火楼兰无语地瞪着一本正经的左御，腹诽道：“就这男人的语言表达能力，葬雪嫂子怎么会看上他的呢？连傲雪也对他另眼相看。唉……”

    “严谨！”绝不放过你眼睛瞥了瞥身边的光头男、火楼兰还有摸着胖豹崽肥肥的脖子的驯兽师，嗜血盗贼感觉左御这个用词似乎永远不会在佣兵团里实现的。

    “摆脱焦虑，这和我们需要加油，和我们加入佣兵团有什么关系么？就算庆祝我们加入，也该是什么欢迎活动，不该是制定什么规定吧。”

    联盟女婿三人对望一眼，无奈摇头耸肩。

    总之，众人都能理解左御话里的意思，那就是团长大人有话要说，至于所谓打造纪律明确、严谨的佣兵团，完全可以当成耳边风一掠而过。

    “咳！恩……”

    由于一直思考团队配合问题，令左御也感到刚才说话的语无伦次，不过他的脸皮一向和沉静的心境一样深远，于是干脆直接抛开酝酿了一番的场面话，开门见山道：“5分钟！将这个限时任务完成，这是体现我们佣兵团纪律严明的最好证明。恩……，输出数据和治疗数据最高的人，以后团队里获得传奇品质以上的散件，就拥有优先选择权。这个优选选择权使用一次，就算是耗费掉，想要再次获得就等待下一次的团队行动。”

    “这不公平！”

    火楼兰尖叫起来，随即指出左御话中的语病，“头！那坦克呢？你就不受这项规定的限制？”

    “恩……”

    左御无辜地望着愤愤不平的火焰掌控师，说道：“如果阿光需要高体、高力、高敏的铠甲，我也是愿意割爱的。”

    “……，无耻啊！仗着自己是盾铠战士。”众人顿时无言以对。

    “轮回团长的话，总是充满了迷人的美感。这让我想起了和你相识的情景，那一刻真是值得铭记的回忆呢。”

    开膛手萨克斯用他特别的语调赞美着，这令众人齐齐鄙视这个得了便宜卖乖的家伙，整个团队里虽说有三个猎人职业，可再世风圣和半支烟光是装备就远不及这个中年大叔，更遑论技术上三人也完全不在同一个层面。

    “铭记。”

    左御嘴角抽动着，他不由响起和这个中年大叔相识的那个夜晚，真是好一个令人铭记的惨痛回忆。

    “行动。”

    随着左御的声音，三颗“闪光弹”从团队中三个猎人弓上激射而出，次第点亮了黑漆洞口的一小段区域，这三枚闪光弹就如同炸弹的引线，山洞中顿时响起了密集的嘶叫声，一双双闪烁着光芒的复眼在黑暗中亮了起来，各种蜂类怪物从空中、地面、地底出现在众人眼前，铺天盖地的朝着刚准备进洞的众人扑来。

    “好多。”

    半城残雪低声嘀咕了一声，变成巨熊形态挡在了队伍前面，在他身周环绕着一层金色的光盾，花满楼的“圣盾术”早已加持在野性德鲁伊身上。

    幽蓝的暴风雪斜斜吹过，将所有怪物身上都洒上了一层薄薄的碎冰，随后绚烂的火环在刚想冲上去的半城残雪身后炸开，螺旋的火焰风暴也随之从他身侧涌出，瞬息之间就将这些巨峰怪物一扫而空。

    “这……，这……”加莱斯和一干npc士兵目瞪口呆，简直不敢相信眼前的情景。

    “恩……。”左御则悠闲地站在一旁，皱眉思索，“似乎难度太小，没法体现价值啊！刚才应该说3分钟完成这限时任务的……”