    97回归之前，从内地到香江，过关虽然困难，但只要你手续齐全，却也没有什么问题。

    所以，差不多半个小时之后，周元就已经带着孔静和李龙两个人，顺利通过了关口。

    刚刚通过，周元就看见了已经在这等着的琳达。

    此时的琳达，一身白色的褶子长裙，头发染成了棕色，还戴着个太阳镜，看起来颇有女强人的风范。

    看见周元的时候，琳达笑着道：“周总，您总算是来香江了！”

    周元哈哈一笑道：“别人都是怕我过去，也就只有你想着我过来呢！”

    琳达呵呵笑着道：“那不是我这边实在是没事干嘛！”

    周元点头道：“行了，就别给我倒豆子了，赶紧走吧，不要挡了别人的路！”

    “恩！”

    琳达点头，朝着不远处一辆宝马车看了过去，对着周元开口道：“不是什么好车，周总不要介意！”

    周元点头道：“没事的！”

    随后，便带着孔静，李龙，坐着琳达的车子，一起到了香江！

    果然，深城虽然跟香江距离很近，也算是内地发展最快的地方！

    但跟香江这边的高楼大厦，车水马龙比起来，却还是有着很大的不如的。

    以至于李龙和孔静，坐在车里，都被外面的景色给震到了！

    倒是周元，笑呵呵的道：“好好看吧，我估计，用不了十年，咱们内地，也会这样的！”

    “十年，是不是有点夸张了？”

    李龙有些不自信的道！

    甚至就连琳达，都好奇的看着周元！

    周元却是一笑道：“一点都不夸张，以前，那是咱们没有开放，现在既然打开了，十年，足够改变国内的一切了！”

    “那我可得好好等着了！”

    李龙笑呵呵的说着。

    孔静等人也是一阵神往！

    周元则是笑着道：“是该好好等着了！”

    随后，几个人有说有笑的！

    差不多一个小时之后，车子在一个小区门口住了下来！

    不是什么高档小区，只能说，在香江是很一般的房子！

    琳达有些不好意思的道：“我也不知道周总您来这边住多久，正好，我们隔壁有房子出租，我就租了下来！”

    周元则是一笑道：“你就住在这里啊！”

    “恩，对！”

    琳达点头道！

    周元则是点点头，没有进去，而是对着琳达道：“先带我去看看办公地点吧！”

    “好！”

    琳达没有犹豫，便带着周元去了办公地方，办公地点还能好点，在香江一栋高楼里！

    虽然整个天元投资，里面的员工加起来也就十来个人！

    但还算看的过去！

    看了这里之后，周元这才开口道：“对不起啊琳达，我这一直忙，也没有想过，你们在这边的条件，会这么差，尤其是你这个公司的负责人！”

    这话说完，周元才继续道：“下午我们就不去其他地方了，你对香江的楼盘熟悉，看看，有没有什么别墅啥的，咱们也买他一套！”

    “买别墅？”

    琳达一愣道！

    周元则是点头道：“对，不只是别墅，宾利，香江有没有，要是有的话，也买一辆，我在的时候，这车就我用，我要是不在的话，就你用，还有别墅也是，只要给我留个房间就好！”

    “老板，要不要对我这么好，你这样，会让我很容易的爱上你哦！”

    琳达有些撒娇的说道！

    周元则是哈哈一笑道：“那好啊，要不咱们试试谈谈？”

    琳达咯咯一笑道：“算了，我这身子骨弱，怕是承受不了老板您啊！”

    随后，才开口道：“真的要买？”

    周元点头道：“当然了啊，人靠衣装马靠鞍，你也是香江本地人，难道不明白这个道理吗？”

    “恩，那就看看！”

    琳达点头！

    随后，带着周元在一家茶餐厅吃了个午饭！

    吃完之后，一行人，便在香江转了起来！

    差不多两个小时之后，位于香江半山的一栋独栋别墅，还有一辆宾利，就被周元买了下来！

    便宜的要死！

    一共才花了180万美元！

    或许，对别人来说，180万美元，已经算是非常贵了！

    但在周元看来，这简直就是白菜价啊！

    尤其是和以后寸土寸金，或者说，几乎可以说是天价的香江比起来，根本就不算什么！

    要不是周元现在手上的钱都有别的用处，说真的，周元还真想直接一口气买他个十套把套的。

    什么也不干，坐等升值也不错啊！

    当然了，这些是傻子才会干的！

    钱生钱，那才是硬道理！

    搞定了房子和车子之后，当天晚上，周元等人，就搬到了别墅之中，连带着琳达，也在这里有了个房间！

    看着这比自己住的地方，好了不知道多少的别墅，琳达尴尬道：“老板，我到现在才明白，为什么人说香江是富人的天堂了啊！”

    想想自己，琳达还真是有些羡慕呢！

    毕竟，她也不是什么香江的豪门大户出身!

    而周元，则是呵呵一笑道：“跟着我，不出一年，你也是香江的大佬！”

    “嘻嘻，那人家可就等着老板了啊！”

    琳达笑笑说道！

    周元点头，这才开口道：“之前，我让你办的事情，办的怎么样了！”

    琳达笑着道：“放心啦，香江的那错银行那边，我已经跟他们谈好了，十倍杠杆，以我们的六千万资金为底，借六个亿给咱们，不过这个事有点大，人家必须要见到大老板才行，所以，就只能等老板您过来了！”

    “那错银行，郭家的？”

    周元愣了一下，笑着问道！

    香江就这么几大家族，对于这些，他还是了解的！

    “没错，就是郭家的，老板也知道？”

    周元一笑道：“开玩笑，香江郭家，我怎么可能不知道啊！”

    对于郭家，周元还算是比较熟悉的！

    毕竟，前世的时候，郭家三子争家产的事情，可是闹的沸沸扬扬，就好像那宫廷戏一样，你方唱罢我登场。

    当然了，这一世，到底是不是能够看到，这个，周元就不清楚了！

    “银行这边，目前是郭家的哪个在主持？”

    随后更是笑着问道！

    “是郭兵相！”

    琳达点头！

    周元哦了一声，笑着道：“这么说来，要见，也是跟这位郭大少见面了？”

    “对，老板你看你什么时候有时间，我们见个面把！”

    琳达嗯了一声！

    周元琢磨了一下道：“就明天吧，咱们时间也很紧的！”

    “好，那就明天！”

    琳达点头。

    周元恩了一声，陷入沉思。

