    所有的封圣者，全都嚣张的辱骂着于枫，挑衅着于枫。

    他们越来越兴奋，因为他们知道，这一次是于枫的死期了。

    只要有人把于枫的脑袋拧下来，就不会有任何的问题了。

    “于枫，你看看，整个华夏，有任何人能来救你吗？”

    “华夏无人了，什么华夏武界，从今天开始，就彻底的没落吧！”

    “等我们杀了你，我们就把那些武者都一并杀了，让你们华夏武界，彻底的消失吧！”

    “华夏武界，本就不该存在于这个世界上，还是，尽早的毁灭吧！”

    众人再次嚣张起来，声音之大，响彻全场。

    他们也是故意要让这些声音给那些华夏的武者去听的。

    就是要告诉他们，华夏没有机会了，华夏武界也不会有未来了。

    而且，稍等一会儿，他们会再次大开杀戒，彻底毁灭了华夏武界！    一时间，远处那些受了伤的国派众人，全都脸色阴沉，气愤不已。

    每一个人都攥起了拳头，一股悲愤感瞬间涌上心头。

    还有不远处的那些华夏武者，更是浑身热血翻滚着。

    他们是来这里帮助于枫的。

    可，还是要面临败局！    现在，那些国外武者还在喧嚣着要灭了华夏武界。

    身为华夏人，身为华夏武者，他们怎么能忍受！    每一个人都义愤填膺，瞪着那些国外封圣者们，呼吸都跟着急促起来。

    恨，不能手刃仇敌！    整个华夏的武界论坛里，所有的武者也同样的愤怒了。

    他们是华夏的武者，可是没有见到华夏兴盛的那一刻，就要被这些国外封圣者斩杀在摇篮当中？

    他们无法接受这件事情。

    一双双痛恨的目光，不断地落在了他们的身上。

    还有正在关注着这场直播的华夏人，此时更是愤怒不已。

    他们虽然不是华夏武界中人，可身上流淌的是华夏的血液。

    在华夏的土地上，让这些入侵者嚣张的说，要毁灭掉华夏武界，这种屈辱，如何能忍受？

    他们的血液全都变得滚烫起来，越来越愤怒了。

    这过去了多少年了，华夏，又一次遇到了这种耻辱！    新仇旧恨，让他们的情绪激荡，难以平息下来。

    正在那条凯华大街上。

    于枫已然没有了战意。

    他紧紧的抱着杨黎如，似乎已经做好了赴死的准备。

    于枫很清楚，这确实是到了终局了。

    自己也无力再战，也无力改变。

    猿玄武也没有了声音，消失无影，整个华夏，也不会有人再来改变战况了。

    于枫注视着怀中闭着双眼的杨黎如，目光变得越来越复杂。

    他的心里更多的还是遗憾。

    “黎如，对不起啊，没能战斗到最后，也让你白白搭上了性命……”    “我辜负了所有人，辜负了华夏武界，辜负了一切！”

    “可现在已经晚了，我不想放弃，也没有能力再战，我已经到了最后一步。”

    于枫的心里全都是失落，对杨黎如只有更多的愧疚。

    他最后，还是没能保护好杨黎如！    于枫缓缓地抬起头，望着天空。

    在他的脑海里，一张张笑脸浮现出来。

    这些，是自己以前牺牲的战友。

    终于，能陪你们下去，一起好好地相聚了。

    我要和你们好好的诉说，我在这段时间经历的事情。

    也想告诉你们，现在华夏的繁盛。

    有你们的保护，华夏一直都很好。

    你们所保护的华夏，以后也会更好，因为……    我已经把种子留下来了，等种子成长起来的那一天，便是一片茂密的森林。

    于枫仿佛又见到了他的刘爷爷。

    那位为了自己，从高楼一跃而下的老人，刘默笙！    刘爷爷，不知道这种结果，等我们见面的时候，你是不是会骂我啊？

    可我没有选择，我愧对黎如。

    刘爷爷，我也希望自己能够陪您好好的聊一聊，终于能见面了！    于枫的眼前，闪过了王三的那张脸。

    那位，为了拯救自己而牺牲的战友！    你的妻子和儿子，都过得很好，我觉得自己做的还不错啊！    毕竟，你的儿子也继承了我们的意志，将来，他一定会成为一位出色的兵！    或者说，成为一名更强的武者，为了守护华夏而成长！    等我下去之后，和你好好地喝上几杯酒，好吗？

    于枫知道，自己马上就要死了，就要和那些人见面了。

    但是……    他还是有无尽的遗憾在心中徘徊着。

    因为于枫还有家人，有季家的那些亲人，有自己的大哥于山……    于枫不敢去想，自己要是死了，自己的爷爷，父亲，还有那些叔叔姑姑，该多么难过！    而且，自己的大哥也在等着自己结婚的好消息吧。

    可是……全都在今天中断了。

    于枫的意识也有些模糊了，心里难受得很。

    他想面对这些，不想面对亲人的痛苦，分别。

    正在这个时候。

    那些国外封圣者们，都纷纷准备行动起来了。

    “送于枫走吧，让他彻底的消失在这个世界上吧！”

    “没错，她始终是我们的仇敌，就给他一个最体面的死法，让他……挫骨扬灰如何？”

    “哈哈哈！好！那就让于枫彻底的湮灭在这个世界上！”

    “来！杀！”

    一瞬间，所有人都纷纷兴奋起来了。

    这些封圣者纷纷出手，一道道天地法则再次浮现在天空上。

    这一刻，仿佛是流星般密集而耀眼。

    那些天地法则甚至在出现的那一刻，直接影响到了这片天空的空间。

    除了这条街之外，周围的那几条街道，也都出现了一些影响。

    很多房屋倒塌，大地崩坏。

    无数钢筋显露，呈现出一片断壁残垣的景象。

    这些国外封圣者，竟然是要将整条街都要毁掉！    他们都带着一副猖狂的笑容，目光狠辣。

    而这，也让周围的众多武者们，全都感受到了一股压迫力。

    他们知道，这一次，声势更大，威力更强。

    这是要将这条街彻底的从华夏地图上抹去啊！    “完了……”    周立齐呆呆地说道，望着漫天的天地法则，没有了希望。

    此刻，全场上，只剩下了那些国外封圣者嚣张得意的声音。

    整片空间都逐渐要面临崩溃的时候。

    忽然。

    这片空间出现了异变。

    那些褶皱的空间被抚平，那些碎裂的空间裂缝被弥补。

    还有不稳定的空间，瞬间被稳定。

    周围肆意爆发的恐怖能量，也都在这一刻消散。

    与此同时。

    在天空上，有四道金光轰然降落。

    

