    上来补防的是格林。

    这就要比博古特，或是杰梅因-奥尼尔管用多了。

    博古特、杰梅因-奥尼尔上来补防的话，对上秦昊基本上没什么作用，秦昊的速度，弹速，反应能力，敏捷性都要强于他们，让他们面对秦昊并不能很好地完成补防的任务。

    而格林不论是身体素质，防守意识方面，都要比他们更出色一些，尤其是防后卫，效果更加明显。

    不过......

    嗖！

    秦昊分球，把球往篮筐上一扔。

    一道人影沿着右侧底线杀了过来，飞身跳起，在空中抓住篮球，顺势就是一个双手爆扣。

    正是巴特勒。

    “漏人了。”

    “没办法，格林一上去，后边肯定会漏人。本来应该大卫-李横移一步，守住篮下，可是他反应慢了一点。”

    人们议论。

    这个球格林上前补防，也就漏掉了巴特勒，让巴特勒抓住机会上演了一个空接暴扣。

    勇士队进攻。

    库里来到前场，立刻把球传给了格林，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，然后回到三分线外。

    秦昊被大卫-李挡住，不过内内迅速反应，扑向库里，看到库里接球准备投三分，他下意识的飞扑向前。

    可是库里并没有直接出手，只是一个假动作，往旁边运了一步，丢开内内，这才出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “漂亮的三分，今天库里状态很好啊，第一个就进了。”

    主场球迷欢呼起来。

    秦昊看着库里，库里也看着他，冲他笑了笑，秦昊也咧开嘴，露出八颗牙齿，对于这个三分并不感到意外。

    这个赛季勇士队之所以改变打法，主要还是因为库里、克莱、格林三人的成长，格林的防守能力，组织能力显露，库里、克莱的三分能力越发优秀。

    这就决定了球队的打法必须要改变，要充分发挥库里和克莱的三分能力。

    在传统的打法中，三分射手的作用是为了给内线球员拉开空间，让内线球员的低位单打，或是外线球员的突破能够有足够的空间，去进行一对一的终结。

    毕竟，在传统打法里，一直讲究一个“离篮筐越近，越容易得分”，“防守赢得总冠军”，所以更加强调内线球员的作用，强调三分线内的进攻。

    可是如今，随着76人队的崛起，整个nba联盟的打法都有了一些改变。

    而勇士队有库里，有克莱，且3号位上的巴恩斯也有着不错的三分能力，所以内线反倒不那么重要了，三分球变成他们击败对手的利器也就成了一种必然。

    3.0版本的库里之所以能提前降临，也和这个有关。

    如果不是改变打法，库里哪里能投那么多三分球，3.0版本的库里也就不可能提前降临了。

    当然，这一切还是受到了76人队的影响，如果不是秦昊用三分球改变了比赛，不是76人队率先采用“小球打法”，勇士队恐怕还得等到史蒂夫-科尔教练来了之后才会改变打法。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，先是打了个手势，示意内内上来挡拆，随后往旁边移动。

    大卫-李上前延误，但脚步停在了三分线内，库里一看就知道不妙，连忙大喊：“防上去一点。”

    可是已经晚了。

    秦昊没有突破，而是后撤，进一步拉开和大卫-李之间的距离，随后直接三分出手。

    唰！

    球进。

    “这......”大卫-李一惊，稍感意外。

    毕竟，这一段时间秦昊很少投这种球，为了追求效率，他的出手很讲究合理性，没了以往的疯狂。

    所以大卫-李的延误没有扑的太上去，哪知道秦昊忽然来这么一下，出乎他的预料。

    “大卫。”库里叫住大卫-李，提醒道：“延误要上去一点，最好是到三分线以外。你要知道，那是秦，超远三分对他来说不过是寻常的投篮罢了。”

    “我......”大卫-李深吸口气，点了点头，“我知道了。”

    库里在后场拿起，迅速推进到前场。

    看到秦昊迎上来，库里表情变得严肃起来，从刚才那个三分球他就知道，自己的判断没有错，今天秦昊不是像过去一段时间那样减少出手，追求效率，他又变回了曾经那个疯狂的秦。

    “挡拆。”

    库里叫了个挡拆，甩开秦昊之后突破分球，传给了格林，自己开始跑动，在内线兜了一圈之后到了左侧底角三分线外，冲着格林要球，格林把球传给库里。

    结果库里并没有自己出手，吸引防守之后分球，一个横传，给到了克莱手上。

    在刚才叫挡拆的时候，库里就给了克莱一个眼神。

    克莱心领神会，早已做好了准备，接到传球之后毫不犹豫，立马就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，同样是空心命中。

    “嚯......”

    观众席上又是一阵喧哗。

    一个个球迷眼睛发亮，激动了起来。

    今天一开始库里、秦昊、克莱就先后命中三分球，显然又将是一场三分大战，令人兴奋。

    之后几个回合，秦昊又投了一个，但没有能够命中，倒是勇士队一边，巴恩斯进了一个三分。

    双方的打法差不多，都是三分杀人，就看哪边的三分球投的更好一些了。

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，随后一个虚晃，加速突破，一步就过掉了库里，杀向内线。

    两步之后，秦昊把球一甩，给到了右侧底角三分线外的小卡手上，喊了一声：“投。”

    小卡会意，接球就投。

    唰！

    也进。

    ......

    一转眼几分钟过去，双方的三分球投的都很多，命中率也差不多，几分钟下来，竟是不分胜负。

    不过秦昊和库里保持着克制，并没有疯狂出手，两人还在试探和等待，试探对方，等待机会。

    当第一节过半，卢克教练开始换人。

    不过令不少球迷吃惊的是，这次换人之后，秦昊并没有被换下，依然留在了球场上，反倒是巴特勒被换了下去。

    要知道，之前一段时间，秦昊场均上场25分钟左右，一般在第一节打个几分钟就被换下，等到第二节轮换时间再上。

    今天有些不一样。

