    怎么会？

    怎么会？

    他双腿无力几乎摔在地上。

    这个打击太大了。

    “首长，我，我......”小李欲哭无泪，根本就不知道该怎么解释这件事情。

    他是眼睁睁地，亲眼看到江筱拆开了他的军大衣，从里面拿出了这么一块小小的芯片来的。

    那件军大衣，他穿了整一个冬季。

    “小李，你怎么......”江映琼脸色也变了。

    她觉得有些骇然。

    虽然不是从她的衣服里找到这东西让她心中松了一口气，可是从小李身上找出来同样让她很震惊。

    因为小李是几乎是二十四小时跟着黎汉中的，除了她之外，黎汉中最为信任的人就是他了。

    要是小李有问题，那黎汉中真的是在死亡线上走了很长的路，让人细思极恐，想起来都后怕不已。

    还有，要是小李真的有问题，那黎汉中可以说是被折了一条臂膀。

    小李几乎是全才，文武双全，能帮黎汉中很大的忙。

    要找这么一个出色的助手，还能够如此信任的，可真是不容易了。

    黎汉中看着小李，久久沉默。

    江筱和孟昔年却并没有多大的震惊，事实上他们早就已经有了心理准备。

    如果说崔夫人那边是小木，黎汉中这边为什么就不能是小李？

    毕竟要真正对他们本人的衣服动手脚很难，对他们身边的人动手脚是一个最好的选择。

    “首长，把我先关押起来吧！”

    小李在最初的震惊和恐惧之后就立即冷静了下来，他知道自己绝对没有问题，那么剩下的就得交由孟昔年他们查清楚了。

    但是在此之前，他知道自己绝不能够继续呆在黎汉中的身边。

    所以他站稳了，站直了，目光坚定地看着黎汉中。

    黎汉中无意识地拿起了桌上的钢笔，在桌上轻轻地叩了叩，他还是皱着眉头，不知道在想什么。

    江映琼走到了他身边，在他肩膀上轻轻地捏了捏。

    “不用。”

    沉默了许久，黎汉中突然摇了摇头说道：“小李继续跟在我身边吧。”

    “汉中？”江映琼错愕地看着他。

    这怎么能行？

    就算他以前再信任小李，问题是现在从小李身上查出来芯片了啊，在小李没有完全洗刷这个嫌疑之前，怎么可能还继续跟在他的身边？

    孟昔年也有些不赞成。

    “首长......”

    黎汉中摆了摆手，打断了他，“我是绝对相信小李的，小李也是我的得力助手，要是他不在我身边，我觉得对方接下来可能更有可趁之机。”

    小李的鼻子一酸，心头骤地涌起一股感激。

    “感谢首长的信任！”小李啪地一声站得笔直敬了一礼。

    江筱见孟昔年还要说话，拉了拉他的袖子，说道：“我也选择相信小李哥。”

    孟昔年可能跟小李的接触太少，但是这一趟黎汉中出事，江筱跟小李的接触多了，她是相信小李的，要是小李有问题，前几天就不需要找她，那个时候他要是不找她，现在黎汉中可能都醒不过来了。

    所以，怀疑谁她都不会怀疑小李。

    可能在他身上放芯片的人根本就没有想到在黎汉中出事的时候小李会有那样的选择，正是他的选择，反而让他洗刷了他自己现在的疑点。

    