    一番连恐带喝的话，还有对方嘴里明明白白嫌弃他们没钱的讥讽，世子夫人哪里听不明白人家的意思？

    可再明白，她也没办法。

    那日的抄家来的实在是太快，太意外，她根本没有机会做出任何后手反应。

    后来锦衣卫上来一层皮，狱卒上来一层皮，层层刮下来，不要说自己身上，就是连孩子们身上，哪怕是前头的侯夫人身上，想必都藏不下什么东西来。

    而昔日的姻亲故旧，一个个都躲着他们八丈远，没一个人念着情份来探她们的，就更别说送银钱来。

    身无分文，身上连衣裳都不多一件，口袋比脸还干净，她又拿什么贿赂这些刮骨的财狼？可怎么办呢，她不能放弃啊！她若是放弃了，自己身边还活着的三个儿女可怎么办？

    世子夫人从来没有哪一刻如眼前这般绝望，不由的搂着三个孩子，呜呜呜的哭泣开来。

    而身后的一干人等，包括那些个小妾与她们庶出的子女，见到昔日高高在上的世子夫人都如此狼狈，她们一个个的物伤其类，也仿佛看到了自己的结局，毕竟，她们这前前后后所有的人，都是一条绳上的蚂蚱呀！

    眼前世子夫人凄苦痛哭的模样，何尝不是自己的明天？不由的，所有人都悲从心来，当然，这所有人中，并不包括多余。

    这会子的多余，心里眼里都只关注着一个人，一个骑着一头黑壮大马，腰间别着银亮大刀，听到身后动静不对后，当即驱马转头回来，一看就是领头的押解衙差头儿。

    对方驱马越过自己的身边，走到身后世子夫人的位置，这才勒停缰绳，看着刚刚还甩鞭子甩的欢快的手下，皱着眉不悦的问。

    “怎么回事？”

    那被问的衙差，忙抱拳颔首，“回禀头儿，这娘们哭唧唧的说走不动道，嚷嚷着要休息，属下这才驱赶，结果……”

    结果不用说，他又不是瞎子，自然看得见。

    领头的衙差想到出发前上头的交代，看着眼前哭唧唧成一团的人犯，他也不由脑壳疼。

    别看他们这一回押送的人犯都是女流之辈，男丁最大不过六岁，而且也只有区区五个，这样的人是没有胆子反抗，也不怕他们中途逃跑的。

    可其实，论起押送的难度，那是真不比押送成年男丁轻松。

    毕竟成年男丁能走路，抗造些，而这群曾经养尊处优的女人却不好办，但是偏偏该死的，他们押解到地是有时间限制的。

    到日不达，他这个小小差头，那可是要受到上峰的惩罚的！

    领头皱着眉，看了看天色，想了想，“算了，别把人打坏了，看在今日是第一日上路，人犯还没有习惯的份上，我们暂且忍一忍，等以后适应了，估计能好些。”。

    说着话，领头的又伸手解下自己身前马鞍上挂着的一个大包袱，丢下去给回话的手下：“这是今日的干粮，照老规矩分下去，让她们原地休息半刻钟，吃饱了好上路。”

    “头儿，这个点就发干粮啦？那待会子下晌可怎么办？”。

    他们是押解路上的老人了，对于人犯，上头给的待遇本就差，他们跑一趟不容易，谁不想多捞两个油水？像眼前这一波人犯，明显是没什么油水可捞，他们自然会更加苛刻，从上头派发给她们的口粮上节省些，毕竟两三个月的路程走下去，一日扣下伙食百十文，到后了也是一笔钱不是？

    当然，他们也不会杀鸡取卵，为了保证人犯到地的时候能保存七成，他们给人犯吃的只要保证饿不死就成，自来都是一人一天一个糠团子，野菜团子就打发了。

    今日才开始，才将将走了个头呢，就要发每日一顿的饭食啦？那要是到了下晌，这群娘们再走不动的话？那他们岂不是要赔本？

    领头当然知道下头接过包袱的手下在犹豫什么，他冷哼一声。

    “就刑部大牢里头那群吸血蚂蟥，你当他们会给这群人犯什么好待遇，今日都要上路了，你觉得他们会给人犯吃饱了再让他们上路？”，怕是想都不要想！“赶紧把糠团子发下去吧，让她们吃饱了也好赶路，尽早走到今晚落脚的驿站，到了那里，咱们哥几个好歹还能吃口热乎的，要不然，到不了地，歇在荒郊野岭的，苦的还不是我们自己？”

    得他们头儿这么一说，衙差瞬间悟了，他自然知道，刑部大牢里头那男男女女的狱卒可都是吸血虫。

    咋办呢，叫他们摊上了这么一队穷精的人犯，为了任务，他们还不得不顾好。

    衙差心里憋屈，口中却对着他们头点头哈腰的应答，“还是头您英明，属下这就去发。”，说着，衙差提着包袱转头就往前，往多余的跟前来，这是要从侯夫人开始，发每人没每日一顿的糠团子了。

    多余伸出小手，接过这个黑黄黑黄，比黑窝头还粗糙的糠团子时，说实话，她是真没认出来这是嘛玩意，甚至她都怀疑，这是不是食物。

    不过，刚才衙差的一番对话，她可是支棱着耳朵听的仔细，对于食物，哪怕再不好，多余也没打算不要。

    客气乖巧的跟发糠团子的衙差道谢后，多余把自己的糠团子收了，直接塞进斜挎的草背篼里不说，还麻溜的一把抢过老太太手里的那个，同时，小爪子已经从背篼里掏出两黑窝头，举着一个就往老太太手里塞。

    “祖母老奶奶，您吃这个，这个好吃点。”

    麻木、茫然、整个人呆愣愣，就只会机械系抬脚走路的侯夫人，看着刚刚被夺了糠团子，此刻空空如也的手里突然多出一个黑漆漆，看着很是眼熟的黑窝头时，冰冷的心再次跳动了跳动。

    曾几何时，这个她嫌弃到不行的黑窝头，在眼下看来，居然是无上的美味？可笑！

    缩在官道旁的草地上，席地而坐的一干人等，一个个手捧着衙差发来的糠团子啃，如今的她们可不敢再如先前嫌弃黑窝头那般嫌弃，一个个都捧着糠团子啃的香。

