    听到唐浩的话，冷苑雅脸上的表情顿时就凝固了。

    “唐总……你这是……”

    冷苑雅感觉到自己的心脏被狠狠地刺了一刀。

    她想起了昨天晚上在家说的那些话。要是不能当店长，就不能涨工资，给母亲和妹妹的承诺，恐怕就无法实现了。

    没等冷苑雅悲伤完毕，唐浩接着说：“是这样的，王总觉得你的本事万中无一，当店长实在是太屈才了，所以投资了五千万，成立了新产品实验室，让你带队搞新品研发。关于底薪的话，因为公司现在也是在起步阶段，用钱的地方太多了，可能也不会很高，暂时就先两万吧。但是只要你好好做，做出了成绩，这个工资是可以涨的，上不封顶。”

    冷苑雅：“……”

    要是可以的话，她真想说一句：唐总，下次说话咱不要这么大喘气成吗？

    我都被你给整不会了！

    不过，与此同时，唐浩的话，也没办法让冷苑雅冷静下来。

    两万块的月薪还不算高？

    有钱人对金钱的认知是不是有什么问题？

    有了这些钱，完全可以带妹妹和妈妈租到郊区的小区房了！还能够多买点肉蛋奶回去，给妈妈和妹妹补充营养！

    不过，冷苑雅却没有第一时间答应。

    “唐总，我学历不高，你让我带队搞研发，我也不会啊。要不你还是找一个专业的人来吧，我就打打下手就行。”

    虽然穷，但是冷苑雅却非常有自知之明，她觉得自己吃不了这一碗饭，所以宁愿受穷，也不想因为她的能力不足，而给唐浩带来麻烦，毕竟唐浩人这么好，对她一直都很照顾。

    唐浩一听，这哪行啊？

    “小雅啊，你可是王总指名来带队的啊，你要是不接受，这个美食实验室就搞不起来了啊，说不定还会决定撤资，你唐叔我一大把年纪了，好不容易创业有了点起色，你总不能眼睁睁看着我又越混越回去了吧？”

    当然了，有唐欢在，唐浩是不相信王逸会直接撤资的，但是万一呢？这些有钱人的喜好，谁摸得准啊？

    “王总？”

    冷苑雅十分疑惑，“哪个王总？”

    唐浩说：“当然是给我们投资的，王氏集团的王总啊，要不然还能是哪个王总？”

    冷苑雅惊叹道：“我何德何能，居然被王总这样看重。我好像都还没见过王总呢。再说了，做实验之类的，我完全不懂啊。”

    唐浩笑道：“没你想的那么复杂，具体的配方研究，会有专业的研发团队负责，但是决定哪些推出新品的权力，却是在你的手上，你的舌头很特别，凭借感官的本能，就可以寻找到最极致的美味，这是独一无二的才能。这是王总说的，他说高学历的人才，给钱随便能招到，但是像你这么特别的，却是可遇不可求。”

    一番话，冷苑雅被感动得稀里哗啦的。同时她心里面也有一股傲气在。她想着，唐浩这么看重自己，自己绝对不能退缩！

    “好，那我就暂时先接了这个差事，要是有什么问题的话，唐总一定要及时跟我说啊。”

    唐浩说：“你肯定没问题的。”

    冷苑雅在店里，闲着没事的时候，会用一些剩下的边角料，自己做什锦果汁，每次都能弄出各种稀奇古怪，但是味道不错的饮品。

    只能说有的人，真的是天赋异禀，完全无师自通。

    …………

    这一天中午，唐浩正在踌躇满志，准备着新店装修的事情，结果叶健雯拿着一杯奶茶走了进来。

    “喏，尝尝，看你能看出什么问题。”

    唐浩喝了一口，一股酸爽直冲脑门。

    这一是一款采用薄荷跟猕猴桃调制出来的饮品，名字叫做翠玉明珠，是冰雪课堂的明星产品。

    就粤省这天气，这玩意儿加冰，嘬上一口，那叫一个刺激。

    “这不是我们的翠玉明珠吗？有什么问题？”唐浩有些疑惑了。

    叶健雯说：“这虽然是翠玉明珠，但是却不是冰雪课堂的翠玉明珠。

    “啊？”

    唐浩顿时就惊了，随后他撕开包装一看，赫然看到包装上面写着“雪域冰城”四个字。

    “雪域冰城？这又是什么东西？你是说这一杯不是我们这里出的？但是味道一模一样啊。”

    叶健雯忍不住翻了个白眼，没好气地说道：“说你木讷你还真是木讷，难道你没想过，冰雪课堂的产品被人给山寨了吗？”

    “啊？”

    唐浩脑子里有些懵，因为他脑子里压根就没有想过，这种事情能够发生在他身上。

    “哪里来的？”

    叶健雯说：“我们新的一家门店不是选在步步高商场一楼了吗？这个奶茶就是我在隔壁一家奶茶店里面买的。这家奶茶店不管是名字还是装修风格，跟冰雪课堂都高度相似。我今天从那里经过的时候，我都觉得自己眼花了，还以为你的分店这么快就开始营业了。”

    “还有这种事情？”唐浩感觉到难以置信：“走，带我去看看。”

    叶健雯开着车，带着唐浩到了步步高商场。就在唐浩选址的隔壁，赫然坐落着一家奶茶店，装修风格跟冰雪课堂确实高度相似。

    冰雪课堂从最开始的时候，走的就是极简装修风格——当初唐浩也是被坑了，出了最贵的价钱，得到了最差的装修，基本上除了刷了点白墙，贴了几张装饰画之外，啥也没有——结果现在倒成了冰雪课堂的装修风格了。

    反正奶茶店基本上是随买随走，花里胡哨的装修确实没有必要，而且这种刷白墙贴画的装修，不但成本低，而且极易复制，基本上一家门店一个星期就可以装修完成，投入运营。

    叶健雯说：“刚才你喝的奶茶，就是从这里买的，虽然名字不一样，但翠玉明珠那独特的口味，不是假的。”

    唐浩有些着急，说道：“难道我们的配方这么快就被破解了？”

    叶健雯脸色凝重地点点头，说：“应该是的。”

    唐浩顿时有些六神无主，问道：“那我们现在怎么办？”

