    本来，鬼舞辻无惨还在看当做看猴戏一样愉悦欣赏手下的恶鬼猎杀人类，哪怕这些恶鬼一看就知道又受到了‘主’的祝福，所以一个个有了明显强化，让他感到十分嫉妒，可只要一想到这些家伙有可能杀死继国缘一，无惨就觉得自己可以接受这种不痛快。

    毕竟, 和能够解决继国缘一比起来，其他的事都显得无所谓了。

    然后，继国缘一登场了，而这一次的登场完全就是光幕影像中的经典再现。

    红色羽织，日轮刀，日之呼吸，斑纹。

    无论是出招还是形象, 都仿佛光幕影像中的那一位走了出来。

    当然，这只是表象, 眼光毒辣的和那些专业人士都能一眼看出来，现实世界的继国缘一还是和光幕影像中的实力差距甚大。

    虽然现实世界的继国缘一也很强大，可光幕影像里的却是活脱脱的人间之神。

    两者的实力差距肉眼可见，即便是普通人也看得出来。

    只不过因为继国缘一的突然出场，让诡秘直播间里大部分观众都陷入了震撼与激动中无法自拔，所以都没有注意到这件事。

    当然，鬼舞辻无惨肯定注意到了的，毕竟这个因为光幕影像的关系，已经将继国缘一的一切都深深烙印在了自己的DNA中。

    所以，鬼舞辻无惨一眼就看出了两个继国缘一之间的差距。

    可这并不妨碍鬼王恐惧的一逼，毕竟现实世界的继国缘一和光幕影像中的有差距，可他也和光幕影像里的鬼王有巨大差距啊。

    毫无疑问，因为才刚刚‘诞生’没多久, 鬼舞辻无惨在实力方面远没有办法和光幕影像中的她相比，两者若是相遇并开战的话, 他会被‘自己’给秒杀了。

    所以, 这种情况下, 继国缘一展现出的实力已经足以秒杀鬼舞辻无惨了, 鬼舞辻无惨又如何能不感到恐惧不安呢？

    更何况，上一次继国缘一出手的时候，实力远没有办法和这一次相比。

    除了手中的日轮刀和身上的衣服之外，斑纹和日之呼吸在上一次都不存在，而在这一次出现的时候，那恐怖的两个东西却都有了。

    至于最可怕的通透世界，虽然现在还没有展现出来究竟有没有，可外表形象都和光幕影像中的一模一样了，鬼舞辻无惨和很多人就理所当然认为继国缘一已经拥有了前世的一切神之天赋。

    实力方面和前世有差距，大概率和阿尔托莉雅一样，都是因为才刚刚觉醒超凡力量，只要给其足够的时间，恢复到前世的巅峰状态只是迟早的事。

    想到这种可能性，鬼舞辻无惨就更加恐惧了，这股恐惧与愤怒和不甘交织在一起，让这家伙只能无能狂怒，青筋鼓起，牙齿都咬碎了。

    也就是这是恶鬼之躯, 要是换成正常人类之躯的话，鬼舞辻无惨早就把自己给做崩溃了, 大概率直接来個中风或者脑溢血。

    不过，就算心态已经炸裂，鬼舞辻无惨也没有直接关闭直播间，而是继续瞪大他的鬼眼观看直播，他依旧抱有希望，期待诡秘之语教会的人能拿出点东西把继国缘一干掉。

    ————

    现场，继国缘一消灭了恶鬼后，目光投向受伤的人，闪身过去查看情况后，发现只有其中一人重伤。

    不过，治疗手段并没有，毕竟他是剑士，而不是治疗师。

    好在特工们都是专业人员，一看继国缘一的情况，其中一人便道：“缘一阁下，这里交给我们就行了，另外两组人也在遭受恶鬼袭击，请您去帮帮他们。”

    继国缘一闻言点头：“那么，你们自己小心。”

    说完，闪身离去，速度之快，转瞬间就道了20米之外，并且以这种速度不断移动，很快就远离了此地。

    看到拥有这种速度的继国缘一，特工们都是十分感慨，也是心神振奋，因为继国缘一的表现毫无疑问说明了一件事——人类一方又有了一位能够与诡秘直接对抗并消灭诡秘的力量！

    就在这时，唯一存活的那名诡秘之语教会成员那里，这人目前躲在一个安全的地方，至少眼下是安全的。

    在其手上，有一个水墨画的画卷，上面什么都没有。

    可就在这时，画卷上自动出现了一个毛笔图画，而图画的形象则是一只青面獠牙的青鬼。

    定睛一看，这个青鬼很明显就是刚刚被继国缘一消灭的，而其被消灭后，水墨画风的形象就立刻出现在了画卷上。

    很明显，这画卷应该是一个诡秘之物，具体有什么作用还不得而知。

    而很快，又有一只红色的鬼显现了出来，显然是红色的恶鬼也被杀了。

    这名诡秘之语教会的成员非但没有生气，反而脸上露出了扭曲的笑容似乎在期待着某件事的发生。

    “快了！马上就到了！‘主’的恩赐，马上就可以降临了！”

    ————

    唰！

    噌噌噌！

    刀光剑影与火焰席卷中，继国缘一收刀入鞘，因为第三只蓝色的恶鬼也被他给斩杀了。

    三只恶鬼，加上赶路的时间，前后不到两分钟就全部解决，其中大部分时间花在赶路上面，而与恶鬼战斗的时间基本上也就是几秒钟决胜负的秒杀结果。

    日之呼吸、斑纹、还有浑然天成的剑技。

    通过这次光幕影像的内容，继国缘一完成了自己的感悟，实力大幅度提升，直接通过海量的信仰力加持，直接达成了自己的超进化。

    在苏云的系统面板中，继国缘一的属性已经变成了如下情况。

    【干员：继国缘一】

    【性别：男】

    【年龄：24】

    【持有模板：日之呼吸创始者，斑纹觉醒者】

    【等级：30】

    【经验：5000/5000】

    【心情：86/100】

    【健康：100/100】

    【目前状态：战斗中】

    【特殊说明：持有海量的信仰力加持，并通过自己的故事自行领悟了日之呼吸，成为呼吸法的真正创始人，斑纹觉醒后，让身体素质大幅度提升。其感悟的呼吸法已经被完善，可以达成传授他人的目标。】

    是的，这就是继国缘一的装填。

    没有使用幻想结晶，继国缘一仅靠信仰力的加护以及自己的超级天赋又成功突破了极限。

    在等级打到30级的同时，更是领悟了日之呼吸，完善了普通呼吸法，让呼吸法可以在现实世界进行推广传播了。

    毫无疑问，改变人类对抗诡秘历史的时机已经到了。

    虽然呼吸法只是非常低级的超凡力量，修炼呼吸法的人也只是能在短时间内有普通恶鬼的体能，并没有其他的了超凡手段。

    可若是这样的能力数以千计的方式进行推广，尤其是那些对抗诡秘的专业人员掌握的话，那么人类在面对诡秘的时候，将真正拥有反击的能力。

    基本上，等同于人类一方已经获得了史诗级BUFF的契机。

    而通过诡秘直播间，上亿人清楚看到了继国缘一强大的实力，那超强的表现是真的振奋人心，也俘获人心。

    崇拜强者是生物天然的本能，当继国缘一强大的力量用直播间的形式表现出来的时候，哪怕是原本对继国缘一不感冒的人，这会也是不禁心生崇拜。

    然后，万能的沙雕网友中就有人突然脑洞大开，提出了一个想法。

    “我说，缘一大人，既然是现实世界也存在的，而且使用的还是日之呼吸，那是不是说和光幕影像里说的一样，是可以传授的？”

    看到这个发言，很多人顿时眼睛大亮，瞬间亢奋起来并加入了讨论中。

    “对对对，缘一大人的故事里呼吸法是他创造的，也是他传授出去的，虽然因为天赋的问题，没有人能够学会最强的日之呼吸，可其他的呼吸法也很帅很酷很厉害啊！”

    “对！我要学雷之呼吸，那电光一闪真是太帅了！”

    “我觉得炎之呼吸更棒，虽然比日之呼吸弱很多，可那呼吸法的剑技可是和日之呼吸一样，砍出来的是火焰啊！”

    “大家别说了，我已经开始收拾行李了，大阪是吧？我这就连夜坐车过去！”

    “嘶~~偷跑的家伙，你太狗了！”

    一时间，网络中都是脑洞大开，信息繁多。

    在瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子听到手下的汇报，就知道很快就有许多麻烦事要找上继国缘一了，而作为领导者，她必须为手下的得力员工解决这些麻烦事了。

    不过，无量塔姬子对此并无怨言，反而是通过沙雕网友的留言，也打开了思路，觉得呼吸法这玩意如果便于推广的话，那一定要在瑶光-迦勒底内部进行推广。

    无论如何，当那些一线人员掌握了这超凡之力，即便只是最基础的，在与诡秘对抗的行动中存活率也会大涨。

    甚至于，无量塔姬子还想到了另一件事，那就是继国缘一的故事里出现的日轮刀，这武器里包含特殊的矿物猩猩绯砂矿，居然是可以吸收太阳能量的。

    如果能够把这个矿石找出来，那么人类就不仅仅可以消灭恶鬼了，连更加恐怖的诡秘也将可以由超凡者之外的存在消灭。

    只是，这矿石究竟在哪才有呢？

    无量塔姬子也不知道，但她已经派了人进行全球性的寻找，当然主要的寻找目标是放在瀛洲。

    毕竟光幕影像里这是鬼杀队找到的东西，而鬼杀队从头到尾都待在瀛洲没出去过，所以矿石所在地在瀛洲就是最有可能的了。

    ————

    苏云表示，猩猩绯砂矿这玩意确实只会在瀛洲出现，只不过因为还没有将这玩意具现化出来，所以世界各地寻找猩猩绯砂矿的势力都暂时找不到而已。

    等时机成熟——主要是幻想力足够的时候，他就会把猩猩绯砂矿具现化出来了。

