
许久过后，车内的王德与小玉渐渐的分开了，看着满面潮红的小玉，王德缓缓抬起手臂，轻轻的抚摸着小玉那娇艳欲滴的脸颊，目光柔和的对小玉道：“小玉，我们再也不要分开了！以后也再也不能让别人把我们分开了！我绝不允许！绝不！”

虽然王德的话音不大，但是却一字一句的刻在了小玉的内心，只见小玉缓缓点了点头，一脸幸福的应道：“嗯！王哥，我们以后再也不分开了！”

王德也重重的点了一下头，接着伸手从小玉的身旁拿过迷魂散，伸出食指放在嘴边向小玉示意一下，接着伸手指了指外面，然后自己缓缓起身走了过去。

“侯爷问到上面地方了？这是哪里啊！”王德装作若无其事的掀开帘子，凑在车夫的身旁问道。

“哦！我也不知道啊！天太黑了，看的不太清！”车夫立马回了一句，接着伸手捂嘴打了个哈欠，侧头看向了依旧没有进入车内的王德，疑惑道：“侯爷还有别的事情要吩咐么？”

“哦，没有没有！侯爷让我给你拿点吃的填下肚子，这么长时间，也该饿了吧？呵呵！”王德笑呵呵的说了一句，接着就将迷魂散托在了手中。

“什么东西啊？要是不说，还真感觉不到饿呢！还真是有点饿了！哈哈。。”车夫随意的瞥了一眼王德手上托着的迷魂散，摇着头语气有些无奈的说了一句。

“当然是好东西了！”王德边说边将迷魂散打开了，然后递到了车夫面前，笑道：“你看这是什么东西？”

就在车夫低头想要察看的时候，王德托着迷魂散的手猛的就是一抬，照着车夫的脸就迎了上去。

“咳咳，咳咳。。”车夫顿时便被呛住了，随后简单的咳嗽两声便两眼一翻，靠在了马车的车门上。

王德连忙从他手中接过缰绳，先缓缓的将马车停了下来，随即打开帘子进入车内，一脸关切的对小玉说道：“小玉，你先下车休息一下，顺便活动一下手脚。我把他们两个处理一下，然后我们再继续赶路！”

“我帮你一起吧，王哥！”说着小玉就要上前帮忙，没想到王德立马伸手拦住了她，同时揽着她的脖子，在小玉的额头上轻轻一吻，说道：“你还是下去休息一下，这里我来就行了，我能行的！”

看着目光坚定的王德，小玉也只好作罢，随后便小心的下了马车，在一旁的路边来回走动起来。

王德将黄华的尸体搬下车后，顺便提起匕首走到马车旁，看着昏倒的车夫，王德把心一横，便将抹了车夫的脖子。随后他一个人先后拖着两人的尸体，就扔进了路边的树林内。

做完这一切后，王德也感到有些累了，走到小玉的旁边后，伸手便揽上了小玉的肩膀，接着便拥着她往马车那边走去了。

不多久，王德就充当了车夫的角色，坐在车外赶着马车继续上路了。而小玉并没有将王德一个人留在车外，而是将帘子挽了起来，跪坐在了王德的身后，伸手在王德的肩头按捏了起来。

赶车的王德，虽然表面看起来很平静，但其实他的内心早就是心潮澎湃了。因为他等这一刻，已经足足等了两年。

这两年，王德开始活在屈辱之中，自己渐渐变成了钱的奴隶，只为了有一天能够赚足钱，将小玉赎出来。

王德的家庭，原本就不富裕，但是也不穷，起码是吃喝不愁的那种。王德自幼苦读诗书，本想考取功名博得一个好的出身，近而做官过日子。

可是他的命偏偏太苦，出生在了这唐末年代，虽然靠考取功名还是可以的，但是在宦官专权，农民起义频繁，各地军阀割据纷争不断的唐末年代，岂是单单靠苦读诗书就能轻松获得官位的。

经过几次的考取失利之后，王德便也丧失了信心，直接放弃了学业，想要靠着一点本钱做些小生意来糊口。

也正是这个时候，他与几个朋友去到了风月场所洽谈人生，顺便想要互相沟通一些对当下局势的看法以及商量一下以后的路子。

当天他们便遇到了小玉的出场，并且王德与小玉两人一见钟情，当天晚上，王德便花重金进入了小玉的房间，自此之后，两人便经常有所联系，而王德也是成了小玉的常客。

也因为王德出现，小玉也经常拒绝另外的客人，甚至很多客人花重金也就仅仅是见上小玉一面，更别提什么共度良宵之夜了。

也正因为这样，所以青楼的老鸨临时提高了小玉的赎身费，这也致使原本根本不算富裕的王德根本负担不起。无奈之下，王德只好拼命的赚钱，想要在最短的时间内筹得赎金，用以替小玉赎身。

可是那青楼的老鸨是何许人，见王德这样，她便将小玉的赎金一提再提，尽管王德很是气愤，却也拿老鸨没有任何办法，只得自己拼命继续赚钱。

王德不仅仅是拼命赚钱，还得定时的去看望小玉，并且花重金买夜，而且一个月就是好几夜，不然的话，青楼的老鸨就要招呼别人的生意了，王德也只好每个月拿出一大笔钱投资在小玉的身上，这也是为了小玉不被别的男人玷污。

就在近一年前，王德终于靠着一年多的打拼，将赎金攒的差不多了。当时，王德需要去外地跑一趟商，就在走的前一晚，他兴冲冲的告诉小玉说赎金马上就要攒够了，只等自己这一趟商跑完，就能立马替小玉赎身。

其实当时的小玉并不知道，王德只靠手头的那些钱是根本不够她的赎金。在最后一趟商跑完之后，王德还需要将手上所有的资产变现，不过尽管如此，唯独对小玉一人情有独钟的王德还是心甘情愿。

第二天一早，天还没亮的时候，王德就叫醒还在沉睡中的小玉，高兴的告诉她等自己一个月，然后就回来给她赎身。小玉当时还很高兴的给了他一个香吻，也算是两人吻别了。

那一天，是去年的腊月，并且那天还下着鹅毛大雪。王德需要去外地跑商贩一批货，然后可以趁着年底的时机大赚一笔。于是王德就兴冲冲的告别了小玉，带着自己的几个跟班趁着天还没亮就走了。

一个月后，已经过了新年，王德也从外地赶了回去，而且赚到的钱足足比预想中的多了一倍。因为王德做的是粮食生意，而当时的唐军和齐军已经驻守军队就要开战了，所以两方都在大量的购买粮食以作军粮之用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000728"  chaptername="第九十一章  忠魂（十九）">加入书签</a>
</div>
