    “你刚刚为什么和那个男理发师聊得那么开心？我又没得罪你，你就不能像对待他们一样，给我一点儿好脸吗？”

    沈东心中酸溜溜的，如同喝了一大瓶陈醋。

    林曼儿哼声道：“我和谁说话，你管得着吗？人家不仅长得帅，还有肌肉，你有吗？”

    沈东忍俊不禁的打了一个冷颤：“就他？还帅？长得跟娘娘腔似的，那兰花指翘的，我都臊得慌。”

    “不许你这么说他，你也有肌肉？拿出来我看看。”

    林曼儿突然一脚刹车踩到底，凶巴巴的转头瞪向沈东。

    “这孤男寡女的，不好吧，人家还以为我们俩光天化日之下做那种事呢。”

    沈东嘴上不愿意，身体反倒是十分实诚，已经将身上的短袖给掀了起来。

    他身上的这件短袖是大号的，袖口已经到手肘处了，这也是为了干活时不被稻草叶划伤。

    林曼儿刚准备嘲笑沈东满身肥肉时，话到了嘴边，却硬生生的被咽了回去。

    沈东穿着大号的短袖，看着十分臃肿，可是当他脱下衣服时，那完美的流线性肌肉呈现在林曼儿的面前，宛如是经过上帝之手的精心雕刻，肌肉健硕却并不臃肿，给人一种强烈的视觉冲击美感。

    “这...是真的？”

    林曼儿的美眸瞪得很大，忍不住伸手去触碰了一下沈东的胸肌，眼睛里顿时冒起了小星星。

    就在这时，一名交警走上前来，不客气道：“你们干什么呢？主干道上怎么能随便停车？罚一百扣两分，快开走，别影响交通秩序。”

    交警说完，将一张罚单递给了林曼儿。

    林曼儿满脑袋的黑线，转头对沈东怒斥道：“都怪你，这才小半年，我的驾驶证本来就只有三分，现在又扣两分，只有一分了。”

    “怪我喽，谁让你乱停车的。”

    沈东快速将衣服给穿好，撇了撇嘴。

    “你...都怪你，都怪你...”

    林曼儿疯了似的拍打着方向盘。

    这时，刚离开的交警又折返了回来：“你们还走不走？不走，最后一分也给你扣了。”

    林曼儿不敢耽搁，急忙踩着油门疾驰而去，嘴上还在不断抱怨沈东，没事儿练什么肌肉，练就练吧，还练得那么好看。

    十多分钟后，两人来到商贸中心。

    林曼儿乘坐电梯来到六楼的奢侈品区，然后如同一只挣脱了链子的小狗，撒欢似的在各个奢侈品店内游荡。

    反正有人买单，沈东也没客气，径直朝着一家男装店走去。

    可因为他穿的衣服实在是太过于寒酸，一名四十多岁的导购员将他给拦在了门口，一脸嫌弃的冲着他挥手道：“去去去，要饭的到别出去，这里没钱施舍给你。”

    “要饭的？”

    沈东脸色一怔，这年头要饭的能有他这么帅吗？

    正在隔壁店内挑选衣服的林曼儿听见这话，气势汹汹的就冲了过来，对导购员厉声嚷道：“你刚刚说什么？把你说的话再给我说一遍。打狗还要看主人呢，你眼瞎吗？没看见他是和我一起上来的？把你们经理叫来...”

    沈东满脸阴沉，这话，他怎么越听越不对劲儿？

    林曼儿可是这里的常客，中年导购员一眼就将她认了出来，满脸惶恐，九十度鞠躬道歉：“林...林小姐，对不起，我该死，我狗嘴里吐不出象牙，请您赎罪。”

    “狗眼看人低，再有下一次，我保证让你经理把你开除了。”

    林曼儿颐指气使喝了一句，转头看向沈东：“跟紧我，别再乱跑了，净给我丢脸。”

    沈东算是听出味儿来了，林曼儿这是把他当成了宠物。

    随即，林曼儿带着他走进了一家名牌男装店。

    当沈东脱下那套地摊货，穿上新衣服，刚走出更衣室时，几名二十多岁的导购员纷纷捂住了嘴巴，脸上洋溢着抑制不住的欣喜。

    “怎么了？有什么不对劲儿吗？”

    沈东好奇的问道。

    突然，一名年轻导购员激动的尖叫道：“你...你是彭于晏？我是你的粉丝。”

    “你们快来看，彭于晏来了。”

    另一名导购员对着店外吼了一嗓子。

    沈东无语到了极点。

    彭于晏是谁？

    他有这么大众脸吗？

    很快，整个男装店内聚集了不下三十名年轻女孩。

    沈东感觉自己好像是被一群母色狼给包围住了，瑟瑟发抖间不断解释道：“我想你们是误会了，我不是彭于晏，你们认错人了。”

    “认错人？不可能，把衣服撩起来，我看看你的八块腹肌就知道了。”

    “对，只有我家彭于晏才有的八块腹肌，这是他的专属证明。”

    ...

    有那么一刻，沈东真想躺在地上，就此认命。

    哪怕是被这群女色狼榨成人干，这辈子也值了。

    就在这时，人群中突然伸出一只手，撩起了他的衣角。

    全场顿时哗然：“一二三四五六七八...”

    “真的是八块腹肌，你还想要狡辩吗？”

    “我听说就算是专业的健身教练也只能练出六块腹肌，没想到我家于晏这么厉害。”

    “这怎么和电视里看到的彭于晏有点儿不一样呢？”

    “管他的，只要帅就完事了，快去拍合照，说不定还能趁机侃油。”

    一群小迷妹眼中泛着精光，那架势，恨不得将沈东给生吞活剥了。

    这时，商场的经理带着几名保安快速跑了过来，驱赶那些将沈东围堵在墙角的小迷妹。

    当经理驱散众人出现在沈东面前时，沈东的脸上已经布满了吻痕，更是衣衫不整。

    商场经理见状，吓得不轻，急忙面露歉意，小心翼翼的将沈东给搀扶起来：“彭于晏先生，对不起对不起，是我们的工作没做好，请您原谅。”

    “没事没事...”

    沈东擦了擦也不知道哪个小妞在他嘴角留下的口水，道：“这也不能怪你们，我能理解，你们也不容易。”

    当沈东在几名保安的保护下去卫生间洗了一把脸出来后，正看见林曼儿站在卫生间门口。

    他笑着问道：“曼儿小姐，你要上厕所吗？”

    林曼儿托着下巴，心中嘀咕着，这小子是会变身术吗？怎么突然间就从土包子变成了大帅哥？

    “喂，你真的是沈东？”

    林曼儿的语气也没有了以前的高傲，温柔了几分。

    然而，沈东却一脸斩钉截铁，给了她一个吐血的答案：“不，我是彭于晏。”

