    一夜暴发五万字，对于李想而言并不是什么难事！

    他之前甚至有过一晚写出一本《悟空传》的战绩！

    但今时不同往日。

    在凡人修仙传，连载成绩低迷的时期。

    在众多读者决定养书不再追更的时期。

    在网文圈上到网站总编，下到无数围观的网文作者都不看好凡人修仙传的时刻。

    在王富贵甚至断言，刀神的至高神神格将不再稳固，即将开始走下坡路的时刻。

    李想这次的爆更意义重大！

    凡人修仙传第一个高潮的到来，让无数粉丝回过神来，重新审视这本书。

    也如同李想单章所言——这本书慢热，需要细细品味。

    一众粉丝也确实在追读到近二十万字的时候，对凡人修仙传有了全新的认识！

    一夜过后，不论是追读，还是收藏，乃至于打赏的数据开始疯狂飙升。

    无数网文作者惊讶于李想的脑洞。

    仙侠……

    这是起航的证道题材，无数人前赴后继的开疆拓土。

    当众人都以为仙侠的大厦已经建成，日后的网文作者顶多是在这个基础上精益求精，写出一点自己的新意。

    但大体框架绝对是要按照这个逻辑走的时候。

    李想站了出来，说——不！

    仙侠的路还没走绝！

    如果说诛仙是披着仙侠外衣的言情小说，重点刻画的是主角的人设和男女主的感情线的话。

    那么这部凡人修仙传，是在原有仙侠大厦的对面，再次从头建立起一座大厦。

    彼时……

    众人根本没有料到，李想的野心有这么大。

    但是当近二十万字的地基建好后，众人才后知后觉。

    凡人修仙传的世界框架和背景设定，堪称惊艳。

    这其中有江湖，有山野，有神仙，有长生，更有尔虞我诈。

    一场新手村的战斗，韩立和墨大夫足足打斗了近二十章，其中各方底牌一一打出之时。

    凡人修仙传的世界框架和背景，逐渐清晰的浮现在众人的眼前。

    符咒！

    秘术！

    傀儡！

    术法！

    灵根！

    一整套体系，看起来是那么真实，简直可以称为其他网文作者涉猎仙侠题材的范本。

    【夺舍铁则】

    【第一：修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体会因为承受不住夺舍而自行崩溃掉。】

    【第二：只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才可能成功、不遭对方反噬，且法力差距越大越最安全。】

    【第三：一名修仙者一生中，不论法力高低，只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡。】

    特别是这夺舍三定律的出现，迅速在各大网文作者群里掀起了一场激烈的讨论。

    原本跟风的网文作者，看到这么多设定新鲜出炉，再看看自己的存稿和大纲……

    如同满汉全席比之猪食！

    李想绝对没有想到，因为自己的爆更，竟然会导致一大半跟风的网文作者决定切书。

    而不少原本觉得这本书太过慢热，不想跟风的网文作者，纷纷开书，模仿跟风。

    一时间，起航编辑部再次迎来一波收稿狂潮。

    众多编辑哭也不是笑也不是。

    一边劝着手底下的那些作者不要切书，一边又要疯狂的审稿。

    工作量那是大大的提高，不少编辑看向立夏的眼神中，都透露出一股哀怨。

    “立夏，夏哥，我服了。”

    “我算是明白了，刀神这么玩，他一定死不了，我们就先死了。”

    “你知道我昨天看稿看到几点嘛？凌晨四点啊。”

    “呜呜呜……刀神他太坏了，我不管，立夏，今天晚上你请客。”

    立夏：“……”

    怎么说好呢？

    他又一次为李想背锅，却背的心甘情愿。

    因为慢热题材终于在这一次伍志远的亿盟打赏下，热度上涨，成绩开始疯狂飙升。

    “请，必须请。”

    立夏豪爽无比，拍着胸脯说道：“谁不让我请，我跟谁急。”

    众人：“……”

    好家伙。

    他，这是喘上了啊！

    ……

    ……

    起航网文学院，这一季的网文作者培训就快进入尾声，连毕业课题都准备好了。

    结果风也萧萧今天一大早得知了李想凡人修仙传的消息后，花费了一个早上看到最新章节，大为赞赏。

    这位小半辈子扑在网文这行的老大哥，直接在微博大力赞扬了李想勇于创新仙侠设定的精神，并对凡人修仙传里的设定，推崇备至。

    如果只是这样也就罢了！

    让这一期近两千名，正在赶毕业论文的网文作者苦不堪言的是，风也萧萧临时更改毕业论文题目。

    毕业论文变成了赏析凡人修仙传的观后感。

    众人：“……”

    没办法，大家伙只能推到重来。

    好在刀神最近的更新比较慢，这部小说又只有二十余万字而已，对这些网文作者而言，熬夜赶几天稿子，还是能赶出来的。

    和起航网站与一众网文读者兴高采烈地心情不同，飞升网站的王富贵一大早得知消息，跟吃了苍蝇似的难受。

    他万万没想到，自己昨天还在会议室里和方凌涵吹着牛逼，说李想的神格不稳，即将走下坡路。

    人家反手来了发爆更，直接将舆论翻转，并且凡人修仙传的热度极具上升。

    不过短短二十余万字而已，竟然在众多网文作者嘴里喊出了开山立派的话。

    苍山月和山水一程，作为老牌的仙侠至高神，在看到凡人修仙传这一套与现阶段主流完全不同的仙侠背景，世界框架，乃至修炼体系后，公开发表言论——

    将凡人修仙传成为刀神又一部开山立派之作！

    凡人修仙传——凡人流！

    开山立派！

    凡人流！

    这番话从三位仙侠至高神的嘴里说出，让他们的粉丝也坐不住了，纷纷加入到追读的大军中。

    短短一天时间内，在看完凡人修仙传的更新后，无数土豪，毫不吝啬的进行打赏。

    凡人修仙传一天时间，便达成了千盟成就！

    刀神这部小说虽然连载前期的成绩没有前几部那么好，但厚积薄发，特别是千盟成就的达成耗时，甚至比斗破苍穹和佛本是道的速度都要快。

    一本慢热的题材，才二十余万字，压的整个网文江湖抬不起头。

    众人不由得想起刀神笔下的斗破苍穹里的那句名言——此子竟然恐怖如斯。

    “淦！”

    王富贵没想到啊！

    打死他也没想到啊！

    就是这样一本慢热题材安迪书，直接将飞升网站的日活拉低了整整三成。

    “召开会议！”

    王富贵对秘书吩咐道。

    这场会议开了整整一个上午，具体商谈细节我们不得而知。

    但当天下午过后，飞升网站开始举办了第一届飞升奖活动。

    飞升奖范围如下：

    一，更新量：每天单日更新总量全站前十的作者，将会获得三千元的奖励，冠军更是可以获得一万元的奖励。

    这一条是针对李想的爆更而想出的应对措施，也是为了激励本站作者爆更，吸引读者追读拉高追读的一种方式。

    二，推荐有奖：分为两个层次，对网文作者而言，拉一位朋友到网站写书，朋友正式签约后，奖励该网文作者一千元。

    对读者而言，拉好朋友在飞升网站阅读并消费的读者，可以获得佣金奖励，拉的越多，奖励的越多。

    这一条是为了拉高网站的日活数据。

    三，大浪淘沙活动：在接下来的六月到九月，凡是飞升网站的签约作者开新书将自动参加这个活动。

    根据读者所投作品的月票数量，推荐票数量，打赏金额等，每日获得不等的抽奖资格，每周获得不等的额外推荐资源。

    每月评选一部作品，将进行全网站推广！

    这一条是为了提高作者开新书的速度，尽快填充书库，以追赶起航网站那几十年的积累。

    三管齐下，整个网文圈见状都在讨论这件事。

    不少网文作者被朋友拉到飞升网站去开新书。

    计划进行的如火如荼之际，王富贵也没忘了宣传方凌涵的【青春如风】。

    方凌涵虽然也知道中途出现了变故，李想根本不是像王富贵所说的快要跌落神坛。

    但他贪啊！

    他舍不得线上阅读这块蛋糕！

    你让他找起航合作？

    现在谁不知道起航和李想好到穿一条裤子？

    真要吃这块蛋糕，那目前对于方凌涵而言，最优质的合作伙伴还真只有飞升网站！

    有什么办法？

    该合作还是得合作啊！

    飞升网站在努力宣传【青春如风】之际，方凌涵也没闲着，在微博大肆宣扬自己的新书。

    【方凌涵：小方时隔一年沉淀，全国各地多处游历采风，感受着祖国的大好河山，风土人情，写下了这一本青春如风，将在六月一日儿童节与大家见面。】

    【方凌涵：希望大家能够喜欢这部送给青春的儿童节礼物。】

    作为青春文学的领军人物，他的簇拥自然是有很多的，粉丝们见状纷纷留言道——

    -【等了半年，终于等到了小方的新书，期待。】

    -【我要奖励自己，在六一儿童节的时候，送自己一部青春如风！！！】

    -【祝小方的新书大卖啊！！】

    ……

    ……

    与此同时。

    起点工作室几乎全员出动，当然也包括女生这些编外人员，李想正忙着打滴滴，刘力也提前定好了地方。

    接受英雄帖，并且确定加盟点子娱乐的人员，在这几天陆陆续续都住在了别墅内。

    今天名单上仅剩的教授也终于赶到，大家伙准备吃顿大餐，庆祝点子娱乐的正式成立。

    白沙坐在一旁，正在接受女生们的询问。

    伍宇恒和辰尘正在互相讨论凡人修仙传的剧情。

    李想收拾好东西后，刚要招呼大家准备出发。

    刘力便一脸坏笑的找上门来，说道：

    “老板，今天双喜临门啊，方凌涵和飞升网站已经开始宣传他的新书了。”

    “哦？”

    李想扭头看向刘力笑道：

    “那还等什么，按计划行事吧。”

    “好。”

    刘力点了点头，登入点子娱乐的官微发布微博。

    【点子娱乐：手中刀继纯爱绝响后，首度涉猎青春文学，带你回到青春如歌的岁月。六月一日联合山海出版社，手中刀青春文学系列第一部作品——匆匆那年，全国首发，敬请期待。】

    随后，山海出版社官微也更新了微博，证明了这个消息的真实性。

    “好，放心，我们早就准备好了。”

    “没错，对，好，我心里有数。”

    “那就这么说了。”

    山海出版社，艾建波挂断刘力的电话对众人说道：“全渠道的推广可以进行了。”

    “明白！”众人士气高昂的回答道。

    点子娱乐的官微，直接惊呆了无数吃瓜群众。

    什么情况？

    六一儿童节，这么刺激的吗？

    手中刀第一部转型作品，题材竟然是青春文学？

    这还不要紧，关键是特意挑选在六一那岂不是说要和方凌涵掰掰手腕了？

    一位是纯爱流扛鼎之人，绝对的纯爱流大神！

    一位是青春文学的领军人物，现如今风头最劲的青春文学作家！

    就这么杠上了？

    这个瓜吃的……好爽啊！

    我摊牌了！

    我就爱看这种针尖对麦芒的戏码！

    打起来！

    打起来！

    为了争夺我们这些可爱的读者，赶紧打一架吧！

    “一切办妥了。”

    刘力走到跟前说道。

    “那就走吧。”

    李想一把搂着刘力的肩膀，众人向校外走去。

    这顿饭——

    一是庆祝点子娱乐正式成立。

    二是提前庆祝李想碾压方凌涵。

    对！

    没错！

    就是这么自信！

    没有人比李想更知道青春文学这块蛋糕究竟有多大。

    在日后电影电视剧的改编浪潮中，青春文学小说又占据着多大的优势。

    这块蛋糕肥到流油，没道理他不掺和一脚吧？

    方凌涵得到消息后，脸色那叫一个难看。

    他原本是想两手抓两手都要赢，谁知道李想直接抄他的老窝。

    线上付费阅读，电子版权这一块，对方凌涵而言——有更好，没有也行。

    他的基本盘不在于此，但是此刻被李想偷家……

    方凌涵再想到李想这一路走来的辉煌成就……

    说不怕……那是假的！

    “喂！”

    “对，多加几场签售会。”

    “不好安排？我当然知道不好安排，你尽力给我协调，实在处理不好的，打电话给我，我来处理。”

    方凌涵没办法，只能借希望于粉丝效应，借助于签售会的加持，尽力提高自己的成绩。

    这一战，誓关他的脸面，他绝对不能输！

