
这几天有不少读者关于李秀宁的问题展开讨论，乔木是根据正史上对平阳昭公主的出生日期不详，这才以妹妹的身份出现。

不管是旧唐书新唐书，资治通鉴，都对平阳昭公主的出生年月没有详细记载。所以说，不管是姐姐还是妹妹都是大家臆测的结果，并没有准确的定论。

但是有一位读者将自己的论点说出后，乔木觉得有些道理，就是以柴绍的年纪为依据，还有李世民。李元吉、李元霸三人出生日期很接近为由，认为在它们三人出生这段时间不可能有李秀宁的出生。

再就是柴绍大李世民九岁左右，而他和李秀宁是夫妻，所以他俩的年纪应该相仿，认为李秀宁不可能是李世民的妹妹，这点确实是乔木没有考虑到。

大家还有什么建议和意见都可以留言讨论，这个问题确实没有一个准确的时间或记载，要知道当初李渊为了拉拢山西权贵，以嫡女嫁给柴绍也是有可能的，毕竟当时李渊的地位并不是很高。

他能被选为陇西贵族的代表，是他舅家窦氏支持的结果，毕竟当时窦氏作为陇西军事贵族威望最高的几人之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324936"  chaptername="关于李秀宁年纪和到底是李世民的姐姐或妹妹的问题">加入书签</a>
</div>
