    刘泰判断的没错，南昌的明军只有一部，领军的是副总兵张高蓟，为吸引清军注意力，张高蓟带了一万人马北上，摆出浩浩荡荡的阵势，而杨勖的主力却在此时先从丰城南下，避开清军耳目后悄悄渡江，随后昼伏夜出，神不知鬼不觉地绕到了新建以北，在奉新一带设下埋伏，就等着鲍坚自投罗网了。

    这也是张高蓟一路北上走的不快的原因，为给主力争取时间，避免提前吓跑了鲍坚，张高蓟二天的路走了足足五日，而到达南昌后还拖延了些时间，至今未正式展开攻击。

    “新建那边可有消息？”当日深夜，张高蓟的大帐依旧灯火通明。

    “回副帅，暂时还未有消息传来，不过按时间来算大帅应该到新建了。”

    张高蓟点了点头，由于兵分两路，虽出发前各自交代好了，可是为确保无误，张高蓟还是打算稍等一等。如果南昌这里打的早了，新建那边却未能全部到位，那么全歼鲍坚的九江镇计划就会出问题。

    这也是无奈，两地相距百多里，再加上又有江水之隔，传递消息极为不便。正如部下所说，按时间来算主力应该已在新建了，可张高蓟依旧不放心，一直等着消息的落实。

    “副帅，依末将看，这南昌之战不能再拖了，夜长梦多，一旦拖久了恐怕适得其反。”一位游击在旁说道，众人同时点头称是。

    按理说，明军抵达南昌从兵法上来讲就将展开攻击，至少也要摆出一副不拿下南昌誓不罢休的架势。可到现在，明军只是试探性地朝着南昌打了几炮，真正实质性的攻击并未进行。

    这种情况是比较反常的，虽然大家都清楚原因是什么，可同时又担心南昌那边，故此不由得劝说起张高蓟来。

    张高蓟作为此地主将，他不是无能之辈，当然也清楚这点。可是，做事沉稳的他还是想力求稳妥，在先得到新建方面的确认后再进行下一步。所以张高蓟并未同意部下的建议，依旧等待的。

    实际上，张高蓟的心中也有些焦虑，这也是他半夜召集众人的主要原因。他心中迟疑着，考虑着是否等明日就正式展开进攻，可似乎心里又有一个声音在告诉他，如果南昌打早了，新建那边却路上耽搁了时间，这不就坏了大事么？

    正当张高蓟犹豫不决的时候，突然间一人急急进了帐，随后就向张高蓟禀报道：“副帅，大帅那边有消息了！”

    “来消息了？”张高蓟猛然站起，急不可待地追问道：“主力可到达新建了？”

    “回副帅，昨日大帅主力就已在新建，如今已扎好了网，就等着新建的鲍坚自投罗网了……。”来人连忙回道，同时从怀中取出一份东西递了过去。

    接过一看，的确没错，主力早就到位，新建那边无忧了。当即张高蓟的愁容尽去，哈哈大笑几声，随后神色一正，大声道：“各将听令！”

    “末将在！”

    “传令下去，大军五更埋锅造饭，辰时准备出击，诸位！南昌之战重要性我就不多说了，大家心里都清楚，全给老子打起精神，拿下南昌、新建两城，江西就在我等手中！”

    “遵命！”

    众将大声回道，所有人神色飞扬，心中澎湃，抱拳行礼后各自离开，抓紧休息和安排去了。

    漫漫长夜很快过去，当东方泛起白肚皮的时候，明军的大营已热闹非凡，各营将士正在抓紧用饭，同时做着战前准备。按照张高蓟的命令，再过一个多时辰明军就将对南昌展开攻击，南昌之战就将真正打响。

    “六哥，吃饭去了！”靠近前营这，一营明军正在忙碌着，一个年轻的明军对一个年约三十的队正招呼道。

    这两人相貌肖似，一看就是兄弟。

    “你先去，等你们吃完再来换我就是。”六哥笑着说道，整了整身上的盔甲，大步朝着营前走去。

    “一起去吧，耽搁不了多少时间。”弟弟说道。

    “没事，刚起身一时间还吃不下，再说了你也知道我的习惯，每天起来不转上一圈这身上就不得劲，去吧去吧，等你们回来我这也好了，不差这一时半刻。”六哥冲着弟弟挥挥手，弟弟倒也知道自己六哥的脾气，当即就应了一声，和几个同僚快步去用饭了。

    见弟弟离开，六哥继续向前走，正如他所说的那样，他每日的习惯就是起后绕着本营转上一圈，这是他作为队正的日常巡视，无论是平日还是在战时，这个习惯已经根深蒂固了。

    他们一营靠近最北，边上就是炮队，他们营主要任务就是保护炮队，所以巡视中六哥会特别注意炮队那边的情况。今日和往常没什么区别，虽是大战之前，但训练有素的明军大营布置的井井有条，而那些大炮也各自摆在应该在的位置。

    走了大半圈，六哥已把炮队附近已看过了，正要转身往回走的时候，刚走没几步突然间停下了脚步，他疑惑地回过身，朝着北边望去，因为他突然间感觉到一阵阵心悸，似乎有什么危险将从北边而来。

    天色还早，天空未全亮，朝着远处望去眼力有些难以分辨，六哥看了片刻，却没看出有什么问题，可是心悸却越来越甚。

    就在此时，东边的太阳升起，一轮红日跳出地平线，阳光开始照射在大地。一直仔细观察的六哥猛然间从北边看到了几处亮光闪动，他顿时揉了揉眼，随后再望去，一下子脸色顿时大变。

    “不好！”六哥惊呼一声，那亮光不是别的，是盔甲和刀剑在阳光中反射的光芒，就在不远处，密密麻麻的清军渐渐露出了身影，谁都不知道这些清军是什么时候出城的，又是什么时候悄悄潜伏至离明军大营仅三里地的地方。

    “敌袭！敌袭！”六哥大惊之下扯着嗓子大喊，可由于他附近就自己一人，其余人都在几百米的远处，一时间根本就听不见他在喊什么。而且整个大营如今正在做着战前准备，清军却已离的很近了，三里地，如果全速奔跑起来也就是一柱香的时间，六哥心里非常清楚，一旦让清军冲进营来，后果不堪设想。

    这时候跑回去报告已经来不及了，焦虑万分的六哥顿时把目光移到了身后不远的几门大炮上，他想都没想三步并成两步跑到大炮边上，以最快的速度装填了一门佛朗机炮。

    佛朗机炮是子母炮，装填极为便利，六哥作为队正虽不是炮兵带也会操纵这种炮。装填完毕后，六哥毫不迟疑，顿时把炮口对准了北边，随后手中火折子一晃就点燃了引信。

    “轰”的一声巨响，佛朗机炮打响了，炮子朝着清军那边飞去，但六哥却丝毫不去看射击的效果，他以最快的速度抽出子铳，继续第二次装填，他要用这种办法阻拦清军，同时向大营发出警告。

    