
　　高小君朝周围看了一眼，只有她一个是人形的。

　　一会儿又来了个避水兽，长得跟敖丙的避水兽也差不多，只是那个兽好像更花里胡哨一些，鞍鞯也更漂亮。

　　敖丙的避水兽低声介绍：“那是牛魔王的坐骑，也是避水金睛兽。”

　　高小君点头点头。

　　申公豹的那只老虎坐骑就坐在高小君另一边，她很想和它认识认识，可那只白额虎似乎并不想和她认识，特高傲。

　　一会儿又来了好多兽，文殊普贤的青狮白象，观音的金毛吼，太乙救苦天尊的九头狮子，还有各种不认识的墨麒麟、梅花鹿、五色神牛、黑老虎、青鸾、仙鹤、花狐貂等，都是些花里胡哨的妖怪。

　　高小君：“……”

　　整个区域，仿佛就她这么一个人。

　　救命……想走。

　　神分了派系，他们的坐骑也是分了派系的。

　　参与第一次商周封神的坐骑们一起玩，顺便鄙视一下第二次西游封神扩展上来的坐骑们，这两波扩招的坐骑，又一起鄙视那些没有等到封神扩招靠自己主人考上来的坐骑们。天籁小说网

　　而这些主人靠着真本事考上来的坐骑们，也凑在一起鄙视那些靠封神扩招才位列仙班的坐骑们。

　　当然，还有一些上古就存在的坐骑们就更高高在上，他们许多在神界还没独立之前，就已经成神了，比如黄帝的龙等，合理地鄙视所有后来的坐骑。

　　至于牵黄这种才当上坐骑的，已经被他们踩到了鄙视链最底端，而高小君这种战斗力为0的人宠，他们压根就看不上，连鄙视都懒得鄙视。

　　弱小无助的高小君坐在这里，显得格格不入。

　　“小君！”

　　等一会儿，终于看见有人叫自己了，回头一看，是盛装打扮的江天逸和秦桑等人宠。

　　看见他们，她像是看见自己的亲人一样高兴，忙站起来走向了他们：“你们也来了！”

　　江天逸说：“我们这些人宠的位置都靠后，只有你一个人靠前，大概因为你要领奖吧。”

　　人宠协会的会长和一波人宠协会认识的熟人也来了，大家都打扮得特别隆重，坐在一起聊天喝茶，就特别和谐。

　　唯独她，像是坐在了动物园里。

　　“是吧……”

　　江天逸又说：“对了，我前几天绝育了，以后，我们就是好姐妹了！有空来找我玩啊。”

　　高小君：“……”

　　她看他的眼神都变了。

　　绝育……虽然不知道男人宠是要怎么绝育。

　　但莫名其妙地觉得他娘了起来。

　　江天逸似乎没觉得不好意思，反而是大大方方地说：“相亲几次都失败了，貔貅太子看我伤心，就暂时给我绝育了，绝育了感觉真好，没有伤心事了。”

　　高小君也不知道该说什么，硬着头皮：

　　“那就……恭喜了？”

　　江天逸挠挠头，笑得没心没肺，又提醒她：“一会儿会开完了，我们约好一起去拜见祖师爷。”

　　人宠行业的祖师爷，就是旃檀功德佛金蝉子，传说中的唐僧，也是在他的推动之下，拥有稀有心脏的人类才有了今天的待遇。

　　和江天逸约好之后，大会已经开启了，高小君赶紧坐回自己的位置。

　　此时，开场歌舞已经开始了，只见一群仙女拥着一个姿色绝顶气质清丽的女神若惊鸿般踏云出现。

　　仙女们在瑶池之中凌空起舞，舞姿绝伦，还有仙鹤凤凰做伴舞。

　　“哇！”

　　高小君目瞪口呆。

　　好厉害……这就是真正的仙人起舞吧。

　　赶紧拿起了节目单，开场歌舞是由嫦娥和她的艺术团带来的。

　　原来，那就是嫦娥。

　　在歌舞之中，仙女们翩然而至，端着山珍海味美食珍馐而来，就没有一份凡间能看见的菜，都是什么龙肝凤髓，或者是长得像玉石珠宝，但吃在嘴巴里又特别好吃的东西，每位宾客都有一份，其中，自然是少不了王母娘娘的蟠桃。

　　每个桌子上都准备了伴手礼，里面是织女牌的精美丝巾，和王母的蟠桃等小礼物。

　　高小君一边吃东西，一边看表演，幸福感满满。

　　怪不得大师兄因为来不了蟠桃大会而大闹天宫。

　　开场歌舞结束，主持神登场，都是些大名鼎鼎的神。

　　这个会议和人间颁奖晚会没什么区别，文艺表演，颁奖，再表演，再颁奖，中间还插了几个抽奖。

　　表演的节目也有许多，帝江的独舞，太子长琴和韩湘子的琴箫合奏，妙音天带来的大型音乐舞台剧等。

　　一边看节目，高小君一边朝第一排最中间的位置看。

　　也不知道玉帝和王母娘娘在哪儿，应该是在第一排吧……第一排那边只看见亮闪闪的一片，谁是谁都完全看不清楚。

　　至于敖孪和龙族，就更不见了。

　　表演进行之中，巨大的神龙和金凤拉着一车一车的蟠桃进进出出，十分繁忙。

　　几个节目之后，主持神又出现在了中间那白玉盘做的舞台上，用十分凄婉的口吻道：“在两个月之前，在座各位肯定没想到，黑暗维度的罪恶大门竟然会开启在神圣的万仙之山……”

　　高小君就知道，要开始颁奖了。

　　赶紧拿出自己写好的获奖感言，临时抱一下佛脚。

　　主持神串完了词，开始论功行赏。

　　哪吒、李天王、巨灵神等神界派去的一批战神，派了李靖作为代表上台领奖，领了一个‘爱岗敬业’奖，东皇太一给他们颁奖。

　　东海水族在此次大战之中，表现优异，人族修真者炸毁了两个虫洞，解决了历史遗留问题，所以，为东海和人族修真者颁发‘突出贡献奖’。

　　东海派出了敖丙作为代表去领奖，人族派了一个年轻修者上台领奖。

　　这大概是蟠桃大会上，首次出现修为如此低微的人类修者。

　　众神也纷纷看向了那一人一龙，他们可谓是今次最瞩目的两个存在。

　　帝俊天帝为他们颁奖。

　　又几场歌舞之后，开始颁下一个奖项。

　　主持神深情款款地介绍道：“此次昆仑浩劫，带给我们的是永久的伤痕，但也见证了三界大爱无疆。”

　　“昆仑山的瓦砾废墟之中，也涌现了无数感人事迹，下面，将要上台接受嘉奖的，是两位特殊的修者。”

　　高小君坐直了身体，紧张得揪住了自己的裙摆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第209章 我们以后就是姐妹了免费阅读。https://xs.23sk.com 