    面对帝天的呵斥，熊君也没反驳，安静了下来。

    敖天轻笑一声，道：“没关系，我还犯不着跟一个小家伙生气。”

    “你……”熊君大怒，感觉敖天是在针对他。

    他正想说话，帝天的气势就已经笼罩在他身上，让他只能闭上嘴巴。

    帝天左侧，身穿绿色长裙的女子转移话题，笑道：“敖先生，我叫碧姬，您身后的这两位，应该就是星斗大森林内的十万年魂兽柔骨兔吧。”

    她的声音极为温柔动听，相貌也十分柔美，笑容温暖，给人一种非常舒服的感觉。

    “是的前辈。”小舞妈妈礼貌的回答，道：“这是我的女儿小舞。”

    “原来是小舞啊，你小时候经常在石林里玩，有一次还跑到森林里来了，有点淘气哦。”碧姬笑道。

    小舞有些害羞，低着脑袋，小脸微红。

    见到之前尴尬的气氛被碧姬缓和下来，帝天有些满意。

    他轻咳了一声，终于问出了最想知道的问题，道：“不知道敖先生今天来我们这里有什么事？”

    敖天微笑道：“其实也没什么大事，只是对你们其中几个的身份有些好奇而已。”

    他看向帝天，再看向帝天右侧的紫衣美女，还有一个站在帝天身后长相普通的男子，道：“我在你们三个身上感受到了龙族的气息。”

    帝天心中一凛，表面却不动声色，问道：“敖先生对我们龙族的身份感兴趣？”

    敖天道：“不错，我就想看看现在的龙族有什么样的能耐。”

    他目光看向屋外，落在那碧绿色充满生命气息的湖泊上，道：“你们待在这里无数年，就是为了守护湖泊下面的那位吧。”

    一石激起千层浪，敖天最后的这句话让帝天几人面色大变，再也无法保持平静。

    帝天豁然起身，目光犀利的盯着敖天，道：“敖天，你到底谁？来这里的目的是什么？”

    敖天也站了起来，道：“我刚才不是说了么，我对你们这些龙族感兴趣，所以就来了。”

    帝天才不会相信敖天的话，能够看出他是龙族，还能知道主上沉睡在湖泊之下，帝天不相信对方仅仅是对龙族的身份感兴趣这么简单。

    十有八九，敖天就是主上当年的敌人……

    帝天的眼神依旧犀利，一股战意渐渐的从他身上燃起，问道：“你是神界来人？”

    敖天摇头，道：“不是。”

    “那你是从哪里得知这些秘密的？”

    帝天的一方全都做好了战斗的准备，但帝天还是压抑着想立即杀掉敖天的冲动。

    他得问清楚，如果敖天真的是神界来人，那这场战斗在所难免。

    但如果敖天不是神界来人，那他就得了解清楚敖天是怎么知道这些隐秘的，他必须得将隐患彻底消除干净。

    敖天丝毫没有在意帝天七人的敌意，轻松笑道：“你们隐藏在这里，能瞒得过别人，可瞒不过我的眼睛。”

    怎么可能，帝天一点都不相信敖天的话。

    他们这里有大阵守护，能够发现这里的，也只有那些实力可怕的敌人了。

    “既然你不说实话，那就只好战吧。”帝天说道，气势全力释放，整座木屋都摇摇欲坠。

    帝天身后的六人也全都运转修为，随时准备进行攻击。

    敖天身上并没有释放出什么气势，他身形飘然而出，落在外面的空地上，笑道：“毕竟我是客人，打坏了主人家可不好。”

    帝天回头吩咐了一声：“紫姬，看住这四个小家伙，别让他们溜了。”

    紫姬的实力比较靠后，但要控制四只十万年魂兽，并且有两只还化形了的，对她来说，还是非常容易的。

    身穿紫色衣服的美女道：“放心吧，交给我。”

    帝天等人从屋内冲出，落在敖天面前。

    紫姬则是闪身到小舞母女面前，轻易控制住了她们两人，并且带到了大明二明身旁。

    “你们四个待在一起，别想逃。”紫姬摇身一变，身上已经覆盖了一层紫黑色的鳞甲。

    她身材修长，胸前浑圆，一头紫黑色的长发披散在后背，脸蛋极为娇艳，连瞳孔都是深紫色的，额头上还有一枚黑色的鳞片，散发着妖异如魔般的气息。

    大明二明感受到紫姬那可怕的气势，心里有些发怵。

    小舞妈妈连忙道：“大明二明，你们别冲动，要相信敖前辈，我们看着就是。”

    大明二明压下想要动手的冲动，扭头看向了敖天那边。

    此时的敖天已经被帝天五人包围了起来，剩下的一名碧姬是治疗系魂兽，只能待在一旁观战。

    帝天瞥了小舞那边一眼，道：“她们是和你一起来的，难道你不关心她们的死活么？”

    敖天笑道：“她们又没有危险，我为什么要关心？”

    帝天道：“最后给你一次机会，如果你说出是从哪里知道这里的秘密，这一战或许还能避免，不然的话，我们倾尽全力也要击杀你在此。”

    敖天耸耸肩，无奈道：“我都说了真话了，为什么你们就是不信呢。既然你们不动手，那我就先动手了。”

    话音落下，帝天六人顿时警惕起来。

    敖天白皙修长的手臂轻轻一拍，站在他左侧的一名相貌英俊，散发着邪恶气息的男子顿时仿佛被什么东西重击到，大口喷血的倒飞出去，射入一旁漆黑的森林中。

    “我今天只对龙族感兴趣。”敖天淡淡道。

    敖天云淡风轻的重创一人，顿时让帝天几人头皮发麻，脸色大变。

    “动手！”帝天大喝一声。

    熊君咆哮着，身体一晃，变成了一头身高超过三十米的巨熊，比泰坦巨猿还要庞大，浑身散发着暗金色的光泽。

    另一人眨眼间变成了一颗黑色的巨树，无数枝条摇摆着，上面满是腐蚀性极强的毒液。

    还有一人，变成了一头拥有三个头颅的狰狞巨兽，模样有些像狮子，每个头直径都超过了一米，锋利巨大的牙齿散发着赤金色的光泽。

    最后的帝天，变成了一头体型极其庞大的黑色巨龙，完全不在熊君之下。

    他浑身遍布着巨大的黑色鳞片，四肢极为的粗壮有力，锋利的爪子仿佛能撕裂一切，一双眸子是金色的，散发着滔天的恐怖气息。

    他的模样，看起来真的有些像蜥蜴，只不过是有着坚硬龙鳞，放大了无数倍的蜥蜴，身上的龙族气息极为浓郁，散发出来的龙威令周围几只凶兽都受到了影响。

