    田默进入裴总的办公室，手足无措。

    裴谦指了指旁边的沙发：“不用拘谨，随便坐。”

    “喝茶吗？”

    田默有些慌乱：“谢谢，啊，不用……”

    裴谦笑了笑，倒了两杯茶，把其中一杯递给他，然后在旁边的单人沙发上坐下。

    “时间宝贵，咱们长话短说，直接进入正题吧。”

    “实不相瞒，我这边有一份销售的工作要给你。”

    裴谦看了看时间，他还想赶在五点钟之前下班，所以这次谈话得效率一点了。

    在腾达集团的总裁办公室谈，田默总不能再怀疑了吧？

    田默受宠若惊：“啊？销售？”

    “这个……我，我其实没有太多做销售的经验，非要强行说有的话，就是之前尝试着去做过一个月的房屋中介……”

    裴谦眉头一挑：“哦？结果如何？”

    “结果……”田默有些不太好意思，但还是选择了诚实，“结果一个月也没租出去几套房子，一分钱提成都没拿到……”

    裴谦表情稍显关切：“没租出去几套……到底是几套？”

    田默说道：“……两套。”

    “一套是刚好有个刚毕业的学生急着租房子，房子也很合适所以我没说什么就租了；还有一套是店里有个性格很好的姐姐看我太可怜了所以让给我一单……”

    裴谦肃然起敬：“嗯，不错。”

    果然自己没有看错人。

    田默：“啊？这还不错吗？”

    裴谦微微一笑：“实不相瞒，其实腾达集团的各个部门，跟外面都是有一些差别的。尤其是销售部门，我要的不是那种经验丰富、油嘴滑舌的销售，而是有一套独特的评判标准。”

    “我觉得你就非常合适！”

    “所以你也不用太担心，我已经在你身上看到了我所需要的这种潜质，只要你能把这种潜质发挥出来，绝对没有问题。”

    “啊？是吗？”田默的表情仍旧是将信将疑。

    其实裴总的这番话听起来已经很离谱了，如果换个人说那基本上可以断定100%就是骗子。但是这毕竟是在腾达的总裁办公室，所以再怎么离谱的话，听起来也有了三分道理。

    “千真万确。”裴谦一副非常笃定的表情。

    田默犹豫了一下，说道：“裴总，实话说我其实并不擅长做销售，我的口才你也知道，不劝退顾客就不错了。不过既然您这么看得起我，我愿意尝试一下！”

    “那个……有人带我吗？”

    田默显然还是不太自信，想着如果有个师傅愿意带他，能够慢慢练习的话，可能之后会有起色。

    “有啊。”裴谦指了指自己，“我来带你。”

    “啊？”

    田默人晕了。

    销售工作，让裴总亲自来带？

    自己是何德何能啊？

    “裴总，这个就没必要了吧，您让手底下销售部门的负责人，甚至是更下边的一个小组长带我就行了，您时间宝贵，做这种事情很没有必要吧……”

    裴谦摇了摇头：“不，很有必要。”

    这个销售部门到底会变成一个让腾达多赚钱的部门，还是会变成一个让腾达少赚钱的部门？

    其实还不确定。

    这取决于田默这个部门负责人做得如何。

    而田默现在可以说是一张白纸，裴谦觉得自己很有必要抽出一些时间来好好教导一番，这样才能给这个销售部门定下一个良好的基调。

    看到裴总态度坚决，田默也就不再多问了，表情很是激动：“好，那裴总您放心，我一定努力学习，不辜负您的期待！”

    裴谦起身，从办公桌的抽屉中拿过一份合同：“如果没什么问题，就签合同吧。”

    “重点是薪资方面。”

    田默点点头，这份合同的内容还挺多的，他得慢慢看，后边才会涉及到薪资部分的内容。

    不过田默基本上能猜到大致的薪资情况，肯定是低底薪+高提成的模式。虽然田默本身不喜欢这个薪资结构，因为他知道以自己的能力怕是只能拿底薪，但是他心里也很清楚这也是没办法的事情。

    因为销售确实是一个只看结果、不看过程的职业，签多少单子就代表了你有多少能力，如果不把薪资的大头放到提成上面，就容易养一群懒汉，没办法调动积极性。

    田默虽然性格内向、口才不行，但他觉得既然是裴总亲自带自己，那只要自己潜心学习一段时间，口才总会有长足进步吧？到时候也不怕拿不到提成。

    前边的都是一些比较基础的内容，应该跟腾达各部门的劳动合同大同小异，规定了员工基础的各项义务和福利待遇。

    尤其是福利待遇部分，看得田默口水直流。

    但很快，合同里让他感觉到最为意外的部分来了。

    “职务是……销售部负责人？”

    “薪酬是……8000每月再加上公司的各项福利？”

    “呃，没有提成？”

    田默有点懵逼，还以为是自己眼花了。

    销售部门负责人，也可以说是销售部经理，叫一声X总也毫无问题，这肯定算是领导职位了。

    至于薪酬，只能说已经远超出他的想象。

    之前在大街上发传单的时候，累死累活干三十天也就拿个两千多，现在法定节假日全休息还能拿8000加上各种公司福利，这日薪怕是至少翻了五倍。

    裴谦解释道：“如果后面你的工作做得好，薪酬还会再涨的。”

    每个月8000这已经是系统目前允许的最高水平了。

    虽说田默的实际能力可能远不值8000，但随着腾达集团的快速发展，系统对于底薪的限制也在变得越来越宽松，裴谦可以发挥的余地也越来越大了。

    田默更困惑了，因为这完全出乎他的意料之外。

    本来以为自己的职位会是销售部门最底层的一个小喽啰，结果竟然是销售部门负责人？

    本来以为是底薪+提成的模式，底薪有个一千块就不错了，结果底薪竟然高达八千，而且完全没有提成的说法？

    这让田默有些手足无措。

    “有问题吗？没问题就签吧，时间不早了。”

    裴谦看了看时间，快到下班的点了。

    田默：“合同当然没问题，只是我怕自己的能力……”

    “你的能力没有问题，对待遇满意的话就签字，其他的你都不用管。”裴谦面带微笑。

    田默犹豫了一下，但裴总信任的眼神让他安定了下来。

    仔细一想，这种好事竟然能被自己遇到，也算是撞大运，万一自己扭扭捏捏地裴总生气了，过了这村可就没这店了。

    想到这里，田默赶紧在合同上签好自己的名字，生怕裴总改变主意。

    “好了，我带你去看看办公地点，然后明天你直接来找我报道，我给你简单安排一下工作内容。”裴谦站起身来。

    裴谦领着田默，一路来到广告营销部。

    当初给广告营销部租地方的时候提前留了很多的富余量，但是广告营销部用不到那么多地方，还有很多工位都空着。

    正好把销售部门也安排在这里，跟广告营销部做个伴。

    当然，不能直接坐一起，得稍微隔离开，防止产生一些莫名其妙的化学反应。

    裴谦随手挑了一个位置：“行，你就在这吧。”

    这个位置靠窗，风景不错，而且距离广告营销部最远，周围至少还有十几个空着的工位，这么大一块地方，短时间内足够折腾了。

    而且裴谦也没打算很快让销售部门再来新员工，得先把田默给培训好了，确定整个销售部门的基调，这样才不会发生跑偏。

    田默愣了：“啊？就这儿？”

    他刚到的时候，看到广告营销部门有那么多人都在认真工作，一片其乐融融的景象还挺高兴的，幻想着自己能够融入他们，成为其中的一员。

    结果裴总直接就领着他来到了一座“孤岛”可还行？

    风景确实不错，但这工位的位置明显就是跟那边的人全都隔离开了，不知道的还以为自己得了什么传染病了呢？

    裴谦看了看手表：“行了，时间也差不多了，你在这稍微熟悉熟悉环境，明天上午十点，先到我办公室，我给你简单说一下工作安排，然后再来这边正式上班。”

    一切都安排妥当，裴谦转身离开。

    田默在工位上坐下，有点手足无措，不知道自己该干点啥。

    打开电脑，满屏的游戏，办公软件就只有几款电脑自带的最基础的，其他的都得自己下载。

    田默挠了挠头，没敢玩游戏，而是打开了个新文档。

    他想了想，自己也算是被裴总委以重任，今天算是上班第一天，虽然裴总没有安排任务，但自己总不能真的什么都不干吧？那不是给裴总留下了一个懒狗的印象吗？

    但是看着空白文档，田默又觉得毫无头绪。

    突然，他想到了之前干房产中介的时候门店里帮过他的那个姐姐，于是立刻打了个电话过去。

    过了几分钟之后，田默收到了几份文件。

    这里面包括一些销售的日常工作安排、工作内容、守则等等，不是什么机密资料，当然，也没什么技术含量。

    不过对于现在的田默来说，还是很有用的。

    他准备搞个文档，把这些内容整理，挑一些有用的内容总结到新文档里，这样明天再见裴总的时候才不至于哑口无言、什么都说不出来。

    结果新建了文档还没打两个字，就感觉到自己的肩膀被拍了一下。

    “嗯？”

    田默茫然转头，看到了一个似乎比自己稍大几岁的年轻人。

    “你好，新来的同事？”拍他肩膀的人问道。

    田默点点头：“您是？”

    拍他肩膀的人笑了笑：“哦，我叫于耀，就在旁边的广告营销部门上班。”

    田默赶忙说道：“哦，我叫田默，今天第一天上班，你好你好。”

    于耀笑了笑：“我就说你是新来的，不懂规矩啊。都到下班点了，怎么还在这？你有加班额度吗？”

    “啊？加班额度？”田默感觉自己仿佛在听天书，这两个词他都知道什么意思，但是联系在一起就完全让人理解不能了。

    “没加班额度就赶紧回家，有什么工作明天上班再来。”

    “还干坐着干嘛，赶紧的吧，马上要锁门了。”

    田默有点手足无措：“不是，我这才刚……那行，明天我再来吧。”

    直到离开神华豪景的大楼，田默还感觉有点迷糊。

    今天这一天，可真是够奇怪的，简直把他过去十几年的人生经历全都给颠覆了。

    虽说文档刚开了个头就被打断了，但田默想了想，明天十点才去见裴总，自己还有点时间能把这个文档给整理出来。

    “好，那今天就回去好好休息，明天再调整好状态，认真工作吧！”

