    青狼山上的大殿中，青羽正在愉快的吃饭，突然耳边听到了师父的声音，吓得他吓点儿噎死，赶紧灌了一碗汤，才理顺了气，挥手将手下将饭食收拾好了，确定没有外人在，才恭敬的道：“师父，没有外人在了，您可以现身了。”

    一只黑色的蝴蝶突然出现在大殿之中，轻轻一扇翅膀，一个中年男子出现在蝴蝶所在的位置。

    “青羽，你这小生活，过的很是惬意啊。”

    这个出现的中年男子，正是江明，他已经暗中观察了青羽一个时辰了，看着青羽这惬意的生活，再想一想自己为了奇迹之城的事焦头烂额……江明就不由的心生一股郁气。

    “要不，师父，我们换换？”青羽笑着回答道。

    江明一想到青羽以前做的那些不靠谱的事，若是他负责代替自己，负责所有卧底的任务安排，估计奇迹之城分分钟暴露在虎狼城的眼皮子底下了……那后果，真是不堪设想。

    “算了，不劳你费心，为师还是再辛苦一段时间吧。”

    江明赶紧打消青羽这个不切实际的幻想，省得青羽再次整出什么幺蛾子出来。

    青羽满脸遗憾，不死心的再次确认道：“真的不用吗？代替师父几天班也可以的，就当弟子尽尽孝心嘛，师父也可以借此体息几天……”

    “打住，打住！”江明赶紧双手交叉，做了一个停止说话的手势，赶紧说道：“这事没有可能。”

    江明突然想到了什么，一拍脑门，对青羽道：“你这小猴子，一见面就插科打诨，都让我忘了正事了。我有事要询问你，巡逻队来过你这里了吗？”

    青羽愣了一下，神色有郁郁的点了点道：“来过了，带过了十几个少年少女，师父，我刚刚忘了这事，你怎么又来提起啊，是不是就是见不得徒弟有好日子过啊。”

    知徒莫若师，江明自然知道青羽的想法，虽然青羽为人胡闹了一点，但是心中却有大爱，渴望可以救助他所遇到的每一个人族。

    但是，显然，这是不现实的，他们奇迹之城根本没有这么大的能力，若是真的这么做了，无论成功与否，他们奇迹之城都要完蛋了。

    身为奇迹之城的几个话事人之一，他不可能为了几个奇迹之城之外的人族，而将奇迹之城置于险地。

    “青羽，你要坚强一点，也要认清现实，这是我们妖界人族的命！”

    青羽突然心中一动，询问道：“师父，你说，有没有专门以人族为主的世界？”

    江明愣了一下，摇头失笑道：“你才什么实力，都想着世界之外的事了？”

    不过江明看着青羽的渴望的眼神，还是回答道：“世界如恒沙，多不可数，自然是有人族为主的世界的，据说，我们的先祖就是来自以人族为主的世界，只是，我们的传承也都是来自那个世界，只是，我们现在根本回不去，一切都不过是不切实际的妄想罢了。”

    青羽心中一动，冲动的说道：“若是他们可以过来，我们可以回去呢？”

    “怎么可能，我们妖界各城为此努力了近万年，都没有成功，为此搭进去了多少人，甚至有几座城因此而毁灭，这么惨重的代价，还不够吗？”

    说到这里，江明不知道想到了什么，叹了一口气，道：“青羽，你啊，可不要对此心存幻想，这会要了你的命的。自千余年前，各城就有了约定，不再为寻找回归人族世界而做出任何行动，我们奇迹之城就是发起这项约定的人，执行的力度也是最大的，这是我们奇迹之城的一项禁忌，你可不要犯了这项禁忌。这可是禁忌，和你之前胡闹时的犯的小错误不能比较，若是犯了这项禁忌，就算是为师，也保不住你。”

    青羽本来都打算向师父交一个底了，不过看到师父说的这么严重的样子，不由将这件即将脱口而出的事又压了下去。

    “就像武道那样，也是禁忌？我们奇迹之城怎么那么多禁忌，还有哪些禁忌，是我不知道的，师父还是一起告诉我，省得我少不更事，无意中犯了这些禁忌。”青羽赌气的说道。

    看着青羽赌气的模样，江明好像看到了少年时的青羽，他的眼神不由的变得更加柔和了，笑着摇了摇头，耐心的为青羽解释道：“你也不是不知道，我们人族在妖界是什么情景，若不是有些禁忌，我们奇迹之城早就毁了，不要把这些禁忌妖魔化，它们都是前辈们血和泪的经验的总结，设定这些禁忌，是为了让我们这些后辈少走弯路，不要走向毁灭。你也不需要知道还有哪些禁忌，只要按奇迹之城的规矩做事，自然不会触犯那些禁忌的。好了，我还有事要查，就不和你说话了，为师走了。”

    说完，江明身体一转，变为了一只黑蝴蝶，轻轻一扇动翅膀，就消失不见了。

    看着黑蝴蝶消失的地方，青羽张了张嘴，最后还是什么话也没有说出口，只是在心中默默的道了一句：“师父，可是，时代，变了！”

    以人族为主的世界竟然有人来到了妖界，既然他可以过来，就说明我们也可以过去。

    而且，通过接触，青羽敏锐的发现，他们并不是一起来的，甚至不是一个途径过来的。

    说明有不同的途径，都可以让人界的人进入妖界，同理，是不是妖界的人族也可以通过这些途径，反向去往人界呢？

    这样的事，以前从来没有过，而是现在开始出现的，是不是说明，现在人界和妖界之间的来往更加便利了呢？

    青羽想到李征和殷由枫夫妇那发自骨髓的自信，那种人族乃万灵之主的那种气度，那种人族凌驾于众生之上的心境……心中由衷的羡慕，那是他们这些妖界的人族想都不敢想的东西。

    无论是那些被圈养的人族，还是像他们奇迹之城里的人族。

    青羽的眼神变得越来越明亮，心中暗自决定道：“我一定要为妖界的人族，找到一条真正的生路！”

