    江枫迎着所有人的目光，神情中没有任何畏惧，不卑不亢的道：“我没有怎么正统学过，但每一招每一式都是经过实践，并不比你们的差。”

    慕容德听到江枫的话，忍不住瞳孔一缩，竟然只是个散修，就敢大言不惭，真是当他慕容家没人了不成！

    “滚下去吧你，别丢人了！”

    人群中有人喊道。

    江枫皱了皱眉，随后内力外放，一指朝一旁的水泥武台上弹去，只听见砰的一声，坚固的墙面上瞬间多出一刀几厘米款的沟壑。

    所有人表情一变，看向江枫的眼神充满了忌惮与震惊。

    “这个总是内力外放吧，没有借助任何兵器，难道这家伙是个玄境强者！”

    “卧槽，这人会玩，扮猪吃老虎啊，同一辈中这个实力在京都也是天才级别啊！”

    所有人都感觉三观都被刷新了，玄境强者啊，不管在那个势力中都是顶尖，需要恭敬对待的武者，整个燕都市都没有多少名，如今竟然出来个这么年轻的一位，什么时候进入玄境这么容易了吗？

    慕容德和欧阳磊的呼吸忍不住一滞，有些颤抖的说道：“请问小公子师承何人！”

    江枫就像是没听着一般，注视着武台上的宫本龙一，而后者的目光中也爆发出一震战意，竟是丝毫不露出一丝疲惫。

    “你口口声声说你们樱国实力第一，有本事就和我打一把，我也不欺负你，你可以先去调息一番，一会再战。”

    江枫不屑让宫本龙一带着伤躯战斗，便出声道，而后者却放声大笑鄙夷的说道：“连慕容家的人都不是我的对手，你一个散修而已，打一个废物何必准备。”

    龙一的话让其他人忍不住惊叹一声，明眼人已经能看出来宫本龙一气息已经变得紊乱，恐怕已经发挥不出巅峰时期的状态了，而且八打一传出去就算赢了，也会被人所不齿。

    “让我来对付他，哥哥你先稍做休息。”

    宫本樱子迅速站起身来，一步登上武台，将她哥哥距护在身后，气呼呼的说道。

    宫本龙一出声道：“妹妹不用出手，这种货色就算我受了伤都能答应他。”

    “不行，哥哥必须要休息一会，让我先会会这个大言不惭的龙国人，如果我打不过你再来，反正他们已经派过七个高手轮番对战你了。”

    樱子的倔脾气上来，宫本龙一也无可奈何，只能迅速走下台，随后盘腿坐在观众席上，开始调息。

    “这个女人竟然也会功夫！”

    “宫本家身为岛国的传统武术家族，几乎每一个族人都会武术，这没什么好稀奇的，只是没人知道她的实力。”

    几人交头接耳，而慕容德也是一脸紧张的看着台上两人，希望这个江枫能靠谱一点，最少也要把樱子打败。

    江枫倒是无所谓，手掌轻轻摊开，整个比武场的所有水分都缓缓聚集起来，被江枫的手掌所吸引。

    “水元素异能者。”有些棘手了。

    樱子皱眉拔出武士刀对江枫微微鞠躬：“皇极刀宫本樱子。”

    “江家江枫。”江枫并没有所谓的传承便直接报了家门，两人的气势都锁定了对方，大战一触即发。

    “看刀！”

    说话的是樱子，此时手持武士刀的她浑然气息一变，连空气都凝重了不少，许多看台下的众人只感觉一道闪电划过，转眼便来到了江枫的面前。

    樱子的武术造诣比一般人高很多，但因为心境不稳，并没有宫本龙一哪般老辣的临场反应，而且受限于女子之身，少了三分气力，江枫应付起来丝毫没有压力。

    两人转眼间已经对拼了三十多招，江枫估摸着龙一应该已经调息的差不多，便劲气一吐，打法变得更加凌厉。

    宫本樱子面对突如其来的杀招，心中惊慌不已，自知接不下江枫的这一刀，立刻施展了刀技。

    “皇极二式……啊！”

    还没等宫本樱子将话说完，三道凝聚而成的水剑，便已经从后边抵住樱子的脖子，一阵凉意四散开来而她本人则是尖叫了一声，随即立刻明白了事情的始末。

    没想到江枫竟然可以一边与自己高强度比武，另一边还能花心思凝聚出水剑，两面夹击，这种对异能的控制与刀法都达到了登峰造极的底部，她没有任何遗憾，如同斗败的公鸡一样，垂头丧气的回到了作为上。

    此时她哥哥龙一已经退出了调息的状态，看到樱子这么快就战败，心中也有些惊讶。

    虽然樱子一直被他的光环所影响，名不见经传，但在整个日本，这个年龄段里也是前十的强者，除了慕容雪以外，场上还有谁有这个实力。

    “不要气馁，那个龙国人太卑鄙，我去帮你报仇。”

    龙一安慰了一番樱子。

    此时场上的其他人却依然没觉得江枫有多厉害。

    “一个女人而已，一看就没什么力气，这也算胜利？”

    “我觉得吧，他那个废物，也就只能打打女人了。”

    与江枫不对付的几个慕容族人纷纷嘲讽道，在她们眼中看来，樱子连一个刀技都没有施展，恐怕只是回点花架子，别说江枫，就算他们去也一样能摆平。

    不过几个老者却是面露喜色，宫本家的实力不容小觑，就算是那个樱子也是黄境大成武者，在龙国也算是称得上天才一类，江枫能这么轻松的将对方击败，代表他的实力最少也是和龙一齐平。

    接下来看的便是个人对武学的造诣与实战经验了。

    武台上，宫本龙一与江枫互相凝视着对方，试图找到破绽与门路。

    台下的所有人都在讨论江枫能坚持几招再失败，甚至都有人开始准备离场，觉得丢不起这个人。

    宫本龙一浑身的战意达到顶点，他瞬间移动了，但江枫比他更快一步，一刀朝对方脖颈出砍去。

    宫本龙一吓得浑身一哆嗦，他没想到江枫的速度竟然这么恐怖，再也没了进攻的意图，单刀回防挡住一道刀。

    同时他只感觉一道破风声响起，杀招已经降临，龙一头都没回，因为被江枫纠缠的放不开手脚，只能抢先祭出刀技。

    “皇极一式，瞬切！”

