    【检测，本次任务已完成。

    标准一，清扫者。来自世界之外的轮回者，本身就该是变化、动乱的一个源头。要求在任务时限内，吸引一百个人发自内心的仇恨，并达到不择手段、不死不休的程度，然后安然度过整个任务。

    标准二，掌权者。不求赴汤蹈火，唯命是从，仍须登高一呼，万众皆知。要求麾下掌管涉及过万人的生计。

    标准三，挑战者。成为新马港全国范围内，公认的最强个体。

    标准四，成就者。打击新马港境内的违法犯罪行为，要求任务期限的最后一个月，犯罪率降低到当前统计数据的一半。

    标准五，裂变者。要求完成某一事件，影响力远远超出新马港，辐射到东加里曼盟国全境，乃至于亚洲、全球范围的回响。

    以上标准，达成其中三项，视为合格。完成度越高，奖励越丰厚。

    本次任务完成度，为百分之九十七，评价十分优秀。

    任务奖励点数结算：1500……1500……2500……2400……4500……共计，12400点。

    轮回者当前评价，三星级。

    已传送到达轮回者基地，基地内部时间，240个小时之后，将开始下一次任务。

    休息时间，祝您生活愉快！】

    ………………

    第二次来到轮回者基地，已经算是轻车熟路了。

    关洛阳回到自己的住所之后，看了一下自己离开前打开的计时钟表。

    才过去几分钟的时间。

    排除从传送广场回家的这些时间，关洛阳在任务世界待了六个月，轮回者基地里，大约只过去了一分钟。

    看来“无论轮回者在任务世界待多久，回到轮回者基地的时候，都会出现在离开的一分钟后”，这条消息确实不假。

    他把鼓鼓囊囊的登山背包放下，回忆了一下这次的收益。

    那次新手任务里面，自己其实是站在具备很大优势的一方，辅助堂皇大势，扼杀叛乱于萌芽之中而已。

    相比之下，这一次的任务难度，局势对比，敌人的质量完全不在一个档次，当然，收益也跟风险是成正比的。

    况且，除了这些点数之外，还有他带回来的这些资料和合成材料的样品。

    关洛阳召唤出自己的个人账户，检测了一下背包里面的这些东西，有关于神经接驳手术和那些材料样品，评价大多只是二星级。

    但关于机械感通大脑，诱发真灵电能的部分资料，评价达到三星级，从评价后面的那一段注释来看，这部分资料在三星级里面，也算得上极具潜力的佳品。

    虽然这座轮回者基地，对于机械改造方面有所限制，但只要像关洛阳这样搞一点变通，无需机械改造，同样可以收获一门强化精神力量的辅助修炼设施，倒也不怕没行情。

    然而，关洛阳并不准备自己去租个摊位售卖这些东西。

    基地里面除了自己开店摆摊之外，还有两种方式，可以把轮回者从任务世界带回来的材料变现。

    一种是直接找上对应的店铺，出售给店家，是最方便的一种，好处是一次性议定价格，交易完毕。

    第二种是，找到具有商城资质的店面，向店家支付一部分手续费，把东西挂在那里，请店家代为出售给其他轮回者。

    用这种方式出售的话，店家那里会有自己的出售方案，从各方抽调不同的材料、资料，为顾客搭配成一整套强化体系，定价更高，然后再把收益划分开来，返还给提供商品的那些轮回者。

    第二种当然收益更高，但未必能在十天以内让积分点数到账。

    关洛阳刚有一大笔任务奖励入手，自忖也不急着在十天内卖完，就选了第二条路子。

    “百家五岳”商行，商业区里一家风评不错的店铺，古色古香的建筑，红漆黑瓦，飞檐斗拱，招牌也是那种很古典的金字招牌。

    内部是青石砖铺地，红木货架，林立在广阔的内部空间里，房梁离地超过三十米，看不到明显的灯具，采光却很充足。

    关洛阳粗略一扫，就发现这家店铺的内部空间，要比从外面看起来的大出好几倍。

    负责接待的曲形木台后面，坐着的是一个身穿黑色蜈蚣扣大褂，方面粗须，眼神温和的大汉。

    “你好，购物还是转售？”

    “转售，就这些。”

    关洛阳把背包放上木台。

    那汉子把拉链拉开，将里面的物品一一列出，也没有召唤出个人账户来进行鉴定，只是双瞳之中似乎有异光旋转，瞳孔分裂，扫了一眼，就道：“这所有的东西，预计能卖到三千到四千之间，手续费五百点。”

    说话间，他目光抬了抬，旋转的重瞳触及关洛阳的时候，微不可查的停顿了一下，瞳孔合拢，收敛了光泽，手往曲木台上一抹，一层木板滑开，露出下面的屏幕。

    “可以用个人账户到这里付款，我们会尽量在十天以内完成销售，转账给你。”

    这个十天，当然是以基地内部的时间为准。

    关洛阳完成转账的时候，对面的大汉好像有些走神，忽然说道：“我叫王铁海，这位客人，可能有些冒昧，但我能不能知道你的名字呢？”

    关洛阳抬头：“转账的前提是需要签名登记吗？”

    “那倒不是，有你这一次转账过来的记录，我们就也可以转账给你了，不需要额外的登记。”

    王铁海一挥手，桌面上的货物都消失不见，换了两个还冒着热气的青玉茶杯，笑着说道，“是有一点私事，不知道你认不认识一个叫做姒羽舒的人？”

    他推了其中一个茶杯给关洛阳，关洛阳道了声谢谢，但并没有接：“我认识的人里面没有叫这个名字的，你能描述一下那个人的特征吗？”

    “啊，他是个不会给自己改名的人，也绝对会让交流过的人知道他的名字，既然不认识，那大约是我看错了。”

    王铁海收了茶杯，微笑道，“耽误你的时间了，抱歉。”

    “没事。”

    关洛阳又看了他两眼，离开了这里。

    王铁海笑眯眯的看着他出门，掏出个酷似诺O亚的手机。

    “喂，燕老贼，这次的任务还没打完呢？”

    “少说废话！”

    “哦，我在一个小娃娃身上看到姒羽舒的因果了，但是人家小娃娃温文有礼，没跟那臭屁的家伙交流过，那货大概走的夜路多，终于撞见鬼，死在哪个犄角旮旯里了……”

    “什么？！混账！混账！混账！”

    那边传来几声怒骂，也不知道是在骂谁，随即就是一阵崩裂的声响。

    以王铁海的铸造经验，只凭最后的余音就能判断出来，那是振金打造出来的通讯器，被收力捏碎的声音。

    “啧啧啧……”

    王铁海摇着头，收了手机。

    另一边，关洛阳走在街道上，出于不同的原因，却巧合的也摇了摇头。

    虽然他确实没听说过姒羽舒那个名字，但是随便一想就知道，可能是跟青鸟真形有关系。

    只不过对面既然没有深聊的意思，关洛阳也不想太热络的点明这件事。

    青鸟真形的原主人，早就已经是六星级，现在去深究与那人相关的那些事情，对关洛阳来说，还为时过早，想得太多，未免就有庸人自扰的嫌疑了。

    对他来说，吃顿饭逛逛街，放松一下，才是接下来的要务呀。

    于是，一个多小时之后，吃饱喝足的关洛阳，提着一纸袋的糖炒栗子，右手拎着一瓶果酒，晃悠到了白铜的摊位前。

    “又在看报纸啊，来来来，吃袋栗子。”

    白铜压下报纸，看了他一眼：“你又有什么事啊？”

    “在任务世界待久了，回来看望一下朋友呗。”

    关洛阳跨了一步，跳到他摊位后面，把栗子放在旁边的方桌子上，说道，“顺便也来请教一下，如果我要买四星级的搏斗招式，到哪里去找比较好？”

    上穷碧落神功，经过鉴定已经是四星级的内功。

    但问题是，关洛阳目前除了那一招“碧落打神鞭”之外，其他招式，好像都不足以与这门内功对等匹配。

    他想买一门只有招式，不看重内功种类的四星级武学，来搭配一下。

    “你把我当百事通啊。”

    白铜哼了一声，随即想到什么，“等等，要四星级的招式……”

    他调出个人账户对着关洛阳探测了一下，惊讶道，“你三星了？上次见面到现在还不满十天，中间你只经历过一次任务吧，明明上次还是个二星级的萌新。”

    关洛阳用左手指尖挠了挠接近耳朵的地方，道：“在轮回者里面，这种进步速度应该也不算什么吧。”

    “确实，比起最顶尖的那批妖孽是差的还很远，但是以普通碳基人类轮回者来说，你也绝对算得上是比较优秀的那种了。”

    白铜有点郁闷的嘟囔了一句什么，收了个人账户，抬头摆出假的不能再假的微笑，“尊敬的客人，第一次正式任务就能升级，收获肯定不少吧，在买四星级的招式之前，要不要先考虑买几本实用的小技巧呢？”

    “比如说这几本洞玄子秘篇，玉房秘诀，吕洞宾泥水采战法，保你下次任务世界可以不再单调，一展雄风，不要九九八，不要八八八，只要九十八，一键买回家！”

    一个本来长得很可爱，身高只到胸口的冷淡小男孩，突然以一种营业的微笑，推销这几本一听就不太正经的东西。

    只能说这个画面，让关洛阳后颈起了一层鸡皮疙瘩，但等他哭笑不得的定睛一看。

    却发现白铜抓在手里的，根本不是他嘴里说的那些东西，而是一本《小乾坤术》。

    关洛阳接过来翻了一页。

    【小乾坤术，三星级法术。

    展袖小乾坤，缩纳百宝随身。

    具备三星级可外放能量，即可练习，不拘武道真气、异能、法力等，可形成至少三立方米的稳定随身空间，收纳未附着反抗意识的死物。】

    这个东西还真是实用小技巧，可以学一学。

    关洛阳看了一会儿，抬头道：“多少积分？”

    白铜依旧微笑，声情并茂：“不要九九八，不要八八八，只要九十八，一键买回家！”

    关洛阳摇头道：“别闹，三星级的东西，至少也要一千积分吧。”

    “说九十八就是九十八。”

    白铜恢复正常的冷淡模样，“这是折扣，也算是一点小小的定金。”

    关洛阳：“哦？”

    白铜语气端正，道：“既然你三星级了，那就帮我一个忙，事成之后，除了这个定金之外，还有一份在四星级里也能算是上品的拳法卷轴，作为报酬。”

    他单手一翻，手上已出现一个黑底金纹的卷轴。

    【白家圣拳卷轴，四星级。

    千秋霸业，西帝望六国。血竞神将，纯武慑八荒。】

    关洛阳稍微思量了一下，合上小乾坤术：“能先问一下具体是什么事吗？”

    “当然要事先说明，稍后我们再签一份有主神公证的契约。”

    虽说是朋友，但毕竟交情没深到那个程度，不签契约的话，白铜还得担心关洛阳坑他呢。

    白铜带着几分回忆的口吻说道，“你应该知道，对于一般轮回者来说，七星级之后，才可以随意选择前往自己去过的世界，回到自己的故乡。”

    “但是有些轮回者，不知道该说是不幸还是幸运，他们所在的那个基地，外面的世界，正是自己的故乡世界……”

    这也就代表着，对这些轮回者来说，如果故乡世界有他们的旧仇，只要踏出基地，就可以谋划复仇了。

