    蔡广全倒是从地上爬了起来，那厢何氏却还在地上扑腾，想来是方才被桑玉给摔得昏了头。

    “去扶她一把。”

    季樱转头对阿妙道，便见得那丫头板着脸几步走过去，单手攥住何氏的胳膊，一用力，将她提溜了起来。

    ……也是个力大无穷的少女啊。

    “把气喘匀了说话。”

    瞧着他二人应是无甚大碍，季樱这才开口道：“什么叫有人去打听我，去哪里打听，跟谁打听？”

    桑玉如此才算明白，这夫妻俩同他们家三姑娘是识得的，大抵是有点不好意思，转身飞快地跑开了，只须臾，取了个水壶过来，扔给蔡广全。

    蔡广全平白挨了顿揍，却也不敢多说甚么，老老实实灌下去两大口水，总算是缓过劲儿来，拿袖子抹抹嘴：“就是有人来村里打听您啊！来咱家也问过，后来又去村子里问过其他人，好几天了没见走，就住在村尾的脚店。您知道，我们虽是村里的土混子，却和季家也沾亲带故有些干系的，这人瞧着穿着打扮，可不像是季家人呐！”

    他的话信息量有点大，又囫囵得很，一时之间还真是很难理清楚。季樱垂眼琢磨了片刻，道：“这样吧，我问你，你来答我——其一，你确定这人打听的是我吗？”

    “这还能有假？”蔡广全一摊手，眼珠子一转，忽地反应过来，“张口说得明明白白，就是打听季家三姑娘嚜！”

    他这么说，季樱也明白了，点点头：“他打听我些什么？”

    “这可就多了，啥都问。”

    蔡广全小跑着凑上前来：“就问，三姑娘在村里住了多久，有没有朋友，平日里都做些啥，现下长高了不曾……嚯，那架势，当真唬了我一跳，我还当是官府的人……”

    话说到这儿忽地吞了回去，另起个头：“我心里琢磨着，这要是季家的人，似这等家常的问题，直接问您不就成了，何必大老远地往村里跑？再者，他专门打听姑娘家的生活，恨不得连穿啥吃啥都问个清清楚楚，实在透着股怪异，我便想，无论如何，得先来告诉您一声。”

    这倒的确是个值得赶紧告诉季樱的事儿，肯主动来，纵然目的是为了钱，也总算是上心了。

    “唔。”

    季樱点点头，抬起眼皮，扫了扫站得稍远些的何氏。

    方才委实摔得狠了，这老半天，她才终于醒过梦儿来，手还一个劲儿地揉额头。

    揣着好心来报信儿，却平白无故遭殃，着实有点可怜。

    “这人是男的？长什么模样？”

    季樱将目光收了回来，重新落到蔡广全那儿：“你以前从未见过？”

    “相当脸生。”

    蔡广全答得非常笃定，似是怕季樱不信，还重重地点了下头：“旁的我不敢保证，但我这双眼睛却很是好使，只要见过的人，决计忘不了——说起来，那倒是个皮肤白净秀秀气气的后生，个头儿不高，瘦瘦弱弱的。他那长相，若搁在没见过世面的人身上，怕真还愿意多看两眼，但跟您家里人一比，那就差得多了。”

    “说正事，拍马屁就不必了。”

    季樱睨他一眼。

    “我说的是真的呀！”

    蔡广全言之凿凿：“您原本就一家子难得的好相貌，那人单看还行，只是太过文弱了，要说啊，那人连您这位……”

    刚被桑玉揍了，他显然有些怕，缩了缩脖子，手指飞快地指指：“连您这位高大威猛的随从都比不上。”

    一个脸生的、至少是从未在蔡家附近出现过的人，忽地跑去村里打听季樱的情况……还真让蔡广全说着了，这不是怪异是什么？

    “那我开铺子的事，也是从他那听说的？”

    季樱便又问。

    “可不是？”

    蔡广全再度使劲点头：“他说，三姑娘现如今可出息了，在这听琴巷开了间女子澡堂，他知晓此事心下甚慰。我就觉着奇怪了，既然他连三姑娘你的铺子开在何处都晓得，想知道你的近况，为何不直接过来找你？”

    其实那人还有些话，蔡广全没胆子说出来。

    什么一别许久不见啊，什么甚是惦念却未敢叨扰啊……他也是个老混混了，这些话当中的意思，他还能不明白？

    他们将养了十年的丫头送去季家，原就不是好心思，若再让她晓得了还有这么个糟心的事儿，就算她不当场炸了，往后再想管她要钱，只怕就更难了！

    “行了。”

    季樱站在原地想了一会儿，心下起了些猜测，只是尚未能作准。回身看了桑玉一眼，对蔡广全道：“听说你们为了这事，在听琴巷等了我两三天了，倒也是辛苦。这事儿办得极好，往后若再有事，或打听到什么，自管还来听琴巷，只消知会铺子上那位董掌柜一声，她自会给我带话。”

    “哎，好好。”

    蔡广全一个劲儿应承，然后便抬眼巴巴儿地看她。

    这意思还有什么不明白的，季樱回头看看阿妙，木脸丫头便从腰间荷包里取了块碎银子递过去。

    眼见得那蔡广全一双眼睛都发光了，季樱皱了皱眉：“按说得了钱怎么花使是你的事，但今日受了些伤，尤其是……”

    她看了看何氏：“尤其是她，瞧着人还挺迷糊似的。钱给了你，务必请个郎中瞧瞧。”

    蔡广全不敢怠慢，赶忙一迭声答好。季樱便再没与他多言，将他们打发了，转回身去看桑玉。

    “我四叔吩咐你最近仔细些？”

    桑玉有点紧张，舔了舔嘴唇，倒是规规矩矩地认了：“啊。”

    “就没同你说是因为什么？”季樱又问。

    “这不必问了吧。”阿妙在旁边将话头截了去，“若四爷说了缘故，他也不至于将那两位当拐子，下如此狠手了。”

    桑玉闻言，脸上便又有点泛红，看阿妙一眼，摇头：“确实没说。”

    “嗯。”

    季樱答应了一声。

    那个莫名其妙去村里打听她的人，自然得查清楚是谁。

    但现在，好像还有另一件也同样重要的事。

    这个人，如同凭空冒出来的，又是打哪儿知道她开了女子澡堂的呢？

    思来想去，这事儿，也只能出自季家人之口了，对不对？

