    更高科技拥有的更智能、更强大的智脑不说，银龙人类文明和克伊族文明想象中的“智能文明”不提，初代皇后“生物智脑”能力，就眼前而言，针对“异种文明”的战争时，至少它这个能力起不到作用。

    所以，更多的时候，异形本身强悍的战斗力，才是关键。

    心中打定了主意，云海将自己的打算精神交流给了初代皇后。

    初代皇后的回应很果断，它那庞大的身躯迅速地飞出去，很快就趴在了一艘从母舰中先前逃出来的“土级战舰”上。

    精神感观瞬间笼罩过去，云海在赶过去的同时，脑海中就已经出现了那艘“土级战舰”和初代皇后的立体图像。

    在他的脑海中，“土级战舰”在初代皇后趴上去的同时，尾于战舰尾端的引擎就喷射出强劲的尾焰。

    并没有看到初代皇后和“土级战舰”接触的地方有任何异常，显然，相比第一次在废墟中控制银龙帝国的巡洋舰，初代皇后对科技战舰的控制，已经上升到了“网路遥控”的地步了。

    已经对自己的速度有了清晰认知的云海，自然是放弃了飞行的打算。

    在他靠近已经开始加速的“土级战舰”的同时，战舰面对他的方向，一扇舱门无声地滑了开来。

    闪身就钻了进去，在喷射的气流声中舱门缓缓关闭，当云海顺着第二套门走进去时，一群挤在舱室中不知是因为冷还是害怕，正在索索发抖的十几个克伊族人惊惶地站了起来。

    朝着它们露出一个灿烂的笑容，云海没有理会它们，径直顺着舱室走向了不远处的通道。

    “战舰中什么时候混进来一个人类？”

    “杀了他，都是这些可恶的人类，他们和异形文明是一伙的。”

    “快拦住他。”

    很快就反应过来，浑然不知道战舰外面发生了什么，那些克伊族人害怕异形却不害怕人类，一个个低声说了起来。

    云海置若罔闻，仍旧是信步向前。

    只是当几个克伊族人冲上来时，还不等它们靠近云海，一阵口哨声响起。

    伴随着悠扬的口哨声，云海身后的虚空中荡起了涟漪波动。

    实体化的灵能力量，在虚空中很快形成了一柄闪烁着莹光的匕首。

    怀旧的云海，甚至还恶趣味地在匕首的尾端用灵能构造出一簇红绸似的跳动的红色光焰。

    这神奇或者说诡秘的一幕，让追向了云海的几个克伊族人收住了脚步。

    随着云海吹响的口哨声陡然尖锐起来，在虚空中静静悬浮的匕首带着一道残影光屑，迅速地掠过了几个克伊族人。

    从左颈入，从右颈出。

    灵能形成的匕首，此时就跟用金属打造的完全一样。

    在那悠扬的口哨声中，在虚空中带出飘逸的轨迹，当它最终星屑般散开时，无论先前追向云海的克伊族人，又或者纹丝未动的，大大小小、老老少少，十几个克伊族人全部被洞穿了颈部。

    口中“荷荷”作响，竭力捂住颈部。

    在云海已经走入通道时，十几个克伊族人喷涌着血泉，木头桩子似的栽倒下去。

    通道中，两个强壮的克伊族人迎面而来。

    云海并不知道，两个愤怒的克伊族人就是从母舰中幸运地逃出来的哈里和它的战友丹尼。

    当然，他也并不在乎这些。

    通过战舰内部的监视器画面，清楚地看到了刚才发生的诡异的一幕。

    虽然恐惧多过勇气，但是哈里和丹尼保持了战士的荣誉，哪怕知道自己不是对手，却仍旧迎着它们眼中恶魔一样的云海冲了过来。

    手中的微型高能射枪还不及举起，通道中因为智能系统的瘫痪同样失去了作用的“卫枪”抬起了头。

    轻微的机括声中，“卫枪”瞬间就锁定了两个克伊族战士。

    在初代皇后精准的操作下，飚射的高能射线直接洞穿了两个克伊族战士的眉心。

    踩着它们的尸体走了过去，云海走进了主控舱。

    空无一人的控制舱内，光屏上源于监视器的画面还算正常，而控制台前最大的光屏上，却是流动着一种诡异莫名的扭曲符文流瀑。

    仔细看了几眼，哪怕注意力、精神力高度集中起来，纵使那些扭曲的符文信息开始龟速的流淌，云海都无法分辨那些到底是什么。

    现在认不出，不代表将来认不出。

    如果不是现在还有重要的事情要办，云海已经尝试从初代皇后身上提取有关“生物智脑”这个能力的基因了。

    按照以往的惯例，其它的生物不好说，对异形以及非完全异形体的云月的基因提取包括融合，完全都是百分百的成功。

    只是考虑到潜在的危险，基因的融合可能导致的危险，云海还是觉得谨慎一些的好。

    毕竟“生物智脑”这个能力，现在只是针对克伊族有用，像异种文明和艾特星云中未知的异兽，就没什么作用了。

    心中想着，这时，就在他刚刚坐到舰桥的“指挥椅”上时，光屏上让他感兴趣的字符流瀑突然扭曲起来，很快变成了大片的星屑光点消失了。

    取而代之的，是一个立体的投影图像。

    只是画面中神情有些娇怯的人类少女，云海并不认识。

    明显是在某艘克伊族的战舰当中，那个少女端着什么正想转身离开。

    大概也是看到了她面前的光屏投影中的云海，少女忍不住发出一声惊呼。

    光影闪过，看到画面中熟悉的俏脸，云海不禁露出了笑容。

    “牛啊，厉害啊！”

    “我说老大，没想你还真给办成了，皇后告诉我的时候，我都不敢相信。”

    “看来你有资格成为真正的异形主宰了。”

    俏脸上带着招牌似的邪魅笑容，云月表情夸张地喊了起来。

    看得出来她是真心表扬、肯定自己，而不是跟以前大多数时候一样冷嘲热讽，云海笑的更开心了。

    “瞧你笑的那傻样，看你的样子应该不知道吧，给你一个惊喜。”

    冲着云海挤眉弄眼，瞬间恢复了本色的云月一伸手，就扯过来一个身影。

    “你怎么也来了？”

    看着脸颊微微有些红晕的芷寒，看着她抿嘴笑着盯着自己，如果不是确定她们此时在克伊族的战舰当中，云海差点以为云月已经跑回去废墟了。

