    

    大意了！

    今天这饭，吃早了！

    大食马和叶一修争霸厨艺？

    可笑！

    有风男这传说中的神厨小福贵在这，这场厨神争霸从一开始，就是个笑话。

    “刚才什么玩意过去了？好快の动作！”

    “这风男从三星堆挖出来的？”

    “这亚索也太秀了吧！少儿频道都不敢这么演。”

    “你们笑风男菜，他笑你们不快乐，年纪轻轻就要得抑郁症。”

    “万万没想到，风男才是主角。”

    “没想到的年轻了，我一看到急送剑豪、食投人这种英雄，就开始笑了。”

    数个直播间的观众全都被这逆天的操作给看傻了。

    其中，当属rita最为震撼。

    修神都故意不打我了。

    但你这风男，却也故意不打修神，你想讨好修神？

    你，要跟老娘抢男人？？

    此刻Rita绝望得就像是曹公公看到了貂蝉，感觉整个世界都失去了颜色。

    而事实上，只是她的屏幕灰白了而已。

    又阵亡了。

    “啊啊！！”

    砰砰砰！

    Rita咬着银牙，跟打地鼠一样疯狂地拍着桌子。

    放过孩子吧。

    都0-6了，这谁顶得住啊。

    Rampage！！

    暴走！

    多亏rita的帮助，叶一修又杀起来了。

    8分钟，8个人头一个助攻。

    虽然这8个人头的赏金有水分，但架不住数量多啊。

    现在的叶一修依旧很肥。

    “风男就是我异父异母的亲兄弟啊。”

    叶一修喜笑颜开，在小U的保护下，成功回城。

    打开商店，攻速鞋到手。

    恐怖如斯！

    说实话，如果是高端局，绝对已经在挂机喊中推了。

    但，低端局，不到基地爆炸，结果都不一定。

    因此，大食马还在坚持。

    他深吸一口气，道：“同学们，我要开启真·王者模式了，可以跟faker过招的那种，这把还是能打的，对方就一个老鼠和一个辛德拉肥，我们有酒桶、石头人和风男，有翻盘希望。”

    “属于神志不清了已经。”

    “亚索兄弟挂机，这把才有赢的希望。”

    “散了吧，风男没有R键的，有石头人也没用。”

    “说不定这石头人比风男还逆天呢，大招只撞空气。”

    大食马这边的观众都不信他能翻盘。

    因为在中路，复活后的风男又开始了。

    待云青青辛德拉上线，风男立刻往前E，旋即又往右上方E。

    咚！

    这使得云青青辛德拉的Q技能打空了。

    然后，这风男的E越来越快，越来越流畅，可就是，他的血量越来越低。

    叮叮。

    酒桶示意敌人不见踪影。

    大食马问号信号狂点。

    但，追不上！

    这个风男E得是如此快，不仅云青青的技能打不中，就连队友的信号都追不上。

    真帅啊——

    如果血条能不显示的话。

    风男被小兵和云青青的平A打成了半血。

    云青青：“啊这！”

    云青青丢出一个W。

    这次风男E过所有单位了，已经没法E了，被打中，在原地挂机。

    云青青：“嗯？放弃了？”

    大食马：“哇，兄弟你别送啊，送就没法打赢了。”

    噔！

    突然，风男放下一枚眼在大鸟坑里。

    这是干什么？

    所有人都是一呆。

    然后，喝！

    风男又是一手踏前斩，依靠大鸟过墙，还躲掉了云青青的E技能，没有死。

    秀啊！

    大食马缓了口气。

    虽然这风男菜，但操作却流畅得一批。

    还好他最后反应过来，过墙逃……

    喝！

    一道剑刃的声音响起。

    只见风男又E了一下，又借助大鸟过墙，回到了线上！

    而且，这次的他角度不太对，直接冲到了防御塔里头。

    叮叮叮。

    酒桶示意敌人已不见踪影。

    辛德拉示意敌人已不见踪影。

    未曾设想过的道路！

    这个风男，也太秀了吧！

    云青青为了避免自己被这亚索逗得笑死，连忙一手平A，终结了风男帅气的一生。

    killingspree！

    辛德拉有杀人戒的，这下云青青也难以处理了。

    大食马和rita见到这种情况，都是脸色发愣，大脑一片空白，不知道该说什么好。

    就在此时，又一道声音响起了。

    锵！

    六级熟练度！

    风男亮了一手狗牌。

    点睛之笔。

    风男的核心技能，Ctrl+6！

    大食马和rita当场破防。

    大食马：“卧槽！这个亚索兄弟，他怎么能这么快乐啊？这都能秀狗牌的？”

    Rita：“求求了，你挂机吧，挂机说不定我们还能赢，我保证不举报你，而且还要给你点赞，感谢你为团队做出了巨大贡献。”

    “诶嘿嘿！”

    云青青的眼睛笑得完成了月牙儿，道：“修神，我也无敌了。”

    终结！

    话音刚落，云青青就黑屏了。

    大食马的酒桶卡了个视野，从云青青背后一手E闪ARQ，直接打出几何桶，把云青青给秒了。

    “卧槽，你是谁？还我大食马老师。”

    弹幕一片的我不能接受。

    大食马：“杀人书四层拿到，老鼠打野只是前期和后期强，中期他大招冷却长，刷野慢，还没有控制，gank效率远不如我，从这里开始，就要翻盘了。”

    这话大食马显然是在吹。

    的确，中期的老鼠很尴尬。

    一旦没大招，不仅抓人效率低，自己反而有被反杀的风险。

    不过要知道，这波叶一修天肥，带的还是点燃，不存在真空期的。

    咚。

    收完自家的红buff，叶一修寻找着下一个受害者。

    “上路石头人不好抓，中路风男他自己会送，就下路两女人好打。”

    “星妈薇恩，爷来了！！”

    叶一修嘿嘿一笑，来到自家下路一塔，按下Q技能伪装。

    丢丢丢。

    叮！

    来到线上，一个感叹号出现在自己头上。

    旋即，薇恩和rita的星妈也是立即后撤。

    叶一修：“我擦，草里有真眼，我被发现了。”

    周姐：“哦，确实是有的，我忘了跟你说了，不过刚才好像我一说话修神你就闭嘴了，似乎有点嫌弃我吵，于是我就很少说话，我还以为修神你这么强，肯定能知道这有眼呢，是我想多了，不好意思啊。”

    叶一修：“？”

    有没有胶布？

    能不能把周姐的嘴给我贴起来？立刻贴！

    重要的事就不说。

    我被真眼发现了，就来一手嘲讽。

    好好的一个美少女，怎么就长了一张嘴呢？

    叶一修黑着脸来到草丛，果然是看到了一枚真眼，四下平A将它收掉。

    小U：“不好意思修神，我没有及时排视野。”

    叶一修：“没事，还是能抓到。”

    “嗯？”小U：“继续蹲？可是我们兵线不好，是往里面推的。”

    “我，自有办法。”

    叶一修微微一笑。

    原地等待Q技能cd后，再度隐身，往河道走，来到了对面下路一塔的三角草。

    但，又是一个感叹号在头上。

    紧接着，便是一发星妈的Q技能。

    “啊？这里也有眼？”

    叶一修一愣。

    Rita又是气得咬着牙，道：“修神，你干嘛总来抓我啊？”?

