    “索隆……被打败了？”

    乔巴注意到索隆倒下的画面，大脑顿时感觉一片空白。

    他怎么也没有想到，那个实力强大的索隆，竟然当场被索罗秒杀！

    双方之间的实力差距，过于悬殊！

    而索隆，无疑是他们当中，相当强大的一个。

    简直……

    绝望！

    并且……

    索隆倒下的一幕，更是给他的内心，带去了极大的震撼。

    难道这片战场上，已经没有能够阻止索罗的人了吗。

    “索隆……”

    山治紧咬着牙，对于这样的事实难以接受。

    虽然他跟索隆之间，经常会发生不愉快的事情。

    吵架更是家常便饭。

    但是对于索隆的剑术实力。

    山治一向都是十分认可的。

    也认定他早晚有一天，能够超越鹰眼，成为世界第一大剑豪。

    特别是索隆毅然决然走出去，想要阻止索罗的时候。

    他毫不犹豫的相信了选择。

    结果……

    才短短几个呼吸不到。

    不……

    恐怕连一个呼吸都没用上。

    索隆就被击败了！

    最糟糕的是，索罗向这里步步紧逼。

    而且他的速度，非常的快。

    恐怕用不了多久，索隆就能追上他们。

    这个家伙，简直就像是个怪物一样。

    太可怕了。

    “只能在这里打倒他了！”

    路飞倒吸一口凉气。

    既然无路可退，那不如主动迎战。

    现在，也就只有打败索罗这一条路了。

    然而路飞的这番话，顿时让乔巴，娜美，乌索普等人脸色变得苍白。

    路飞是草帽海贼团中最强大的一个。

    但他的实力说破天也不会比索隆强出太多。

    像是乔巴他们这些人就更不用说了。

    恐怕绑在一块，也比不上索隆一个人的战斗力。

    现在在这里停下，面对索罗，简直跟送死没什么区别。

    “也只有这一条路了。”

    山治紧咬着牙，虽然他一点都不想跟索罗这样的怪物交手。

    可是眼下，除了打败索罗之外，他也想不出其他的办法了。

    “不过，以我们的力量，真的能够打败那个海军吗？”

    弗兰奇不由抱有怀疑的想法。

    当初在魔幻三角地带的时候，他们就跟索罗交过一次手。

    那种强大，仿佛超越了次元。

    现在又少了索隆这个主要战力。

    如果在这里停下。

    别说救出艾斯了。

    恐怕他们所有人，都会在这里惨遭团灭！

    一定会的。

    “交给在下吧。”

    然而就在这关键时刻。

    甚平忽然停下了脚步。

    在海底大监狱的时候，他就曾被路飞的精神感动过。

    他相信，如果是路飞的话。

    一定能够救出艾斯。

    更何况，自己的实力，也是他们当中，相当强大的一个。

    只要破开脚下的冰面，他鱼人族的特点，更是能将海水化成自己的武器。

    接着，甚平也不管其他人反应如何，双脚用力一蹬，直接冲向了索罗。

    他决定，用自己的力量，阻止索罗！

    “好，那就拜托你了，甚平。”

    见甚平直接冲了出去，路飞也是重重点了点头，继续向处刑台奔跑。

    处刑仪式马上就要开始。

    在这里他必须争分夺秒才行。

    另一边……

    索罗目光微凝，一眼认出冲过来的家伙。

    不是别人。

    正是原王下七武海之一的海侠甚平。

    曾与艾斯在陆地上大战了五天五夜，不分胜负。

    与艾斯成了挚友。

    这一次，更是不惜舍弃王下七武海的头衔，也要营救艾斯。

    要知道，甚平与鹰眼不同。

    后者身为武者，对王下七武海这样的头衔，并没有什么执念。

    可甚平不一样。

    他是鱼人族。

    而鱼人族与人类之间的关系，一向微妙。

    有了王下七武海的称号，他才能保护好自己的族人。

    “海军，我不能让你阻止路飞先生。”

    甚平低沉着声音，摆开好战斗的架势。

    仿佛是一道人形屏障。

    挡在索罗面前，不允许他经过。

    “索隆之后，又是甚平吗。”索罗喃喃自语。

    就实力而言，顶上战争的海贼也好，海军也好，七武海也好。

    比路飞强的人，太多太多。

    比如眼前的甚平。

    如果真论实力。

    现在的甚平，绝对要比草帽海贼团更强。

    然而……

    即便是这些强者，全都在心底，相信着路飞。

    成为了他的伙伴。

    正如鹰眼米霍克所说。

    路飞这个男人。

    拥有着大海上，最强大的力量！

    “来吧！”

    “海军！”

    刹那间，甚平爆喝一声，五指抓拳，对准脚下的冰面，迸发出全身的力量，一拳挥击出去。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响。

    整个冰面开始变得四分五裂。

    触目惊心的裂痕一直蔓延到了索罗的脚下。

    甚平的心里十分清楚。

    索罗的实力，比自己还要强。

    鹰眼米霍克作为世界第一大剑豪，不仅剑术让他惊叹。

    还掌握了缠绕霸王色霸气这种高级战斗技巧。

    在甚平接触到的人里。

    也就只有大妈能够使用这一招式。

    结果……

    鹰眼米霍克在索罗面前，依旧是惨败。

    更别说自己这个实力在王下七武海队伍中，只是个中游水平的海贼了。

    但是……

    即便自己的实力不如索罗。

    他也不是毫无办法。

    只要将索罗拖进水里。

    凭借主场作战的优势，就能够创造出机会。

    哪怕没能击败索罗。

    也可以最大程度上，消耗他的体力。

    让他无力再去追击路飞一伙。

    最重要的是……

    甚至怀疑，索罗很有可能是果实能力者。

    要不然的话，他刚刚如火海一般的斩击。

    是如何释放出来的？

    而只要是果实能力者。

    都有一个共同的弱点。

    那便是海水。

    想到这里……

    甚平深吸一口凉气。

    抱着宁为玉碎不为瓦全的想法，击碎了脚下的冰面。

    接着，甚平的身体快速下沉，直接落入海水当中。

    索罗脚下的冰面，同样以肉眼可见的速度崩塌。

    “想要把我拖入海水当中，然后凭借鱼人族的优势，决出胜负吗？”

    索罗喃喃自语，看穿了海侠甚平的想法。

    不过……

    要是不在这里击败甚平，估计他不会让自己接近路飞。

    索性……

    先解决掉甚平这个家伙好了。

    索罗如此想着，于是干脆落入海水当中。

