
训练在瓜岛上紧张的进行了半个多月，张弛是越训练心里越没底。

这就有点像是考前复习……复习之前总以为自己什么都会了，拿个高分不在话下，可是一复习就发现把之前的知识都忘得差不多了，于是就越来越没信心。

张弛心里没底，是因为从朴中炯那得到关于拉包尔更详细的资料，于是感觉这场战斗不会像之前想像的那么简单。

难度主要是要攻击的目标太多了，比如机场、港口、碉堡工事、仓库、指挥部等等。

这其中机场和港口还容易些，因为这些是无法藏在地下的，而其它的诸如仓库、指挥部等，那大多都是藏在地下的坑道里，就算占领了表面阵地也很难攻到里头，尤其是这其中还有许多在朴中炯之后构筑起来的工事。

这时张弛就接到了哈尔西的电话。

“张！”哈尔西在电话里问道：“你们准备好了吗？”

闻言张弛不由一愣：“将军，拉包尔的日本人难道已经被调空了？”

“不，没有！”哈尔西叹了口气。

“那为什么……”

“情况是这样的！”哈尔西回答道：“在我们的海陆两面的攻势下，日本人的兵力已经大多被我们调出来了，这其中包括原本驻守在拉包尔的军舰，其战机则四处出去为周围岛屿上的战斗提供空中掩护。”

“嗯！”张弛点了点头。

这与张弛之前预料的相符，拉包尔的军舰和船只必须要为周围岛屿的作战运送补给，战机必须与盟军抢夺制空权或是掩护军舰……所以这段时间是有日军忙活的。

“按照我们的估计……”顿了下哈尔西就继续说道：“现在拉包尔的日军大约还有两万人左右！”

“两万人？”闻言张弛不由皱了皱眉头。

新一师全师也只有一万多人……这如果是在以前的地面作战的话，那也还好，新一师可以凭借着战斗经验及美式装备的优势以一敌二，事实上在瓜岛上新一师就击败了数倍于己的日军，这已经不是天方夜谈了。

但问题是，新一团用的是日式装备，新二团和新三团虽然是用美式装备，但却是要登陆作战首先要能在拉包尔上立足……这都不是新一师所擅长的，在这种情况下以一万人对日军的两万人，张弛实在没有把握。

“但我们却不能等了！”哈尔西接着就说明了理由：“日本人的货船和油轮源源不断的往拉包尔运兵，另一方面……你也知道的，我们潜艇的战斗力有限，无法有效打击日本人的运输补给线，于是日本人在拉包尔的兵力实际上还有增长的趋势！”

闻言张弛就明白了，事实上不是美军潜艇战斗力有限，而是美军鱼雷有问题，就像之前所说的，美军潜艇向日军油轮发射十几枚鱼雷竟然无一爆炸……

这就造成了“车轮战役”的现状，盟军虽然成功的把拉包尔的日军调了出来，但日军增援的兵力却大于被调出去的兵力。

“另外……”哈尔西接着说道：“前几天我们十分幸运的俘虏了日本人三艘货船，这三艘货船恰好可供你们混进拉包尔，如果时间推迟的话……有可能会引起日本人的怀疑！”

张弛明白哈尔西这话里的意思……日本人会从货船的出发时间推算货船大慨什么时候到达拉包尔，迟个一天、两天那还没什么问题，随便说是机械故障或是躲避盟军的封锁也就可以了，但如果推迟太久的话，那多半会有麻烦。

想了想，张弛就回答道：“没问题，我们准备好了！”

“很好！”哈尔西回答道：“准备一下，今晚就登船！”

挂上电话后张弛发了一会儿愣，他知道自己的部队准备不足，但现在的形势让他没得选择。

当天晚上七点，张弛就带着部队在伦加港登船……自从日军彻底从瓜岛撤出后，美国工兵就在伦加角建了一个港口。当然，这港口是浅水港，这是由伦加角附近的水深决定的，只能运兵船或是小型运输船停靠。

哈尔西带着警卫特地赶到港口为张弛送行。

“上校！”哈尔西拍了拍张弛的肩膀说道：“我知道仓促的点，但是希望你能明白……”

“我明白，将军！”张弛回答。

从枪林弹雨里走过来的张弛早就知道，战场是不可能等你做好万全的准备的。

哈尔西点了点头：“那么……我就不多说什么了，祝你们狩猎愉快！”

闻言张弛不由笑了起来，对于这么凶险的任务，哈尔西居然用“狩猎”这个词来形容。

“谢谢！”张弛回答：“需要我带回来什么猎物吗？”

“嗯……”哈尔西想了想，就回答道：“如果可以的话，就把拉包尔带给我吧！”

说着张弛就和哈尔西相视而笑。

“张！”皮特紧紧地握着张弛的手，说道：“替我多杀几个鬼子，我们拉包尔！”

由于这次的任务是伪装成朝鲜工兵，所以有着美国人面孔的皮特等美国顾问自然就不参与，否则两下就露了马脚了。

“拉包尔见！”张弛回答。

说着就带着警卫员登上了运兵船。

望着逐渐在黑暗中消失的运兵船，皮特就问着哈尔西：“将军，他们能拿下拉包尔吗？”

“当然！”哈尔西回答：“我从来就不怀疑这一点！因为他们是支战无不胜的军队，就像史迪威将军说的那样！”

顿了下，哈尔西又说道：“同时他们也是支可怕的军队，希望以后不要与他们为敌！”

“将军！”闻言皮特不由大吃一惊：“你的意思是说，将来我们有可能与他们为敌？”

“谁知道呢？”哈尔西笑道：“中校，我们只是军人，是敌是友都不是我们能决定的，我们只是为了国家利益而战斗。现在我们跟中国人是战友，那是因为国家利益，往后也有可能因为国家利益而成为敌人，明白吗？”

皮特不由点了点头，过了好久才喃喃说道：“希望不要有那么一天！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874077"  chaptername="第一百二十一章  国家利益">加入书签</a>
</div>
