    两天之后的凌晨。

    燕国驻地入口附近，一艘刻着土灵宗标记的中型飞舟缓缓落下。

    周惊雷看到这飞舟之后颇为惊讶，对旁边来送行的陈沐道：“师兄，这一次前往土灵宗灵地万年地乳池修炼的好像就我一人，没想到土灵宗这么客气，竟然派了一艘这么大的飞舟来接我。”

    陈沐正色道：“周师弟，你现在好歹也是我燕国赫赫有名的天骄之一，待遇好点很正常。

    为了安全起见，这次太上长老会随你一同前往土灵宗。

    切记，路上不要离开太上长老太远。

    赵国刚败了一场，很可能会做出一些疯狂之事。”

    “师兄放心，有太上长老在，不会发生意外的。”

    周惊雷笑着说道。

    太上长老是土灵体元婴修士，防御有多强不必多说。

    他也是土灵体，所以对太上长老格外有信心。

    陈沐点了点头。

    “嗯，但愿如此，其他的也没什么好说的，师弟你去吧，一路保重。”

    “师兄，那我告辞了，师兄你也保重。”

    周惊雷拱了拱手，转身快步上了土灵宗的那艘中型飞舟。

    陈沐目送着飞舟缓缓升空。

    别人不知道，但他却很清楚。

    这飞舟之上不仅有他的替身，还有包括太上长老钟凡在内的三名元婴修士，外加六名金丹修士。

    这等阵容按理说能够从容应对一切情况，但他依旧不是很放心。

    “陈沐，前往另外四灵宗的飞舟也全都出发了，其上都有你的替身，为了计划能够顺利进行，这一天之内你万万不要露面，知道吗？”

    脑海中这时响起了风宇的神识传音。

    陈沐闻言轻声回道：“风宗主放心，我待会儿就离开驻地，就算驻地之内有什么强者当了内鬼，也发现不了我的踪迹。”

    “如此甚好，切记一定要小心。”

    “我明白。”

    ……

    没过多久，又有一艘中型飞舟落下。

    这飞舟舟体没有任何印记，陈沐见此二话不说直接登上了飞舟。

    刚上飞舟，一名头发花白的老者立刻迎了过来，赫然是上次负责押送资源到青阳宗的散修强者郑通。

    “陈小友？”

    郑通看到陈沐，试探着问了一句。

    “不错，是我。

    郑前辈，我们又见面了。”

    陈沐笑着打了个招呼。

    对于郑通这个人他还是很放心的。

    当日郑通押送价值近百万中品灵石的资源到青阳宗，都没有想过带着资源跑路，这种人若是都不值得信任，那还有值得信任的人吗？

    所以他也不担心此人会泄露什么消息。

    郑通闻言苦笑道：“陈小友，我也是刚刚得知此行你会随行，我就说嘛，一次简简单单的护送任务，怎么能拿那么多灵石？

    原来如此！”

    “郑前辈说笑了。”

    陈沐无奈道。

    郑通神色严肃了一些。

    “可没有说笑，陈小友，如今外面都传你是燕国第一天骄。

    我在燕国国都天天听到有人提起你的名字。

    你这名声这么大，赵国修仙界那边恐怕欲对你杀之而后快吧？”

    “那是肯定的，不然我也不会出这么多灵石。”

    陈沐坦言道。

    郑通听此一抚长须，自信一笑。

    “陈小友，你这灵石绝对花得值。

    我们万通楼这次不仅派出了我，还有另外一艘大型飞舟。

    只不过那飞舟不太方便来你们这里。

    待会儿的话，我们会去和他们汇合。

    你放心，我万通楼的大型飞舟谁都不敢动。

    更别说此次你的行踪在我万通楼内是绝对保密的，一行人之中，也就我知道你的真实身份。

    所以啊，要是一路顺风，你可别觉得不值。

    我们万通楼可是提前做了很多准备工作的。”

    “有郑前辈这句话我就放心了。

    不管此行顺利与否，只要我能安全抵达土灵宗，灵石的事都好说。

    而且以后我们还会有更多的合作机会。”

    陈沐客套了一句。

    “如此甚好，那我们出发吧。”

    郑通说罢就准备控制飞舟升空，陈沐却是摆了摆手。

    “郑前辈，等一下。”

    他话音刚落，远处飞来了一群人，全都上了这中型飞舟。

    原本空空荡荡的飞舟一下子变得拥挤了起来。

    “郑前辈，久违了。”

    青阳子和郑通打了个招呼。

    郑通见青阳子带着足足十五名金丹修士上了飞舟，心中突然就变得不自信了起来。

    竟然还有这么多人？

    至于吗？

    此行不会真出什么意外吧？

    这灵石……果然不太好赚。

    虽然心中担忧，但已经接了这一单，他也不好说什么，只能驾驭飞舟带着一群人离去。

    ……

    中型飞舟飞了数百里之后，远处天空之中出现了一艘长近百米的大型飞舟。

    这大型飞舟挂着巨大的万通楼旗号，看起来气势非凡。

    两艘飞舟汇合，中型飞舟直接停在了大型飞舟的甲板上。

    进入大型飞舟，陈沐略微观察了一下。

    发现这大型飞舟之内足足有近百名万通楼修士。

    除了一些维持大型飞舟运转的工作人员之外，还有一名元婴修士，六名金丹修士。

    这让陈沐心中底气足了不少。

    三名元婴，二十一名金丹。

    有这股备用力量，应该能应对一切意外了。

    这一刻，陈沐甚至希望有一些人能跳出来。

    他正好能借此机会将对方一网打尽！

    看看以后还有谁敢打他的主意！

    ……

    陈沐乘坐万通楼的飞舟离开后没多久。

    燕国驻地东南方向二百多里的一处隐蔽荒丘之内，一个身形枯槁，头发稀疏的老者从一个坟包之中爬了出来。

    这老者刚一现身，便拿出了千里传音符。

    “大人，陈沐刚刚离开了燕国驻地。”

    片刻之后，他手中的千里传音符一闪，一行小字出现在了虚空之中。

    “你确定吗？”

    “我确定，大人，您也知道，我的怨煞死咒诅咒距离最大在五百里左右。

    昨晚的时候我还能咒到他，但刚刚我试了一下，诅咒失败了。

    这说明他距离我的位置已经超过了五百里。

    所以我断定他确实离开了燕国驻地。

    只是我不知道他具体去了哪个灵宗的灵地。”

    枯槁老者神色恭敬地回道。

    “这个你就不用管了，确定他离开了燕国驻地就行。

    只要他离开了燕国驻地，那他必死无疑！”

    ……

    时间一分一秒过去。

    在陈沐指引之下，万通楼的大型飞舟追上了土灵宗那艘中型飞舟，双方保持着大约一百五十里的距离。

    陈沐躺在躺椅之上仰头望天。

    万通楼这艘大型飞舟布置得相当豪华，各种设施一应俱全。

    要不是自己的事太多，乘坐这飞舟游山玩水倒是不错。

    “不知道会不会有人冒出来？”

    陈沐轻声自语了一句。

    他话音刚落，青阳子就神色复杂地走了过来。

    陈沐见此赶紧站起了身，迎了过去。

    “陈沐，真的出事了！”

    青阳子语气凝重。

    “怎么回事？”

    陈沐问道。

    “去火灵宗灵地的那条路出了事，半途突然杀出来了十几名非常陌生的金丹邪修！”

    听到这里，陈沐一怔。

    十几名金丹邪修？

    去火灵宗的那条路可是被重点照顾的，区区十几名金丹邪修，翻不起什么浪吧？

    接着他就听到了青阳子后面的话语。

    “陈沐，你有所不知，这十几名金丹修士之中有一人极擅长隐匿之法，竟然在几名元婴修士的眼皮底下刺杀了你的替身！

    更厉害的是……他还成功逃脱了！

    还好这次你没去火灵宗，不然后果真不堪设想！

    不得不说，火灵宗那些家伙确实靠不住。

    你以后可得小心防备着点了，他们应该已经知道刺杀的是你的替身了，今后那金丹刺客说不定还会出手的。”

    “我会防备着点的。”

    陈沐随口应了一句，心中隐隐生出了一丝愧疚之感。

    他虽然没见过那个替身……但那个人确实是因他而死。

    没想到……火灵宗还真就翻车了。

    但仔细一想，他又觉得有些不对劲。

    前往火灵宗灵地，那是他公布出去的消息，所有人都知道。

    赵国那边还真就信了？

    有这么好骗吗？

    那岂不是意味着燕国这边没有内鬼？

    还是说这其中另有隐情？

    “宗主，我们大约还有多久到达土灵宗？”

    陈沐抬头问了一句。

    “一个半时辰吧。

    那条路出了事，我们这边估计不会有什么问题了。”

    青阳子看了看飞舟之外的景色回道。

    陈沐没有再说话。

    道理是这么个道理……但他总觉得此事未免太过蹊跷。

