    李文娟和林妹妹一起，帮助卡米尔换上凤袍。

    当卡米尔穿着凤袍走出更衣室时，所有人都是眼前一亮！

    莱诺双手抱胸，站在王林身边，发出一声赞叹：“这可太了不起了，请问这是谁设计的服装？”

    王林指了指李文娟：“她就是设计师。”

    “哦？”莱诺显然很吃惊，没想到这么高端大气上档次的服装设计, 居然出自一个小姑娘的手。

    工作室有红地毯，相当于一个简陋的T台。

    卡米尔款慢慢的向王林他们走过来。

    她有着一头飘逸的金发，和凤袍的金绣搭配在一起，有一种特别的美感。

    模特的步伐缓慢而又优雅，纤长的双臂，慢慢的舒展开来，凤袍有如展翅的凤凰一样展开, 华丽的金线，流光溢彩的丝绸, 带给人质地的美感。

    “哦买嘎！这可真是太漂亮了！很难想像，这样的衣服，居然来自东方华人设计师！”莱诺挥了挥双手，丝毫不吝啬赞美之词。

    他问王林道：“你们有这么漂亮的衣服，为什么不参加巴黎时装周？”

    “我们刚刚参加完爱秀时装周。”王林说道。

    “那是不出名的时装周，你应该来巴黎！”

    “不，我觉得爱秀时装周也是不错的。在那里，可以欣赏到来自东方的时尚，而这些在西方的时装周上是看不到的。世界是多元化的，时尚领域也是如此。我们愿意学习和借鉴西方优秀的时尚文化。但是，我更推崇东方的文化和汉元素。”

    “汉元素？这对我来说，是一个新名词。看了你们设计的服装以后，我也有了兴趣。如果有机会，我也会去东方看看爱秀时装周。请问下一届发布会，是什么时候举办？”

    “明年春天，如果你想来参加的话，到时我会给你发邀请函。”

    “你给我发邀请函？”莱诺笑道, “你是什么人？”

    克拉拉在一边笑道：“莱诺先生, 他叫王林，是爱秀集团的创始人，也是爱秀时装周的创始人。”

    “哦买嘎！”莱诺垂下双手，带着无比的震撼和惊讶，重新打量王林，“原来你就是爱秀时装周的老板？很荣幸认识你。”

    “我也是。”王林微微一笑。

    莱诺道：“对不起，我之前说了许多瞧不起爱秀时装周的话。因为我对东方并不了解，我没有去过东方。”

    “你在服装设计里用到了丝绸，应该去丝绸的发源地看看。”

    “OK，我明年一定去！”莱诺做出了决定，“华夏有着几千年的文明史，发明创造了很多优秀的布料。可是为什么，你们却没有优秀的设计师，也没有世界闻名的大品牌？”

    这个问题，难倒了王林。

    据王林所知，在2000年以前，我国的服装品牌也好, 私人设计师也罢，很少有人进入国际时装周视野。

    就连国内的明星大腕，也只在国内拥有一定的知名度。

    东方大国和国际时尚, 似乎完全不搭界。

    在1978年，一个身穿宽肩毛呢大衣的老外，跟随自己公司组织的旅行团来到我国，此人是意大利裔法籍时装设计师皮尔·卡丹。

    皮尔·卡丹穿着垫肩长款羊毛大衣，脖上系着围巾，双手插兜走在北金街头，他的身边围绕着一群穿着款式一致，服装颜色以军绿或藏蓝为主的华人。

    有一个很有名的商业故事，某家品牌鞋业公司，派出两个业务员到非洲某国去考察市场，两人回来以后，一个说那个地方的人都不穿鞋子，毫无市场可言，另一个却说那边的市场一片空白，大有潜力！

    当皮尔·卡丹来到我国的时候，那一刻的他，估计跟那个著名商业故事里的人一样，觉得我国的时装市场，拥有无限的潜力。

    尽管我国的服装行业蓬勃发展，但我国时尚行业却在很长一段时间里处于一种停滞的状态，本土时尚品牌在国际上并没有形成影响力，服装生产的蓬勃发展不过是为别国品牌做嫁衣。

    如何从简单的服装加工生产，转换到真正发扬时尚的行业？

    王林以为，品牌意识的觉醒，设计元素的觉醒，是时尚文化发展的重要环节。

    他这次来巴黎，是带着学习的态度前来。

    师夷长技，了解对手，才能发展壮大自我。

    王林微微沉默后，缓缓说道：“之前，东方人睡着了，现在他们已经醒过来了。但是他们需要一点时间，洗漱化妆，然后就会惊艳世界！”

    “我明白！”莱诺笑道，“东方沉睡的巨狮！”

    王林道：“莱诺先生，你是一个优秀的时装设计师，在艺术里面，不应该分国界，更不应该存在对文明的偏见。一切美好的元素，都可以应用到时装里面来。”

    “是的，你们这件漂亮的衣服，要不要拿到巴黎时装周上去走秀？”莱诺说道，“如果你们愿意的话，可以让我的模特穿着上去。我的团队，已经拿到了巴黎时装周的邀请函。我们有十分钟的发布时间。”

    “如果莱诺先生觉得可以的话，我们当然没有问题。”王林道。

    莱诺看着正在表演的模特：“漂亮，太漂亮了！这是我见过最华贵的礼服！这款礼服肯定能惊艳巴黎时装周。”

    王林微微一笑：“但愿如此。”

    离开莱诺的工作室后，李文娟问道：“姐夫，为什么要把我们的服装让别人去走秀？如果他将我们的设计据为己用怎么办？”

    “文娟，眼光放长远一点。不管他是据为己有，还是借鉴我们的设计，这都是我们东方元素在西方的传播。”

    “姐夫，你这胸怀可太宽广了！”李文娟笑道，“我还真的没有这么大的度量。”

    王林道：“你的设计，也是借鉴了古代的凤袍，是吧？”

    “嗯，是的。”

    “所以你有什么心气不平？而且莱诺这个人，我看他很有艺术气质，这样的人应该不会做偷盗文艺作品的事。”

    王林他们又拜访了几个著名的设计师。

    这些设计师都有自己的专业团队，他们在时尚圈属于上层人士。

    设计师是一个国家服装时尚的代言人。

    没有一批著名的设计师，这个国家的服装就没有灵魂，也就走不出时尚圈。

    不得不承认，法国的时尚引领了整整一个世纪，这并不是我们对西方审美的盲目崇拜。

    意大利为了成为世界时尚大国，追随和学习法国半个世纪之久。

    20世纪初，意大利流行这么一句话：“意大利女人若要达到高贵的巅峰，就必须翻过阿尔卑斯山到法国，或越过大西洋去米国。”

    意大利人频频向巴黎的时装公司购买设计版权，剪去繁复奢华的细节后，减价出售。而意大利设计师更是以注明“此款服装的灵感取自巴黎时装”为豪。

    尽管早在1950年，米兰便已将EmilioPucci打造成意大利第一位拥有全球影响的时装大师，但直到GiorgioArmani、Versace、Prada和Dolce&Gabbanna这一批设计师在全球范围内创立出“意大利风潮”后，米兰才真正获得了能与巴黎相提并论的时尚地位，而为达到这一目标，米兰足足耗费了30年的时光。

    我国的时尚刚刚起步，想要获得和巴黎、米兰、纽约、伦敦一样的时尚地位，还有很长的路要走。

    最重要的是要培养具有东方风格的设计师。

    一个民族，能出一个世界顶级的设计师，是一件值得炫耀的事。

    优秀的设计师，也能将自己民族的服饰文明带向世界。

    王林一直在有意识的培养李文娟。

    李文娟也不负所望，在设计领域很有领悟能力。

    这些年，李文娟的变化，真的是巨大。

    她从一个青涩、懵懂的少女，长成了一个懂事、明理，能独当一面的经理人和设计师。

    王林以前的服装，都是由李文秀制作。

    李文秀会裁缝，但她不会设计，她只能到商场里去看别人的衣服怎么做的，然后回来照着样子给王林做。

    现在有了李文娟这个设计师，王林的衣服，都是由她设计，再由李文秀进行制作。

    王林的穿衣品味，也因此提升了好几个档次。

    李文娟喜欢玩，也喜欢购物，这反倒培养了她的审美，也提升了她的设计水平。

    这几年间，李文娟跟着王林走南闯北，不管王林去哪里，她都要像跟屁虫似的跟着，陪着王林走遍了祖国的大好河山，也跟着他去这香江、到过东洋，现在又来到了欧洲，在这座全世界最时尚的浪漫之都，她的审美、设计理念，肯定又会得到提高。

    他们一直在外面拜访，直到晚上，才找了家法式餐厅吃了饭，然后到埃菲儿铁塔和塞纳河边去游玩。

    塞纳河与埃菲尔铁塔一样，都是法国浪漫的象征，每一位来到这里的人们，都不会错过在夜色中畅游一番。

    夜幕降临时，游客聚集在塞纳河边，紧跟着其他游人一起排起长队，等待着马达轰鸣的那一刻。

    河水在船舷上欢快拍打起浪花，游船离开河岸，夜晚的凉风吹起船头法国女郎的长发与衣襟。

    塞纳河两岸连绵不断的美景在眼前飞快流过，游客们兴奋的欢笑声在一个个桥拱里尽情回荡。

    河岸上的人们向游船上的人大声欢呼挥动手臂，游客们的心情，就会像身旁的河水一般，汹涌澎湃，无法自律，心情瞬间变得十分愉悦。

    王林等人坐在塞纳河游船上，通过不同的角度欣赏巴黎的动人夜景。

    一小时的游船，确保他们不会错过每一个历史景观。

    在游船上，有一杯地地道道的法国葡萄酒品尝，一边享受满足味蕾的法式大餐，一边欣赏塞纳河两岸的风景，伴着船上地道的当地音乐演奏，感受法国巴黎带来的浪漫与激情。

    王林和林妹妹谈笑风生。

    林妹妹手撑着下巴，坐在靠近河边的座位上，嫣然笑道：“王林，这么浪漫的时刻，你应该带沈雪来。跟我在一起，是不是感受不到浪漫，只觉得浪费？”

    王林道：“你身上有一种与生俱来的浪漫气质。和你这样的女子在一起，不管做什么事，都是浪漫的。”

    林妹妹道：“做事？做什么事？你想和我做什么浪漫的事？”

    王林道：“就这样坐着，品一口红酒，赏一眼塞纳河边的风景，就很浪漫。在塞纳河畔深秋的夜晚，星光中我们倚花枕香，倾听蛙鸣虫唱，寻觅星光缱绻，看尽咫尺一方之间。”

    “你还是个诗人！”林妹妹抿嘴一笑，指着前面的一座桥，“那是什么桥？你知道吗？”

    “知道有奖励吗？”

    “你要是知道，我——奖你一毛钱！”

    “一毛钱？买糖吃吗？”王林失笑，“给我一个吻差不多。”

    “你！”林妹妹娇羞不胜的瞪他一眼，“你说什么？”

    王林可不害怕她，反而一本正经的说道：“我说，在这样浪漫的地方，你应该给我一个浪漫的吻，我们才不虚此行。”

    林妹妹扭过头去不理他。

    王林道：“这是米哈博桥。米哈博桥下，塞纳河流淌，我们的爱，是否值得缅怀？但知苦尽终有甘来，让黑暗降临，让钟声敲响。时光流逝了，我依然在。”

    “你又写诗了？”林妹妹被他的诗吸引了，偏过头来看着他笑，“写得挺有意境。”

    “我不敢掠人之美，这是诗人写的诗，我只是搬运工。”

    “时光流逝了，我依然在。我喜欢这一句。”

    “我也喜欢。”

    “你喜欢什么？”

    “喜欢你喜欢的。”

    林妹妹嫣然一笑，她那古典美的面容，和古老的米哈博桥相得益彰。

    王林刚才的说的话，有恭维她的含义，但何尝不是直情实感？

    和林妹妹这样的女子一起乘船泛舟，是一件何等浪漫的事？

    船身通过米哈博桥洞时，忽然一阵颠簸。

    林妹妹娇柔的身子，朝王林这边滑过来。

    王林伸出手，搂住了她纤细的柳腰。

    林妹妹的身子明显一僵。

    船身通过了桥洞，又恢复了正常行驶。

    王林的手却一直放在她的腰间，没有移开。

    船的椅子，都是朝前的。

    李文秀和郭玲玲坐在前排，低头交谈着什么，谁也没有留意到王林对林妹妹所做的小动作。

    林妹妹轻轻抿了抿嘴，伸手拍拍王林的手，横了他一眼。

    王林露出一个温和的笑容，并没有拿开手。

    林妹妹也就随他，她的身子，渐渐变得柔软起来。

    在他温热的大手下，她也变得柔情似水了。

    她低声说道：“王林，你胆子真大！难怪沈雪能被你征服！”

    王林道：“浮世万千，吾爱有三。日，月，与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    “是吗？”林妹妹吃吃一笑，“那沈雪呢？”

    “她也是我的卿。”

    “……”林妹妹用力捏了他的手一下，“花心鬼！放开我！”

    王林的手却又是一紧，将她拉近自己的怀抱。

