    毕竟美杜莎怀着孩子。

    虽然天魂融血丹已经送了回来，美杜莎也已经使用了，但在他离开前往中州的这段时间，美杜莎却并没怎么跟他联系过。

    即使是说话，也大多不会主动聊到孩子的事。

    只有萧林问的时候，才会得到两句孩子无恙的回应。

    之前在外面不方便，不过现在他回来了。

    从长生殿出来，转头到那边去并不需要多长时间，几乎只是走几步路的功夫。

    萧林到的时候，美杜莎正坐在窗边的榻上，花蛇儿站在她的边上，只不过今天的花蛇儿，并没有穿平时的那套软甲，而是穿着寻常的装扮。

    看起来倒像是个普通宫女的样子。

    美杜莎也一样，她披散着头发没有梳发髻，也没有穿平时的那套锦袍，只是穿着一身常服。

    此时此刻，花蛇儿正在拿着篦子给美杜莎篦头发。

    从这个角度看过去，这的确是一个非常美好的画面。

    温馨和睦。

    或许，这也就是整个蛇人族一直在追求的事情吧。

    平安喜乐的生活，又有谁会不想要呢？

    他也没有发出什么声响，直接迈步拐入门前走了进去，正好从那主仆二人的背后进到了屋里。

    “说什么呢？这么高兴。”

    花蛇儿的手上动作一顿，和美杜莎一起转头看着萧林。

    “参见帝君。”

    “不必多礼，起来吧，本座就是过来看看。”

    萧林往前走了两步，坐在美杜莎对面，如今的女王神殿越来越像是一座寝宫了，所以摆设也变得让他看着舒服了很多。

    原本很多属于蛇人族的审美摆设，如今都已经换成了和人族帝国没什么区别的。

    “小轩窗，正梳妆，原来是这样安静融洽的光景，怎么忽然篦起头发来了？”

    “回禀帝君，我们陛下自打有孕之后，身子骨就有一些不太安稳，所以诸位长老特地选了这魔兽灵犀的角做成的梳子，说是篦头可以宁心静神。”

    虽然美杜莎实力摆在这里，但是女人怀孩子的时候总是会有各种各样的反应，这些是生物的本能，不是实力就可以抵消掉的。

    “辛苦你了。”

    “没什么辛苦不辛苦的，这件事情是我自己选择要做的，自然就算是辛苦也得承受着。”

    为了种族王者血脉延续，她早晚要经历这一件事情，既然早晚都要经历，那反倒不如早一点。

    “许久没有回来，你倒是和从前变得有些不一样了。”

    或许是怀了孕的缘故，现在的美杜莎虽然没有显怀，但整个人的气质上都有些特殊的温柔。

    不像从前那般杀伐果断，雷厉风行的。

    “这次回来要待多长时间？”

    美杜莎很早就知道了萧林回来的事情，只不过她有着身孕，自然也就没有出去迎接，她和萧林老夫老妻了，也没什么迎接的必要。

    “可能得待上几个月吧，没准。”

    萧林自己也说不太好，毕竟，计划赶不上变化快，他也是有可能会突然的离开的。

    所以才不敢说死。

    不过离不离开都是小事，美杜莎关心的肯定也不是这个。

    “放心吧，我大多数时间还是会留下来陪你的。”

    “我不是要跟你说这个。”

    出乎萧林意料的是，美杜莎并不是打算和他说两个人之间的事情。

    “我是想说，你抽个时间，去一趟天蛇府，把青云接回来。”

    美杜莎如今怀了孕，身上愈发具有母性的光辉：“到了年关，谁不是想要团圆，让孩子一个人在外头肯定不是合适的事情，不说别的，起码是咱们名义上的女儿。”

    “这件事你就别操心了，到底是自家的孩子，我肯定早就问过了，只不过那孩子自己不想回来，她还没玩够呢，到明年或许就会回来了，

    而且你也不必担心，我让老二去陪着她了，雷霆宗和天蛇府关系亲密，他们两个在那边也相互有个照应。”

    “这样啊……那倒也不是不行。”

    美杜莎抬手止住了花蛇儿的动作，后者顿时乖觉地退了出去，偌大的宫殿之中，又一次只剩下了美杜莎和萧林两个人。

    上一次这里只有他们两个的时候，还是……上一次的时候。

    “怎么，有什么话还得避着人说？”

    萧林对于美杜莎的这个动作倒是觉得有些奇妙，毕竟花蛇儿算是美杜莎的心腹，如果有什么事情连她都要瞒着的话，那肯定是有些严重。

    “关于仙儿那孩子的事儿，当然不能让太多人听到。”

    小医仙是厄难毒体的事情，一直是最大的秘密，除了他们这几个斗宗之外几乎没有几个人知道。

    “这件事情你不用担心……

    其实，那孩子的问题我们早就已经找到了解决办法，

    只不过现在进入了一个两难的境地之中，这孩子身体提升的太慢，可是毒体觉醒的速度又太快，

    实在是……令人为难。”

    如果不让小医仙碰毒，那么厄难毒体在一段时间之内，就不会继续强化下去，可是这样一来，她也同样没办法强大起来。

    所以萧林也没有好的主意。

    这个体质，真的是没什么资料可以借鉴，所以只能够一步一步摸索着来。

    “难道就没有别人拥有关于这个体质的其他消息吗？

    像是药先生那样的，应该不会只有一个吧？”

    美杜莎这话倒是提醒了他一下，萧林猛地一下想起了一个人。

    他之前之所以没有想到过这个人，是因为这个人的出场相对靠后，而且戏份也不是特别多。

    但是提到厄难毒体这一点，萧林却有了一些印象。

    “我知道的……的确倒是有一个这样的人，只不过想要找到这个人恐怕也得等上一段时间，”

    天火尊者现在还在迦南学院地底下呢，他也不可能在这个时候冒失地跑过去，要到人家的地底下去救人。

    更何况陨落心炎还在那。

    “这件事情我会处理，你还是别太操心了。”

    萧林把桌子推到里面，往美杜莎的身边靠了靠，把人揽进自己的怀里。

    “放心吧，我会把一切都处理好的，你安心把身体养好才是正事。”

