    卫然的身体受到强烈的敌意刺激，气血骤然翻腾起来，虽然是退，但它是运用自己的爆发力在退。

    很少有人能让卫然这么猛烈的运气爆发，这个潘壮鹏的体力、爆发力、综合实力，比梁导和拂晓和尚都要厉害不少！

    卫然的身体如飘飞的树叶，划过一道优美的弧线，而潘壮鹏的身体则如一只猛虎，扑击撕咬，择人而食。

    就在一转弯的时候，卫然眼中火焰跳跃，在弈星流和红莲之眼的配合下，终于找到了一个可以对拼的点。

    “轰”！两根树枝碰撞在一起，却发出了两根参天巨木狠狠冲撞的巨响！

    这一招对拼之后，两人手中的树枝都碎为齑粉！

    潘壮鹏面露惊讶：“你竟然能接下我的全力一击！”

    卫然一边游走一边道：“寻隙而入罢了。”

    潘传鹏手上不停，没有了树枝，他以拳头发出猛烈的进攻。

    卫然也以拳头迎敌，他虽然拳法不怎么样，但是最近从诸天教长老处得了一只夜叉破军手，所以拼起拳头来根本不怂。

    接下来就是一番激烈的拼斗，两人以快打快，周身肌肉和真气同时爆发震荡，真气被打的连珠炮似的炸响，劲风撕裂一般的刷过，院子里的树和墙好像随时都要被撕得支离破碎。

    卫然暗暗心惊，原来这就是荆州部精英弟子的实力，不打起十二分精神来应付，还真会吃个大亏！

    殊不知潘壮鹏心中的惊讶一点也不亚于卫然——这个年轻小伙子，明明拳法生疏，但是每一招一式之间的衔接如行云流水，总是能在关键的时刻闪躲过去，总是能以最快的速度找到薄弱点。

    潘壮鹏何尝不知道这就是弈星流，但是荆州部并不是没有走弈星流的弟子，可是哪一个应变速度有卫然这么快？

    简直是妖孽一般的思考速度！

    已经不是留手的时候了，潘壮鹏在乾坤袋中掏出一粒丹药服下，拳头上的威力又增加了几分。

    而卫然的乾坤袋被公孙长老扣押了，什么道具都没有。

    “你这不是耍赖吗！”卫然怒道。

    潘壮鹏摇头：“这代表我把你当成势均力敌的对手，你应该高兴才对。”

    “呵呵，我太高兴了，我谢谢你！”卫然嘲讽道。

    潘壮鹏面不改色，他稍稍一退，再次蓄力而上，他翻拳压下，狂飙突起，拳头好像一个桌子大的印章一般压下来，直冲卫然的面门！

    卫然右手上金属光芒闪烁，整只手变成了黑铁一般的颜色，他不闪不避，竟强行顶着排山倒海的攻势硬撼而上！

    潘壮鹏喝道：“区区一只苍鹰贪狼手，如何能敌过我的绝招？”

    可惜潘壮鹏猜错了，卫然的右手不是苍鹰贪狼手，而是夜叉破军手！

    两股大力相撞，崩劲传到卫然的手臂上，竟如电击一般酸麻。

    潘壮鹏面露错愕——绝招已出，竟然没能打倒卫然？

    卫然闪身而上，借着冲劲一拳砸在潘壮鹏的脸上，直打的潘壮鹏眼冒金星，分不清东南西北。

    卫然却脸色一沉——这时机恰好的一击并没有收到预期的效果，竟然没把潘壮鹏打飞或者打倒。

    可见潘壮鹏的身体练到了何等的地步。

    潘壮鹏反应过来，猛的一跺脚，同时一推掌。

    卫然本来已经抢进内围，但是潘壮鹏这一跺脚，给了他一种危险的感觉，他的身形急急绕过一道弧线，放弃了抢攻。

    果然，卫然的判断是正确的。潘壮鹏看似普普通通的一跺脚推掌，威力之大，简直如同平地爆发了一个霹雳！尤其是那一跺脚，地面一大块地皮居然下陷，形成一个巨大的坑。

    潘壮鹏凭借这一招稳住局面，然后下一步就是凭借自己实力上的优势，一步一步压制，直至获胜。

    可惜卫然不会让他如愿。

    眼见对方一掌袭来，掌风扑面，卫然连忙抬手反击，“砰”！一个爆炸震荡，震得他耳朵鼓膜微微作痛，而烈风也吹得他眼睛有些迷糊。

    “风！”潘壮鹏再次发出一声虎吼，卫然微微眯起眼睛，在劲风中观察潘壮鹏的攻势。

    一个拳头急速从爆破的空气中冲了出来，越来越大，最后居然把卫然视野中的一切都遮盖住了，仿佛力大无穷的韦陀尊者搬着一座巨大的山岳压过来！

    “岱宗夫如何！”潘壮鹏大吼道。这一招是公孙长老亲传的绝招，公孙长老所有的属下中，只有潘壮鹏一人学会了这个招式。

    别看潘壮鹏名字普普通通，可他深知自己的普通，所以格外刻苦，作为一个农民家庭出生的孩子，潘壮鹏练功的刻苦程度，可以用拼命来形容。

    卫然的表情十分凝重，就冲这一招，潘壮鹏就值得他认可与尊重。

    战斗至今，这个面相粗鲁的农村汉子已经给了他太多惊喜。

    “岱宗夫如何”这一杀招不但沉重，而且将人牢牢锁定，难以闪避，力若千钧、气势磅礴的攻击誓要将对手砸成肉泥！

    “你输了！”潘壮鹏龇牙狞笑道。

    卫然手中没有剑，是绝对不可能接下这一招的。

    所以他得想点别的办法。

    关键是，电光石火之间，来得及吗？

    “给我破！”潘壮鹏发出一声巨吼，拳势全面爆发！狂风呼啸，整个院子的围墙被直接摧毁倒塌，“喀啦啦”砖头碎了一地！

    然而，空气中出现了一阵扭曲。

    卫然身体晃了一晃，完好无损的接下了“岱宗夫如何”。

    怎么回事？

    潘壮鹏有一种不真实的感觉。

    一定是我眼花了吧。

    他竟然轻轻松松的接下了我的最终杀招？

    明明先前级别的招式都很吃力的，他凭什么能接下来？

    我不能接受！

    联想到空气中诡异的扭曲，潘壮鹏终于明白了，顿时面现骇然：“无常金锁阵！”

    无常金锁阵，是公孙长老用来软禁卫然的阵法。

    可是精通阵法的卫然，反过来利用无常金锁阵来抵抗潘壮鹏的绝招！

    潘壮鹏万万没想到卫然能做到这一步，顿时面如死灰。

    卫然站在阵眼上，露出了胜利的笑容：“要输的是你！”

