
　　“真要将那些猪全部买下？”

　　鸿鸣传音道，它说话的语气里面，明显带着一点小惊喜。

　　之前的时候，它也就是随口一说。

　　原本，按照它与陈海的约定，它还以为，这两三个月时间,都不会再有血食供奉于它。

　　就刚刚，能一次性吞掉十二头猪，对于它来说，便已经是意外之喜。

　　在裕兴养猪场的时候，里面剩余的那一百多头大肥猪，它看着都感觉口水直流。

　　这货,其他的事情，也就是刚开始有点新鲜劲，唯有血食这一块,它是多多益善，从来都不觉得有任何乏味。

　　可现在……

　　一想起还有这么多大肥猪，等待它鸿鸣大爷临幸，它都忍不住想要兴奋的嗷嗷直叫起来。

　　“没错，就是养猪场内那一百多头猪，来换你的储物袋炼制之法，你觉得怎样？”

　　一脸肯定，陈海点了点头。

　　他话声才落下，便有一段信息流，涌入他的脑海之中。

　　“以神魂彻底炼化巨鲲之皮，在其内留下烙印，再以精金为丝，掺杂入皮囊之内……”

　　“这就是储物袋的炼制之法？听起来，似乎蛮简单的？”

　　闷了闷神，将脑海中那些信息，大致整理了一遍，陈海开口,确认道。

　　“最低端的储物袋炼制之法，本就不难，真正难的，是如何获取蕴含空之特性的稀有灵材！”

　　“我所处的那个年代，那些大门大派，经常会组织人手，去北冥海猎杀巨鲲。”

　　“一头成年巨鲲身上之皮，仅仅只是炼制这种最低端储物袋的话，足以令他们门中的正式弟子，每人都能配发储物袋一个……”

　　明显有些沾沾大喜，鸿鸣跟陈海解释道。

　　似乎，用这种大众货一般的低端储物袋炼制之法，从陈海手中换来一百多头大肥猪作为血食供奉，它觉得，自己占了大便宜一般。

　　“这個样子吗？”陈海点了点头。

　　再度仔细琢磨了几遍，鸿鸣传给他的储物袋炼制之法后，他眉头一皱。

　　“鸿鸣，那个精金，是一种什么材料？”

　　“在当前这个世界里面，如果根本就没精金这东西存在的话，那你给我的这种储物袋炼制之法,不是根本就没有任何实用性可言吗？”

　　“毫无用处的一种法门，就想从我手中换走上百头大肥猪的血食供奉，你这做法，似乎有些过了些吧……”

　　沉默了片刻之后，陈海一脸不满，跟鸿鸣抱怨道。

　　“小子，你不知道精金，是你自己孤陋寡闻。”

　　“用一种根本没用的法门忽悠伱，鸿鸣大爷我，是那么肤浅的人吗？”

　　“告诉你，我所说的精金，从黄金里面，便可以精炼出来。”

　　“我知道，你掌控有火焰，凭借你这种能力，将黄金千锤百炼几百上千次。”

　　“当你见到，里面出现一种五彩之物的时候，便说明，精金已经被你提炼了出来……”

　　带着几分明显的不屑，鸿鸣开口，向陈海解释道。

　　说完这一番话，还不待陈海做出回应，它已经急不可耐催促起陈海，让他过去裕兴养猪场，将里面的大肥猪，全部买来。

　　鸿鸣这货，虽然自大了一些，狂妄了一些。

　　但是，用一些不知所谓的玩意儿来忽悠陈海，这样的事情，它应该还是做不出来的。

　　从黄金里面提炼精金，这个说法，听着似乎有点匪夷所思。

　　不过陈海觉得，在这种事情上面，鸿鸣应该不至于忽悠自己。

　　在鸿鸣的催促之下，仅仅只是略微犹豫了一阵，他坐上那辆破旧小四轮的驾驶室，发动车子，向着裕兴养猪场所在的方向，行驶了过去。

　　买下养猪场内那一百多头，所花费的钱财，对于陈海来说，根本不算什么。

　　他给的价钱不错，养猪场老板，对于他的包场，自然欢迎之至。

　　在付清了所有款项之后，为了方便鸿鸣吃猪，他跟养猪场老板商量了一下，让他们暂时回避。

　　对此，养猪场老板，倒是没多做考虑，便答应了下来。

　　毕竟，猪场之内，最值钱的玩意儿，自然是那些大肥猪无疑。

　　猪都已经被陈海全部买下，怎么处理，这都是他的事情，养猪场老板呆不呆在这里，都没有多少影响。

　　在养猪场里面，折腾了好几个小时，等陈海开着那辆农用小四轮，回到柳源县城的时候，已经是晚上十点多钟。

　　炼制精金的事情，他很第一时间，尝试一些，验证一番。

　　只可惜，如今这个时候，银行也好，金铺也好，能买到黄金的地方，基本都已经关门停止营业。

　　既然如此，炼制精金的事情，他只能等到明天再试。

　　陈中华江美仙那里，陈海已经打过电话，告知过自己要稍晚一些回去的这件事情。

　　回到自己家里的时候，自己父母，已经先行睡下。

　　侍候鸿鸣大爷，不断买猪给它吞噬的陈海，早就心累的厉害。

　　回到家里，冲完凉之后，他往床上一趟，没多久，他便沉沉睡了过去。

　　第二天，陈海起的很早。

　　不过等他修炼完毕，从房间里面走出来的时候，自己父母，已经出门不在家里，只留下特意帮他买的豆浆油条，留在客厅内的餐桌上面。天籁小说网

　　早两年，一克黄金，不过五六十块炎黄币。

　　这一两年，黄金涨价比较厉害，一克黄金，售价九十好几，已经将近一百。

　　吃完早餐，他便跑去外面，开始购买黄金。

　　因为只是尝试炼制精金，他仅仅只是花费了将近十万，买下了一公斤黄金。

　　花园酒店，一间客房里面。

　　直接就在地毯上面，陈海盘膝而坐。

　　买下的那一公斤黄金，已经被他直接熔炼成了一整块。

　　一团火焰，在他面前升腾而起。

　　放置在他面前的陶瓷盆子里面的那块黄金，早就被焚烧成了半盆金水。

　　在自己家里炼制精金，陈海担心会被自己父母打扰。

　　买完黄金，考虑了一阵之后，他干脆直接在酒店里面，开了一个房间。

　　以他掌控火焰的本事，在客房里面玩火，自然不担心会引起火灾。

　　“鸿鸣，这块黄金，已经被我炼制了好几个小时，你所说的精金，需要多久，才能炼制出来？”

　　“小子，你这火焰，热度有点不够，仅仅只是让其变成金水，还差了点火候，得将其焚烧成金色金流，才算是真正的炼制！”

　　“现在呢？可以了吗？”

　　“还不行，还差了一点火候！”

　　“炼制精金，这么困难？”

　　“你啥都不懂，就这样瞎炼制，肯定不行，有了经验，熟练了，炼制起来，自然也就快了！”

　　“慢一点，慢一点，小子，你这火候，有些过了！”

　　……

　　既然要炼制精金，鸿鸣刀，陈海自然会随身携带。

　　昨晚大快朵颐，足足干掉了一百多头猪的鸿鸣，心情还算不错。

　　面对陈海时不时的询问，它指点起来，还算耐心耐烦。

　　一把刀，它诞生之初，肯定如白纸一般，啥都不懂。

　　但是，鸿鸣刀存在了无数年时间，不知道跟随了多少任主人！

　　身为远古第一凶刀，能让其认主，最终又能保住它，不被人躲去之人，基本都是神通广大之辈。

　　在那些强者身边，耳闻目睹，无数年的时间浸染下来，就算它不去刻意学习，很多东西，却依旧自然而然已经懂了！

　　因为将黄金焚烧成了金色气流的缘故，一次炼制下来，黄金的份量，肯定会有所损失。

　　第一天，一公斤黄金，消耗的干干静静，精金什么的，毛都没看到一根。

　　面对这种情况，陈海早有心理准备。

　　白天，在酒店房间里面炼制精金，晚上的时候，他一般都会回去自己家里。

　　毕竟，他之所以会回来柳源县呆着，原来的本意，就是为了想多陪陪自己父母。

　　就算要炼制精金，他也不可能，让自己父母整日都看不到人影。

　　第二天，继续购买黄金，他继续炼制精金。

　　感觉用一只陶瓷盘子盛放黄金，炼制精金的时候，黄金损失的比较厉害。

　　吃了一回亏的他，直接弄了两个陶瓷盆子，反扣了起来，形成了一个封闭的空间。

　　将黄金盛放在里面之后，他方才正是开始进行炼制。

　　这一次，他一天的炼制完毕之后，所购买的一公斤黄金，至少还能留下大半。

　　每天都是千篇一律，炼制精金的日子，非常枯燥乏味。

　　一天，两天，三天，时间一点点过去。

　　到第七天的时候，一缕好似发丝大小的五彩金属，终于被陈海成功提炼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百章 精金免费阅读。https://xs.23sk.com 