    第279章 她那样的人，不配有孩子   

    下午，姜瓷练完一节瑜伽，给崔缇发微信要回家。

    

    可走到大厅，姜瓷想上洗手间。

    

    一层办公的人少，洗手间很少有人用，因此相比其他楼层，卫生间小。

    

    姜瓷上完洗手间以后，刚要出去，便听到外面传来两个动静：   

    “听说没有，姜瓷来公司了。”

    

    “早听说了，挺着个大肚子来亮相的。”

    

    “你说她妈死的那么惨，大家可都知道她妈的死不是意外，别人是认贼作父，她是认陆总做夫。

    她竟然还跟陆总住一起，给他生孩子，一下还生俩，不知道怎么想的，亲情都不放在心里了吗？”

    

    “你要是抓住这种一步登天的机会，你不得多生几个孩子稳固自己的地位啊？”

    

    “可她的孩子到底是谁的？

    不是有人传言说是初硕的吗？”

    

    “你傻呀，若是初硕的孩子，陆总能把她带到公司来？

    而且，人事部已经安排她入职了，就算这段时间，也是休产假，是有钱的。”

    

    “人比人，气死人。”

    

    ……   

    声音越来越远，姜瓷逐渐听不见了。

    

    若是以往，姜瓷对这种声音压根不在乎的。

    

    可刚才这两个女孩提到了妈妈的死，正好砍在姜瓷心上受伤的地方，让她的心鲜血淋淋。

    

    她也在想：她都不顾妈的死，渐渐地又开始放任自己的心，她对妈妈是否太过绝情了？

    

    姜瓷从洗手间出去的时候，崔缇正好给姜瓷拨打语音。

    

    她在大厅里看到崔缇，扬了扬手，崔缇挂断了语音。

    

    回去的路上，姜瓷都一直想着妈的事儿。

    

    自从妈过世，她比以前更成熟了，已经不像以前了。

    

    以前，妈在，她是小孩。

    

    如今，她不是了。

    

    晚上回去以后，姜瓷便借故今天累着了，早早地回了自己的房间休息，锁了房门。

    

    陆禹东回家的时候，她听到动静，但她没理。

    

    他敲她的门，她说自己累了，想休息，让陆禹东这几天去他自己的卧室睡。

    

    陆禹东这次很冷静，没踹姜瓷的房门。

    

    第二天陆禹东走，姜瓷还没起。

    

    就这样过了几天。

    

    陆禹东察觉出来姜瓷的异样，知道她现在心里矛盾挣扎。

    

    他由着她去。

    

    三天的日子到了，桑舒没有上门。

    

    她想要姜瓷是假，想把自己的两个孙子要到手里才是真。

    

    陆禹东给初林升打了电话，让他管好自己的老婆，别听风就是雨。

    

    初林升是很害怕陆禹东的，自然听话。

    

    而且，初林升还把事情都推到了姜义的身上，说自己老婆做的一切，都是姜义挑唆的。

    

    “姜义？”

    陆禹东知道这件事情，必然有人挑唆，否则，桑舒不大可能突然改了主意。

    

    “是。

    陆总，一切可都跟我老婆无关啊，我老婆听信姜义的谗言。”

    初林升把一切责任都推给了姜义。

    

    初林升对自己的老婆倒是真不错。

    

    陆禹东又给姜义打了电话。

    

    说实话，姜义初初看到是陆禹东的电话，还有点儿不大敢接。

    

    但他知道陆禹东的手段，最后，还是接了。

    

    “你知道田枫去哪了吗？”

    陆禹东跟陆禹东打电话的第一句话。

    

    “不知道！陆禹东，你别花言巧语，我不信！”

    姜义说道。

    

    “不信？

    要不等我找人拍几张她的照片给你看看？”

    陆禹东的口气，既自信，又让姜义觉得害怕。

    

    陆禹东可比初硕危险多了。

    

    不多时，陆禹东发来了几张照片，田枫攀着一个男人的脖子，那个男人大概四十几岁了，看起来很有钱。

    

    “她的孩子不是你的，我替你解决了，你不该感激我？”

    陆禹东说道。

    

    “陆禹东，别人的孩子是谁的你清楚得很，怎么姜瓷的孩子你就不知道是谁的？”

    姜义极其嘲讽，当然更多的是生气，若田枫的孩子真是别人的，他气自己被田枫骗了这么久，幸亏陆禹东当初给他的钱，他没给田枫，否则现在他要负债累累了。

    

    “孩子是我的，我需要想？”

    陆禹东淡淡地开口，仿佛姜义说的这个问题可笑极了。

    

    “你想怎样？”

    姜义又问。

    

    “替我办事！”

    陆禹东只说了四个字。

    

    “什么事？”

    

    “谁让去找的桑舒？”

    

    “屠筱静，你满意了？

    我当初把屠筱静介绍来了江洲，是引狼入室。”

    

    陆禹东挂了电话，他在想整件事情，只要有屠筱静，估计也少不了尹雪沫。

    

    当初屠瑛出事以后，他就觉得陆鸣不大可能会推屠瑛下楼，陆鸣之前的确是认错了屠瑛，可怎么就会精准地知道屠瑛在博世熙园？

    而且，那天陆鸣的脑子受了强烈的刺激。

    

    陆禹东敢打赌：肯定有人刺激了陆鸣。

    

    这个知情人，很可能就是田枫。

    

    田枫大概意识到自己犯了大错，逃到了别的城市，现在陆禹东的人还盯着她。

    

    至于田枫的孩子，的确是陆禹东找人弄掉的。

    

    陆禹东并不知道这个孩子是不是姜义的，他也不关心。

    

    但是，她那样的人，不配有孩子！   

    

    

