    丹灵福寿香的神妙的确超出了周道的想象，当他从顿悟中苏醒过来的时候有种恍然若梦的感觉。

    神游长生门，那荒芜弃绝之地，藏着一件惊世骇俗的异宝。

    青衫羽织，那上面记载着《九转火丹功》的奥秘，甚至于还有长生门的法。

    那是长生门香火传续的希望，于荒山之中等待者真正的有缘人。

    即便如此，经过这一夜，周道也是受益匪浅，仿佛脱胎换骨。

    他掌握了《九转火丹功》真正的力量。

    “不愧是长生门留下的香火。”

    周道扫了一眼，丹灵福寿香消耗了大约四分之一的样子，至于那用来点燃香火的五枚丹药，已经消耗一空。

    这种香火虽然神妙，不过使用的代价也不小。

    不说周道的【鳖精丸】，就算是其他四种丹药也是世间罕有，乃是木槿一花费了巨大代价方才寻来的。

    不过这丫头既然舍得拿出来让周道一试，她身上应该还有多余的丹药。

    这种香火应该能够在【龙王祭】上大放异彩。

    毕竟，异种香火本就稀有，像【丹灵福寿香】这般古老神秘的，周道也是第一次见到。

    其他势力未必能够拿出压过它的香火。

    如此算来，这笔买卖划算的很。

    此刻，木槿一还未彻底清醒过来，气息若微尘，身上竟然散发着淡淡的药香气。

    “这丫头的机缘不小啊。”周道略一观察，不禁叹道。

    木槿一的体内凭空孕育出了一种力量……不，更准确的说是一种物质，正在悄然改变着她的身体。

    很显然，她获得的机缘并不在周道之下。

    “看好院门，不要让任何人进去打扰她。”

    走出了屋子，周道叮嘱蛤释奇。

    后者瞄了一眼屋子，又看了看周道，不禁心生敬佩。

    主人就是主人，折腾了一夜还不算，没想到直接让人家下不了床，需要静养。

    这方面的能力，顿时让它生出了鞭长莫及之感。

    ……

    平江城，御妖司。

    天刚蒙蒙亮，大门前，车马不绝，一批批斩妖卫鱼贯而出，出了城门。

    周道刚来，见到这般阵仗，心中疑惑。

    “道哥，你可算来了。”王小乙迎了上来，脸上有些疲惫。

    周道扫了一眼，撇了撇嘴。

    昨天晚上，借着丹灵福寿香神游的时候，他可是见到王小乙是在万花楼过得夜，而且陪睡得便有三人。

    “你脸色不好，要注意身体啊。”周道随口说了一句。

    “最近沉迷修炼，的确太过勤奋了。”王小乙一脸正色道。

    “……”

    周道想起昨晚的旖旎春光，欲言又止，看了看门外，问道：“出什么事了？”

    “东郊荒山好像出了妖物，极为厉害，半边山都秃了……”王小乙说道。

    早上，他从万花楼出来，就直奔御妖司，刚来便得了消息。

    东郊荒山，出现了异样，一名樵夫上山砍柴，寻到了一座洞穴，还未靠近，便听到里面有可怕的嘶吼声，仿佛野兽一般，极为吓人。

    最可怕的是，洞穴附近的草木全部枯死，且有阵阵震动传出，就好像是山里的神仙在打喷嚏。

    山里的野兽都在奔走逃窜。

    那樵夫吓得不轻，早年间，他便听老人说过。

    一些年岁久远的大山之中，不仅仅藏着山神，日久年深，还会养出大蟒，甚至恶蛟来。

    他们沉睡在山中，很多年才会醒来翻一次身，一旦翻身，必定是地动山摇，一张口，就要吞下牛羊无数。

    那洞口，便是那些大蟒恶蛟的嘴。

    想到这里，那樵夫慌乱跑了回来，上报御妖司。

    “恶蛟什么的倒也无比，不过应该是头比较厉害的妖物。”王小乙道。

    如今是特殊时期，龙王祭在即，商天河曾经下了严令，这时候千万不能出任何乱子。

    因此，一大早，龙傲便亲自带人前往了东郊荒山。

    “听说极道卫的高手也出动了。”王小乙压低了声音。

    “极道卫！？”周道心头微动。

    一直以来，极道卫都是御妖司内最为神秘的力量，据说，极道卫的成员各个都是高手，修炼《肌霸真》横推一切妖魔强敌。

    在御妖司内地位超凡，一般案件根本不会劳烦他们出手。

    如今龙王祭即将开始，极道卫终于显露头角了。

    “连极道卫都出手了，也不知道哪头妖物这么倒霉。”王小乙咧着嘴，笑道。

    如今平江城域内，恐怕还没有哪头妖物可以承受极道卫那健硕的肌肉。

    “嗯？等等……东郊荒山？”

    就在此时，周道神色微变，仿佛想起了什么。

    昨晚，借着丹灵福寿香神游的时候，他记得王玄之藏匿修行的地方便是在东郊荒山。

    “不会这么巧吧。”

    周道面色微沉，猛地转身，大步走向城门。

    “道哥，你去哪儿？”王小乙在身后叫着。

    不多时，茫茫晨雾之中，已经不见周道的身影。

    ……

    东郊荒山。

    此刻，龙傲已经带着斩妖卫将整座荒山封禁，任何人不得初入。

    森然的洞口前血气浓烈，一阵阵可怕的波动从洞中传出。

    身为最强统领，龙傲可以断定，这里面的确藏着一头恐怖的妖物。

    “大统领就是厉害，这么快便锁定了这座洞穴，接下来的事情就不劳烦你们斩妖卫了。“

    就在此时，一阵轻慢的声音传来。

    龙傲转身望去。

    不远处，一队人马走来，他们人不多，只有八人，身穿黑甲，线条流畅强健，浑身散发出沉重的气息，方一出现，便让所有斩妖卫都为之动容，不由自主地向后退了退。

    这一切，被那八名黑甲高手看在眼中，他们面露清冷的笑容，眼中噙着高傲与讥诮。

    “极道卫！”龙傲凝声道。

    在御妖司内，见过极道卫的人很少，毫无疑问，他便是其中之一。

    这些家伙不仅仅实力强大，脾气也大，各个眼高于顶，根本不将其他人放在眼中。

    对于极道卫而言，所谓高高在上的斩妖卫与普通人根本没什么两样。

    但凡他们出现，斩妖卫便要靠边站。

    这便是特权与实力的体现。

    “魏君子，这件案子似乎并不该你插手。”

    龙傲沉着脸，看着为首的男人，那一脸春风之下藏着得是可怕的实力。

    魏君子，【极道卫】卫队长，官阶黑翎八羽，与龙傲一般。

    “特殊时期，我极道卫有专擅之权……”魏君子微微笑道：“况且都是为了斩妖除魔，无需分得这么清楚。”

    说着话，魏君子也不等龙傲的反应，一抬手，三名黑甲极道卫走了出来。

    “破了。”

    魏君子一声令下，那三名黑甲极道卫的肉身猛地震荡，竟然发出刺耳的轰鸣声，恐怖的血气疯狂涌动，与肌体融合，透出令人心悸的气息。

    “这……他们的身体……”众人见状纷纷变色。

    就在此时，那三名黑甲极道卫发足狂奔，竟然撞向山体。

