    赵容朗攥紧了身侧的手，“多谢您的好意了！我自有主张。”

    哪怕早就猜到了几分，但真正听来，还是让赵容朗心里又冷又气，又恨又无力。

    不管怎么样，江逐月在赵家待了十四年，他们自问没有亏待她半分，家里但凡有好的都是留给她这唯一的女孩子的。

    反倒是阿宛，替其流放十四年，吃尽了苦头，就因为江家现在恢复了名望，就觉得是亏待了江逐月，觉得是赵家占了大便宜。

    就因此，她们就要赶尽杀绝，难道他们就该捆着手被杀被剐吗？

    他们做错了什么？他们也只是受害者而已啊！

    一时间，赵容朗的心底都是茫然的。

    不能读书，他还怎么护着阿宛？

    方夫子见说不通，加上今天丢了个大脸，面色也不好看，硬声硬气道，“赵容朗，你就好自为之吧！今天的事儿过后，咱们也不是师徒了，你也别怪我狠心，我也是要活路的。”

    说着，他扭头就要回学堂，却被赵宛舒给扯住了衣袖。

    他恶声恶气道，“你们还想怎么样？”

    “束脩银子！”赵宛舒沉着脸摊手，“你不会以为，我们只是想问你要句话吧！既然不想担师徒的名分，那就把银子还来，以后就两清了，我二哥也连累不到你。”

    方夫子咬牙，从口袋里扣扣索索拿了三两六钱，“还你们！哼，穷酸样！以后不准提我的名字，也不准讲今日的事说出去！”

    “我们也希望不要在你学堂里听到半句毁我二哥名声的话，不然也别怪我们嘴快！”赵宛舒回道。

    “哼！”方夫子恶狠狠地剐了她一眼，扭头回了学堂。

    陈祖如想要跟着偷溜，却被萧承煜眼尖地抓住了。

    夫子都认命的掏钱了，他还能如何抗争。

    陈祖如顶着一个鲜红的耳刮子，哭着苦瓜脸借了一圈总算是把医药费给还上了，灰溜溜地跑了。

    只是，这回他也算是在学堂里丢人丢大发了，这六两银子的皮也有得他扯了！

    他不敢怪一看就难相处的萧承煜，只能怪赵容朗兄妹，他就跟他们犯冲一样，每回都讨不来好！

    不过想到赵容朗以后再也不能考科举了，哪怕讹了他六两银子，以后还不是只能当一辈子的泥腿子。

    等到他当了官，去他跟前晃荡，曾经的学堂首名还不得给他磕头下跪。

    所以说，这人还是要看命！

    赵宛舒把得来的九两多银子塞给了赵容朗，却被他推拒了回来，“阿宛，还是你拿着吧！我也没什么用，你拿着买点吃用……”

    说着，他眼眶就有些发红，勉强止住了话语，别开了脸去。

    赵宛舒跟在他身后，心里也不好过，她抿了抿唇，握住了赵容朗的手，“对不起，二哥，都是我的错。”

    “如果，如果我当时不那么冲动的话，可能也不会惹了今天的祸事……”

    她突然就想起了之前那次碰面，赵容涛和陈祖如几人提起赵容朗时那不屑的口吻，当时她还以为他们是受了赵容涛的影响，现在一切都连成线了，她醍醐灌顶。

