    秦蟜一脸的泄气。

    他无力地望着这位大哥，心中呐喊道。

    大哥啊！！

    你要不要这么厉害？？？

    你考虑过我的感受吗？？？

    范雎亦的服气了。

    那耀眼的光芒，真的不是他所能比的。

    不管秦雍再说些什么，他都不敢去反抗了。

    如此先机眼界之人，还如此稳健，他真的无力去抗衡了。

    哪怕是反抗，估计也会被那无限文书的稳健殿下生生怼死的。

    自讨无趣之事，范雎自然没有兴趣。

    他反倒是对秦雍接下来要说的计策，十分的感兴趣。

    要破除窃符救赵，范雎也有办法。

    暗杀了如姬，让虎符盗不出来即可。

    可范雎没有说。

    此刻的他，真的真的很想听。

    到底是什么计策，令昭襄王不仅仅是十分的满意，甚至笑出了声。

    “要破除窃符救赵，其实并不难。”

    “最直接的计策，就是将如姬暗杀了，这样就无人盗走虎符了。”

    范雎一听，这不就是......不就是自己的计策吗？？？

    可这位大殿下现在就说出来，定然是有古怪的。

    果不其然。

    秦雍继续缓缓说道：

    “只不过，这个方法根本就不能解决任何的问题。”

    “魏王能压过信陵君成为魏王，又怎么可能是简单之人？？？”

    “一国虎符，又怎么可能轻易被人盗走？？？”

    “嗯？？？”昭襄王越听，也越觉得不对劲了。

    秦雍如今说的，文书之上根本就没有书写。

    这是他为了未来的隐藏力量，稳健起见而言。

    既然要成为最刺眼的光芒，他自然要看得更远，看得更透。

    他要自己的目光，令所有人畏惧和不敢靠近！！

    昭襄王微微震怒道：

    “雍儿，你是说.......”

    “这窃符救赵之计，根本就是魏王默许下进行的。”

    “回陛下，正是如此。”秦雍拱手应道。

    “魏王想要救赵，却不想秦国记恨，唯有出此下策。”

    “若非如此，信陵君恐怕根本见不到如姬。”

    “王弟与姬妾单独见面，或是单独联系，这本就是犯了宫廷忌讳。”

    “魏王是男人，他不可能如此宽宏大量的。”

    “既然探子回报典客府蔡泽大人，他们已经见了面，也就是说魏王早已默许了这一切。”

    “更何况，如姬就算拿到了虎符，没有魏王的先行安排，她也不可能走得出宫殿。”

    “哪怕我们暗杀了如姬，那虎符也同样会莫名其妙地出现在信陵君手上的。”

    范雎听罢，顿时心惊了。

    好险啊.......

    好险我不敢与大殿下为敌了，没有再跳出来了。

    要不然......

    我可就要倒大霉了！！！

    一旦暗杀了如姬，魏国大军却还是驰援了赵国.......

    我可就得与如姬一同上路了.......

    看来......

    这个大殿下真不是我能惹得起的啊！！！

    智囊谋士最怕什么人？？

    他们最怕的，就是能够先行预判了他的出手之人。

    如此的话，对手就能死死地压死自己。

    范雎如今回过神来，亦是确信了一件事。

    那几次气得他精神错乱的先一步，根本就不是巧合。

    他所思考的一切，早已被秦雍预判了。

    这位大殿下就是故意收拾他的！！！

    范雎相信，直到方才的一刻，秦雍都依然在等待着他跳出来。

    幸好。

    自己投降了。

    范雎是真的怕了。

    他发誓，只要是秦雍说的，他跟着喊“棒棒棒”就行了。

    而一旁站着的秦蟜，却是彻底的麻了。

    这样的大哥，我还怎么打啊？？？

    那耀眼的光芒，真的刺瞎了我的眼！！！

    百官们也是彻底麻了。

    一策窃符救赵，让他们看见了如此深远和通透的眼界。

    “哈哈哈哈哈。”昭襄王忽然放声笑了出来。

    可谁也听得出来，这笑声是如此的不对劲。

    这位秦王，此刻震怒了！！！

    昭襄王拍了拍身前黑木长桌，气愤地说道：

    “好你个魏王，竟然如此与我耍心眼。”

    “雍儿，说下去！”

    “诺。”

    所有人的反应，秦雍都看在心里。

    什么人是所有人都不愿靠近的。

    第一种，就是彻底无用的废人咸鱼。

    这样的咸鱼，让人看不到任何跟着他的希望。

    这大概......

    就是一文不值，世人唾弃吧。

    第二种，就是远远超越所有人的绝世天才。

    这样的天才，让人看不到任何抵抗他的希望。

    这大概......

    就是劣币驱逐良币吧！

    秦雍的想法，正是如此。

    你不让我做咸鱼，那我就成为令所有人刺眼的光芒！！

    我自己隔绝了我自己，令所有人放下心来。

    但如今的反应，还是远远不够的。

    稳健起见，我还要做到令所有人都害怕！！

    “要彻底解决这个问题，关键点还是在如姬这。”

    “若是如姬带出了虎符后，连她自己也带着出去了呢？？”

    “若是有人喊了一声，如姬带着虎符，跟着信陵君私奔了呢？？”

    嘶～～～！

    朝堂上的百官，不禁倒吸了一口冷气。

    他们终于明白，什么是勾二嫂，落你面之策了！！

    魏王哪怕再能算计，也还是要面子的。

    他要的是信陵君出这个头，可不是让信陵君给他头上种下青青草原！！！

    若是“勾二嫂，落你面”之事传遍了诸侯国，那魏王可就被世人笑话，甚至遗臭万年了。

    这事情，又有哪个君王能够答应！？

    魏王只能立即出手，清除信陵君与赵姬了。

    魏国这么一乱，哪还有时间去驰援赵国？？

    百官们无不深深佩服这位大殿下。

    那魏国驰援之事，竟是被他如此轻易地化解了。

    与此同时，他们也是惊叹这位大殿下的思维。

    仅仅是简单的一件杀父之仇的恩情，就能延伸出如此精密的窃符救赵计划。

    甚至看出了幕后的真正黑手！！

    大殿下的眼界，仿佛看穿了一切一般。

    深远至极。

    也恐怖至极！！

    如此恐怖之人，才是更有资格成为秦王之人。

    如此恐怖之人，却又让百官不愿他成为未来的秦王！！

    因为......

    这样的秦王，实在是太过恐怖了！！！

    到时候，他们一定过得比昭襄王时期还憋屈的。

    秦蟜的心里，也是又憋屈又高兴。

    大哥啊，你实在是太刺眼了！！！

    刺眼到令人不敢靠近啊。

    你这样，哪还有官员愿意跟着你走？？？

    你这样，不就是自己孤立了自己吗？？？

    你赢了当下，却输了未来啊！

    “雍儿啊，寡人想问你......”

    ........

