
祁玉听到这里彻底不淡定了，眉头是越蹙越紧，看了看单一诺又扭头看向依旧垂眸看着自己脚尖的胥天翔。

“别让无辜的人为此受到伤害，她会自责的。”

他想了又想最终还是忍不住想要提醒了胥天翔一声。

胥天翔听到他用内力传入自己耳中的话，不动声色的回道：“她已经成长，不再是以前那个感情泛滥的小丫头了。”

短短一句话，祁玉如醍醐灌顶般再次看向站在公堂中望向门外的单一诺。

现在这种情形放在以前的话她早就该去制止接下来的事了。

而此刻的她却平静的站在原地，并没有要去阻拦下面要发生的事。

她明明知道会发生什么，为什么？

祁玉这才发现，原来他已经看不透她了，现在的她已经成为了只有那人能配得上，看得透的人。

那人当然就是早已知道她内心想法的胥天翔。

明白了这些以后，他更坚定了自己做的那个决定，只是不知那一天会在什么时候到来。

府尹听了梁真的话愣了片刻，一拍惊堂木道：“你的死活岂是你自己说了就能算的？本官会秉公执法，淳王也会明察秋毫，你罪不至死，大可将功补过。”

原本府尹的话是没毛病的，可是他忘记了一件事，将功补过更是激怒了围观的百姓。

“秀才出身却沦为了面首，定是贪图那寡妇家的荣华富贵，这种人不可宽恕。”

“路家也养他十多年了，他不该去给赵氏陪葬吗？”

“先不说陪葬的事，先说这路家人都死了，他却没事，会不会是他串通贼人谋算路家的家产。”

……

贼人指的是谁就不用明说了，因为所有人的目光都集中公堂中亭亭而立的女子身上，所以答案一目了然。

被吓尿后，又被众人仍在城外好不容易赶回来的赵正奇刚到衙门口就听到了百姓的议论。

他阴森一笑让侍卫拨开百姓大步走进京兆尹衙门。

“家妹之死肯定和他们脱不了关系，本官今日定要给家妹讨个公道。”赵正奇好似一副大义凛然的样子走进公堂，盯着单一诺面无表情的小脸说道：“不管这人是什么身份，本官都要她血债血偿。”

赵正奇的话无疑是给众人吃了一颗定心丸，确定了贼人是谁。

瞬间，单一诺和梁真被思想已经受到蛊惑的百姓捆绑到了一起，用异样的眼神看着他们。

达到目的的赵正奇得意的看着单一诺压低声音道，“阁主，就算你有再大的本事，也改变不了人性的贪婪。”

人性都是贪婪的吗？

单一诺想起刚刚她被人骂没有人性，在师爷被戳穿自缢后众人变得沉默，后又因梁真的出现把她放在了从犯的位置。忘记了她刚刚还是他们空中没有人性的魔头，不应该她是主谋吗？

主谋的更换，只因他们潜意识里对他们认知的改变。

面首一词被梁真说出口的时候，他便成为了那个千夫所指的人。

无论接下来发生什么，一定会把所有的罪责都强加给他，不会有人在乎真相，只会一味的指责。

“人性乃是天地之间灵光的初现，是凡尘俗世的警世恒言。”单一诺绕过赵正奇看着外面的百姓道，“孩子上学堂，第一课学的就是人之初，性本善。”

她承认，现在的她并没有之前宅心仁厚，不能轻易原谅这些无知百姓的无心之举，但也不想他们沦为别人手中的枪。

能帮就帮，能救则救，如若他们执迷不悟，她就不会再管。

“本性不坏，就算他做的是大奸大恶之事也会得到人们的谅解和支持，比如劫富济贫之人。面首只是一个称谓，为何知道他是面首就要这样对他呢！”单一诺又说道。

“梁秀才是好人，他并没有贪恋路家的家财，实际上，路家若是没有他的苦苦支撑应该早就破败了。”

证人中最桀骜不驯的才子在单一诺话音刚落时就起身看向她和梁真补充了一句。

其他的证人也都跟着附和，表示梁真是个好人。

人就是那么奇怪，要证明你是坏人，只需随便一句话就好。但要证明你是好人，难如上青天啊！

仅凭几句话，众人岂会相信一个面首会是好人的说法。

“说这么冠冕堂皇做什么，不就是你们从他那收到了好处想要帮他说话吗？”

一个妇人冷呵了一声，说出了大部分人的心声。

万事开头难，有了第一个说话的，那么接下来就会看到成群结队跟风的人。

巡按在宁国是巡按御史，官居三品，京兆尹的府尹也是三品。

府尹见到赵正奇是不用行礼的，加之他是这个案子的主审所以一直端坐着没有起身。

赵正奇和单一诺之间的明争暗斗他也是看在眼里却力不从心。

丞相给他的命令他已经违背了，如果再在这个时候出头帮单一诺的话肯定会被丞相除掉。

他能做的就是沉默不语，不偏不倚，让单一诺自己解决。

深知赵正奇只是自己来送死的胥天翔也是稳坐泰山般继续垂眸看着脚尖。

只用余光盯着单一诺举动的他并不知道，她此时想要他出面。

总有一种奇妙预感提醒着她，可能即将会发生一个悲剧，而她不想看到这个悲剧的发生。

关键时刻，他却没有感受道她的需要。

也不能说他没感受到，是他在等，一直在等她能开口说她需要他的帮忙。

倔强的她哪里肯低头，不止不会低头，还会表现出傲娇的一面。

如此下来，两人陷入了无形的僵持局面中，都忽略了一个不稳定的个体。

百姓越来越高昂的议论声将自尊心极其强大的梁真掩埋。

他握紧双拳看着地面，咬牙忍着所有的情绪，最终男人的自尊还是让他决定要起身反抗。

“够了。”梁真一声大喊起身喊道，“面首也是人，也有自己的尊严，也有自己奋力活着的理由，也为此付出了很多。既然你们这么看不得面首独活，那我就遂了你们的心愿。”

话音刚落，单一诺就觉得自己面前闪过一个身影，手中多了一个纸团，还没来得及出手，就传来了‘砰’的一声响。

惊呼声，慌乱的脚步声，空气中的血腥味……

这些都在提醒着她身侧发生了什么事，也提醒着她，她手中的东西有多么重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849800"  chaptername="难如上青天">加入书签</a>
</div>
