    武魂城西北方向的小山上，千重凌举目远望，只见皓月当空，夜色醇厚，幽暗的云缓缓飘移，人声微渺。

    “滴，系统加载完毕，超级签到系统为您服务！”陌生而又熟悉的机械音再次回荡在千重凌的脑海中。

    “超级签到系统，你的用处是哪些？”千重凌问道。

    “尊敬的宿主，您可以通过每日的签到，获得各种各样神秘而又强大物品，包罗万象应有尽有。”系统说道。

    “都有哪些物品呢？”千重凌兴奋的搓了搓手。

    “请宿主自行探知。”系统说道。

    “好吧，那先来个今日签到。”千重凌道。

    “滴，今日签到成功！”

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年！当前累计签到1天。”系统说道。

    话音一落，一阵细如发丝的暖流流入千重凌的身躯，但是千重凌并没有感觉到。

    因为此时他的心里是懵逼的。

    说好的盘古斧，混沌钟，狠人大帝，创世神呢？

    寿命+1，这是啥玩意？怎么和说好的不一样啊？

    千重凌擦了擦眼，脑海中满满的都是怀疑，他有些怀疑自己出现了幻觉，加载了十五年的系统，签到就给了这个？

    再次查看了系统给出了的信息，准确无误，就是寿命+1年，没有任何其他的奖励。

    但是现实就是这样，“强无敌”的系统直接狠狠的打了他一巴掌！

    盘古斧？混沌钟？狠人大帝？创世神？

    晚上早点休息，做个好梦，毕竟梦里啥都有！

    千重凌依旧不信邪，继续对系统问道：“有没有什么新手大礼包之类的？”

    系统说道：“鉴于系统加载成功，系统特别奖励宿主新手大礼包一份，是否开启！”

    “开，当然开！”

    就说嘛，系统大爷哪有这么坑的，盘古斧，混沌钟，狠人大帝，创世神，我来了！

    “滴，新手大礼包开启成功，获得神级技能卡X1，一万年黑雾鸦右臂骨X1，已存放在系统背包中。”

    一万年的魂骨，这玩意千重凌根本看不上，武魂殿的魂骨库存里多得是。

    神级技能，这个就有意思了！

    来个洪荒世界一气化三清，或者完美世界的万古自在大法，遮天世界的天帝拳等等都可以原地起飞，毕竟这些高端大气上档次的才配的上，神级技能这个称号不是。

    千重凌带着一丝期盼，一丝紧张，打开系统背包，看了下那张代表着金色传说的卡片，只见上面写着...

    神级厨艺！

    皓月当空，银白色的月光洒落在千重凌的身上，将他的面容映照的惨白无比，在加上那空洞的双眼，麻木的表情，去隔壁神秘复苏扮演一下厉鬼，估计都不用化妆的！

    神级厨艺，包含着药王之灵和中华一番中的全部技能，不论是发光料理还是如同令人吃了小药丸的料理，全部信手拈来！

    当之无愧的神级技能，没有任何毛病！凭借这个技能，如果开个饭店的话，首富完完全全就是小目标啦。

    可问题是，在斗罗大陆这个弱肉强食的世界里，没人会给卖你面子，最大的可能就是被抓到小黑屋，做一套满汉全席给你一口饭，当然背靠武魂殿千家，自然不会被人抓起来。

    要知道原时空中上三宗之一蓝电霸王龙家族的族长之子，玉嘴炮觉醒了一只猪猡出来，他亲叔叔当面就骂他废物了，就是这么现实。

    所以千重凌很绝望，希望越大，失望越大，加载了这么久的系统，就给了这点货色。

    千重凌不由自主的吐槽道：“辣鸡系统，毁我青春。颓我精神，耗我天赋。系统出品，必是辣鸡。”

    三天后，不死心的千重凌已经累计签到了三次。

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年！当前累计签到3天，3天签到礼包自动开启，获得食盐X1。”

    千重凌：...

    五天后。

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年！当前累计签到5天，5天签到礼包自动开启，获得辣椒X2。”

    千重凌：呵呵哒。

    十天后。

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年！当前累计签到10天，10天签到礼包自动开启，获得魂力+0.1级。”

    千重凌：厉害了！这是让我活到大结局吗？

    三个月后，落日森林小溪旁边。

    一堆篝火被千重凌点了起来，与此同时一头硕大的野猪魂兽也已经被他给剥皮抽筋，放在了永不磨损，自动清洁的烧烤架上。

    因为使用了神级厨艺，然后系统送了全套的烹饪设备，这套设备拥有的特殊效果就是永不磨损，自动清洁。

    此时的千重凌已经完完全全对系统不再抱有希望，不过签到还是每日照常进行，梦想还是要有的，万一实现了呢。

    他很清楚的知道，能出的了武魂殿，是他哥暗中同意的结果，不然就凭他一个五十八级的魂王，能从保守起见有十五个封号斗罗的教皇殿里面出来？

    因此他也没有想过直接回到武魂殿，这么灰溜溜的跑回去，他不要面子的啊。怎么说也能在外面好好修炼一下，起码成为一个魂圣之后在回去。

    千重凌一边这样想着，一边从魂导器中取出各种各样的调料，然后以一种特殊的手法抹在烤肉上，就好像给烤肉按摩一样。

    这些调味料自然是从无良的系统那边获得，累计了一个月的签到礼包才开出一个这玩意。

    不一会的工夫，一股特殊的香味开始在火堆之上弥漫开来，香味十分的浓郁，而烤肉在千重凌缓缓的翻转之下，也是慢慢的变成了金黄色，看起来分外的诱人。

    “嗯！真香呀！”闻着空气之中弥漫的浓郁香味，千重凌脸上露出了满意的表情，不得不说，这神级的厨艺，还是真香！

    烤肉很快就熟透了，饥肠辘辘的千重凌也是迫不及待的开始啃食起来，他一边吃着一边在心中规划一下接下来历练的旅程。

    “老哥一直说邪魂师怎么样，怎么样，我都没见过，所以边提升修为，边看看能不能遇见邪魂师，看看是怎么个不当人，顺带为民除害一下。”

    就在千重凌大快朵颐的时候，一个清脆的声音从他右侧不远处的大树身后响起。

    “我一天一夜没有吃过东西了，可以让我吃点肉吧，我可以给你金魂币。”

    千重凌眉头一皱，戒备的看着从树后走出身影，那是一个身穿碧绿色长裙，有着一头碧绿色长发，和碧绿色瞳孔，年约十八九岁的少女。

    “站住，别动，接着。”基本的戒备千重凌还是有的，他让绿裙少女原地站着，同时将另外一块烤肉用丝巾包起，丢给了她。

    少女抱着烤肉，狼吞虎咽的啃食了起来，的确是一副好久没有进食的样子。

    相互交谈了一会，千重凌打消了戒备，也得知了她的名字，独孤清月，和他一样是不满家族安排的婚事，逃婚出来的。

    两人有种惺惺相惜的感觉，于是约定一起游历大陆，进行历练。

