    看到娘娘行礼，其他人更是不敢放肆，纷纷跪下去，动也不敢动一下，生怕惹了炎帝不高兴。

    因为世人都知，炎帝不喜女色，从不怜香惜玉，也不在乎她们的身家背景，稍不如他意，就是人命一条，根本没有道理可讲。

    所以，面对这样一个手握生杀大权的人物，秀女们都是战战兢兢，发自内心的畏惧。

    就这样僵持了良久，她们才听到一个救赎的声音，“起身吧，朕只是来看看，大家不用拘着。”

    炎帝不在意的扫了众人一眼，便自顾自的坐上了主位。

    只是他的声音冷冽，不带丝毫感情，让人摸不透情绪，就连进宫多年的俪贵妃都小心翼翼的陪着笑，“谢陛下，陛下能亲自来观看选秀，是这些秀女的福气。”

    “继续吧——”炎帝冷冷打断，似乎一句话都不愿多说，倒是让俪贵妃有些下不来台。

    公公看出炎帝的不耐，很有眼色的高声道，“下面进行第三轮，才艺表演。请叫到名字的秀女到花园中央来。”

    听公公这么一喊，秀女们才从刚才的惊惶中抽出神来，赶紧整理衣裳妆容，避免在殿前失仪。

    随后，就有秀女被点到名字上前表演。

    说来，这还是炎帝登基以来，秀女第一次有机会在炎帝面前表演才艺。

    如此难得的机会，她们自然是要把握住了，万一表演得好，得了炎帝的青眼，那她们就飞黄腾达了！

    想到这一层，第一位秀女犹如打了鸡血一般，选择了自己最擅长的舞蹈，将姿态身段扭得极尽完美，整场表演都十分卖力。

    一颦一笑像是藏了钩子一般，要把人的魂都勾出来。

    只是苏陌凉却没有心思观赏表演，由于她混在一群丫鬟堆里，并不起起眼，所以忍不住悄悄打量起这位她即将要接近的炎帝。

    刚才下跪行礼，她倒是没怎么注意，如今仔细一看，才不由得感叹传闻中居然没有提到这位炎帝的颜值，简直天理难容。

    他仿佛不是这个世界的产物，一头亚麻色的金发，在阳光下熠熠生辉，莹白的肌肤，像是盛开的白牡丹，白皙无暇，贵气逼人。

    五官轮廓分明而深邃，犹如精雕细琢的艺术品，琥珀色的瞳孔，仿佛蕴藏了整个秋天，绚丽而又神秘，猛然望进去，耀眼得让人心惊。

    仿佛世上所有华丽的辞藻，都在他面前失去了颜色。

    只是高挺的鼻梁，冷漠的嘴唇，又锐利得像是充满野性的狼，给人凌厉冷酷之感。

    说来，这样惊艳的容貌，这样惊人的气质，苏陌凉从君颢苍身上看到过以外，就再也没见过了。

    这还是她第一次见到丝毫不输君颢苍的男子！！！

    她这才发现，世上真有人如太阳般耀眼！

    由于太过震惊，苏陌凉都缓了好一会儿才缓过劲儿来。

    想来，要接近这样的人物，怕是相当有难度啊。

    然，她这边正感叹着，园子里正巧叫到了东方璃月的名字。

    苏陌凉迅速抬眸望去，只见东方璃月已经快步上前，落坐在一架古琴之后。

    看到这一幕，不少丫鬟都是幸灾乐祸的窃窃私语起来，“哈哈哈，天算不如人算，本以为就要让东方璃月蒙混过关了，没想到炎帝居然出现了。我倒要看看，东方璃月这次在炎帝眼皮子底下要如何收场。”

    “是呀，老天爷都看不惯这种浑水摸鱼的人，让她恰好碰上炎帝在这儿，这下子她怕是要出丑了。”

    “出丑都是小事儿，就怕惹了炎帝不高兴，小命都难保。”

    “哈哈哈哈，这次她背后就算是天王老子撑腰，都不顶用了！”

    说着，丫鬟都是小声笑成一团，难掩内心的兴奋。

    在她们看来，东方璃月虽是嵇家的小姐，但实则连她们这些丫鬟都不如，凭什么成为炎帝的女人！

    再者，一想到她们以后要跟东方璃月这样的货色请安行礼，就恶心得慌。

    所以，她们非常乐意看到东方璃月血溅当场。

    不过，东方璃月倒也争气，虽然以前从未研究过古琴，但经过这段时间的学习，竟是能完整的弹出一首曲子。

    尽管不能与其他大家闺秀相比，但至少流畅悦耳，没有出错，在苏陌凉看来，已经算非常了不起了。

    看得出来，东方璃月之前为了讨好嵇大人和嵇夫人是下了狠功夫的。

    毕竟能让一个根本坐不住的人，静下来学弹琴，并且学有所成，实在是难得！

    可见，东方璃月为了嵇家有多压制自己的天性。

    这一点，苏陌凉就不得不佩服她。

    但总有挑刺的存在，“哈哈哈，瞧她弹的是什么鬼，比鬼哭还难听。”

    “一个啥都不会的大老粗，你指望她能弹出个啥来？”

    “哈哈哈就这水平，人家还是练了好几个月的呢！”

    “她也真敢在炎帝面前表演，换做我，弹出这样的曲子，一头撞死得了！”

    苏陌凉听到耳边叽叽喳喳，说个不停，不禁皱眉，怼了一句，“我家小姐至少会弹，而你们这些长舌妇平时连弹琴的机会都没有，岂不是更该羞愧得一头撞死吗？”

    “你——你说什么！”那叫红雪的丫鬟没想到苏陌凉居然敢回嘴羞辱她，顿时气得横眉竖眼。

    “耳朵有毛病就去治，别在这儿大呼小叫的，若惊动了炎帝，小命难保可就是你了。”苏陌凉扬眉，瞥了她一眼，丝毫没把她的怒气放在眼里。

    “你放肆，你居然敢这么跟红雪姐姐说话，我看你是皮痒了欠收拾！”那位一直讨好红雪的翠衣丫鬟，忍不住帮腔怒斥道。

    苏陌凉却是冷笑一声，“我实话实说而已，怎么就放肆了？难道只能她说别人，别人就说不得她了？本来身为丫鬟，对主子评头论足就是大忌，为了避免酿成大错，我出言提醒，是为了她好，她该感谢我才是，没想到你反倒还怪上我了。现在大家族的丫鬟都这么不辨是非，没有分寸吗？”

    “你——你——”红雪和翠衣丫鬟都没料到一个不知道从什么地方冒出来的乡下丫头，居然这般牙尖嘴利，当场气红了脸。

