    “接下来就测试一下速度吧！”总教官邬通带着苏小悠来到了另一个仪器的面前。

    苏小悠微微点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，让人感觉到很放松。

    嗖！

    一发力，苏小悠就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。

    身体竟然在原地留下的一道道的残影, 这是速度达到肉眼不可捕捉的状态后，所产生的一种视觉错误。

    “感觉还行。”苏小悠停了下来一转过头，总教官邬通赞叹点点头。

    苏小悠自己走过去一看，屏幕上显示着——

    “86m/s”

    “速度很不错，竟然比高级战士超出这么多。”总教官邬通笑着点点头，

    接连进行完拳力、速度的测试, 第三项就是‘神经反应速度考核’。

    这是一间大概一百平方的宽敞房间。

    当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。

    只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。

    “进去吧，以你的实力肯定没问题的。”总教官邬通开口说道。

    苏小悠立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。

    “哒！”开关一打开。

    那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。

    “记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”

    总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。

    这强度也分很多级别，像准武者的测试只是初级战士的水准, 这一次他直接调节到了高级战士的水准。

    “开始！”总教官邬通一按动红色按钮。

    “嘟～～嘟～～”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。

    苏小悠凝神静气地盯着这些射出来的子弹，在她的眼中直接捕捉到了弹道的轨迹，这些子弹仿佛在一瞬间被放慢了几百倍，她的身体也依靠着本能动了起来。

    “苏小悠她的反应速度，似乎更加优秀。”在一旁观摩着的一名高级战士发自内心的感叹道。

    “是很快，身法非常好，基础很扎实。”

    确实是这样，她每一次移动身体的时候都能很好的保持重心的位置，不会说失去平衡，这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”邬通笑着说道。

    这一次自己可能真的捡到了宝了，他已经这样将苏小悠所有的情报交给了上级，上级也交给了更上级，现在这份材料正向着世界第1人——洪电脑里面传去。

    邬通相信只要那位大人看到了苏小悠的信息之后一定会对她很感兴趣的，甚至是亲自将其收为徒弟，这也说不定。

    要是这样的话, 自己可能就可以调离江南地区，前往中央，真正意义上走向人生的巅峰了。

    哈哈哈哈！！！

    邬通心里美滋滋的想道。

    “60秒内，被击中0次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“苏小悠恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名武者了！”

    考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。

    苏小悠擦了擦自己额头上的细汗，露出了开心的笑容：“终于成功了！”

    “苏小悠，8月1号武者有一个实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你有没有兴趣参加一下”总教官邬通微笑说道。

    对于其他人来说，必须要参加的实战考核的，苏小悠却可以选择去或者不去，因为以她的实力来说，完成这个考核难度实在太低了，现在她的实力可能已经超过了带队的教官。

    所以说可去可不去。

    并且，邬通也答应过她不会说强迫她去完成任何的任务，所以才会如此放低姿态的询问苏小悠的态度。

    苏小悠想了一下自己，虽然说在其他的异世界里面有过各种实战，不过还是没有与这个世界的怪兽战斗过。

    因为自己一直以来都是在人类基地的保护下，根本没有机会出去。

    去的话也可以看一下这个世界的怪兽实力究竟有多么的强。

    “嗯。”苏小悠点头回应着。

    邬通大手一挥，高兴地说道：“好了，你可以先回去了，我让两个人护送你回家，或者说你留在明月小区这边也行，直接给你安排好一个住处。”

    “可以，那我留在明月小区吧，对了是不是可以把我的妈妈接过来。”苏小悠试探性的问道。

    “当然可以了！”邬通笑着说道。

    总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，实在是抱歉，走，怎么样？这个小姑娘的实力很不错吧”

    队长？

    苏小悠很是诧异，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。

    他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？

    银发黑袍男子目光扫了一眼苏小悠，一时间苏小悠只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了。

    可是紧接着苏小悠额头上逐渐的浮现出了一个金色羽翼状的印记，瞳孔发出两道耀眼的金光，注视着银发黑袍男子。

    周围的时间在一瞬间全部停止了下来。

    在游戏人生所获得的晨曦女神的神髓，经过系统的改造之后，拥有了更加强大的力量，在这一刻终于展露出了本属于神髓的一部分时间法则力量。

    苏小悠一个激灵，整个人就清醒过来，头上的金色印记也逐渐消失，周围的时间又开始流动了起来。

    所有人都没有察觉到刚刚发生的变故。

    银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼苏小悠。

    “小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对苏小悠微笑道。

    “这银发黑袍男子，一直在旁边看着我测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”苏小悠心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”

    苏小悠努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——

    自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。

    想了一会儿还是想不起来他长得什么样子，苏小悠就立即放弃了。

    同时她也立刻拿起手机，向着自己的妈妈报告着这个喜讯。

    苏小悠她妈妈王素琼本来还在菜市场和小贩讨价还价，想要将一条鱼直接从30块砍到25块。

    当她听到自己的女儿可能是今年的高考状元，而且已经加入了极限武馆，还通过了准武者的测试，现在已经是一个武者了。

    王素琼还以为自己出现了幻觉，拿着电话大声的问了几句：“小悠你刚刚说什么？我不会听错了吧！你再说几遍，妈妈现在在一个安静的地方。”

    “阿姨你还买不买鱼？后面还有人在排队呢，真的这条鲫鱼这么新鲜，收你30块钱不算贵啦！”卖鱼的小贩实在被她砍价砍到有气无力的回应着。

    王素琼手里捂着电话，对着小贩吼道：“你急什么急，不就是一条鱼吗？30块我买了。”

    “好嘞，我这就帮你杀鱼”小贩开心的拿起了一把小刀就开始杀鱼。

    王素琼拿着杀好的鱼从菜市场里面挤了出来，来到一处安静的街道，再一次的问道：“小悠，你再说一遍，我刚刚还没有听清楚。”

    “妈！我可能是今年的高考状元，而且被极限武馆招募了，现在听他们说我的待遇好像是战神级别的，而且他们还给我们准备了一个特别大的别墅在明月小区里面。”苏小悠整个人坐在明月小区的那一栋别墅里面的床上高兴的说道。

    “真的吗？”王素琼听到这个消息后，激动不已，拿着手机的手不断的颤抖着。

    毕竟这个消息实在太劲爆了，自己的女儿竟然是全国的高考状元，并且还加入了世界第一的极限武馆，成为里面拥有战神级别待遇的人。

    这让她怎么理智，怎么不激动？

    “真的，妈”苏小悠再一次确定的说道。

    王素琼既喜悦又激动，眼泪忍不住的流了下来，哽咽的说道：“只要你不去江南第一军校就行，幸好你听妈妈的话没有去军队。”

    自己的丈夫和儿子都因为在军队里为了保卫人类，抵抗兽潮而失去了生命，留下来的也只有一笔抚恤金，外加一个荣誉称号与烈士的称号，现在她只剩下了这个女儿。

    苏小悠是王素琼唯一的牵挂，她实在不想自己这个女儿也出什么事情。

    所以一直坚决反对自己的女儿就读江南第一军校并且进入军队。

    “妈……妈你怎么哭了？”苏小悠听到电话的那一头自己的妈妈哭了焦急的问道。

    “没有，我……我实在是太高兴了。”

    “过几天请所有的亲戚同学们都来家里，大家好好的庆祝一下。”

    王素琼站得起来，擦了擦眼泪，感到了一种前所未有的幸福感和自豪感，自己的女儿竟然是高考状元，外加极限武馆的武者。

    这两个身份都是让无数人为之羡慕的。

    现在都落到自己女儿的身上了。

    王素琼感觉这些年来自己的坚持与努力终于有所回报，同时也是时候让那些势利的亲戚好好看一下自己的女儿有多么厉害。

    “好，那到时候我回家帮你”苏小悠重重的点了点头。

    她也知道自己的妈妈这些年来受了多少苦，尤其是在自己的爸爸和哥哥离世后，那些势利的亲戚更加变本加厉，甚至还想要吃绝户。

    那些亲戚毫无人性可言，苏小悠最讨厌他们了。

    要不是自己的妈妈足够强悍可能自己爸爸和哥哥的抚恤金都要被他们抢走了。

    两人又聊了很长的一段电话之后，苏小悠这才挂断的电话，满脑子都是对未来的憧憬。

    与此同时极限武馆那边也派人，将自己哥哥苏铭用过的一些器材搬到了这栋别墅里面，而且还送来了一篇修炼的功法——《基因原能修炼法》和一篇引导术。

    看到满屋子的训练器材，苏小悠伸出手触碰的这些物品，眼睛不由自主的湿润了起来。

    在她的眼中仿佛出现了一个身材高大的男子，正在这些训练器材面前拼命的锻炼身体。

    可是当她伸出手，想要触碰到这个男子的时候，周围所有的画面就如同一面破碎的镜子一样瞬间崩塌，房间又恢复了原来的样子。

    苏小悠梗咽到说不出话来，她在一个包里面拿出了一节断棍，这是自己曾经遇到的那个长相，酷似自己哥哥的神秘少年留下来的一根棍子。

    苏小悠现在只有一个愿望，那就是变得足够的强大，然后像那个少年所说一样进入虚拟宇宙公司。

    她立即开始阅读那一篇基因原能修炼法。

    修炼基因原能方法全世界只有一种，可是导引术，全世界有千万种。

    修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。

    不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，全身细胞就已经饱和。无法再吸收！

    可如果修炼导引术，细胞的容量就大的多。可以让修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！

    所以说导引术才是各势力最珍贵的。

    苏小悠刚想要修炼的时候，突然发现自己的聊天系统商店更新了，而更新之后商店里面多出了几样以前都没有的东西。

    《星河基因修炼法》

    《天裂九变引导术》

    苏小悠眼皮瞬间跳动了一下，毕竟作为喜欢看小说的女生，自己也知道系统出品，必属精品。

    在之前商店里面属于自己世界的产物只有基因培养液，根本没有什么功法之类的。

    所以她才一直用积分去兑换培养液，然后来优化自己全身的细胞与潜力。

    现在自己要修炼了，系统突然间就冒出来了这两样东西，这让她不由得怀疑自己的系统是否存在的自我意识？

    ……

