    晚上，林君逸有个应酬，按常理说我该陪他去，但我要照顾思思。

    他没有勉强我，临走只说了一句：“真不知道你嫁的到底是不是个男人，连自己的老婆和女儿都不能照顾！”

    我反问：“你怎么不回家好好照顾你未婚妻？”

    他气得摔门离开，再没回来。

    思思睡之前问我：“妈妈，叔叔什么时候回来？”

    “叔叔很忙，要很晚才能回来，思思睡吧。”

    她有点失望，闭上眼睛，短小的手臂吃力却执拗地搂着林君逸送她的大娃娃……

    “思思很喜欢叔叔吗？”

    她睁开眼睛，声音特别清脆：“喜欢！”

    “为什么？”

    她眨眨茫然的大眼睛，看着我，可见我的问题问得太深奥。连我都不知道自己为什么喜欢他，更何况四岁的孩子。我拍拍她的小身子：“思思乖，不要告诉他你没有爸爸，知道吗？”

    “嗯！”她扁扁嘴，不再说话。

    好容易哄睡了思思，我在沙发上等到十点多，门铃响了。因为害怕吵醒思思，我连鞋都顾不上穿，赤着脚急急忙忙跑去开门。打开门，意外地看见欧阳伊凡独自站在门口。

    “林先生呢？”我环顾走廊两侧，不解地问。

    “他有点事，暂时回不来。”他谨慎地问：“方便么？我想和你谈谈。”

    我点点头，侧身将他让进门，倒了两杯冰水放在桌上。

    “我劝你打消嫁给君逸的念头，他不会娶你。”

    “哦！”我还以为他会说什么有创意的话。“你放心，我从来没有过这种念头。”

    “不论他现在多爱你，他一定会娶尔惜！”他坐在沙发上，开门见山说：“因为尔惜是林爷爷故友的遗孤，从小被林家收养，林爷爷疼她更甚于君逸……他如果不娶尔惜，将会失去财产继承权。”

    原来他们是没有血缘关系的兄妹，多么让人羡慕的青梅竹马。

    我端起冰水，喝了一口，“我知道。”

    “你明知道……还甘愿背叛丈夫，做他的情妇？”

    “我不愿意，可我没有办法。”

    他看着我，我看着手中的水杯微笑，笑得越来越吃力。

    冰块在沉默中一点点融化，从杯底悬浮到水面。

    “姚小姐，君逸有没有告诉你他父母的事？”

    我不明白他为什么突然提起这个话题，但想起林君逸那句：“你逼死我父母。”我压抑不住好奇问：“他们是被人逼死的吗？”

    欧阳伊凡无奈地摇摇头：“君逸一直这么认为，其实有些事根本分不清对错，每个人的立场不同，是非对错要从不同的角度去看。”

    “我能知道是怎么回事吗？”

    他给我讲述了那个故事。

    其实林君逸父母之间的事在上流社会早已屡见不鲜。他妈妈十八岁做舞女，因为长得极美，不少富贾名流包养过她。后来她遇到林君逸的父亲，被他温文尔雅的气质吸引，不可自拔地爱上他，做了他的情人。

    对于豪门，这本来没什么大不了的，林洛槐对此睁一只眼，闭一只眼。没想到他们有了孩子，林君逸的父亲想要娶她，给她和孩子一个名分，林洛槐表面上没有非常明确地反对，只说孩子生下来验明身份再做决定。暗中，他调查出她所有不堪的过往，交给林君逸的父亲，感概万千地劝说：“这样的女人有什么地方值得你爱？你迷恋她我能理解，你让她光明正大走进林家的大门，会被多少人耻笑……孩子若真是你的我可以接受，这样的女人养在外面我也不反对……她真心爱你，不会计较名分……”

    另一方面，他也找人劝说林君逸的妈妈，告诉她：“孩子林家可以认，但她最好适可而止，如果她懂得识时务，以后可以母凭子贵，一生衣食无忧。如果执意嫁入林家，她和孩子不会有好日子过。”

    就这样，林君逸的妈妈选择了隐忍，她不要名分，为了留在心爱的人身边，她宁愿为他做一个默默等待的情人。

    可惜她的一再退让，一再隐忍仍然没能维系住他们的关系。

    不知道什么原因，她临产前一个月林君逸的父亲始终没有出现。就在她生孩子的那天，就在她最需要有个男人握着她的手的时候，她收到一封红色的请柬，她孩子的父亲正在和别的女人举行婚礼……

    精神极度脆弱的她在痛不欲生的过程中彻底心灰意冷，当晚她带着林君逸，带着对爱情的绝望悄然离开，从此杳无音信。所以她不知道，林君逸的父亲接受那场婚礼也是迫于无奈，他想做个好儿子，好父亲，又想对得起她的一往情深，他必须接受父亲的安排，娶一个门当户对的女人。

    他以为她真爱他，不会计较名分，可他错了——一个卑微的女人爱上一个优秀的男人会变得极度没安全感，爱情和誓言都不可靠，名分是她唯一能信赖的东西。

    他却给不了！

    后来，林君逸的父亲一直在找他们，并因为长期的愧疚自责郁郁寡欢，患上胃癌，他做手术的前一天，林洛槐找到了那个失散多年的孩子……

    在病房里的初见，他愧疚万分地看着自己的亲生骨肉：“别叫我爸爸，我软弱无能，让你受了很多苦，我不配你这句爸爸……你肯来，能让我在临死之前看见你的样子，我已经很满足了……”

    当护士推着他走进手术室的时候，林君逸突然追过去拉着他的手，在他身边跪下：“爸爸！你一定要活着出来！”

    因为他的精神状态非常好，手术很成功，胃部切除了三分之二，化疗之后，身体逐渐好转。林君逸也体谅了他的无奈，没有责怪他的过错，答应他留在了林家。

    可惜世事多变，生死难料。

    几年之后，林君逸的父亲旧病复发，胃癌转移成骨癌，仅仅活了三个月……当时林君逸因为和林洛槐产生矛盾，离家出走，等他得知父亲病危的消息，赶回去的时候，只见到父亲的最后一面。

    他的父亲临终前，将他的手交给林洛槐，并且告诉他：“好好照顾爷爷，无论如何，你身上流的是他的血脉……”

    听完这段故事，我无言了，对林君逸父母这段感情悲剧痛心的同时，我更加佩服林洛槐手段的高明，难怪可以拥有今天的一切，真是厉害啊！

    “姚小姐，你是聪明人，不会让悲剧再重演一次吧？”

    “我不会。”造成这场悲剧的并不是现实，而是他们感情不够坚定，不够信任彼此，或者说，不够深爱彼此！

    “你要是为了钱和君逸在一起，我希望你尽早离开他，钱我替他给……”

    “难怪每个和你在一起的女人都是为了钱。”我冷冷的看着他：“你除了钱以外实在没别的东西值得女人欣赏。”

    他无所谓地笑笑，“君逸如果身无分文，你还愿意和他在一起么？”

    想起林君逸的所作所为，我摇摇头，在欧阳伊凡轻蔑的目光里平静地回答：“就算他现在有亿万身价我也不愿意和他在一起！可我有不堪入目的视频在他手中，我不得不由他摆布，做他的情人……欧阳先生，你若真想我离开他，不用费口舌劝我，帮我把那段视频彻底删除就可以。”

    “视频？你的意思是君逸在威胁你？”欧阳伊凡诧异得再次把我从头到脚打量数遍：“这绝不可能，君逸不是这种人。”

    “不信你可以问他。他是哪种人我不知道，我只知道他有钱有势，为所欲为，视法律于无物。”

    “所以你恨他，故意在折磨他？”

    我笑了笑，“如果你一定要这么想，我也没办法。”

    欧阳伊凡沉思片刻，低声说：“这么说，我帮你把视频要回来，你就会离开君逸？”

    “是！我会马上离开他，我一分钟都不想呆在他身边。”

    “好！我可以帮你。”

    “谢谢！”我低头看看融化的冰块，忽然很好奇，林君逸是他的好朋友，他为什么要帮我？

    除非……有人让他这么做？想起林君逸的爷爷阴沉的声音，我不寒而栗。

    他果然很可怕，知道自己控制不了林君逸，先让人来说服我。

    欧阳伊凡走后，我默默走到窗前，倚着落地的玻璃窗望向窗外。

    白色的窗帘虚掩着，窗台上娇艳的玫瑰，在风中摇摆着肢体……

    载着光华的海水徐徐而来，又渐渐退去，带着波动心弦的海浪声……

    有人帮我逃离林君逸的魔掌，我该为此高兴，但我实在笑不出来，闭上眼睛脑海中他的每一个眼神，每一个笑容竟是那么清晰。

    不知何时，林君逸出现在门口，他冰冷地看一眼桌上的两杯水，冰已经化了，凝在杯壁上的水滴流在玻璃茶几上，湮湿一片。

    “谁来过？”他的口气有点像回家捉奸的丈夫，多可笑。

    “欧阳伊凡。”

    “他来干什么？”

    “没事，随便聊聊。”

    “聊聊？”他又露出嘲讽的笑意：“难道他愿意出更高的价格？”

    我轻轻合上窗帘，遮住外面荡漾的波光。“在你眼里，我是个待价而沽的妓女吗？”

    他没回答，走过来搂着我的腰，拉开我裙子背后的拉链，白色的短裙顺着香肩滑下，跌落至地上……

    “我不是个妓女！”

    “我真希望你是。”他附在我耳边轻声说：“我真希望可以用钱买下你的一生，让我随时可以拥有你，直到我不爱你，毫不留情地把你遗弃……”

    我闭上眼睛，明知他在故意气我，还是忍不下内心的酸楚：“你非要毁了我的一切，把我的尊严踩在脚底下，才可以满足你的征服欲吗？谁辜负了你？谁亏欠了你？你去找他们！你这样欺负我这个手无缚鸡之力的弱女有什么了不起？！”

    他十指紧紧捏着我的肩，牙齿咬出咯咯的声音，“你再说一遍！”

    他的样子好可怕，我相信自己再说一遍，他一定会毫不犹豫掐死我。

    我真的一点都不怕他掐死我，但是我看不下去他的痛苦。

    “算了！你要是觉得折磨我很舒服，就继续吧。反正我也被男人伤得伤痕累累，不在乎你再补上几刀。”

    他深深呼吸几下，将我抱入怀中，温柔地抚摸着我的背：“你给我半年时间。我答应你，半年之后我回美国结婚，以后不再扰乱你的生活！”

    我哭了，搂着他的肩膀低声抽泣。

    半年？半年好长，半年也好短……

    一声沉闷的低响和一声清脆的呼唤：“妈妈！”如同冰冷的水从我的头顶淋下。

    “妈妈！”思思手里的娃娃掉在地上。

    我慌忙拾起地上的衣裙穿在身上，跑过去蹲在思思身边。“思思怎么起来了？”

    “我睡醒了找不到妈妈。妈妈怎么哭了？”思思发抖的小手指着林君逸：“叔叔在欺负妈妈吗？”

    “没有。”我拍拍她因受惊而剧烈抖动的背，将她抱起来：“叔叔在和妈妈聊天。”

    我这是编的什么谎话，估计三岁的小孩都不会信。

    思思眼中的恐惧缓和了一些，怯怯地看着林君逸。

    “妈妈为什么哭？”思思用热乎乎的小手帮我擦眼泪，“妈妈想爸爸了？”

    我抱起她，跑进卧房，把思思的身体紧紧搂在怀里。

    抱着她，无论多难我都要撑下去！

    一整夜，海浪每一下冲刷礁石的声音都仿佛在冲刷着我的坚持，客厅里每一声轻微的踱步声都在践踏着我的理智。

    凌晨我才迷迷糊糊睡下，接近中午才醒来，睁开眼发现思思不在身边，我顿时睡意全无，衣衫不整跑出房间。

    思思正坐在沙发上看动画片，我从没见过她如此乖巧，安安静静抱着娃娃倚着林君逸的手臂，时而仰着脸一双大眼睛对着他不停地眨，时而低着头扯自己胸前的蝴蝶结，表情委屈得像个被遗弃的小媳妇。

    林君逸轻咳一声，装作没有看见，专注地看着电视上的动画片。

    “对不起，我女儿还小，不太懂事。”我对她招手，“过来，别打扰叔叔。”

    “妈妈！”思思一看见我立刻爬下沙发，扑到我怀里。

    “是不是饿了？”

    她点点头，指指餐桌上的早餐，“叔叔说等你起来一起吃。”

    我抱着她放在餐桌前的椅子上，拿起个奶油蛋糕放在她手里。她捧着蛋糕看了一眼林君逸，有点迟疑。

    “吃吧，别怕！”

    她立刻要了一大口，黄色的奶油沾在她白嫩的脸上，看起来比奶油蛋糕还要诱人。

    “真像你！有这样一个女儿，该是多幸福的事！”林君逸不知道什么好时候站在我们身边。

    “幸福！”我想着怎样经历比失恋还痛上百倍的折磨生下她；想着我翻出钱包里最后五十块钱为她买奶粉；想着整夜整夜守着生病的她无法睡觉，想着她发出的第一个声音是“爸爸”，我坚定地点头说：“非常幸福！等你有了孩子，你就会明白什么是骨肉亲情。为了自己的孩子什么都可以做，什么都可以放弃。”

    “是吗？我今天刚好有时间，我带你们出去走走，顺便体会一下所谓的骨肉亲情。”

    有人说男人的浪漫和他的经济基础成正比，我不这么认为。浪漫是一种感觉，用心去聆听身边的幸福的声音，深深地记住，浅浅地回味。

    碧蓝的海水间，层叠的山峦前，还有那清幽的椰子树下，林君逸抱着思思漫步的优雅背影，浪漫如诗，远比那些包场的烛光晚餐，九百九十九朵容易凋零的玫瑰更打动人心……

    在海南的几天，许多浪漫的场景让我震撼。

    林君逸蹲在地上教思思用贝壳拼出心形的图案，思思笑着跪坐在他昂贵的西装上，试图捧起沙滩上唯美的图案……

    林君逸拿着冰淇淋喂着思思，因为天气热，黏黏的奶油顺着蛋卷流淌下去，弄得他满手奶油，可他没有动，一直等到思思吃完……

    还有，他抱着思思坐在摩天轮上，思思激动地指着天空美丽的晚霞说：“云彩怎么是红的？”

    “因为太阳要落了……”他摸着思思的柔软的头发，轻声说：“有些东西，到消失前的最后一刹那，最美丽，最辉煌……已经错过了晨曦，千万别错过晚霞……”

    我望着火焰一样的晚霞，有种可怕的冲动，想依偎在他肩上，对他说：我不会错过！

    我已经错过了陈凌，我不想再错过他。因为他比陈凌还宠我，陈凌的宠是随时随地的点头，依从。林君逸是无微不至的照顾，他会在我悄悄捏着酸麻的手臂时接过我怀里的思思；他会在我不自觉吞口水时递上饮料；清晨他会比我早起半小时，为我准备早餐，帮我把牙膏挤在牙刷上；夜晚他会把肩膀给我枕，让我听着他忽轻忽重的呼吸声睡去。

    我就是再愚钝也能感觉出他的爱，可惜这份爱能维持多久，我不敢确定。一个卑微的女人爱上一个优秀的男人，除了名分没有什么可以信赖！

    林君逸看着缩在他怀中遥望着晚霞的思思，“你女儿好像特别依赖你？”

    “是啊，她从小就这样。”

    “小孩子特别依赖妈妈，说明她心里极度没有安全感。”他略顿一下：“缺少父爱。”

    我还没跟上他的思维，他突然又问：“你丈夫多长时间回家一次？”

    “啊？”他问得太突然，以至于我完全没反应过来，我懵然看着他，猜不透他究竟什么意思，所以不敢回答。

    “我们发生这么多次关系，他是不知道，还是不在意？”

    “他……比较忙！”

    “我也很忙，但是我太太带着一身伤痕回家，我绝对看得到。”他挑起我的下颚，犀利的目光直视到我心底：“除非他很少回家。”

    “他……”此刻我才了解到，他冷静的时候远比发疯可怕得多。他的思维还不是一般的有逻辑。

    他见我不回答，又问：“你的婚姻似乎很不幸？”

    “谁说的，我的婚姻很幸福，我很爱他，他也爱我！”

    “他爱你？”他的食指在我脸上滑动，嘴角又露出冷酷的微笑，每次他一这么笑我就特别的不安。“你是在骗我，还是骗你自己？”

    我沉默。

    “离婚吧，我娶你！”

    一定是我听错了，我又问一遍：“你说什么？”

    “我娶你！”

    摩天轮在云层中缓缓旋绕，我的心也在沉沉浮浮。

    晚霞在他的脸上映出五颜六色绮丽的光彩。“不说话就是默许了。”

    最后一道没落前的阳光穿透云层射过来，晃得我睁不开眼……

    我伸手遮住眼睛，面前的一切如梦境一般不真实。

    他真能娶我吗？他有个相恋那么年的未婚妻，有个象征着神话的爷爷，我们之间的距离又岂是一句冲动的求婚就能跨越。

    但这么美的晚霞，这么美好的梦境，我不忍去打碎……

