    “如今你有什么打算吗？”叶白开口问道。

    “打算...”张日山默默笑了笑，又向四周望了望，他现在连自己在哪里都不知道。

    自从被汪家人掳去后，每天都会被注射特殊的药剂致使他昏睡，浑浑噩噩。

    见张日山不答，叶白道：“不如先到我那里避一避吧，汪家的势力不小，需要藏一些日子。”

    张日山点点头，一时间也没有好的去处，便同意下来。

    “多谢！”

    将虚弱的张日山背回家后，叶白只惊动了顺子和齐小黑。

    叶白也没对二人说张日山的来历，只是让他们务必把人照顾好，且不要对其他人伸张。

    不过，叶白还是将今天晚上发生的事情大致说了一下，让顺子做好应对。

    发生这么大的事，长沙城里估计会乱些日子了。

    将张启山交给顺子和齐小黑二人，叶白又去了书房，准备将从实验室中带出的资料整理出来。

    见叶白离开，张日山对二人抱拳道：“打扰两位兄弟了。”

    “张先生客气，我去为张先生准备些吃的。”顺子也回礼，丝毫不敢怠慢，从三爷的举止来看，他对这张日山看中的很啊。

    房间中只剩下张日山和齐小黑两人，齐小黑不是爱说话的人，靠在床对面的座椅上，一声不吭。

    张日山也觉得奇怪，这位兄弟大晚上的还带什么墨镜，就是隔着墨镜，他也能感觉到这位兄弟一直盯着他看。

    “小黑兄弟...”

    “叫我黑爷。”齐小黑酷酷道。

    张日山笑了笑：“好，黑爷，时候不早了，你要不要先回去休息？”

    齐小黑也知道自己赖在别人屋子不太好，但见到张日山，他也记起了此人就是被汪家从棺椁中带走的那个人。

    在叶白身边待得久来了，齐小黑多少也知道灭他族落的势力和汪家有着不小的关系。

    但叶白缄默闭口，和汪家有关的事情从不与他说。

    齐小黑心想：嘿嘿，你不和我说，那我便自己查。

    这姓张的能从汪家人的手中回来，那一定知道汪家不少秘密。

    齐小黑依旧盯着张日山，心中思索着如何去问。

    直接问的话，我和这姓张的不熟，应该是不会搭理我。

    哀求问的话，不是小爷的作风。

    难道要把这个姓张的揍一顿？

    张日山可不知道齐小黑心中有那么多戏，见他不答，没了法子，便靠在床头闭目养神，不再管齐小黑。

    很快，顺子推开门进来，端着一大碗羊汤面，上面切了一大块羊腿，又撒上葱花，香气扑鼻。

    “张先生，也不知道你吃不吃得惯。”

    闻到食物的味道，张日山也从床上起来，口齿生津，他不知多少日子没吃过东西了。

    “吃得惯，叫我日山就行。”

    张日山也不客气，接过筷子，便将头埋在碗里，大快朵颐起来。

    顺子正准备离开，见齐小黑还待在房中盯着张先生看。

    “黑爷？”

    “干啥？”齐小黑刚想好怎么开口去问，就被顺子打断，颇有些恼怒。

    “该走了，别打扰张先生休息。”

    齐小黑无奈，只好跟着顺子出了门。

    张日山没有抬头，听到关门声后才摇头笑了笑。

    远远的还能听到两人在外面对话的声音。

    “顺子。”

    “怎么了，黑爷。”

    “你说怎么问别人隐秘的问题，别人才能回答。”

    “关系好就可以。”

    “只要关系好？”

    “当然...”

    .....

    白家书房中，叶白正在研究带出来的资料。

    白知希听到动静，也披上大衣，来到书房为叶白掌灯添茶，见叶白看得入神，她也不打扰，从书架上选了一本书，坐在一旁，静静的看起来。

    叶白沉浸在这份资料中，他这才发现这上面记录的东西可不简单。

    原来汪家一直在研究长生血脉的特性和来源，想以人工的方法生成长生血脉。

    但用了很多种方法都失败了，所以汪家想追溯长生血脉的源头，查清楚长生血脉到底是如何产生的。

    不过张家的长生血脉来历已久，无从考察，汪家便想从其它长生血脉入手。

    这世间的长生血脉不少，汪家在这几百年间接连发现了其它三种长生血脉。

    第一种凤凰血脉，还是汪臧海在世的时候发现的。

    据记载，这种血脉除了长生外，宿主伤势复原极快，鲜血亦是大补之药，汪臧海收养的一个女孩便是这种血脉，想来汪家的纹身就是和这凤凰血脉有关。

    第二种是白泽血脉，汪家在清朝时候发现的。

    这种血脉除了长生外，宿主智力、心算能力也会极高，不过资料中介绍的倒是不多。

    第三种则是烛龙血脉，叶白猜测这便是齐小黑身上的长生血脉。

    资料上对这种血脉的介绍倒是不少，似乎有很多实验数据。

    烛龙血脉最显著的特点便是五官六感敏锐，对宿主的体质也有不小增幅。

    可见，每种长生血脉都有其独特的地方，但这资料中也记载了，长生血脉并不能永生，如果没遇到意外的话，活得最久的记录则是二百三十一岁。

    将这份资料看完，叶白深叹一口气，自己身上的白虎血脉和这些长生血脉差不多，想来最多能活二百多岁。

    但这份资料太详细了，按理说是不会和实验数据放在一起的，让他觉得有些不安。

    想了想，夜这么深了，也不是头疼这些事的时候。

    见白知希端着书在旁边打起了瞌睡，叶白忍不住笑了笑，将资料收进空间，便将白知希搀扶到她自己的房间。

    如今二人还未成婚，为了影响，便没有同居一室。

    但这么拖着也不是办法，叶白准备等长沙城大小事稳定后，便和白知希成婚。

    第二天，布防副官的别墅被火烧，还死了两个佣人的事情彻底传开，大街小巷议论纷纷。

    别墅区附近的居民也被挨家挨户检查。

    张启山这里也得到消息。

    “大哥，买通了一个护卫兄弟，说当时没看到凶手，但密室中烧完后墙上留下了黑色的“汪”字。”

    “汪？”

    张启山心中明悟，这汪应该代表神秘的汪家人，只是没想到这汪家人的势力真么大，连长沙城刚调过来的布防副官都是汪家的。

    而且汪家这是要在长沙布局了吗？

    但敢把汪家挑在明面上又会是何人呢？

