    与此同时，早有布置的箭阵齐动，形成箭雨袭向撤离的一人一雕，伏在小金子背上的秋离挥舞长鞭将箭击落。

    可一起动手的，还有青黛带来的三人。

    武林中人一身功力在身，什么都能成为武器，而他们既然走的从来都不是堂堂正正的路数，下手自然也脏，出手就全是暗器，夹杂在箭雨中让秋离防不胜防，而他又太想护住小金子无恙了，就更限制了他的行动。

    “唔！”

    身体有瞬间的麻木，秋离立刻认出这是如意珠，而此时一支重型弓箭已近在咫尺，千钧一发之际，他竭尽全力往旁边移了些许，左肩生生受了这一箭，借着这一箭的冲力，他强行提气轻身让箭把他带得更远脱离了箭雨的攻击范围。

    “噗……”血气上涌，他也不压制伤势，把这口血吐了出来，人往下坠落。

    小金子长鸣一声，加速朝他俯冲过去一把抓住，之后直冲云霄消失在所有人视线内。

    所以这一切都发生在瞬息之间。

    祝长乐看得清清楚楚，秋离受伤了！她眼睛都红了，狠狠盯着对面城墙上，就近拔起一杆王旗举高，厉声道：“窃国贼已受缚，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    祝长乐再次举旗：“西廉军听令，全力进攻！护翼队配合我夺城！”

    曾向呈惊讶的发现，之前明显已经后力不继的西廉军突然气势大增，眼看着人手密度大增，往前移的攻城设备之多，之齐备，远胜第一日！

    曾向呈很不想承认，可眼下西廉军表现出来的实力在告诉他，他中计了！

    “快，应战！”

    祝长乐管不了他们怎么想，若要顽抗到底，今日这城门她也夺定了！

    “将军！”汤元一路飞过来：“何庆博抓住了。”

    “送回营地，把人看好了。”

    “是。”

    “护送皇上回营。”祝长乐把头盔递给凤姑，紧跟着她又去解盔甲。

    “小姐！”凤姑忙叫住她，她知道小姐想做什么，可是太危险了！

    祝长乐回头看了一眼，凤姑咬住唇不再说话，其他几位姑姑想说什么时她也制止了，这时候的小姐，像极了说一不二时的主子。

    “长乐！”皇帝没有走，反而上前来几步：“战场上卸甲多危险，你想干什么？”

    “杀人！”祝长乐呲牙一笑，眼里却没有半点笑意：“皇上去和何庆博叙叙旧吧，等你们叙完旧这城门也就开了。”

    说完也不等皇上再说什么，一身轻松的祝长乐拿起潮汐剑消失在眼前，再出现时已经到了护城河边，当重型弓对准她时她已经入水。

    这时，蔡滨和胡斐跟到了河边各自使出看家本领护住这一片天地，护翼队其他人也都悉数往前压，为祝将军出水时的安全做准备。

    是的，他们一看祝将军入水就知道她打算怎么做。

    西廉军全军也都知晓，于是所有人都拼尽全力的往前，生怕自己拖慢了速度害将军再度受伤。

    护城河水流涌动形成一个漩涡，随着‘哗啦’一声响，祝长乐带着巨大的水龙冲天而起，随着剑招舞动，水龙似乎仰头长鸣一声，然后直扑城墙上的人，不说这水柱有多大的威力，光是这水龙的出现就已经让那些小兵吓破了胆，有的人直接就跪倒在地，大喊‘投降’。

    龙是什么？是天子！而如今，这分明是天子怒了！

    祝长乐再次入水，卷起第二条水龙。

    西廉军和护翼队抓住了对方恍神的这个空档已经来了护城河边上，水军终于不再只是在水里撒动物的血，他们带着船往上游去了一些，在起伏不停的水面上用船只供护翼队借力渡河，同时助前军将壕桥延伸到对面，大船则将一些器械送过去。

    无需催促，甚至都无需下多余的命令，所有人都知道自己该干什么，并且拼尽全力，手脚并用也要去往对岸。

    他们一路走到这里，怎可在最后关头功亏一篑，他们将军受过伤，中过毒，怎可破不开这张城门！

    第三条水龙出水，护翼队已经成功渡河！身手高强的已经杀上城墙，身手稍弱一些的仗着自己有一把子力气，帮着西廉军将攻城器械弄上岸。

    第五条水龙出水，数条天梯架起来从地面发起攻击。

    前府军既要面对水龙的冲击，又要面对护翼队花样百出的武器，西廉军的攻击他们已经无暇顾及，士气一跌再跌。而曾向呈乱了章法的一道道命令更让前府军大乱，不知到底该如何，有人更是直接扔了兵器抱着蹲下投降。

    青黛一身狼狈的下了城墙，白色裙摆湿了大半，还沾着血迹，再不见平时纤尘不染的模样。

    回头看着城墙上的乱象，青黛低声对同来的三人道：“去召集所有人，城门开时趁乱从定义门离开，我先过去探路。”

    三人并未起疑，因为青黛的素衣门所有人还在府中。

    看三人走远，青黛并未往定义门去，而是招手叫了个士兵带进巷子里，抬手间要了他的命，扒下他的衣服后去了旁边那条巷子，翻身进了一户人家。

    要说混乱，哪张门都比不上正一门。护翼队的人不瞎，那么多人一起从定义门离开绝对瞒不过，到时他们一个都走不了，正方便自己脱身，以她的容貌和身手天下哪里去不得，至于素衣门……

    青黛看着地上的一家四口，将士兵衣服换上，头发也都盘起来戴上头盔，又去灶里摸了把草木灰抹在脸上，手上也抹黑了些，坐下来静静等着。

    只要她还活着，素衣门的传承不就还在吗？

    屋外，穿着小兵服饰的两个人打了个手势，一左一右埋伏下来。

    水龙仍在一条一条的冲击着城墙上的人，也在冲击无数人的心。

    像是商量过似的，街上突然出现了许多穿着朝服的官员，再加上他们的护卫，竟也显出了些浩浩荡荡的声势。

    到城门时，正是一条水龙冲天而起，他们看着那水龙对望一眼，大皖，气数未尽啊！

    “父亲！”秦将军跟着家中护卫跑过来，看到一众人并无意外之色。

    “宣儿，开城门！这是唯一一个戴罪立功的机会！”

