    “你的手还好么？”

    大家都有些疲惫，尤其是池芫，但她表现得最不明显，只是时不时地用左手轻轻摩挲右手手腕子g。

    这细微的小动作，被沈昭慕捕捉到，他便猜想她是手不舒服。

    凑近，问了声。

    池芫自觉地伸出手，挑了下眉梢。

    没有说话，但沈昭慕却秒懂了她的意思。

    立即上道地伸手给她按摩手腕。

    “这可是全队的希望之手，可不能出事的。”

    一旁的高景不知什么时候凑过来，一边咬着橘子，一边眉飞色舞地笑道。

    池芫若有所思地看了眼他手里的橘子。

    高景察觉到了，便误解了，立即将橘子双手奉上——

    “给大姐大享用！”

    “嘁，你都吃了一半的，我们池姐不稀罕的。”

    沈昭慕在一旁，阴阳怪气地说着，然后又朝池芫一秒灿烂道，“你要想吃，我一会去给你找。”

    “去哪找？原地变一棵橘子树给我啊？”

    池芫没忍住，失笑地反问他一句。

    变？

    沈昭慕还认真地思考起了这事，他能变出来么？

    池芫怕他真原地变出来一棵，那就事情大条了，便忙左手食指抵着他的眉心。

    “不许乱想，我不吃橘子。”

    她只是，捕捉到了一些关键信息罢了。

    一旁的高景，忽然小声地对两人道，“我总觉得那个淼淼，有些猫腻。”

    “哦，怎么说？”

    池芫闻言，还有些吃瓜群众似的语气，挑着眉梢，问他道。

    “就是几次看到她盯着大姐头你的眼神，唔，怎么说呢，我每次给宠物绝育时，它们就是这么看我的。”

    “……”

    这个比喻，差点叫池芫一口口水呛到自己。

    沈昭慕直接笑喷了。

    不过他笑完后，池芫却是蹙起眉心来。

    她深沉地望着高景，“你记着自己怎么开始打怪的么？”

    她想验证一件事。

    希望高景如实回答，别打马虎才好。

    但是高景却是笑容骤然僵在了脸上，他手里的橘子掉地上，按了按他自己的额角。

    “不对，我怎么记着自己给宠物做绝育手术，但不记得……怎么来到这片怪物汇集的破地方？嘶，怎么搞的……”

    他摇了摇头，一副深陷自己烦恼中的模样，池芫便知道，问不出什么来了。

    但这却是个不错的突破点，至少，高景看着，不像是完全完蛋了的样子。

    系统：简洁来说，就是他还有救。

    池芫：对比某人，的确是这样哈。

    她不禁深深地看向一旁还乐呵地看高景热闹，嘲笑他年纪不大记性就开始不行了的沈昭慕。

    这大傻子。

    她无奈摇头。

    “你怎么不问我啊？”

    偏偏，她不想白费功夫在这大傻子身上，对方却从乐呵中回过了神来，吃味地道，“你也问问我啊，我记得的！”

    池芫揉着自己的额角，低声嘟囔了句，你都记得了，我还问什么。

    说明你完全没有觉得自己和这个游戏世界，格格不入，反倒是融合得很是舒服。

    “怎么了？你对我没好奇心的么？”

    沈昭慕想到这种可能，他不禁眯着眼，瞪向一旁还在那绞尽脑汁回想他从何而来的高景，眼底迸射出了，敌意。

    好一个高景，扮猪吃老虎，和他玩这套心眼呢？

    当他是吃素的不成？

    他便靠近池芫，自己报备——

    “我从出生起，就是T区领袖的儿子，我打小就聪明，继承了我爸妈的优良基因……”

    “好了，打住，可以了。”

    池芫将手腕从他手中解脱出来，然后直接上手，捏着他滔滔不绝的上下两瓣嘴唇，手动闭了他的麦。

    她不想听了，救命。

    他居然还有一套完整的背景介绍！

    这合理吗！

    这家伙真的不觉得这些怪物出现的频率，和他们都市人类的形象格格不入么？

    要说是末世，这都没有几个人，来来回回就他们这几个玩家……

    一整个T区，就他一个人，还好意思说他是领袖之子：）

    系统：这孩子，哎，说他什么好呢。

    池芫：要不，我给他做个开颅手术吧：）

    没准能将错乱的神经重新搭对。

    系统：冷静冷静。

    看得出来游戏逼疯宿主的进度条又往右拉了一截了。

    “池芫我有话要和你说。”

    池芫正烦着呢，那边淼淼女士就走过来了，一副“你先别管这俩碍眼的男人，该和我聊会了”理所当然的模样。

    这下子，沈昭慕看她的眼神就也带着自然而然的怀疑和敌意了。

    “你有阿城了。”

    他无比郑重又严肃地对她说道。

    提醒她，别吃着碗里看着锅里的。

    他防一个高景就够了，别还来个女的和他抢大姐大吧？

    池芫没好气地一巴掌呼在他脑门上，语气不善地道，“别闹。”

    这脑子里除了中二的设定，剩下的，就都是恋爱脑了。

    他怎么不怀疑阿城也对她别有所图呢！

    真是脑洞大开到，狗和她站一块都能yy一出好戏。

    哦，他可不就是“狗子”么。

    “你可要当心她点，别看她长得随时要咽气的弱样，焉儿坏着呢。”

    他一副过来人的口吻，深怕池芫被懵逼了，苦口婆心地劝解道。

    池芫无语地翻了个白眼，这话倒是被他说对了。

    不过，你当着淼淼这个反派的面，这么说她，合适么？

    难怪对方来了游戏里，也不打算救沈昭慕出去，这嘴欠的啊，是个人都不能忍了。

    沈昭慕目送池芫和淼淼出了工厂大门，还在张望，眼神满是不放心。

    高景顺着他这紧张的模样，随口来了句，“不放心就追上去听听说什么呗！”

    他是故意逗沈昭慕的，但沈昭慕却当真了。

    立即站起来，“你说得对，那我替你去听听和看看，你在这看着点东西。”

    高景：“……”

    你还真去啊？

    女孩子们之间的话题，你掺和什么啊。

    不对，这沈少和池姐到底是不是男女朋友的关系啊？

    哪有男朋友这么患得患失的？

    还是说……他就是这种霸王龙小娇夫的设定……

    咦，光是想象“小鸟依人”的沈少，高景就不自觉地打了个寒噤，被自己的脑补给恶心到了。

    不敢想，没眼看啊。

    “说吧，又有什么鬼主意。”

    池芫面对淼淼而站着，可不敢将后背交给这带毒的菟丝花。

    淼淼被她这警惕自己的架势逗得笑了。

    “怎么，全队的希望，也怕我这个枪都拿不稳的？”

    闻言，池芫反唇以击，“枪都拿不稳？”

    骗鬼呢，能进游戏的，都是在现实世界里的高玩，这就保证了，他们进来后，很好地和角色适配，个个都是会些技能的。

    只是，至今都没有见淼淼怎么用过——

    光顾着耍心眼子了。

    “池芫，我最后再问你一次，你要不要帮我。”

    淼淼收起笑，表情冷戾阴沉，眼神更是带着执拗。。。

