
邹老爷子这天做了满满一桌子丰盛的午餐，原来是为了给邹小清庆祝生日。

方义事先一点儿也不知道，因此什么也没有准备，他不好意思地对邹小清说：“小清，真的很抱歉！我不知道今天是你的生日，所以一件礼物都没有准备……”

邹小清见方义像个犯错的小男孩一样不知所措的样子，忍不住发出了银铃般的笑声，“方义哥哥，瞧你这话说的！我们都认识这么久了，就像自家兄妹一样，哪儿还需要什么礼物呀！况且在我看来，你今天碰巧来看望我和爷爷，这就是第一件礼物。翔哥居然在今天恢复了飞行能力，这就是第二件礼物。你倒是说说，还有什么礼物比这两件还要好呢？”

方义看着对面的邹小清闪着一双明亮而又清澈的大眼睛，读着她明明白白写在脸上的喜悦，不好意思地笑了，总觉得自己欠人家太多。

邹老爷子忙说：“小清这话说得对！方义啊，生日礼物不重要，咱家虽然比不上那些有钱的大户，可也小锅小灶过得踏实，什么也不愁，什么也不缺。只要你能经常来看看我们爷孙俩，就是最好的礼物啰！”

三个人继续边吃边聊，席间欢声笑语不断。

小宝和翔哥今天也算是沾了邹小清的光，好吃好喝的应有尽有。尤其是小宝，尽情地在一旁挑拣新鲜的蔬菜瓜果，饱饱地吃了一顿，吃得肚子跟个大冬瓜似的滚圆滚圆。

聪明的小宝还学会了给翔哥喂食，它们俩很快就成为了一对好朋友。翔哥不停地在小宝头顶盘旋，逗小宝抓它，玩得不知有多开心。

午饭过后，邹小清给方义泡了一杯蜜茶，方义喝过后，只觉清新爽口。

“这是什么蜜？味道真好！”方义一边品尝一边笑着问。

邹小清呵呵一笑，说：“你没喝过吗？这是钟老板家的百花蜜，主要是他们自己家那块山地里头生长的野兰花的功劳，镇上的人都知道咧。哦，对了，除了钟氏百花蜜以外，芦花岛穆野先生家的花岛蜜味道也很好哦。不过，穆野先生的花岛蜜很少是拿出来卖的，他一般都是免费送给别人的，尤其是送给那些需要调养身体的病人。”

方义静静地听邹小清说话，若有所思……

邹老爷子给那群大白鹅喂了一篮子青菜后，笑着走进屋里，“方义啊，还想吃我们家的烤鹅吗？要不今晚就先别回去了，我们一起烤鹅肉吃！”

一想起脆爽可口的烤鹅肉，方义肚子里的馋虫立刻全都爬了出来。可是一想到他在金禅寺偷吃烤鹅的事情已经被人发现，只好把那些馋虫又一条一条地给咽回了肚里。

“爷爷，我当然想吃您做的烤鹅了，可是……我现在是一个在寺里修行的人，再偷吃烤鹅的话，怕真的会被佛祖惩罚了。”方义心不甘情不愿地说着，脑子里却满满都是烤鹅的香味在不停回旋。

邹老爷子看出了方义眼中的左右为难，“那以后我们就不去送烤鹅给你吃了。不过呢，要是你哪天想吃的话，就直接上这儿来，我们现烤现吃，岂不好？就算佛祖要怪罪，那也得酌情体谅体谅人间烟火嘛。”

邹小清听见这话，忍不住呵呵笑了起来。忽然，她像是想起了什么，连忙问方义：“方义哥哥，你是哪天生日啊？等你过生日那天就来我们家，我和爷爷一起为你过生日！”

邹老爷子一愣，接着说：“小清说得对！金禅寺里肯定不会给你过生日的，你上我这儿来！”

方义忽然就愣住了。是啊，他也有自己的生日。以前在百家村每逢过生日，母亲总会给他煮一个鸡蛋，说吃了以后会长命百岁……

“我的生日还早呢！”方义的眼中悄悄流露出了浓浓的思乡情，“是农历十月一日。要不是小清提起，我都快把这件事给忘记了。”

“瞧你这孩子！连生日这么重要的事情都会忘记？别的都不说了，以后就这么办：每年十月一日这天，你就上爷爷家来过生日，我保管办得热热闹闹，比小清的还要好！”邹老爷子说得非常认真，把胸脯拍得啪啪直响，仿佛在他的心中，方义这个远道而来的异乡人比自己的亲孙女还要亲。

方义的眼睛有些湿润，他低头喝茶的时候，悄悄用手擦了擦眼角。就在此一时，就在此一刻，他想家了，真的想家了，想他的父母，想他的八个兄弟姐妹……

让方义倍感意外的是，邹老爷子竟然从房间里扛出来一袋子的咸鱼、腊肉、山货、面粉和干果。

“方义啊，爷爷也没什么好东西送给你的家人，这一袋子的食物是爷爷和小清特意挑拣出来送给你的。你把它寄回家乡去，就当是爷爷和小清的一点心意吧。”

“爷爷，这……”方义一时间不知道该说什么好，他只觉喉咙处似乎有什么东西在挡着，让他无法畅快地说话。

邹小清也忙帮着爷爷说话：“方义哥哥，这并没有什么不好的啦。我和爷爷每年都有很多吃不掉的粮食，即便不是送给你，也会送给别人。你就别过意不去了。”

方义的脑子一片空白，他真的不知道该说什么才好，只好默默地点头答应下来。

看看太阳渐渐偏西了，邹老爷子催促方义说：“你还要去趟镇上邮局，我怕走迟了赶路会不方便，所以不得不催你现在就上路了。快去快回，晚上就来我这里睡。我这儿睡觉的地方可大着呢，保管让你舒舒服服的。”说完，他笑了，笑出了一脸温和的皱痕。

方义想了想说：“好，我现在就去镇上。不过晚上就不过来了，我得赶回寺里去，寺里还有很多事情等着我做。小宝和翔哥就先留在这儿吧。”

邹老爷子点点头，“既然这样，那你就去忙你的吧。小宝和翔哥你大可放心，就让它们待在这儿，正好给小清作伴。我过两天会抽空带翔哥去金禅寺和芦花岛走一趟，等它认识路径以后，就能帮我们送信啰。”说完，他哈哈笑了。

方义和邹小清也不禁开心起来，他们早就盼望这一天的到来了！

邹小清撑起她的小竹排，开开心心地送方义到太仓湖的北岸。翔哥展翅飞翔在他们的头顶，害得既不会飞也不会游泳的小宝在西岸边一直抓耳挠腮，左右徘徊。

离开了太仓湖后，方义扛着沉重的袋子快步向镇上邮局赶去。尽管山路蜿蜒，狭窄难走，但他的脚步却一刻也没有松懈，他恨不得长上一对翅膀直接飞到家乡去，亲手将这些美味送给家人……

走在路上，方义的思绪犹如翻江倒海一般，他开始觉得脑子一片凌乱，凌乱……

他不停地在问自己：他千里迢迢来到江南，究竟是为了什么？他是真的铁了心不再回家乡了吗？他究竟该以怎样的一种姿态再次出现在他日思夜想的亲人面前呢？

或许是因为想得过多，方义忘记了脚下的山路崎岖，也忘记了肩扛重物的劳累疲倦，更忘记了时间在步伐间的匆匆疾驰……

到了邮局以后，方义在柜台上认真地写下了那一长串熟悉而又陌生的地址，他期盼着家人能够快些收到这些来自邹爷爷的礼物。

在返回金禅寺的途中，血色夕阳已经悬在山头，摇摇欲坠。天空中不时飞过一大片的乌鸦，“呱呱呱”的叫声不绝入耳。

倦鸟恋旧林，池鱼思故渊。看着漫山遍野的一片片沉寂，方义时不时地驻足，脚下的步伐放缓了很多。他似乎觉得，他再也不能继续过眼下的这种生活了，他需要有所改变，他需要以一种和从前完全不一样的姿态尽早地再次出现在家人们的面前。

江南物阜民丰，的确很好很好，可是唯一能随时撬动他心弦的，却还是长年累月四仰八叉静卧在山岗上的百家村，以及那些一成不变、东倒西歪的土墙茅草屋……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924426"  chaptername="第一百六十二章  静思图变">加入书签</a>
</div>
