    宇宙之神那伽人针对入侵地球这件事，所做出的计划中，有一条就是刺杀胜利队的队长居间惠。

    胜利队，是人类在面对外星人入侵时候，所能依仗的最强大的力量。

    在那伽人看来，只要身为最高指令的居间惠一死，没有人指挥，那胜利队即便是有再强大的力量，也没办法抵挡他们。

    为此，复苏的恐龙人中，会专门有一位，去刺杀居间惠。

    而阿达姆和另一位同伴伊舞，则是负责复苏电子生化恐龙丸迫奈扎。凭借电子恐龙丸迫奈扎为人类带来绝望与恐惧。

    阿达姆在对陈木进行言语上的恐吓后，见陈木的表情没什么变化，大古新城崛井也是很懵逼的看着他，心中冷笑一声。

    一群蠢猪，空有一身力量，没曾想脑子里都已经长满了肌肉。

    自己这都算是明示了，都听不懂？

    也不过如此罢了。

    空有一身蛮力，没有智慧，这样来看，最后的胜利依然属于自己。

    “呵呵，你们虽然抓住了我，但是，伊舞可是还在的啊...”阿达姆低声冷声笑了笑，隧道里响起微弱的脚步声与呼吸声，那是恐龙人所发出的，绝对不会被人类的耳朵听见的动静。

    “胜利队已经岌岌可危了？”陈木的确不明白阿达姆在说什么东西，他也懒得去想，要是说有人去胜利队本部捣乱，那也没关系。

    他已经收到了消息，扎拉成功入职了TPC胜利队保安大队，成为高级保安的一份子。

    另外一方面，真田良介也在胜利队中，虽然那家伙变成了小女孩儿，但也因此获得了她一直梦寐以求的超人一般的身体素质。

    再者，御姐媳妇的身上，还挂着自己赠送的强化版哥尔赞玩偶。

    一般外星人去近身，那不是纯纯的去找死吗？

    就属于那种伸着脖子递给别人让别人去砍的。

    “咦？”陈木听到了一点意料之外的声音，他回头往电子恐龙所在的方向看去。

    “！”阿达姆惊疑不定的看着陈木，应该不是巧合，伊舞发出的声音被这个家伙听见了。

    这个家伙，不是人类？

    “听到了？但是，已经晚了。”在听到铿锵一声脆响之后，阿达姆咧嘴露出一个丑恶的笑容，同一时间，隧道开始剧烈的颤抖，大片的碎渣从大厦的砖块缝隙中落下，低沉的宛若远古时期沉睡巨兽醒过来的声音从隧道的另外一端传来。

    是伊舞。

    伊舞重新启动了沉睡已久的丸迫奈扎。

    陈木也意识到了这一点，让新城崛井赶快往外面跑，自己和大古跟在后面。

    “快跑啊，新城，那个大家伙好像复苏了。”

    “发生了什么？”

    “就算你这么问我，我也不知道啊！”

    经过锻炼后，两人的身体素质大幅度提升，跑路速度也变得非常快，很快就跑出了恐龙研究所的大门，可当他们扭头往回看的时候，却发现，陈木和大古消失不见了。

    “？？”崛井，新城。

    “大古呢？？陈木先生呢？”

    “我也不知道啊...”

    “他们该不会还在里面吧？”

    两人面面相觑，渐渐地，脸色变得难看起来，因为他们意识到，好像出了某个大问题。

    想要折返回去，可还没跑进去，天上就落下一块巨大的石头，砸在恐龙研究所的大门口，堵住了入口，研究所的背后，双眼冒着红光的丸迫奈扎出现了，仰头发出一阵怒吼声。

    “可恶...他们还在里面呢！”依靠自己两人的力量，是没有办法去搬动那么大的一块石头的，崛井和新城只能在内心祈祷陈木和大古两人没事，他们两人坐上吉拉姆车，迅速赶往基地去开胜利飞燕二号返回战场。

    ...

    恐龙研究所内。

    “哦，还有一个？”手里抓着伊舞的衣领，恰好这里也有绳子，　陈木将伊舞仍在角落，将绳子递给大古，指了指角落里的伊舞。

    大古会意，拿着绳子就往角落走去。

    “可恶，人类，不要靠近我！”伊舞想要反抗，伸出爪子去攻击大古，然而大古的力量超乎了她的想象，让她没有任何抵抗能力，被绳子牢牢捆住。

    “哟，大古，你小子可以啊。”陈木看着大古捆着的伊舞，摸摸下巴一脸笑意，大古这家伙，绳子捆的很乱，换一种说法，就是伊舞被捆的很凌乱。

    这就好像练过似的。

    “嘿嘿...我啥也不会，就是随便捆上去的。”大古不好意思的笑笑，但露出的那个眼神意思不言而喻，那是男人才能懂的眼神。

    阿达姆也被捆住，就在伊舞的旁边，见陈木和大古还在那里嘻嘻哈哈，也不愤怒，只是嘲讽的说道：“就算你们很强，能打败我们恐龙人，那又怎么样？你们能打败丸迫奈扎吗？”

    两个一米多的人类，和一个五六十米的电子恐龙战斗，谁胜谁负几乎都不需要去思考。

    后者随便一脚，就能将前者踩成肉酱饼。

    所以，阿达姆一点也不慌。

    丸迫奈扎已经复苏，恐龙研究所的出口也已经被封闭了，这两个人类除非能长出一双翅膀，否则不可能活着走出研究所。

    “打不打得过，试一试，不就知道了吗？”陈木说道。

    说着，朝着大古点了点头。

    这个时候，都不再需要去隐瞒什么了，两人对彼此的身份可以说都已经心知肚明。

    “一起战斗吧，陈木先生！”大古认真的说道，一边往丸迫奈扎的方向看去。

    “还真要打吗？哈哈哈，你们是故意在逗我...”阿达姆竭力张大自己的嘴巴发出一阵笑声，‘笑’字还没说出口，表情陡然变得惊骇无比。

    因为，陈木和大古，就在他的面前，分别拿出了自己的变身器。

    赛罗眼镜以及神光棒。

    在闪耀的光芒中，陈木全身被一阵金光所包裹住，一道光柱冲天而起。

    大古这是化作无数光粒子，飞快的飞上了天空。

    丸迫奈扎停下脚步，在其前方，赛罗和迪迦显现出自己的身形，握紧拳头，对准丸迫奈扎。

    恐龙研究所内。

    阿达姆一脸呆滞。

    他发觉，自己先前还真没猜错。

    只不过，事实和他想象的，还是有那么一点出入的。

    “不仅是那一个家伙不是人，胜利队的那个男人，也不是人...”

