    第205章基操，勿六

    “正常操作。”

    宋清和云淡风轻的脸上让陆宁看出来了四个字。

    基操，勿六。

    江舟看着陆宁：“我们好奇你，我们以为你在京城，三年一直都在京城打转，结果你根本就不在京城，昨天才来的。”

    陆宁看向他：“你怎么知道我昨天来的？你们不光跟踪我，还查我？！”

    “你可拉倒吧，查你？我们也要知道你是谁吧，你给我们的名字都是假的怎么查去哪查。”

    陆宁噎了一下：“我那叫做好事不留名。你们怎么知道我昨天来的？”

    江舟挑眉坏笑：“谁让你这么巧挑了这家酒店，这家酒店是我们俩的。”

    他抬手指了指宋清和。

    宋清和抬眸看向她：“现在也是你的了。”

    陆宁：？？？

    她猛地转头看了一眼门外：“等等！你刚刚让我签的不是只有这家公司的？”

    宋清和挑眉，一双桃花眼任谁看了都要沦陷一会儿。

    “是我名下所有的公司。”

    陆宁此刻看着他那双眼睛却只想打他。

    但是吧……毕竟给钱了，她就压下去了这股无名火。

    站起来的她又坐了下去，转头看着陆景之：“景之！咱们发财了！”

    宋清和和江舟闻言都忍不住对视一眼：“没记错我们的投资资金当时都是你给的，你现在怎么……这么财迷？”

    陆宁一挥手，倒是洒脱：“今时不同往日嘛。”

    宋清和朝着江舟挑眉，江舟立刻明白了什么意思，抬手拿出来了手机。

    宋清和看着陆宁：“时候不早了，我让人订了餐。”

    陆宁倒也没客气：“好。”

    宋清和意外的笑了下。

    陆宁扭头看着他：“问你个问题，盛天在不在公司啊？”

    宋清和看着她：“你是盛天的粉丝？”

    陆宁摇摇头：“不是，我朋友是，他在不在？我能要个签名送人吗？”

    宋清和凑近了一些看着他：“你现在是他的老板，你让他在他就在。”

    宋清和抬手按了一下桌上的内线电话。

    那边很快响起一个女声：“宋总，我在。”

    “联系一下盛天的经纪人看看他在不在公司附近。”

    那边快速的翻阅了一下手边的艺人行程：“盛天两天前向公司报备过行程，他在国外拍杂志，三天后要飞一趟A市为新戏取景。”

    陆宁立刻精神了：“那你帮我联系一下他，问下他取景的时候我能不能带人去探班。”

    “好的老板，立刻为您联系。”

    “谢谢。”

    挂了电话之后陆宁立刻开心了，林词的生日快到了，没有什么比这个生日礼物更好的了。

    宋清和却立刻听到了她话中的重点：“你在A市？”

    陆宁点点头。

    那边江舟已经查到了一些什么，大声的就开始念。

    “陆宁，原是路氏集团的千金，七月份被媒体曝出跟路家没有血缘关系，是……抱错了？！”

    江舟念着都惊了，瞪大了眼睛看着陆宁。

    “现在我知道你为什么这么财迷了。”

    陆宁听他念丢过去一个生气的眼神，江舟立刻换了个姿势：“你不喜欢我这个声调吗？那我换一个。

    随后路家接回来亲生女儿，路宁被自己的亲生父母接回了家……”

    (本章完)

