    客厅已经被激情中的刘尚清和朱启钤占用了，张汉卿瞅见于夫人在张罗着准备午餐，便把嘴一努，示意朱淞筠出去。毕竟，年轻人有年轻人的语言，不方便当着长辈的面说。

    此时朱宅已经被高度警戒，五步一岗十步一哨，张汉卿在大庭广众之下还是很注重少帅的形象的，所以两人一边说笑，一边走向三小姐的卧室。民国以降，洋风渐开，在一些大户人家，男女之防倒没那么厉害了。

    朱淞筠的闺房在三楼，从这里远眺可以看到隐隐的海浪，两侧以北是联峰山，可谓是依山伴水的好地方。俯身可将院内景观一览无遗。

    这是一幢中式风格的别墅，朱启衿起名为“蠡大小筑”，取春秋时越国灭吴国后范蠡隐于商贾之意，为此，他倾注了相当多的心血。稔熟营造工程的主人把建筑设计成曲尺型，曲尺直角在东北，构造实用而大气，东南有洋式小亭，垒石为柱，彩石为瓦。暑热在这里被高大的山岭挡住，迎面吹来习习的海风，十分惬意。

    张汉卿禁不住“啧啧”赞叹：“想不到朱世伯找了这个隐居的好地方，若不是还有很多事情要做，真想在这里面朝大海，看春暖花开。也就在这里，我才发觉能够被金屋藏娇是一件多么令人向往的事情啊。”

    朱淞筠白了他一眼，自顾自地撩起被风吹乱的秀发：“你不说我还想不起来，你还欠我一所房子----时隔几年，你不会赖账吧？”

    张汉卿笑笑说：“哪能呢，这几年我不是没有空闲么。这样吧，待会我就请世伯给我看一块地方，明天就把它建起一所别墅，送给姐姐做洞房。哦不，新房。”他悠悠地说：“在这个神仙福地里，有一位美人儿举目眺望，那该是一幅多么令人神往的意境啊。”

    朱三小姐笑意盈盈：“你送房子给我算什么？当初我只是随便说说，可当不得真。”

    张汉卿严肃了：“我可是当真的，姐姐，这些年来我总觉得欠你一个承诺。”认真地说，朱淞筠是他穿越后第一个交往的女孩，虽然这个后世老男人的心机已经远远超出泡妞的普通境界，但是对于初恋，严格地说是那份懵懂的男女爱慕感觉，是一直存在于心的。

    朱三小姐扬起头，看着他，媚眼流动，轻轻说：“你确定要还我一个承诺？我不要房子成不成？”

    张汉卿义无反顾地：“只要我能做到的，就一定帮你完成。”能够在昔日的女神面前摆阔，那可真的是人生一大得意之事。不用说为圆了当日的承诺，就是为了拉近与朱启钤的关系，这个人情都要送的。

    朱三小姐难得的显得难为情起来，踌躇了半晌，最后还是鼓足勇气说：“我向你推荐一个人。”

    张汉卿擅长察颜观色，大概已经猜出是谁了，故意说：“难不成姐姐要自荐枕席？这个玩笑开大了。”朱三小姐伸手作势要掌他的嘴，张汉卿手快，一把便抓住了。她挣扎了一下，竟然放弃了。

    “他是英国剑桥大学毕业，现在在南方军政|府里工作，我想把他调回来，你看能否帮忙在北京政|府里安排一个职务？先说明一下，我不想让父亲知道是我央请你的。”朱淞筠紧张地看着他，目不转睛。不过提到这个人，她还是有种自豪感。

    张汉卿握着她的手，她的手温暖而润滑。咳，如果，在他的想法里，如果她抽回手去和他说这句话，他虽然会很失落却不失对她的尊重。可是，她的手现在在他的手心，他却有些意兴阑珊。这是美人计么？还是一种交易？

    “是谁啊？值得姐姐这么大力推荐？”有些话，一定要她亲口说出来，虽然以她二十二岁的年龄，在这个年代有了心仪的另一半也很正常。不过，当初和她在一起的那种开放的心境，是于凤至、黄婉清她们比不了的----她们太过传统，因而少了些现代气息。而朱淞筠接受西洋教育，在作风行为上难免给人一种新奇感。这种感觉，让张汉卿迟迟不能忘掉，也许，这就是男人关于初恋的认识吧。

    “对不起，汉卿。”朱淞筠仿佛也觉得难以启齿。她沉默了一下说：“他是我在舞会上认识的，人很博学，又很成熟，当时是我被父亲禁足后刚离家。而你，因为和红牡丹的事情在我父亲的印象里一落千丈。然后姐姐、姐夫他们也都撮合，后来家里就定下了。他在南方，因为南军失败，就转来北大做教授。可是做教授能有什么出息？我还是希望他能够在政|府里做事比较好。”

    “你跟我说这个做什么？我是问你，他叫什么名字！”张汉卿不想再听她的罗曼蒂克史，他故意笑着打断她。

    “陈清文，福建思明人。”

    “我知道了，你想安排在什么部门？”他问，无意识地松开她的手。

    “外交部、财政部或者交通部，随便哪个都行。你出面的，他们一定会卖这个面子。”朱淞筠急切地看着他，根本没有觉察到张汉卿的内心活动。

    “要什么职务？”

    “他现在是广州大元帅府英文秘书，回来怎么着也得做个科长处长之类的。”

    “行，我试试看。”

    他答应试试，其实就已经是板上钉钉了。在中|央政|府里，以奉系目前的影响力，只要他开口，谁敢不答应试试？

    朱淞筠轻呼一声，高兴地跳起来：“我就知道，你一定会帮我的。”她抱住张汉卿的胳膊，整个胸都贴在他身前，露出甜蜜的笑容：“你可真帮了我大忙了，我怎么谢你才好呢？”

    要是以前，以张汉卿的手段，他一定会顺势贴上去。放着好好的揩油机会不抹，枉为男人呢！可是今天，他突然之间一点兴奋的感觉都没有。他不着痕迹地把她的手往外拨：“要是别人，说不定我会让她以身相许的。可是换作姐姐你，呵呵呵。”

    朱淞筠不乐意了：“换作我怎么了？”

    张汉卿只能说：“我一定倾尽全力，不计报酬，排除万难，去争取胜利。”

    朱淞筠被他的玩笑逗乐了：“多大的事，你出马还不是水到渠成。”她没有看到，年轻的少帅的脸上露出的坦然，和他对于往日情怀的告别。

    如果是朱淞筠自己的事，如果他知道了，他一定会出手。可是，她为了自己的男人，伸手向他要官，宁愿忍受暧昧，在人格上就已经矮了一等。初恋的感觉已经破灭，取而代之的是玩世不恭的男女态度。原来，人，就是一张纸蒙住了脸，千万别把那张纸揭开，你要揭开了，那幕后就不一定是怎么回事了！

    张汉卿决定从此再也不追女人。

    不过，在他的心思甫动的刹那，一个声音在门口响起：“哥哥姐姐，你们手拉手干什么？过家家吗？”

    两人一齐转头看时，却是人小鬼大的五小姐湄筠，后面跟着一脸尴尬的朱光沐。

    原来，经过深思的于夫人还是担心两个年轻人在房间里做出什么事来，毕竟曾经有过那么一节。尽管她对张汉卿的好感随着张汉卿的功成名就而更进一步，但是既然结果已经改变，她有责任终结这个过去。

    需要有人在旁边做做“电灯泡”，以防万一。

    碍着旁人，两个年轻人无论如何大胆，都不会有任何逾规的举动。四小姐津筠害羞，所以这个光荣的任务就交给五小姐湄筠了。她今年虚岁十四了，说大不大，说小也不小，正是骗不了、甩不掉的好年纪。

    朱光沐是拦不住她的：劝，劝不住；拉，在这个年代她已经算作半成人，不像张汉卿这么洒脱，他要顾忌影响，他只能苦笑着向张汉卿摊开手。

    不过张汉卿并不准备怪他，谁让他碰到了自己的未来老婆呢？这个朱五，正史上可就是朱光沐的夫人哦。难为她现在小小年纪，就能够把身为北大才俊征服，将来结婚后可不知如何是好。

    不过不必为此而受到鄙视。男人惧内，也是一件美德，正如视女人如茶杯的辜鸿铭所说：“老婆不怕，还有王法吗？”别说他，就是张汉卿自己，在面对于凤至时也有些不自然，特别是他对别的女人有心思的时候。

    好在两人也没有什么亲密的动作，张汉卿也就很光棍地回答说：“小孩子家家，你哪只眼睛看到你姐姐的手拉我了？大人谈天，小孩子一边玩去。”他知道这个时候，承认固然不对，否认也不会有好结果，更不能不让她乱说，因为她会对别人说：“哥哥姐姐拉手，却不让我说。”对这种半大孩子来说，最好的办法是“顾左右而言它”。小女孩最喜欢装大人，而成了精的女人却又拼命装小女孩，这世界就是这么奇妙。

    果然朱湄筠很努力地驳斥说：“什么小孩子，我已经是大人了好不好？”她身材细长，挺起尚在发育中但并不显著的胸，很有底气地地示了示威：“我知道你们是怕我偷听，要不是母亲要我来看着，我才懒得来找你们呢！”

    果然还是没长大的孩子，口无遮拦，让人怎么好意思呢？张汉卿便尴尬地笑，朱三小姐也跟着红了脸。朱光沐忍不住吃吃地笑，他和张汉卿在私下里的关系是极好的，少帅在这些事情上倒没有什么架子。看一向威武的少帅难得地吃了瘪，也是人生一大快事。

    张汉卿恶狠狠地看着朱光沐，心里想着：“你不要笑，将来属于你的日子还长着咧。”朱光沐看了他不怀好意的笑，又看了看得意的朱湄筠，忍不住打了个寒颤。

