    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剑气纵横，横扫八方！

    黑衣人群，根本无法抗住这狂暴的【刀剑奥义】之威，瞬间被凌风直接给斩了！

    顿时间。

    残肢乱飞，鲜血横流！

    场面如同，人间地狱！

    凌风却是无视四溅的肢体与鲜血，手持伞中剑，一步步地走出院子，朝着外面走去！

    突然！

    “踏踏踏——”

    数十道身影，纷纷踏空而来，落在了四面八方的大地之上。

    有的站在屋檐上。

    有的站在假山上。

    还有的直接破门而入，挡住了凌风的去路。

    为首之人。

    赫然就是三大势力的那三名蚀日境强者！

    是的。

    他们去而复返，再次来临了！

    在外面的时候，他们越想，越觉得不对劲！

    凌风若是真的可以驱动整个地下世界的腾龙军团，那么为何不召唤出来？

    反而是在杀了他们几个人之后，只是将他们给喝退了？

    难不成……

    是留着一点人性，顾忌什么？

    可问题是……

    事情已经无法改变了，无论是上元仙门，还是皇室，都绝对不会放过他！

    而凌风能够隐藏这么深，说明脑子没有问题，那他还需要去顾忌个屁啊？

    所以。

    他们立即怀疑了起来。

    凌风肯定是没有能力召唤出整个地下世界的兵马俑军团！

    正因如此。

    所以才会选择利用神玺的力量，将他们逼退！

    如今一回想，越来越觉得是这样！

    而在被人如此耍弄之下，他们的心中更是愤怒难平！

    于是乎。

    三人集聚于此，只为了将眼前的凌风斩杀，再争夺神玺的归属！

    四大势力，只剩下三大势力有这个能力！

    他们自然不会让自己错过这么好的机会！

    等上元仙门的援军到了，那么神玺已经有了归属，还帮他们的门人报了仇，他们哪里还有脸面争？

    “踏！”

    凌风脚步一顿，目光冷漠地盯着眼前三名蚀日境的强者，不由得笑问道：“看来你们是真的想找死啊？”

    “哼！”

    “糊口小儿！”

    “今日若是不将神玺交出来，无论岳家人藏在什么地方，我们都必将血洗整个岳家！”

    “甚至到时候……”

    “连你凌家，也难以逃脱下场！”

    “你得罪的可不止是一个上元仙门，而是整个大燕境地的势力！”

    为首的南天圣地蚀日境强者赵无双冷冷说道。

    今日。

    他们已经做好了将凌风直接杀死的准备！

    至于凌元雄那边？

    呵呵……

    儿子叛乱，老子若是敢动，四大势力就会联合皇室，将其直接拿下！

    到时候。

    随便丢个罪名，就可以完事了！

    凌风顿时哈哈大笑了起来。

    “不错不错！”

    “直接不演戏了是吧？”

    “那也正好！”

    “本少杀你们也就不会有任何的过意不去了！”

    话音一落。

    他顺势托起神玺。

    夜间的神玺，光芒变得十分亮眼，也更加的迷人！

    但是。

    一股死亡的气息，也正从神玺上面弥漫而起！

    仿佛……

    那是一只伺机而动的恶魔一样！

    可被欲望冲昏头脑的蚀日境强者们，却是双眼放光，满是激动了起来。

    下一秒。

    赵无双立即低喝道：“一起上！直接杀了此子，谁获得了神玺，到时候再做决断！”

    他瞬间踏开了步伐，背后的三头雷犬神像，瞬间再次浮现而出！

    蚀日境的强者气息，瞬间降临天地！

    狂暴的雷电，从他的身上，激荡开来，狰狞地弥漫在天地！

    然后。

    如同浪潮一般，朝着凌风袭杀而来！

    另外两名来自其它圣地的蚀日境长老对视了一眼，也在此刻倾身而上，与另外那些一起潜入此地的门下弟子，齐齐而上！

    下一秒。

    恐怖的气息，笼罩在了这片天地，更如同迷雾一般锁定了凌风！

    但是。

    正在这时！

    “既然你们已经做好了决定！”

    “那本少就不客气了！”

    凌风的双眼一眯，顺势握紧了手里的神玺。

    下一秒。

    他用伞剑快速地割开自己的手掌皮肤！

    力量瞬间灌入神玺！

    鲜血直接渗透神玺！

    顿时间。

    “嗡——”

    一道波光，立即从神玺之上荡开！

    恐怖威势，如浪如潮般汹涌而出！

    毁灭！

    震动！

    死亡！

    天地的气息，都在这一刻紊乱不堪而起！

    大地疯狂的龟裂开来，整个世界都仿佛陷入到了颤抖之中！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    黑色的光芒，从大地裂缝猛然绽放！

    死亡而又压抑的气势，瞬间爆发了！

    遥远的天神塔之上。

    不仅亮起了十二层的天赋之火，还被一道道裂痕弥漫了整座塔身！

    风一吹。

    “轰隆隆——”

    屹立在这里不知道多少岁月的天神塔，豁然坍塌！

    地陷的场面，声势浩荡，朝着四面八方滚滚而开！

    这一刻。

    尘烟笼罩了半个仙临城！

    一道道兵马俑，从塌陷的大地深处走了出来。

    然后。

    身上的泥土，不断地脱落，露出了他们本来的真实面目！

    黑色气息弥漫全身！

    狰狞的面容如同九幽而来的厉鬼！

    他们手持着长矛、长剑与大刀，统一朝着一个方向而去！

    那里……

    正是岳府的方向！

    有的步行！

    有的骑着冒火的幽灵马！

    有的更是在战车上指挥着前进！

    这一刻。

    被封印了不知道多少岁月的腾龙大军，终于再次问世人间了！

    四周被惊扰的居民，根本不敢出门！

    哪怕房屋摇晃得再厉害，他们也是躲在房间之中，瑟瑟发抖！

    就这样。

    浩浩荡荡的大军，打破了夜晚的宁静！

    死亡弥漫的黑雾，笼罩了整座的城池！

    ……

    与此同时。

    原本冲向凌风的三大蚀日境强者，生生地停下了自己的动作。

    然后。

    望着前方从地底深处，冒出来的身影！

    一眼望去。

    令人无比的震撼！

    那是一个身高两米的大型人俑！

    他手持一把长剑，身上的陶土更是布满了裂纹，一股黑气不断地朝着裂缝之外弥漫而出！

    诡异的气息，令人感到窒息！

    三大蚀日境的强者，都在这一刻不敢有任何的动作！

    因为。

    人俑身上的气息，十分的强大，十分的恐怖！

    强大和恐怖到……

    令他们都感觉到可怕！

    突然！

    “咔嚓——轰！！！”

    人俑瞬间炸开，陶土四溅开来！

    一道全身弥漫着黑气，身穿甲畏，手持三尺青芒的大汉，出现在了众人的眼前。

    只是。

    大汉的双眼是红色的！

    他就那样森冷的盯着眼前的三名蚀日境强者！

    一道粗狂如钟的声音，回荡在了这天地之间。

    “我等腾龙军团在此，何人胆敢冒犯？”

    “敢伤我主，虽远必诛！”

    “尔等……”

    “速速受死！”

    话音一落。

    大汉根本不给对方任何反应的机会！

    反而是……

    猛然抡起三尺青锋，顺势插入大地！

    顿时间。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三头黑气凝实的巨龙，瞬间从大地之上窜出。

    然后。

    卷起大地碎片，涌动向了蚀日境强者。

    赵无双三人神色大变，连忙爆退连连。

    同时。

    一人手持长剑，虚空晃动，形成一道阵芒结界！

    一人手持符箓，朝前一推，荡开无尽光辉之力！

    一人脚下每踏一步，轮转起一道道水波涟漪，加速着倒退！

    三人都被吓得不轻！

    因为。

    对方的威势，实在是太惊人了！

    但是。

    任他们如何的反应迅猛，可依然还是被追逐上了！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    黑龙爆开，周边的万物摧枯拉朽一般的被摧毁了一大片！

    尘烟滚滚，四周的人影全部被炸成了残肢断臂，只剩下在不远处的废墟之中，躺着三道身影！

    一人躺着，两名单膝下跪，全身纷纷颤栗不止。

    突然！

    “哇——”

    三人的嘴里，齐齐喷出了鲜血，体内的伤势，根本无法稳住！

    他们的脸上表情，已经满是惊骇欲绝！

    一个面照的功夫！

    三名蚀日境的强者，全部败北！

    眼前的诡异大汉……

    到底是谁？

    “等等！”

    “腾龙军团？”

    “难道是那个传说中横扫八方，无恶不作，却不知道什么原因而销声匿迹的腾龙军团？”

    赵无双的瞳孔，骤然收缩了起来！

    他的心中，更是微微在发颤！

    兵马俑之中的军团，是腾龙军团！

    如果。

    这真的是腾龙军团……

    那么腾龙军团为首的那个将领，可是超越了蚀日境的存在啊！

    以他们的能力，根本不够打！

    可这也太魔幻了吧？

    眼前的这个大汉，真的是腾龙军团的人？

    他们与神玺又有什么关系？

    就在这恍惚之间。

    四周涌出了更多的腾龙军团的身影。

    他们与眼前的将领一模一样，全身弥漫着黑气，一个个眼神通红，如同恶灵一般！

    是的。

    三人被团团的包围了！

    窒息！

    恐怖！

    死亡！

    各种负面的情绪，瞬间环绕在了这三名蚀日境强者的身上！

    他们甚至有些后悔！

    不该这么着急的直接出现，再把凌风给逼急了！

    原本以为。

    凌风没有那个能力去激活神玺的力量！

    现在看来。

    他们真的错了！

    正当此时。

    凌风缓缓地从将领身后走了出来。

    然后。

    目光平静地望着已经吓傻的三名蚀日境强者，淡淡说道。

    “本少已经给过你们机会了，可惜你们根本不珍惜。”

    “怎么样？”

    “这个惊喜，很爽吧？”

    “是的。”

    “看到你们吓成一条老狗的样子，本少就是很爽！”

