    秦逸尘挥舞着手中的碧海帝器，他的神威再次凌厉，他的刀光重现凶悍。

    这一幕，令身处问天关的文晴公主一众都吓傻了。

    “你，你们快看……木头他的脖子……”在慢慢血肉筋骨重连！破碎的刀柄和刀锋，裂痕也在渐渐消失！文晴公主已然傻了，尽管刚才秦逸尘所说的一切，她都听到耳中。

    令文晴公主印象最深的，便是我的女人那四个字。

    文晴公主只觉得，木头已经要自己度过这一劫了！但问题是……她们一直在告诉木头这一切都是假的，木头能够看穿一切，也是这般认为的！可为什么，她眼前的木头，伤势再渐渐痊愈！或许此刻，木头在噩梦中幻想着自己伤势痊愈，神威重现，可为什么能影响到现实？

    ！文晴公主捏了捏自己的脸颊，只觉得挺疼，却也让她确认，自己是在现实，并未也堕入噩梦！可为什么木头在噩梦中的幻想，能影响到现实？

    ！这也是问天关此刻数千万大军心中的疑问！“成功了！”

    然而正当此刻，从大阵之中飞出的白观星望着秦逸尘不断愈合的伤势，不禁震颤无比。

    “逸……风，风兄做到了！”

    当险些喊出秦逸尘名字时，白观星浑身一颤，急忙改口，但令才智通天，面对月隐神王都面不改色的白观星险些说漏嘴，可想而知，该是何等震撼的心情！“木头是怎么做到的……”文晴公主不知道，但白观星却知道秦逸尘的伤势在痊愈意味着什么！意味着梦魇凝造这片噩梦的力量，正在被秦逸尘掌握，主宰！尽管梦魇本尊的正面搏杀能力很弱，但不可否认的是，梦魇绝对是黑祖弟子之中极为难缠的一位！世间众生的噩梦，能够被梦魇吞噬化作力量，那么同样的，构造噩梦，也需要梦魇付出力量！毕竟，就算噩梦是假的，可噩梦中一切宛若真实的存在，不可能凭空出现，这便是梦魇的力量！但这，毕竟是秦逸尘的噩梦！正如妖月空所说，梦魇纵然这数千万年大有长进，却还没有到能主宰一切的地步，他毕竟只是黑祖的弟子。

    甚至白观星都在疑惑，梦魇所追求的道威，能够突破那传说中噩梦便是真实，难以分辨，甚至融为合一的地步么？

    至少现在的梦魇做不到！“风兄已经知道，他所看到的一切，其实是由他来主宰的。”

    “梦魇的力量，让他以为被小玉踹中后，的确遭受了重创，那么，风兄在梦中希望自己痊愈，希望自己神威再现，梦魇的力量便被他反噬，来为他疗伤！”

    尽管白观星能看穿这一切，但他还是惊诧秦逸尘是怎么做到的？

    ！梦魇与他白泽之子，也称得上恩怨颇深，相识已久了，当年梦魇截杀真龙的事情，白观星不是不知道！但是，那些被打的与族人走散的真龙和十大神族，可以说在境界上，没有一位比秦逸尘弱的！当然，不可否认，秦逸尘有帝器，有诸多宝物，但破碎梦魇，和这些都没有关系！噩梦之中，望着不断痊愈的秦逸尘，梦魇同样知道，自己的力量在不断被吞噬！“贼刀！！！”

    这贼刀，为什么，凭什么能反噬他的力量！“轰！！！”

    只见梦魇所化的妖月空怒不可遏，妖威纵横凶狂，十指暴涨而出的爪锋宛如月光凝聚，欲将秦逸尘撕成碎片！然而这一次，却见秦逸尘高高抬起手掌，然后，径自落下。

    “啪！”

    妖月空的脸颊狠狠一抽，在空中被扇的一个踉跄！“果然，最后一道破绽，也被我验证了。”

    秦逸尘望着自己的手掌，刚才那一巴掌还挺逼真，就好像真的抽在月空兄脸上一样。

    “贼刀！！！”

    然而，妖月空，或者说梦魇此刻却低着头，滔天的憎恨，令妖月空的五官都变得破碎而又丑陋。

    但这声怒吼，落入秦逸尘耳中，却显得是那般聒噪。

    “打你不疼是么？”

    “啪！”

    “怎么？

    不服？”

    “啪！”

    “还敢瞪我？”

    “啪！”

    秦逸尘觉得自己打爽了，甚至还有些不舍，毕竟离开这里后，他可没法这么抽一位妖帝强者。

    “脸都快被我抽烂了，还没意识到自己的破绽在哪么？”

    “那我就告诉你。”

    只见秦逸尘环顾着问天关，笑容冷厉。

    “还记得我说过么，我虽然不知道你是谁，但却知道你是我的敌人。”

    “而敌人越想让我相信什么，我便反其道而行之。”

    “你口口声声说这里是幻境，但是你看看这问天关，实在太过逼真了。”

    “如若是幻境，那么我的碧海帝器之威挥舞这般多次，几乎将我的神威都耗尽，那么幻境多少也该被打出些许碎痕才对。”

    “但是并没有。”

    秦逸尘望着那些不再对自己刀兵相向，喊杀冲天的数千万大军。

    “我打碎了不少壁垒，打碎了很多雄关，可偏偏，幻境连一点碎痕都没有。”

    “这太真实了，就好像我真的在问天关掀起一场屠杀而已。”

    “但可惜就是因为太真了，反而成了你的破绽。”

    秦逸尘抬头，那宛若刀锋的神眸精芒如炬。

    “你自己说的，如若这片寰宇有人对幻境的掌控能够到这一步，那为什么不直接把我的宝物全部消失呢？”

    “你是在我和未央天翁交谈之时出手的，你瞒过了月空兄和小玉的感知。”

    “但这所谓的幻境，却处处受限，甚至必须要由我的见识来主宰，来铺就。”

    “这种真假矛盾的力量，不像是幻境……”秦逸尘说到此，突然扬起一抹淡笑：“因为我虽然对幻境钻研的不多，却也知道，幻术与幻境入道的基础，便是这道幻境如若都不能由自己来主宰，那根本就没有施展幻境的必要。”

    “所以，与其说这是幻境，倒不如更像是一场梦，只有在梦里，一切都那么真实，却又那么的虚假不存。”

    “不仅是噩梦，这更是我的噩梦。”

    “那么，在老子梦里，还能让你欺负了？

    ！”

    

