    两个选手都已经各自就位，大战一触即发。

    “凤凌九霄，传闻说你是国服女玩家前三名，你的风头也占的够久了，差不多该从金字塔顶端下来了吧？”

    苏苏虽然年龄看上去比较小一些，大概是十七八岁的样子，但是身材却不错。

    苏白筠听到这话，轻轻一笑，说道：“我可从来没有说过自己站在金字塔顶端，但是有一点我想要说的是。”

    “那些企图踩在我身上往上爬的人，最终都被我踩在脚下了，希望你不是下一个！”

    身为绝代风华公会的会长，嘴炮这种事情自然是不落下风。

    不过，她也看的出来，眼前这个叫苏苏的少女，实力极为的强悍，不然也不会爬到天梯榜第五的位置。

    “谁胜谁负还不一定呢！去吧，甲贺忍蛙！”

    双方第一场对战的场地是一片森林。

    [苏苏]的首发精灵是一只77级的甲贺忍蛙。

    这种场地，对于以反应速度见长的忍者型精灵，还是比较舒服的。

    “哦？挺不错的精灵嘛，这种森林之地的确是非常适合这种精灵作战呢。”

    “既然如此，去吧，火焰鸡！”

    第一场的场地是森林之地，按照普通人的逻辑，大家通常会选择虫系的精灵去战斗。

    毕竟虫系的精灵在这种森林之地的加成还是非常吃香的，可以说是用如虎添翼来形容。

    但是两人的选择，却是超出绝大部分玩家的预料。

    “用火系和格斗系的火焰鸡来对抗水系和恶系的甲贺忍蛙？行的通吗？”

    “情况不太乐观啊！甲贺忍蛙本来就是忍者型的精灵，闪避速度极快，只要甲贺忍蛙咬死远程攻击，放风筝都能放死火焰鸡！”

    “不好说，从表面上来看，一半一半吧，胜负很难说……”

    在双方都召唤出精灵之后，比赛很快就开始了。

    “甲贺忍蛙，展现出你真正的实力吧！羁绊进化！”

    [苏苏]轻喝一声，随后甲贺忍蛙的身上，绽放出了进化的光芒。

    “羁绊进化吗？和夏天的那只甲贺忍蛙一样！”

    苏白筠看着场中的甲贺忍蛙，脸上也是露出一抹诧异之色，不过随后，她就笑了起来。

    “既然如此，那么我们也来，火焰鸡，Mega进化！”

    苏白筠亮出了手腕上携带的进化钥石，和火焰鸡身上的进化石互相呼应，绽放出耀眼的光芒。

    片刻之后，两只精灵也全部进化完成，在场中紧紧地对视着。

    “甲贺忍蛙，使用影子分身！”

    [苏苏]率先让甲贺忍蛙发动了攻击。

    随着[苏苏]的话音落下，甲贺忍蛙的身形便是扩散开来，化作了十数道影子，将火焰鸡包围了起来。

    “凤凌九霄，我要让你知道你的选择有多么的愚蠢！甲贺忍蛙，飞水手里剑！”

    [苏苏]单手一挥，十数道甲贺忍蛙的手中凝聚出水手里剑。

    随后，那些水手里剑在甲贺忍蛙的抛掷下，从四面八方朝着火焰鸡暴射而去。

    看到此情此景，苏白筠面带微笑，脸上没有丝毫的慌张。

    “火焰鸡，飞膝踢！”

    在甲贺忍蛙狂风暴雨般的攻击即将到来的时候，火焰鸡一跃，跳跃上半空，直接躲避了甲贺忍蛙的飞水手里剑。

    [苏苏]看到甲贺忍蛙的攻击，并未给火焰鸡造成伤害，起先也是微微惊讶，但是很快就恢复了正常神态。

    “挺能躲的，你以为你跳上空中就没有办法了吗？”

    这种情况下，[苏苏]依旧是一副胸有成竹的样子。

    “甲贺忍蛙，水炮，给我将它打下来！”

    苏白筠在看到甲贺忍蛙的水炮攻击，表情立刻变的严肃，一刻都没有犹豫，直接对着火焰鸡下令。

    “火焰鸡，使用劈开，打断水炮！十二点的方向是甲贺忍蛙的真身！”

    苏白筠话音刚落，在火焰鸡的手臂上，就绽放出了白色的光芒。

    紧接着，四面八方的水炮即将命中火焰鸡的时候，火焰鸡转向了十二点的方向，朝着那轰击而来的水炮狠狠地劈下。

    水炮直接被火焰鸡一掌劈开。

    不仅如此，火焰鸡还顺着下落的趋势，朝着地面上的甲贺忍蛙快速接近着。

    “什么？这怎么可能？”

    [苏苏]的面色一变，她被想到身在半空中的火焰鸡，竟然还能够用这种方法抵挡甲贺忍蛙的水炮攻击。

    轰！

    火焰鸡的飞膝踢狠狠地踢在了甲贺忍蛙的身上，让其身形后退了十多米才停止下来。

    甲贺忍蛙受到这一攻击，血量直接下降一半。

    情况顿时变得危险起来。

    “不好！这甲贺忍蛙要顶不住了！”

    “[凤凌九霄]的火焰鸡竟然这么厉害，竟然连[苏苏]的甲贺忍蛙都没有占到优势！”

    “[苏苏]要为自己的自大买单了，要知道在游戏开始初期，[凤凌九霄]也是天梯榜上有名的人，只是后来为了发展公会，所以才拖累了提升段位的速度。其实[凤凌九霄]的实力，还是挺强的！”

    苏白筠看到火焰鸡一击奏效，第二招攻势立刻接踵而来，趁你病要你命！

    一旦让这甲贺忍蛙缓过来，情况可能就没那么乐观了。

    迟则生变这个道理苏白筠还是懂的。

    “再给它一击，火焰鸡，冲天拳！额……等等！避开！”

    苏白筠刚想要让火焰鸡发动最后一击的时候。

    一道巨大的黄金手里剑突然朝着火焰鸡激射而来，苏白筠本能的一个意识，就是让火焰鸡闪避。

    火焰鸡听到命令，迅速一个侧身摇摆躲掉了黄金手里剑。

    “呼，好险！”

    苏白筠心中也是松了一口气，心中暗自庆幸。

    要是被这黄金水手里剑击中的话，恐怕也会让火焰鸡直接半残。

    能够在受到攻击的时候发起反击，看来这个[苏苏]也是难对付的家伙。

    “凤凌九霄，你真是让我没想到！不过你认为我的甲贺忍蛙只有这点本事吗？”

    这时，对面的[苏苏]突然露出了一丝笑容。

    随后，她对着已经站稳身形的甲贺忍蛙命令道：“甲贺忍蛙，使用水之波动！”

    甲贺忍蛙听到命令，手中凝聚出一个水球，其中散发着汹涌的水之力。

    当水之力凝聚到巅峰的时候，突然朝着四周扩散开来，向着火焰鸡的方向笼罩而去。

    噗！

    如此大范围的攻击，火焰鸡根本无法躲开。

    在被水之波动命中之后，火焰鸡的血量也大幅度的下降，很快的只剩下三分之一。

    “甲贺忍蛙，继续使用水之波动！”

    [苏苏]继续下令道。

    苏白筠眉头一皱，连忙喊道：“火焰鸡，躲进树林里去！”

    火焰鸡身形一闪，飞快的闪如树林中。

    由于树木茂密、林中枝干交错，甲贺忍蛙的水之波动也受到了不小的削弱，根本无法攻击到火焰鸡。

    “以为这样就行了吗？天真，甲贺忍蛙，使用黄金治愈手里剑！将树林全部切开！”[苏苏]冷笑着下令道。

    甲贺忍蛙抡起巨大的黄金手里剑，朝着树林中投掷了出去。

    飞速旋转的水手里剑，就如同一个圆盘一般，将树林一一砍断。

    很快的，树林便是被砍断了大半。

    但是，并没有见到火焰鸡的身影。

    然而，就在这时，突然有一股淡淡的水蒸气从林中冒了出来。

    见到这种情况，[苏苏]也没有在意，在她看来，这应该是正常的蒸腾作用。

    但是，她突然感觉有一些不对劲，场地上的温度似乎是突然升高了。

    “怎么回事？怎么突然变的那么热？”

    [苏苏]四处观望了一下，但是并没有发现什么一场。

    她觉得可能是自己即将要击败[凤凌九霄]，导致心情太激动了，所以才感觉到热的。

    想到这，[苏苏]继续命令甲贺忍蛙发动攻击。

    然而还没等[苏苏]说话，对面一直未开口的苏白筠先说话了。

    “打够了吗？打够了的话现在该换我了。首先，让我来欢迎你成功进入火之世界！”

    [苏苏]听到这话，一脸懵逼。

    她完全搞不懂是什么情况。

    难道这[凤凌九霄]还有什么后手不成？

