    杀还是不杀？
    杀肯定是要杀，可是怎么杀，什么时候杀却要有一个周全的考虑。
    被窝里，宁涛琢磨着，眉头越皱越高。
    有个妖精很调皮，可他却拿她没有办法。
    怎么杀，什么时候杀？
    继续想。
    一颗螓首从被窝里钻了出来，一头乌黑的秀发乱乱的，脸也红红的。她一冒头出来，被窝里顿时水银泻地流出一片朦胧如月华的光辉。
    那是她的本命珍珠，一旦她的本命珍珠开始发光，那就预示着有事发生。宁涛和她在一起的时间虽然才半个多月，但这种情况他已经是很熟悉的了。
    “宁哥哥，你在想什么呀？”她的声音软绵绵的，好像三天没吃饭一般没有力气。
    可那却是一个假象，软绵绵的她一个顶三个。
    宁涛延迟了一下才说道：“我在琢磨尼古拉斯康帝想干什么，还有什么时候，怎么杀了那两个战争犯。”
    “不是三个吗？”
    宁涛说道：“有一个不是战争犯，那个石川五右卫门，他算起来还是一个侠盗，专门帮助穷人的侠盗，这样的人我不能杀。”
    “待会儿再琢磨好吗？”软天音软绵绵地道。
    “那个……干什么？”
    “你该吃药了。”她说。
    宁涛：“……”
    她爬了出来，跪在了宁涛的身边，行着大礼，一边笑着说道：“主公，臣妾把药都给你熬好了。”
    “是药三分毒啊，吃太多不好。”宁涛的脑壳痛。
    她的笑容灿烂：“补药，没事。”
    宁涛：“……”
    “主公矜持，还是让臣妾伺候主公吃药吧。”她说，然后奉药。
    这还真是药不能停啊。
    宁涛闭上了眼睛，眉头拧成了一个川字……
    一会儿时间过去了，一切都安静了下来。
    她依偎在他的怀里，轻声慢语：“宁哥哥，你说我会不会怀上孩子？”
    “我……我也不知道，怎么想起问我这个？”宁涛倒从来没想过这个问题。
    “我好想要一个孩子，可我又怕三个主母都没有怀上孩子，我却怀上了，她们会很生气的。”她很愁楚的样子。
    宁涛笑着说道：“一家人，她们不会生气的。如果她们欺负你，我就打她们屁股，你看好不好？”
    “不能打，不能打，你打她们，她们就更讨厌我了，千万不能打，你要打就打我，我受得了。”她说。
    她还是真是纯洁善良到了极点。
    宁涛心中泛起一片宠溺和怜惜，却又莫名其妙地想到了自身的命运，心中又泛起一丝愁绪：“你不提孩子我还没多想，你一提我就觉得有些奇怪，我和她们三个在一起的日子也很久了，可是她们没有一个怀上我的孩子，可我的身体肯定没有问题，天音你说……这事会不会跟天道医馆有关？”
    软天音想了一下：“或许与它有关，等回去以后我去跪拜它，求它赐子，我想它一定会应允的。”
    宁涛笑着说道：“跪拜它，你把它当神了吗？”
    软天音说道：“管它是神还是菩萨，只要能让我怀上你的孩子，我就拜它敬它。”
    或许是她的这句话触动了什么，就在这一点点的时间里，宁涛的脑海里突然冒出了一点东西，他的心里暗暗地道：“它控制着我，难道真是它不想让我有后？我是天生的善恶中间人……天生啊……天生！”
    天生，这或许就是问题的关键所在。
    如果天生的善恶中间人能繁衍，那还算什么天生？
    软天音闭上了眼睛，嘴里嘀嘀咕咕。
    宁涛收起了思绪，好奇地道：“你在干什么？”
    软天音嘀咕完了，睁开眼睛笑着说道：“我刚刚向天道医馆里的那只鼎许了个愿，主公要不……你再吃点药？”
    宁涛的额头上顿时冒出了好几颗虚汗，就算是大补的仙丹这样吃也会吃死人吧？
    “啊！”
    楼下突然传来了一个惨叫的声音，伴随着的还有东西摔碎在地上的声音。
    宁涛顿时愣了一下，视线也移到了门口。
    砰！
    楼下突然又传来了震耳的枪声。
    宁涛一把掀开被子，跳下床就开穿衣服。
    软天音也从床上下来，慌慌张张地捡起掉在地上的衣服穿上。
    两人刚刚穿好衣服，门外的走廊里就传来了脚步声，还有人说话的声音，有德语还有日语，有点混乱。
    软天音弯腰去拿放在床下的枪械法器，却就在那一瞬间房门被人一脚踹开，南造云子、穆勒还有沃夫冈从门口涌了进来，门口还站着一个人，石川五右卫门，他的怀里插着一把武士刀，正是那把肥前国忠吉。
    这把日本名刀究竟是他的，还是裕仁的，这不重要，重要的是用它的人。它在裕仁的手里只是一件装饰品，犹如现代男人手腕上的百达翡丽之类的名表一样，可在他的手里却好像拥有了灵魂，一个凶残霸气的灵魂。
    南造云子、穆勒和沃夫冈的手中都拿着枪，但宁涛的第一反应却不是制止这些人，而是搂住抓住软天音准备去抓枪械法器的手，一把将她扯到了他的身后。
    他的脸可以挨子弹，但软天音不行，他首先考虑的也只是她的安全。
    “吼！”穆勒冲宁涛露出了四颗锋利的切齿，面孔狰狞。
    “你们……”宁涛故作紧张的样子，“你们想干什么？我可以把钱全部给你们，求求你们不要伤害我和我的女朋友。”
    沃夫冈说道：“南造小姐，吃他们的血肉可以获得他们的生命力，这样我们就能活得更久。”
    他用的是英语，宁涛能听懂。
    南造云子的眼眸里迸射出了兴奋和邪恶的神光：“那个男的给我和，那个女的给你们。”
    穆勒邪笑道：“就这么说定了。”
    南造云子回头看了还站在门口的石川五右卫门一眼，不满地道：“你还站在那里干什么？进来，杀了他！”
    “够了！”石川五右卫门怒道：“我不是你的手下，你最好给我放尊重一点！还有，这两个人明显不是战士，手里也没有武器，我不会杀手无寸铁的平民，那是武士的耻辱！”
    南造云子也不客气：“我要怎么跟你说你才明白，这个世界已经变了，你熟悉的那个武士的世界已经过去了！这个世界没有武士的荣耀，只有利益！”
    两个日本人的日语互怼，宁涛根本就听不懂，可这却给他创造了一个解决麻烦的机会。
    就在南造云子凶巴巴地跟石川五右卫门说话，两个德国人显得有些不耐烦，移目去看石川五右卫门的那一刹那间，宁涛猛地抓住床上的被子，一抖手扔向了穆勒、沃夫冈和南造云子。
    张开的被子落在了三人的头顶上。
    宁涛探手抓起藏在床下的法器枪械，搂着软天音的腰往窗户奔去，一步冲刺，腾空而起。即将撞到窗户的时候，他用法器枪械的枪管挑起了放在窗台旁边的桌上的背包。
    哗啦！
    窗户四分五裂，玻璃和木料的碎片横飞。
    宁涛和软天音穿窗而出，虚空踏一步，平稳着地。
    屋子里，南造云子、穆勒和沃夫冈这才掀开盖在头上的被子冲向破开的窗户。可是等到三人冲到窗户前的时候，宁涛和软天音已经跑没影了。
    “可恶！混蛋——”南造云子的愤怒的声音很远都能听见。
    宁涛和软天音却并没有跑远，落地之后宁涛便带着软天音躲到了侧面的墙角后面。
    “为什么不杀了他们？”软天音凑到宁涛的耳边小声地道。
    宁涛凑到了她的耳边：“还不到时候，过了明晚，我必杀这些活死人。”
    砰！
    突然一声枪响，身边的木质墙壁顿时破了一个洞。
    透过那透光的枪洞里，宁涛一眼便看见雄鹿老爹捂着胸口正往地上倒下去。在他的身边，赫然躺着他的儿子猎枪。
    猎枪的胸膛已经被鲜血染红，冒着热气的鲜血仍旧往外涌。
    开枪的是几个欧洲人中的一个，不知道是什么身份。唯一可以确定的是，这几个欧洲人也是被尼古拉斯康帝召集到这里来的活死人。
    刚才被南造云子等人威胁，宁涛的恶面也没有苏醒，那或许是药吃多了还处在药力作用下的原因，此刻突然见到有人当面行凶，他的恶面瞬间苏醒，眼眸黑化，戾气也透体而出。
    一只柔软的樱唇突然嘟了上来……
    宁涛眼眸中的黑光快速消退，身上的戾气也快速减弱。
    软天音就是他的药，而药不能停。
    如果他要动手他早就动手了，根本不用等到现在。如果不是及时吃了药，之前的为了大局的隐忍恐怕就白费了。
    “我们下去搜一搜，不能让对情侣跑了！”南造云子的声音。
    随即旅馆里传来一片下楼的脚步声，急促而凌乱。
    “宁哥哥，我们走。”软天音说。
    宁涛点了一下头，拉着她的手就往旅馆一侧的树林里跑去。没跑多远身后就传来了枪声，一梭子子弹呼啸而来，一部分击中了水泥地面，溅起一团火星，一部分打在了树干上，木屑横飞。还
    一颗击中了宁涛的后背，给他带来了一点钝器撞击的感觉。他故意放慢了一步，用身体挡住了软天音，还为她拉起了天宝法衣的兜帽。
    自己的女人，怎么呵护都不过分。
    几个追兵追出来，两人已经消失在了漆黑一片的树林之中。
    几个追兵追进了树林。
