    不久之后，西部王城圣地再次爆出惊人消息，云霄宫的新一任宗子在云天殿中被人斩杀，包括六名刚刚获得无双秘地名额的隐秘弟子，皆都惨死。

    云霄宫上下震怒，派出了所有暗使和大人物，对整个西部王城圣地进行搜查，但是都一无所获，因为谁都不知道到底是谁做的。

    不过还是有消息传出，说出手之人能无声无息的进入云霄宫，必然是拥有着惊人的隐匿手段，并且还能破碎虚空，必然是皇者境的大人物。

    至于是谁，至今没有论断。

    但是，西部王城圣地内却四处戒严，云霄宫的各路人马到处搜查，并不断探听各种消息，试图找出始作俑者。

    银霜商会中。

    雪银霜站在高楼顶部，眺望着远处，虽然和以往差不多，人来人往的，但她却能看出人群中有着诸多云霄宫的暗使在四处查探。

    “云霄宫这一次发生了这么大的事，也不知道是谁做的……”微胖执事皱眉说道：“出手之人来无影去无踪，云霄宫至今都没查出到底是谁。”

    “我感觉可能和一个人有关……”雪银霜低声说道。

    “会主您说的是林墨？”

    微胖执事诧异道：“这怎么可能，林墨被云吟引入了阴煞绝地，连同万炼圣女和一批万炼神教的大人物，还有冰炎宫的大长老等人，至今都没有他们的消息传出。可能，他们都已经死在阴煞绝地里面了。会主，这阴煞绝地的情况，您可比我更清楚。”

    十年前银霜商会意外找到了阴煞绝地，曾派人进去过，当初是雪银霜带着一批人前往的，其中还有两名大人物。除去雪银霜侥幸位于边缘，被其中一名大人物一掌拍出外，其余人全部死在里面，无一生还。虽然雪银霜活着离开了，但那只是因为她运气好的缘故。

    后来，银霜商会就再也没有派人去阴煞绝地中查探了。

    由于阴煞绝地位置偏远，再加上极少有人踏足那片区域，误入者几乎没有生还的可能，所以才会被称之为绝地。连银霜商会都如此了，更别说林墨。

    “我的意思是说，可能是与他有关的人。你想一想，云霄宫虽有诸多仇敌，但那些仇敌背后都有势力，彼此之间都相互忌惮，不会做出这种鱼死网破的行为。而林墨来历不明，至今我等还没真正查出他的真实来历，或许在他背后有着一个隐秘的强大势力存在呢？别忘了，这西部王城圣地，云霄宫仅仅只是明面上的所谓第一势力而已。”雪银霜说道。

    “会主您说的是古老世族么……”微胖的执事神情微微一变道。

    “很有可能。”

    雪银霜点了点头，美眸透着一丝迷离。

    身为星罗域的一员，雪银霜自然清楚南域潜在的势力到底有多庞然，真正强大的势力并非是明面上的万炼神教、幻海天城和云霄宫。

    而是古老世族，特别是其中的帝氏世族，因为拥有大帝传承，这种帝氏世族更加庞然和可怕。

    然而星罗域的前身，就是帝氏世族之一……

    突然，雪银霜和微胖执事感觉到银霜商会的内部有动静。

    “好大的胆子，谁敢在我银霜商会内部破碎虚空穿梭……”微胖执事勃然大怒，身上涌动着浩瀚强绝的气息，当即他掠向了银霜商会深处。

    雪银霜皱了皱眉，也跟了上去。

    二人出现在银霜商会内部，当看到从虚空中走出的少年的时候，不由怔住了，特别是微胖的执事，细小的眼睛瞪大了两倍有余，而雪银霜美艳的容颜上呈现出了惊愕之色。

    “怎么？银霜会主不欢迎我？”林墨微微一笑道。

    “欢迎，怎么不欢迎……”雪银霜反应过来后，对着微胖执事示意道：“不要让任何人进来，还有，说我有要事要处理，无论是谁来都不许打扰。”

    “是！”

    微胖执事深深的看了林墨一眼后，返身离开了。

    “林少主，恕我直言，你怎么活着走出阴煞绝地的？”

    雪银霜神色复杂的看着林墨，先前她和微胖执事还在聊着林墨已经深陷绝地，必死无疑了，结果话还没说完，人就跑来了。

    活着走出阴煞绝地，这本身就已经很骇人听闻了，更何况林墨不是以寻常方式来到银霜商会的，而是直接破碎虚空而来。

    如果林墨破入皇者境的话，雪银霜还不至于这么震惊，关键是这个少年才涅槃境中期的修为，而他破碎虚空的方式也很独特，虚空破碎的气息很微弱。

    倘若不是雪银霜在附近的话，很难察觉到这个少年闯入此地。

    看着眼前的少年，雪银霜的美眸中除去惊愕外，还透出了难以言语的复杂，因为她实在看不透这个少年了，实在太神秘了。

    “当然是走出来的。”林墨随手一挥，六道荒古法纹浮现而出。

    “荒古法纹一道……”

    雪银霜微微一怔，没想到林墨居然还兼修了荒古法纹一道，并且在这一道上有着不低的造诣，现在她终于明白林墨为何能活着出来了。

    换做别人是死路一条，但对荒古法纹一道的修炼者而言，至少有生机存现，而林墨应该就是靠着这一线的生机，一步步走出来的。

    兼修荒古法纹一道，又能破碎虚空……

    雪银霜美眸微微一凝，看着林墨迟疑了片刻，最终按捺不住内心的好奇，不由开口说道：“林少主，云霄宫的新任宗子和六位秘传弟子，以及一众的核心弟子等人……”

    “都是我做的。”林墨应声道。

    果然……

    雪银霜得到答复后，心中的好奇终于得到了满足，她原本就怀疑这一点，但又无法确定，毕竟林墨早已陷入了阴煞绝地中。

    现在林墨出现在眼前，又拥有奇特的破碎虚空的能耐，那么必然是林墨所做无疑了。

    以林墨往日的作风，雪银霜还真不会感到吃惊，因为这个少年之前就这么做过，如今还能活得好好的，足以说明少年的能耐。

    “林少主，云霄宫派了所有暗使四处搜查，你还是要小心一些为好，以免被查出来。”雪银霜好心的劝说了一句。

    “多谢银霜会主告诫。”林墨自然明白雪银霜这句话的意思。

    云霄宫以为他已经死在阴煞绝地中了，只要林墨不露面，云霄宫是绝对找不出人来的。

    “不知林少主这一次到银霜这里来，可是有什么要事？”雪银霜问道，她知道林墨不会无端跑过来的，至少不会是为她而来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

