    淡然自若的女子这才有了反应，只见其明眸轻转仅仅瞥了赵平一眼，便将目光重新投注到了山水之上，仿佛那筑基高手在她眼里还不如一株草木。

    “贱人，给你脸了是不，等把你抓回去脱光了看你还傲。”

    女子的态度让霸道惯了的赵二爷哪能受得了，顿时恼羞成怒一把撕下了虚伪的面具，身上灵力闪动就准备动手强抢了，看的众人摇头叹息不已，却是敢怒却不敢言。

    赵二爷如此行径使得少女双眼微眯，手中长剑一声低吟从剑鞘中弹出一丝，如秋水般的剑光呼之欲出。

    “我说你们也太没品了吧，不答应就强抢，不知道的还以为赵家是土匪窝呢。”

    就在女子即将出手之际，冷平生有些看不过去了，迈步向着那边走了过去，心里也是纳闷，怎么就跟这林海城赵家干上了呢。

    “炼气一层？哈哈，小子，想英雄救美也不掂量掂量自己，不想死就快滚。”

    赵平看着走到近前的冷平生，捧腹大笑起来，一个炼气一层的小子还敢在自己面前出风头，这不是打着灯笼往茅厕钻——找屎（死）吗。

    “可是我又不想死，又不想滚呢。”

    冷平生尴尬的摸了摸鼻子，依旧横在了两人中间，别看其外表淡定，心里早就骂了自己八百遍了，对手可是筑基后期的高手，自己这是抽哪门子疯了。

    冷平生这话让女子面纱下的唇角一勾，这少年说话倒是有趣，就是胆儿挺大，这修为也敢挡在前面，难道不怕死不成，漂亮的大眼睛有些玩味的看着身前的少年。

    “滚！”

    炼气一层的新手也敢插手自己的事，加之本就憋了一肚子气，赵平哪还会和冷平生客气，抬手间一道灵力匹练横扫而出。

    筑基后期修士的手段哪是冷平生能应对的，连反应的时间都没有就被轰在胸口之上，立马一口鲜血喷出，人也随之倒飞了出去，实力差的太大了，这还是赵平想在美人面前显示下大度没下死手的结果。

    眼看蔚然就要飞出乘云舟，一只纤纤玉手伸了过来抵在了他的后背之上，将其拦了下来，冷平生捂着胸口偏头一看，正是那白裙女子。

    “小美人，还不快跟爷回去快活快活……”

    看着女子露出的凝脂般玉手，赵平顿觉浑身一阵燥热，可还不待他说完，一道剑光便如惊鸿掠过，赵平前踏的动作一顿僵立当场。下一刻一道血线突然从其身上逬出，转瞬间变成了一道血泉，赵平那瞪大的双眼充满了难以置信，嘴巴张了张直挺挺的朝后倒了下去，一旁尖嘴猴腮的仆人吓得怪叫起来，仓惶的转身就跑，可还没跑两步就身子一歪栽在了血泊之中。

    “秒……秒杀筑基后期高手。”

    局势顷刻间发生了逆转，甲板上的众人皆是骇然相视，一剑秒杀了赵平，那可是实打实的筑基后期修士啊，这女子未免也太可怕了吧。就连冷平生也是诧异地看着女子，怎么也没想到她竟如此强悍，这下倒成了美救英雄了。

    一声轻微的剑鸣声中，白裙女子收剑归鞘，琼首微偏看了有些呆愣的冷平生一眼，轻轻一跃脚在船舷上一借力飞出了乘云舟，裙带飘逸如同仙子一样乘风而去，不一会就消失在了众人的视野中。

    “凌空虚渡，金丹修士。”

    顿时有人惊呼出声，只有金丹修士才能这般凭借自身法力进行短暂的凌空飞行，这下众人也是恍悟，看着倒毙在地的赵平，不知道该说什么好，竟然调戏一名金丹修士，你不死谁死啊。

    感慨的看了看白裙女子消失的方向，女子模样也是甚为年轻，竟然已经是金丹了，这世界最不缺的就是天骄啊。抚摸了下隐隐作痛的胸口，刚想找个地方疗伤，冷平生突然目光一顿，瞥见了一物静静地躺在女子先前站立的地方，是那女子落下的？冷平生当即快步走了过去将其捡了起来，赫然是一条女眷用的丝帕，拿在手里轻柔丝滑，展开一看很是素雅，只在一角上绣了一朵云彩，边上还有一个娟秀的小字——‘昭’。

    一路上再无波折，乘云舟在城镇间起起落落，两天之后终于到了目的地无极城，作为无极剑派的属城，繁华程度自不必说，然而冷平生却没有再停留驻足，租了一匹快马就直奔梧枫山，终于是在日落之前进入了门派，回到了阔别许久的外事杂役峰。

    阁楼依旧，人事长久，再度驻足于此冷平生心里已是百感交集，浮世中挣扎欲坠，回首已是过往，莫老填补了他亲情的缺失，不知不觉中冷平生已经将这当成了家，一个离得再远也有牵挂羁绊的地方。

    “莫老，莫老，我回来啦。”

    平复了下心中的异样，冷平生抹了抹微润的眼角，高呼着就冲将了进去。

    “你这臭小子，回来就回来，咋呼个啥，我这老骨头可经不起折腾。”

    正躬身在柜子里翻找的莫执事手中的动作一停，直起身来看着跑到近前的冷平生，操起手中的竹简就敲在其额头之上，虽然语气很是嗔怪，脸上的笑容却尽是欣慰和慈祥。

    “嘿嘿，莫老那可是老当力壮，必能福寿延年。”

    冷平生连忙赔笑，搀扶着莫老走到案几后坐下后，献宝式的从储物袋中拿出一大堆的特产，几乎都将那长长的案几塞的满满当当，

    “这是小子特地带回来孝敬您老人家的，我都尝过了，味道很不错的。”

    “哟？长本事了啊，坐过来和我说说，这次出去是个什么情况？”

    诧异地接过冷平生递过来的一枚灵果，莫执事不禁有些好奇，这满桌的特产和灵果可都不是便宜东西，他可记得冷平生出门的时候可是一枚灵石都没带身的。

    “这次能回来可真是侥幸呢，我和两位师兄师姐……”

    搬了个小板凳乖乖坐在莫老的身边，将期间的经过一五一十的讲了一遍，不过只说到了碰到血灵门的弟子激斗下和冯震、柳仙儿走散了，之所以隐瞒不是不相信莫老，而是有些事情事关重大，牵涉太广多说反而无益。

    “血灵门？这么说冯震和柳仙儿被血灵门三人追杀而去？”

    听了冷平生的描述，莫老眉头微皱，没想到期间还有这般曲折，真要如此的确如冷平生所言能回来真是侥幸了，毕竟那炼气一层的修为可有可无，起不到太大的作用。

    “目前还未接到那俩人回门复命的消息，若真凶多吉少可就有些麻烦了。”

    沉思良久，莫老缓缓说道，毕竟阅历在那摆着，一些事情看的也透彻，权衡了一番利弊之后这才向着冷平生交代道：

    “他们安全回来自然最好，若真有不测，有人问询起来你就说在那跃马城因为人多走散了，万不可提及血灵门之事。”

    “是，小子谨记。”

    经莫老一提醒，冷平生也是明白了过来，他很确定那两人是回不来了，自己是被两人带出去的，自然免不了门内诸多盘问，牵扯的越多解释起来也就越麻烦，尤其是他实力低微，难免招人猜疑，还不如直接来个一问三不知。

    “经历了此遭也不是什么坏事，现在知道了外面世界的残酷了吧，以后定要努力修炼，不可懈怠。”

    虽然知道冷平生没有尽言，比如储物袋，那可是杂役弟子没有的配备，比如这满桌的灵果特产，也是一笔不小的开支，不过那有怎么样呢，谁还没有点小秘密，不过这样反倒让莫老放心不少，修行界的尔虞我诈太过稀疏平常了，心思单纯还真是走不了太远。

    冷平生目光坚定，心中也有了目标，即便莫老不提醒他也必当勤加修炼，争取早日迈入剑修之路。

