    清晨。

    明军推出连夜改造的盾车，和昨天的盾车不同，今日使用的盾车，多加了三面木板，分别置于左右和上方，如此一来，盾车后面的军士更能被保护，而且为了适应挖洞，李信抬高了车辕的高度，虽然行走起来不是太平衡，容易倾倒，但却多留出了挖洞的空间。

    而在盾车出动之前，张家玉从军中选出一百个大嗓门，在城下高喊：“只诛尚可喜，其他不论！”

    一遍又一遍，城头每一个守军都是听的清楚。

    喊声传过，城头微微掀起波澜。

    随即，又有一些汉人百姓在城下出现，对这城头高喊自己认识人的名字。

    “高老三，你在城上吗？我是李阿大啊，王师来解救我们了，再不用被建虏奴役，当建虏的奴才了，只要我们回大明，还可以分到田地，你快下城吧，吴总镇说了，下城赏银一两，杀一个汉奸兵，赏银五两，开门献城，或者杀了尚可喜，赏银一百两！”

    “表哥，我是李四啊，你在城上吗，海州守不住了，建虏不可能派援兵，因为广宁也已经被王师攻破了……”

    汉人百姓在城下的呼喊，迅速引起了城头的注意，守军开始放箭，阻止百姓继续在城下呼喊，但明军拍了专门的盾牌队保护他们，为他们遮挡箭雨，令他们可以安全无虞的在城下呼喊。

    这一来，城头骚动更明显，很多被逼守城的青壮相互交头接耳，但很快就被天佑兵弹压。

    不过人心是弹压不住的，经此两次，城头军心已经浮动。

    心理战之后，明军的强攻开始了，盾车咕噜噜推进，弓箭连射，鸟铳向城头射击，炸雷往城头扔去……明军的进攻套路和昨天一样，但不一样的是，今日城头守军反击的力道，却是不如昨天了，一来，守军已经疲了，二来，李岩的心理战发挥了很好的效果，那些被强逼守城的青壮本就不愿意，听到明军的宣传之后，心志就更是动摇了，尚可喜和手下的亲信骨干，感觉到了气氛的不妙，于是又把昨天的狠劲拿了出来，对怠工避战的青壮，毫不客气予以斩杀，杀鸡儆猴，这才勉强维持住了士气。

    但仅仅激战了半个时辰，尚可喜就感到顶不住了，不唯明军的弓箭和鸟铳越发猛烈，杀的城头守军惨叫连连，而是明军今日使用的盾车，防护全面，不怕火烧不惧弓箭，即便是金汁和石灰，连难以阻止明军在下面挖掘炸洞。

    眼见明军的盾车在城墙下面停留，城墙上的自己却无计可施，尚可喜意识到，自己的末日怕是要来临了。

    “扔，把所有的火罐都扔下去！”

    尚可喜几乎是发出了绝望的命令，命令将所有的火罐，都投向盾车，无论如何，也要摧毁盾车，不然城墙肯定会被明军炸毁。

    天佑兵将剩余的所有火罐都投了下去，但却并没有引起太多的火花，一来，经过两天的激战，城中的火罐已经不多了，虽然尚可喜严令工匠赶制，但根本追上不消耗的速度，第二，明军的盾车和盾阵，相互配合，防守严密，尚可喜又令人疯狂的倾倒金汁和石灰，甚至不惜亲自抓起石灰罐，往城下猛掷，但却依然无法摧毁明军的盾车和阻止明军的挖掘。

    尚可喜绝望了，这一刻，他想到了逃走，但明军封锁了四门，并发动民夫，在四门外都挖掘了壕沟，就算他肋生双翼，今日怕也是飞不出海州了。

    临近中午时，明军炸药埋设完毕，工兵小心翼翼地的封好洞口，用砖石垒砌，然后在盾车的掩护下撤退，随即点燃了埋藏在浅土之下，竹管保护的引线……

    “砰！”

    随着一声巨大无比的轰鸣，烟尘滚滚，砖石飞落，海州东城墙，轰然倒塌，早已经等候多时的明军，发出了震耳欲聋的欢呼声，而烟尘之中，尚可喜满脸是血，披头散发的从砖石之中站了起来，举起长刀，犹如是受伤的野兽，面目狰狞似鬼怪的吼道：“杀，和明军拼了！”

    ……

    通州。

    建虏后阵。

    见进展顺利，在鳌拜盾阵的护卫之下，汉军旗成功的将火药埋设在通州城墙之下，围绕在黄太吉身边的建虏文武，都是脸露喜色，不同于多尔衮亲在前线，统领各个八旗将领，此时留在黄太吉身边的，都是两黄旗的重臣和范文程等几个亲信汉臣，也就是黄太吉的心腹，众人欢喜，黄太吉却是面无表情，一点喜色都没有，众心腹相互一看，都是讶异，于是索尼大着胆子问：“皇上，是有什么不妥吗？”

    黄太吉像是被惊醒，抬头望向通州城：“不，很好，鳌拜不愧是我大清第一勇士，朕很欣慰。”说着，轻轻一叹：“朕只是忽然想起了崇祯……”

    重臣更是不解。

    黄太吉咳嗽一声，解释道：“照崇祯的脾气，听闻我大清入塞，一定是暴跳如雷，恨不得将天下所有兵马都调来京师，和朕决一死战，更何况现在他的儿子还被朕围在通州，生死存亡就在旦夕，他应该更着急才是，但奇怪的是，到现在，明军并没有疯狂的来救援，虽然听说崇祯调了陕西孙传庭和江南马士英的兵马，但天津巡抚路振飞的水军，明明近在迟尺，但却在河西务迟迟不进，好像一点都不害怕崇祯的责罚，这令朕，颇为好奇……”

    众臣猜不透黄太吉的心思，又不敢多言，只是静静地听着。

    “朕猜两种可能，”黄太吉咳嗽道：“第一，路振飞是一个愣头青，就像当年的袁崇焕和卢象升一样，只做自己认为该做的，对皇帝的话，并不是言听计从，第二，明太子使了手脚，说服了崇祯，或者对路振飞有命令，但这就又奇怪了，明太子身在通州，是如何说服崇祯，又或者给路振飞发布命令？”

    众臣无法回答。

    黄太吉也没有期待众臣回答，咳嗽道：“这一点，一定要搞清楚。不然以后我军和明太子交手，可能会处处被动……”

    “臣明白。”范文程一脸惭愧。

    谍报是他所管，但去年到今年以来，谍报方面的成绩，却是惨不忍睹，在京营军情司和东厂锦衣卫的联合打击之下，他苦心经营多年的谍报网，被扯得支离破碎，又没有了晋商这个大臂助，今年的情报一直不顺，即便是入了塞，也没有多大的改善，黄太吉虽然没有责怪，但其他建虏亲贵对范文程颇有微词，认为范文程老矣，已经不适合再承担情报总管的职务了，黄太吉此时提起，一来是鞭策范文程，二来也是表示自己没有撤换范文程之意，给范文程以安心。

    黄太吉喘口气，又道：“朕天命十一年继位，到今年，已经十七年了，这十七年来，朕如履薄冰，外抗强明，内抚百姓。提倡满汉一家，满蒙一家，终于是有了今日的成就，但朕并不认为是自己多英明，而是因为遇上了崇祯……”

    说道崇祯两字，黄太吉脸上的表情很复杂，既有得意，也好像是漫过了一丝怜悯，随即叹道：“崇祯并非昏君，但他生于深宫，长于妇人之手，为政不切实际，不知世事艰难，一味刚硬，急功近利，稍不如意就拿官员治罪，历次入塞，我大清都能借他的手，杀明国几十个官员，折损明国的实力和人才储备，袁崇焕王洽颜继祖郑崇俭都被崇祯杀了，杨嗣昌被吓死了，连那个陕西的孙传庭，也差点死在狱中……杀来杀去，把人才都杀尽了，最后的结果必然是人心涣散，无人可用，官员都当缩头乌龟，无过就是功，什么都不干，当然也就不会被治罪。松锦之战，我们杀了一干明国精锐文武，又擒了洪承畴，原本以为，明国再无人，我大清十年之内，可以高枕无忧，朕也可以歇一歇了，但想不到崇祯文武之才都用尽了、杀尽了，但却还有一个儿子……”

    说到此，再也压不住心中的不甘，剧烈咳嗽起来。

    “皇上保重龙体啊……”群臣都不明白黄太吉为什么在通州战事如火，双方激战正酣之际，忽然在阵前说起这些无关的话，听起来倒像是老人在交代后事，，不由都是心生不安。

    黄太吉摆手，示意自己没事，目光望向通州城，心中却也不由翻起感慨，他也不明白，自己这是怎么了？怎么忽然就多愁善感起来了？是因为攻城不顺吗？不，他一声戎马，经历的战事多多，困境也多多，但从来也没有软弱过。

    还有，他这些心里话原本是想要和豪格说的，以让豪格吸取崇祯的教训，但今日豪格不在身边，他不知道怎么的，竟随口说出来了……

    “报~~~”

    马蹄声急促，一个背部插着三角旗的正黄旗骑兵急急而来，在黄太吉的黄罗盖伞之前翻身下马，单膝下跪，高声报道：“禀皇上，北运河之上有大批船只出现，正急急往通州而来！”

    围在黄太吉身边的两黄旗众臣都是脸色一紧。

    黄太吉轻轻咳嗽，目光露出杀意：“说曹操，曹操就到，路振飞来了，告诉老十四，绝对不能让……”

    话音不落，耳边忽然传来一声巨大的声响，通州西南城墙，卷起了滚滚烟尘，一时之间，无论城上城下，都看不清发生了什么事情，不知道西南城墙，倒还是没有倒？

    “炸了，炸了！”建虏众臣都是惊喜，黄太吉也抬头向通州城望去。

    但很快，当烟尘渐渐落下，硝烟散去之时，他们就都笑不出来了，城头守军却忽然爆发出了震天的欢呼。

    城墙没有倒，没有倒！

    天助大明啊！

    城下的建虏却都是瞪着不可思议的眼睛，满脸都是失望，如此巨响，感觉耳朵都快要被震聋了，滚滚烟尘直冲云霄，但城墙却没有倒，感觉就像是放了一场巨大的烟火，除了烟尘和响声，再没有其他的收获，而那些为了挖掘炸洞和埋设炸药，而被明军狙杀的士兵，一瞬间，好像都成了无谓的牺牲……

    建虏中军战旗之下，所有人都是脸色发白，连一向冷静，喜怒不形于色的多尔衮，这个时候也不免露出了强烈的失败和沮丧--用尽了所有的火药，但城墙却不轰塌，莫非是天神相助？如果城墙不轰塌，只靠着云梯爬城，除非是把所有的精锐都拼光，否则怕是打不下通州城。

    明太子，你赢了。

    多尔衮脸色发白，咬着牙，右手紧紧攥着马鞭，指节都发白。

    “哒哒哒哒……”

    就在建虏人人失望，以为攻城不可继续的时候，一匹战马忽然穿过城下的硝烟，来到多尔衮的面前，马上骑士勒住马缰，急吼吼的说道：“只差一点，只差一点点啊……城墙裂缝，已经有三个拳头宽了啊。”

    脸目发黑，黄色的甲胄上满是烟尘和黑土，原来正是镶黄旗的护军统领，满洲第一勇士，瓜尔佳·鳌拜。

    原来，鳌拜不但亲自举着巨盾，带着精锐掩护朝鲜兵完成了挖洞，在炸洞挖掘完成，埋设炸药，以及随后点燃炸药的整个过程，他都亲在第一线监督，当那一声惊天动地，震耳欲聋的爆炸声响过之后，不等烟尘落下，他就已经跳起来，举着盾牌，冲向城墙，想知道城墙是否倒塌？但他失望了，城墙依然耸立如故，不过随即他就发现，城墙虽然没有倒塌，但火药的爆炸还是给它造成了巨大的损害，城墙噗噜噗噜，脱落不小，而那道令人惊喜的裂缝，已经是越来越大，即便是目测，也能判断出，整个城墙已经是倾倒歪斜，不知道什么时候就会轰塌了……

    于是，鳌拜急急奔回，向多尔衮报告这个重大消息。

    听完鳌拜的回报，多尔衮精神又振作，火药并非没有用，只是数量不够，所以没有能完全炸塌城墙，现在城墙倾泻，裂缝扩大，只差最后一击了。

    “即刻去禀报皇上，就说通州城墙虽然没有倒，但却已经摇摇欲坠，本王决意用重炮轰击！”

    “传令，全部兵马都撤回来，令重炮开火，给本王猛轰！”

