    “哈哈哈，大家早上好，欢迎大家来参加我们公司召开的新闻发布会！”慕白笑呵呵的和在场众人打招呼，“今天这个新闻发布会，其实我们早就想开了，不过因为种种原因，拖到了现在。”

    “大家心里估计已经开始吐槽了，慕白你废话说了这么多，倒是进入主题啊！”

    慕白这么一说，所有人都笑了，显然却是有人内心是这么想的。

    而来自于其他国家的稀有金属公司高层们，则有些莫名其妙，完全听不懂啊！就算有翻译们在旁边解释，也无法get到其中的笑点。

    当然，这些外国人的意见并不重要，他们今天只是某种道具罢了。

    慕白笑了笑，随即进入正题：“咳咳，好吧，下边就进入主题吧！嗯，首先在这里公布一个好消息，经过我们裁决科技的不懈努力，我们投入数百亿元研发的新一代汽车制造基地成功投入运营，也就是说，从现在开始，我们的魔能汽车产能会是之前的几倍乃至十几倍！”

    慕白话音刚落，企鹅新闻的女记者已经迫不及待的开问了：“那慕总裁，我们消费者什么时候能够拿到魔能汽车呢？！”

    “对啊，慕总裁，我们消费者现在是有钱没地方买魔能汽车啊！”

    “我老爸也想买一辆魔能汽车，结果他那边的4S店都没货呢……”

    很显然，企鹅女记者的问题是所有消费者最关心的问题，魔能汽车什么时候有货！

    山县大内酒听着翻译师的翻译，脸上露出一丝惊讶之色，内心甚至隐隐升起一丝期待，裁决科技解决了产能问题，接下来会不会就是和他们商谈金属钬的购买问题呢？

    说实话，山县大内酒特别希望把那些金属处理掉，那已经需要仰望的国际钬金属价格，高得让他头皮发麻，如果金属钬价格崩盘，整个稀土产业厅都要发生大地震。

    其他的稀有金属公司高层们更是露出了微笑，什么时候有货，只要从他们手里购买了金属钬材料，马上就有货了！

    有个公司老总更是开始琢磨，到时候是不是价格报高一点呢？！反正裁决科技这家公司贼有钱！

    只是很快，他们就笑不出来……

    台上，慕白笑呵呵道：“我接下来要说的第二个好消息，就是和你们的问题有关！”

    “嗯，在此首先我要科普一下一种材料，它的名字叫做钬元素，不是西方奇幻小说中的那个火元素，而是带金字旁的钬元素，这是一种稀土元素，在自然界中含量非常非常非常少，但是由它组成的金属钬，应用领域却不少！”

    “比如，我们魔能汽车之所以有高达1000公里续航里程的超能电池，必须材料就有金属钬，而不幸的是，金属钬材料全世界每年的产能都极低！”

    “所以，你们买不到魔能汽车是正常的，因为没有金属钬，我们的魔能汽车的超能电池就制造不出来！”

    虽然记者们有些莫名其妙，好端端的发布会怎么科普起金属钬材料来了，但还是很兴奋，这个知识点如果裁决科技不说，他们都不会知道，原来魔能汽车这么缺货，只是因为没有某种材料？！

    长见识了！

    但是，慕大总裁，你似乎还是没有说好消息啊！

    记者们内心吐槽道。

    似乎是听到了记者们的内心，台上的慕白很快就继续开口了：“金属钬材料难以开发，所以导致我们公司的魔能汽车没办法制造出来。不过，这种现状，马上就要结束了！”

    说完，慕白的目标陡然转向了右边，也就是那些外国人站的方向。

    这一刻，各大稀有金属公司的老总副总们陡然挺直了身子，露出傲然之色，哼哼，就算你们裁决科技可以制造那么先进的魔能汽车，但关键的材料，还不是得依靠我们？！

    但很快，台上的慕白接下来的话，就让他们再也傲然不起来了，有很多人的脸色更是陡然变得无比苍白，无比苍白……

    “嗯，金属钬材料的缺失，我们裁决科技并没有坐以待毙，而是着眼全世界！终于，皇天不负有心人，我们在广袤无垠的西太平洋的某种海域海底中，找到了一种磷钇紫海矿！”

    “这种海矿中就含有我们公司所需要的金属钬！”

    “海矿，难以开采，这是全世界的共识，但我们裁决科技不相信！在经过我们裁决科技的不断尝试，终于我们成功的开采出了磷钇紫海矿，并且成功的提炼出了金属钬材料！”

    “所以，我要说的第二个好消息就是，我们公司接下来会有七万辆魔能汽车投入市场！”

    慕白话音刚落，记者们顿时就欢呼起来，7万辆魔能汽车，这个消息简直太让人惊喜了！

    现在什么产品最让人惊喜心动开心？排名第一的就是魔能汽车，不管是标准版还是无法直视的至尊版，只要是魔能汽车，都足以让人肾上腺激素疯狂分泌！

    原本，刚才慕白一通瞎瘠薄扯，记者们还以为魔能汽车要好久以后才会重新上市了，结果，这家伙居然在这里拐了个三十六十度的大弯，差点就让人猝不及防了！

    “慕总裁，这7万辆魔能汽车什么时候能够上市呢？”

    “对啊慕总裁，什么时候我们消费者可以购买呢，我现在就想购买一辆成不？”

    “我我我，还有我，我也想现在就购买一辆，精英版的！我怕我们到时候抢不到了……”

    慕白哑然失笑，“这一批魔能汽车的具体上市时间？具体的情况，消费者们可以联系我们在当地的奇瑞汽车4S店，当然也可以登陆我们裁决科技官网，网购魔能汽车，放心，我们的人会安安全全的把汽车，快递到你们家！”

    “我们官网上嘛，估计等中午就可以下单了，不过我可要说明了啊，年前快递不发货，所以下单的用户可能要到年后半个月到一个月时间，才可能收到。所以，如果不是那么着急的话，还是先去当地的4S店问问情况吧！”

    “最后，在座的所有记者朋友……”慕白环视了一圈面露期待的记者们，忽然笑道：“这么大冷天的还让你们出来采访，我慕白挺过意不去的，所以你们如果真想购买的话，现在就去办手续提车了……”