    第二天早上，王辰从旅店除出来，直接前往了通天金字塔秘境。

    他打算，今天就去通天金字塔秘境探索，看能不能找到一些特殊的药材。

    ……

    走了没一会，王辰就到达了通天金字塔秘境。

    现在秘境之外，王辰打量着这座神奇的秘境。

    整座金字塔暴露出来的地方，大概有着几百米。

    看起来是非常雄伟壮观的。

    而这些修建金字塔的东西，不知道是什么岩石。

    反正只知道这些正方体的岩石，十分的坚硬。

    再加上有着一些阵法的加持，让这座通天金字塔，有着极其强大的防御能力。

    就算是封号斗罗，也不能打碎这座通天金字塔。

    看了一会，王辰就没有浪费时间，直接朝着塔底走去。

    整座通天金字塔秘境，就只能够从塔底进入。

    除此之外，就没有其他的办法可以进入了。

    而且，神奇的是，就算大家都是从一个入口进去的，最后出现的位置也不一定相同。

    经过这么多年的探索，大家最后总结出了一些规矩。

    那就是从塔底进入之后，大概会随机出现在秘境的外围区域。

    而这些随机地区，大概一共有十个地方。

    当然，这只是大家了解到的情况。

    至于还有没有其他的随机地区，大家也不知道。

    不过，大概率是没有了。

    毕竟，这么多年过去了。

    进入通天金字塔秘境的魂师，也已经不知道有多少了。

    而这么多的魂师，也只是随机出现在这十个地方，那大概就真的只有这么十个地方了。

    至于随机出现的规矩，大家还是没有摸透。

    同一个魂师进入秘境，可能这次出现的是在一个地方，下次出现就在另一个地方了。

    也有可能连续几次，都出现在同一个地方。

    反正就是这十个外围地区，随机出现。

    怪不得那些大势力，放弃了这座通天金字塔秘境。

    毕竟，他们花费了那么多的人力和精力，居然就连最外围的区域，都没有摸透。

    那自然是不可能再继续浪费时间了。

    毕竟，每一个大势力，也不可能就没有敌人。

    要是把太多的精力，投入完全没有回报的地方。

    那就会大大削弱自身的势力。

    到时候，就比较危险了。

    因此，那些大势力，才会那么干脆利落的，就放弃了这座通天金字塔秘境。

    而王辰自然不需要想那么多，不管自己随机出现在哪个外围区域，都不影响自己的探索。

    毕竟，不管是哪个区域，其他魂师都是没有探索完的。

    王辰只需要前往其他魂师，无法到达的边境上去。

    就可以慢慢的寻找好处了。

    王辰穿过塔底的入口，然后“唰”的一声，就直接出现在了通天金字塔秘境内部。

    他仔细的观察了一下，周围的环境。

    发展自己出现的地方，应该是通天金字塔秘境外围的三号区域。

    这还不错，毕竟三号区域算是整个通天金字塔秘境，十个外围区域之中，比较复杂危险的地方。

    这种地方，被其他魂师探索的自然就比较少。

    那王辰寻找到特殊药材的可能性，就大大增加了。

    而且，这个区域的环境是最复杂危险的，那诞生特殊药材的可能性，也是大大增加了。

    凭借王辰现在的实力，不管是在那个外围区域，都是比较安全的。

    而能够来到这种危险的区域，那王辰探索到好东西的机会，就大大增强了。

    因为这种出现在什么地方的情况，是不可控制的。

    所以，王辰才会说自己运气不错。

    直接出现在了，最有可能有特殊药材的外围区域。

    当然，这个地方也不止王辰一个人。

    他在这里也看到了，其他来探索寻宝的魂师。

    毕竟，来通天金字塔秘境探索寻宝的散修魂师那么多，平均分到十个外围入口，每个外围入口的人都不在少数。

    只是因为这个三号区域，太过危险了。

    绝大多数的散修魂师，在进入到三号入口之后，就直接返回塔底，重新进入。

    所以这才导致，在三号区域探索的魂师最少。

    而且，这些散修魂师，绝大多数都是直接在外围探索一会，然后就直接离开了。

    他们很少有深入探索的时候。

    毕竟，这个三号区域，凶险是出了名的。

    那些散修魂师，虽然是来这座通天金字塔秘境碰碰运气，看能不能寻找一些有价值的东西。

    为了又所收获，承担一点风险也是可以的。

    但不是说，那些散修都是没有脑子的人。

    三号区域的凶险都已经出名了，他们还要往三号区域探索。

    因此，在整个通天金字塔秘境，三号区域可以算是最神秘的地区了。

    王辰进入秘境之后，也没过多耽误。

    直接就朝着三号区域的深处探索而去。

    有着自己打听到的情报和地图相助，王辰没有耽误多少时间，就直接到达了被地图标注的三号区域的边境。

    到了这里，王辰手中的地图和情报，就没有什么用处了。

    因为，这之后的情况，其他的魂师也没有探索出来。

    基本上所有的魂师，就直接被拦在了这里。

    因为，在这边境后边，有着一片火属性险地。

    魂师走进去之后，就很容易被一些特殊的火焰攻击。

    当然，这块区域也不是随便乱攻击。

    而是看魂师的前进，会不会触发到机关。

    一旦触发机关，就会遭遇特殊火焰攻击。

    而且，最重要的是，这里面的机关是不固定的。

    那些触发装置，好像可以随时变换位置。

    这也导致了这个地方完全没有什么人来探索。

    毕竟，要是这些机会的触发装置是固定的。

    那么靠着时间和人力，说不定就已经把这片区域给磨过去了。

    毕竟，虽然一个魂师，可能无法完全走过这片区域。

    但是，只要把这个魂师试探出来的机关位置，给记下来。

    之后的魂师就能够在这个基础上面，继续深入了。

    可惜，这些机关的触发装置，完全是不固定的。

    也就是说，之前那个魂师探索出来的东西，完全是没有任何用处的。

    因此，这片区域才会把那么多的散修魂师，给拦在这外边。

