    林峰气呼呼的想了一阵。

    但是。

    罪魁祸首却早已经离开。

    无奈之下，林峰只能放弃自己的想法。

    还是太年轻了。

    尤其是张心觉的这个师兄，肯定是不知道哪个时代活下来的老王八。

    这也太过于恶趣味了。

    而且他似乎有种古代游历红尘的高人的，那一种飘渺的感觉。

    似乎隐隐的超脱于整个世俗世界。

    有种什么都不关心的感觉。

    喵的。

    能有这样的心态，肯定是有着足够的底气。

    实力，还是实力啊。

    反正不说别的。

    林峰算是明白了。

    可能是随便看着某一个家伙，都有可能是上个时代转世重修的修行者。

    每个人都有一个马甲。

    几乎可以说这编织成了一个大网。

    一时间。

    林峰心中，也不由得有了许多的危机感。

    不行。

    以前布置的东西还不够。

    看样子以后还得多多增加马甲，马甲为王。

    要不然的话。

    总感觉自己似乎在哪里，比他们这群老家伙差点儿似的。

    火力不足。

    还是火力不足啊！

    想到这里，林峰也是忍不住叹了一口气。

    低调。

    从今往后还得低调行事啊。

    等到林峰回过神儿来的时候，发现了此刻正目光灼灼看着他的张心觉。

    林峰心中一突：

    “你……你……”

    “你别用这种眼神看着我。”

    “你想干啥？”

    这种炽热的眼神儿。

    就像是大街上的男人看到了穿超短裙的美女一样。

    更何况。

    两个人都是男的。

    林峰有点儿头皮发麻也很正常。

    毕竟。

    不是还有一个什么哥尔摩德综合症吗？

    他害怕他经常打击张心觉，别把这家伙给掰弯了

    不过幸亏。

    张心觉看了林峰几眼之后，就慢慢的把头扭了过去。

    这一次。

    他言语之中少了几分傲娇，多了几分真诚：

    “这一次算你赢了。”

    “虽然我不知道你到底隐藏了多少的东西。”

    “但是既然师兄已经肯定了你，那就说明我们两个的差距还不小，我还需要向你学习。”

    “但是你也不用太骄傲。”

    “用不了多久，我也会追上你的。”

    “希望你不要因为一点点的得意，就止步不前。”

    “谦虚使人进步骄傲使人退步，如果你很容易就被我追上了。”

    “我会看不起你的。”

    说到最后。

    张心觉又再次把头扭了过来，用一种十分真诚而恳切的眼光，看着林峰的双眼。

    而且。

    曾经面对林峰的那种时时刻刻都要比试的一种精气神，此刻慢慢的收敛了下去。

    并不是受到了打击，整个人精气神下降。

    而是返璞归真。

    曾经的张心觉是一柄寒光湛湛的宝剑，锋芒毕露，既伤人又伤己。

    而此刻。

    他已经找到了属于自己的剑鞘，将自己的锋芒掩盖起来，时时刻刻学习。

    只待长剑出鞘之日。

    这并不是他弱了，而是他变得更强了。

    这是属于他的进化。

    看到张心觉这一变化，林峰说是不郁闷那是假的。

    开玩笑。

    张心觉这个王八蛋，从他的面前蜕变了好几次了。

    如果说不羡慕那是假的。

    毕竟林峰辛辛苦苦做了无数的准备，闯过了无数的劫难，才一步一步的走到现在。

    但是。

    张心觉这个死现充，陪着自己转了两圈儿，竟然都快赶上自己了。

    至于。

    林峰都快以为自己是送经验的送宝童子了。

    自己得不到好处。

    老是给别人送人头！

    但是，林峰面对张心觉得扬言，却是表现出了一副不屑的样子：

    “呵呵呵呵……”

    “既然这样的话，那你就做好一辈子都在追赶我脚步的准备吧。”

    “被我超过的人，绝对不会有机会再一次奋起直追。”

    “兴许，有朝一日，你会因为能跟在我的后面而感到荣耀。”

    “你以为你的那些小心思，我能不明白吗？”

    到这里。

    林峰对着张心觉嗤笑了几声，表达了他不屑的态度。

    “你不就是想熬死我吗？”

    “剩者为王？”

    “这个道理，哥比你懂得更早，也比你想的更久远。”

    “你就不用做这个打算了。”

    “在活着这一方面儿，我已经下了足够的苦功夫。”

    “绝对能把你熬死。”

    “你就放下你的心吧。”

    “兴许有朝一日，本座还能给你上坟呢。”

    “这你就放心。”

    “你走之后，本座一定会将近些年发生的事情，通通在坟头之上告诉你的。”

    “你就安心的去吧～”

    林峰一副圣人怜悯的姿态。

    好像此刻了张心觉已经归西，而他面对的，是一个三尺高的茅草。

    这副样子。

    看起来那时别提多气人了。

    没看到张心觉已经在呼哧呼哧的喘粗气了吗？

    “好。”

    “你很好。”

    “我记住你了！”

    张心觉呼哧呼哧的喘着粗气。

    林峰这个王八蛋，总是能够想到办法让他生气。

    总是能够气到他。

    两个人扯了一会儿之后，林峰首先停下了争辩。

    紧接着。

    林峰感受了一番周围的环境，对着张心觉悄悄的说道：

    “唉，张道爷。”

    “你有没有感觉到这村子有点儿不对劲儿？”

    “是不是太安静了？”

    “你可别忘了，你家大师兄走的时候，可是让咱们处理一下这个村子的。”

    听到林峰的询问。

    张心觉忍不住给他林峰一个白眼儿。

    吐槽道：

    “你这时候才想起来呀？”

    “等你想起来了，黄花菜都凉了。”

    张心觉对于自家师兄可是了解的紧。

    如果不是一些必要的事情。

    他绝对不会随随便便的说出一些清理的话来。

    毕竟。

    他师兄也是懒人一个。

    基本上是能不动手就不动手。

    要不然的话，也不会干出把他扔到鬼王巢穴里面的事情。

    所以说。

    他在与林峰聊天的时候，就已经将整个村子感应了一番：

    “村子之中已经没人了。”

    “就在我们聊天之前，他们正在逐渐的集合，向着后山出发。”

    “如果我们现在赶上去的话。”

    “应该还可以来得及看到他们去干什么。”

    “要不然的话，不教而诛，我怕你败坏我们龙虎山的名声。”

    说到最后。

    张心觉也是忍不住对着林峰讽刺了几句。

    只不过。

    林峰的脸皮这么厚。

    怎么可能因为他这一点小小的讽刺，而感觉到脸红呢？

    再说了。

    既然龙虎山的大师兄，认为他们能够处理的了这件事情。

    那就说明不是什么大事。

    别说了。

    不是有张心觉这家伙在吗？

    要真出了什么事儿，直接把他投进去就完了。

    反正最后背锅的不是他。

    再说了。

    林峰还真的没有见过，真正的大佬召唤出来的六丁六甲神将。

    这一次见见，兴许还能给他涨涨见识呢。

    怎么说他都不亏。

    看到林峰一副我脸皮厚，我骄傲的样子。

    张心觉就知道。

    自己还是没有穿透他的厚脸皮。

    而且。

    张心觉瞅了一眼林峰。

    “我怎么感觉，你似乎是在心里想着什么十分失礼的事情。”

    “你不会在心里骂我呢吧？”

    “还是说又挖了什么坑，想让我去跳？”

    经过这么长时间。

    张心觉也算是明白了。

    面对林峰，那是时刻要打好自己的警惕。

    要不然的话。

    兴许什么时候被他卖了，还得替他数钱呢。

    所以说。

    哪怕是心中突然出现的无端的念头。

    他也是十分的相信。

    林峰：“？？”

    这都能猜得到？

    难道说被坑的次数长了，就能够未卜先知了？

    我去。

    张心觉这家伙学精了。

    看样子以后再坑他得多准备准备了。

    紧接着。

    林峰十分聪明地，把话题转移到了另一边：

    “怎么可能？”

    “你觉得，我是那种时时刻刻都想着坑你的人吗？”

    “放下你的心吧。”

    “我们两个可是好兄弟，我是绝对不会坑你的。”

    “走走走。”

    “你不是已经感应到村子里的人，都已经上山了吗？”

    “那咱们就赶快过去看看吧。”

    “你不是说不准备不教而诛吗？”

    “咱们正好去看看，他们到底整的什么样的幺蛾子。”

    “如果是邪教聚会什么的，咱们直接就把他们一锅端了，也免得他们祸害他人。”

    说完之后。

    林峰抢先一步向着前面走去。

    其实他还是蛮好奇的。

    毕竟这村子里看着风水也不错。

    也没有什么阴气汇聚。

    他还真的挺好奇，到底是什么原因让大师兄亲自开口，让他们两个把这些人给清理了。

    而且。

    进村子的时候，他们也已经感应过了。

    从此之中没有妖魔之气。

    这就有些奇怪了。

    既然不是寻常的东西，那么肯定就是妖魔鬼怪的变种。

    是一种奇怪的东西。

    这样的话，自然能够勾起林峰的好奇心。

    这也是他一马当先，走在最前面的原因。

    当然了。

    转移话题，也在其中占据了很小很小的一部分。

    一丢丢而已。

    看着林峰明明是在转移话题，却是一副正义凛然的样子。

    张心觉心中忍不住失笑。

    这家伙演技还不错，脸不红气不喘的，说谎的时候，连眼睛都不眨一下。

    还特么真是个人才！

    就这种脸皮厚度，不愧是隐隐约约的年轻一辈第一人。

    张心觉觉得自己还年轻。

    还是需要继续的学习呀。

    等什么时候，他的脸皮变的与林峰一样厚的时候。

    他就可以出师了。

    摇了摇头，张心觉很快就跟上了林峰的步伐。

    其实他也好奇。

    毕竟人无完人，并不能够知晓所有的事情。

    再说了。

    到一个村子里借宿，谁还能把整个村子所有的人，全部都用神念扫一遍呀。

    要是谁这样干。

    估计第二年清明节就是他的祭日了。

    深山藏虎豹，田野埋麒麟，这句话可不是开玩笑的。

    中华大地地大物博。

    山高路远，各地都有着高人隐居。

    随随便便就用神识扫人家。

    这就是对人家的挑衅，宰了你都不是开玩笑的。

    再说了。

    名门大派在整个世界上，也并不是无敌的。

    如果说真的要碰见了老怪物。

    就像是白衣那样的狠人。

    估计连求救的信号都发射不出去，就让人家给捏死了。

    毕竟。

    那还是隐隐约约，能够与各大门派的掌教掰腕子的存在。

    惹不起，惹不起！

    两个人都是脚力非凡的狠人。

    随随便便施展一个法术，便能缩地成寸夜行千里。

    不到一袋烟的功夫。

    两个人便已经来到了村子的后山之上。

    而此刻。

    村子之中的村民已经全部都聚集了起来。

    而仔细看的话。

    这里面，竟然没有收留林峰他们的那一位老大爷。

    一棵高高的松树之上。

    两个黑色的阴影，在上面悄悄的蛰伏。

    如果能仔细看的话，就能看得出，这两个家伙竟然在上面躺着。

    那模样。

    别提多舒服了。

    眼瞅着下面乌央乌央的人聚集在一起，林峰眯了眯眼：

    “大半夜的来到后山。”

    “肯定是在要什么见不得人的事情。”

    “没想到老先生竟然没来。”

    “看样子，这位老先生可能是出淤泥而不染的莲花呀。”

    面对林峰的言语，张心觉竟然罕见的点了点头：

    “还真的有可能。”

    “别人的话我不确定。”

    “但是与老先生接触了这几次，道爷可是窥探他的身体。”

    “除了身体已经腐朽，根本没有其他的异样，是一个行将就木的老人。”

    “如果咱们不来的话，不出两年，他也该去往阴曹地府了。”

    虽然张心觉没有探查别的。

    但是老人家跟他们见了几次面，他自然而然的会下意识的检查一番。

    他对自己十分有信心。

    说没问题，那就绝对没问题。

    如果真的出了意外有问题的话，那事情估计也不是他可以解决的。

    在两个人聊天儿的时候。

    山林之中，一大堆村民纷纷点着火把，聚集到了一个黑黝黝的山洞面前。

    人群之中走出了一个壮汉，手中拿着火把，扫视了一眼人群。

    当他看到人群之中，仍然缺少了一个人的时候，眼神之中，不由得露出了一丝阴霾：

    “老家伙又没来？”

    “难道他还真以为他自己，还能有多高尚不成？”

    说到这里壮汉嗤笑了一声。

    “还妄想出淤泥而不染，这怎么可能。”

    “就在村子沾上血的那一刻，那边没有任何一个人是无辜的。”

    “真以为自己快死了，就能够脱离村子了吗，真是太过天真了！ ”

    “生是村子里的人，死是村子里的鬼。”

    “说不得……”

    壮汉声音越来越小，说到最后他眼中寒光一闪，似乎做下了某个决定。

