    原来这信函之上乃是关于漕运总督吕文阳的一些信息，吕文阳于漕运总督任上已经足足有近十年时光，哪怕是刘瑾当权之时，吕文阳都没有丢掉这一坐在金山银海之上的位子。

    大运河就是一条流淌的金河，其他不说，单单是依靠这一条大运河谋生的人就不下上百万之多，更何况大运河所辐射到的沿岸城市。

    可以说漕运总督一句话就能够决定许多人的生死存亡，能够坐在这么一个位子上那么久，绝非一般人物。

    至于说为什么吕文阳没有被刘瑾拿下，其实只要想一想就能够猜到，以刘瑾的贪婪程度，只要吕文阳能够献上大量的金银，保管其位子稳如泰山一般，毕竟对于刘瑾而言，他的目光更多的是盯着朝堂。

    天津做为京杭大运河的一处重要节点，可谓京师之咽喉，自海上而来必须要经过天津卫才能够抵达京师，而漕运总督府便坐落在天津这么一处港口城市。

    从济宁至天津足足有近千里之遥，就算是楚毅一行人快马加鞭这一路上也需要花费几天的时间。

    虽然说楚毅恨不得飞到天津去会一会这位漕运总督，不过稍作衡量一番，楚毅便打消了直入天津的不智之举，率人追赶高凤一行人而去。

    眼下最重要的是保证这一千多万两纹银的安全，至于说吕文阳，楚毅相信他们会碰面的，也不差这几日。

    长长的车队绵延里许，四周皆是士卒，将整个车队守护的密不透风，没有个几千人前来的话，根本就拿不下这一支队伍。

    不过是半天时间，楚毅等人便追上了高凤一行人，毕竟只是大半天时间，高凤一行人能够走出数十里这速度已经相当不慢了。

    高凤同楚毅纵马而行，稍稍落后于楚毅半个马身道：“楚毅兄弟你没有跑去天津，我便放心了！”

    楚毅眉头一挑，高凤给他的信函之中虽然说道明了吕文阳之所在，却是隐隐劝说他不要急着去寻对方的麻烦，如今听高凤提及这点，楚毅微微侧首看着高凤道：“高凤兄弟不妨说来听听，这吕文阳难道还有什么依仗不成？”

    高凤神色一正，看着楚毅肃声道：“楚兄弟不会以为能够坐稳漕运总督之位近十年之久的人会那么好对付吧，不要忘了，他督管漕运，所接触之人更是鱼龙混杂，可以说除了第一任漕运总兵陈瑄稳坐了三十年，其后可有几人在这位子上能够坐满三年者？”

    楚毅为之默然，就如高凤所言，漕运总督之位绝非一般人所能坐稳的，这个位置所涉及的利益太过庞大，盯着这个位子的人也太多，再加上所接触的人更是三教九流鱼龙混杂，要是没点能力，要么被人抓住把柄弹劾丢了官位，要么就是被失足落水而亡。

    反正这就是一个流淌着金水的高风险的位子，守着这么一条流淌的金河，多了不说，每年轻松搜刮数十上百万两纹银都是少的。

    要知道这一条大运河之上，船来船往，一年下来，恐怕来往船次达数十上百万之多。单单是这上面稍稍动那么点手脚，那就是吓人的收益。

    更何况守着这么一条流淌的金河，收取来往船只的过路费那是最低级的手段，囤物居奇，低买高卖等等，可以说只要不是傻子，轻松便能够积攒上百万的身家。

    微微一笑，楚毅看着高凤道：“听高凤兄弟的意思，这吕文阳楚某还真碰不得了？”

    高凤正色道：“不是碰不得，而是能不招惹最好不要招惹才是，督主早几年身在京师之中，只怕并不清楚刘瑾曾派了户部、刑部一队人前来试图查历年漕运的账簿，你猜结果如何？”

    楚毅眉头一挑道：“哦，结果又如何呢？”

    高凤神色一寒道：“死了，足足十几名朝廷官员以及数十名吏员就那么的随着一艘大船沉没于大运河当中。”

    楚毅眼中闪过一道寒意道：“看来这位漕运总督还真的是心狠手辣，胆大包天之辈啊！似乎刘瑾也不是那种肯吃亏的人啊，难不成事情就这么不了了之？”

    高凤轻笑道：“这自然不可能，这吕文阳也是一个狠人，灭了刘瑾派来的一伙人之后，第二天就将五十万两纹银送入刘瑾府上。”

    楚毅不禁笑道：“一手大棒，一手胡萝卜，好一个漕运总督，好一个吕文阳！”

    高凤点头道：“此人手下聚集了一批江湖亡命之徒，更是随时能够调遣天津卫几个卫所数千兵马，可以说在整个天津卫，整个大运河之上，吕文阳的话比咱们那位陛下的话还好用。”

    看着楚毅，高凤道：“正因为这吕文阳非是一般人，我怕楚兄弟你不知晓其底细一头撞上去，万一吃了亏，那就大大不好了。”

    楚毅颔首向着高凤道：“多谢高凤兄弟提醒，否则的话楚毅还真的不清楚这吕文阳的底细呢。”

    话虽如此说，可是依楚毅的行事作风，每次下手之前，他都是先将对手的底细弄清楚，做到心中有数，就算是眼下不清楚吕文阳的底细，可是东厂别的不行，搜集情报的能力还是有的，在济宁城中的时候，楚毅便已经命令东厂搜集关于大运河、吕文阳的资料，最多一两日功夫，比之高凤所说更为完善的信息便会送到楚毅手上。

    就在楚毅、高凤押送着上千万两纹银奔赴京师而去的时候，楚毅于济宁城血洗济宁官场的消息以极快的速度传开。

    借助大运河之便利，第二日傍晚，消息便传到了天津卫。

    天津卫同样繁华无比，商贾众多，一座肃穆而又大气的府邸占地有十几亩坐落在城中，正是漕运总督，吕文阳之府邸。

    漕运总督衙门就坐落在吕府对面不远处，总督衙门并不大，可是就是这么一个不大的衙门却管理着京杭大运河这一条大明的南北大动脉。

    吕府之中，书房之中，一身宽松长袍的吕文阳悠然的坐在太师椅之上听着几名手下心腹吏员汇报着漕运衙门内的事务。

    忽然一阵急促的脚步声传来，就见一名身着劲装的汉子直入敞开的书房内，轰然拜倒于地道：“沈一拜见总督大人！”

    眉头一挑，吕文阳扫了沈一一眼，摆了摆手，就见那几名心腹吏员一个个知趣的退下，吕文阳坐直了身子，盯着沈一道：“事情可办妥了吗？”

    沈一俯首道：“回总督大人，陈礼等人办事不利，袭杀楚毅的行动失败了！”

    “失败了？”

    吕文阳的声音有些拔高，眼中满是怒色，豁然起身走了几步道：“将具体经过细细道来。”

    沈一将济宁当夜所发生的事情给吕文阳一一道来，无比详尽，犹如亲眼所见一般。

    吕文阳闻知楚毅竟然私下里自聊城搬取了救兵不禁冷哼一声道：“原来是高凤这阉狗插手其中，让他逃过了一劫，这次算他命大！”

    沈一低头略带担心道：“大人，这楚毅可是个疯子，他在南京城连堂堂伯爷、将军都敢抄家灭族，若是让他知晓是大人在背后算计于他的话，只怕他不会善罢甘休啊！”

    吕文阳闻言不由得哈哈大笑道：“是吗？就凭他一介阉宦也想对付本总督吗？当年刘瑾一手遮天，号称立皇帝，还不是拿本总督没有一点办法！”

    沈一微微一愣，似乎是想到了当初权倾一时的刘瑾都没有能够奈何得了自家总督大人，相比刘瑾，楚毅虽然凶名在外，可是却明显要差了刘瑾一筹，原本还有些担心，这会儿却是彻底安心下来。

    “总督大人深谋远虑，人脉之广，朝中无人可及，区区一个阉狗自然动摇不了大人之地位，是属下多虑了。”

    吕文阳却是一脸的惋惜之色道：“楚毅死不死本总督并不在意，倒是可惜了那上千万两的纹银啊！”

    提及上千万两纹银的时候，吕文阳眼中仿佛冒出金光来，那种惋惜与痛心，好似有人在他身上割肉似得。

    沈一对于自己这位大人那是再了解不过了，别的缺点没有，唯一的确定就是对黄白之物太过看重了，当初要不了被逼无奈之下，吕文阳绝对不会忍痛从私库当中取出五十万两纹银献给刘瑾。

    “要不我们再派人……”

    吕文阳缓缓摇了摇头道：“此事到此为止，既然让楚毅逃过了一劫，那就说明本总督与那些银子无缘，你且吩咐下去，让人不要再打这些银两的主意。”

    看着沈一离去，吕文阳顿时一副痛心疾首的模样咬牙切齿道：“陈礼、杜文、汪冠你们这些废物，废物啊，老夫的上千万两纹银就这么被你们给搞没了，痛煞我也，痛煞我也！”

    ps:推荐朋友一本书，关键限免中哦，书名《重生之我是我二大爷》，这个才十六岁，正值青春期的小子是我爸爸。等等......剧情好像哪里不对。我...我特么穿越成了我二大爷？！回到父辈的年代，踩着充满机遇的土地，看着汹涌而起的时代浪潮，李宪想活出不一样的精彩！

