
　　“嘶……”

　　在众人的凝视之下，邙恍罡猛然瞪大了双眼。

　　他倒是足够坚韧，并没有如同源正一般哀嚎出声。

　　但从他额头暴起的青筋来看，滋味恐怕也不怎么好受。

　　而在另外一方面，他那些破坏和断裂的组织开始不断重生和组合。

　　在自然力量的作用下，这种恢复过程被极大地加速了。

　　乐小枫等人，能够看着邙恍罡那些之前开始结疤的外伤逐渐虬起！

　　像某种狰狞而恐怖的东西，要从中钻出来一般！

　　那些，都是被排斥出去的坏死组织，它们凝聚成块，呈现出不自然的暗红色。

　　而很快，就像熟透了一般，它们彻底化为毫无生机的黑色。

　　以肉眼可见的速度，这些坏死组织块不断增加。

　　然后，在微不可闻的声音中自然脱离了邙恍罡的躯体。

　　而之前的伤痕，似乎已经彻底消失了。

　　除了新生肤色的颜色，与周围饱受太阳粒子和其他环境复合打击的表皮有些不同外，并没有什么颇为显眼的痕迹。

　　而这，只是其中的一道小伤痕。

　　“呼……”

　　良久，随着自然力量的平息，邙恍罡吐出了一口浊气。

　　他觉得自己现在的状态无比好，就是嘴巴有点干……

　　邙恍罡抹了抹脸上密集的汗水，对着蹲在床侧架子上的易春比了一个大拇指。

　　易春对着他点了点头，他开始思索为何自然愈合的治疗会伴随剧烈痛苦的原因。

　　也许，是因为他的自然力量更多倾向于野性的原因。

　　如果，将自然力量拟人化的话。

　　易春琢磨着，也许传统德鲁伊的自然力量的化身是穿着布袍的牧师。

　　而他的化身，应该也是牧师。

　　不过，可能会多拿一柄钉头锤就是了……

　　…………

　　…………

　　“给我捉只鸡来，小枫！”

　　手持菜刀的女战士银楠在厨房里朝着外面的院子里喊道。

　　鸡是早上就买好了的，从远东的牧场直接邮寄过来。

　　据说严寒的气候，会让鸡肉变得更为紧致。

　　虽然银楠觉得这比较扯淡，不过她喜欢这种鸡的口感。

　　现在已经快到中午了，忙活了一上午现在正是午餐时间。

　　作为慈善治疗者的易春，自然被邀了饭局。

　　易春欣然接受了，对于非业务性的蹭吃蹭喝他还是颇为喜欢的。

　　巡林客乐小枫对着院子中啄食着泥土里草籽的几只鸡招了招手。

　　顿时，一只最为强壮的公鸡快步跑了过来。

　　“咯咯……”

　　那只公鸡发出欢快的叫声，然后被旁边的邙恍罡一手抓住了。

　　“就一只鸡？不多来几只？”

　　邙恍罡不怀好意地看向另外几只鸡，他觉得一只鸡他一个人就能解决。

　　“一只够了，不然锅炖不下。”

　　乐小枫瞥了他一眼说道。

　　“咯……”

　　随着短促而沉闷的叫声，邙恍罡麻利地将那只鸡放了血。

　　“……愿你的魂沉沦宁静，不被黑暗所污秽……”

　　站在旁边的太阳牧师齐史则熟稔地念起了属于他们教派的安魂咒。

　　毕竟，能蹭一点熟练度是一点……

　　“要bgm吗？我有练了菊下楼哦……”

　　看着忙碌的众人，无处安放的源正掏出了自己的唢呐说道。

　　“啊，我想到了，我可以去洗菜……”

　　随后，在银楠充满杀气的目光中，源正吹了一记口哨，然后若无其事地跑到另外一边去。

　　“以圣光之名，燃烧吧！”

　　而在最外围的柴火锅下，见习圣武士苦卫对着码放得整整齐齐的木柴怒目而道。

　　随后，一抹炽热的白光一闪而过，木柴上燃起了熊熊的火焰。

　　“在？为什么不用燃气罐？”

　　源正拿着旁边银楠购买的便携式燃气罐晃了晃，然后看着苦卫问道。

　　“我在训练自己的技能……”

　　苦卫没有理会源正，他和源正算是里面最为熟悉的了。

　　他了解源正的尿性。

　　这一点，苦卫觉得其他的玩家也应该有所了然了。

　　只是当年他好歹是一个充满中二气息的法师扮演者。

　　现在，却成了一个布袍嘲讽者。

　　苦卫觉得，石甲蜥蜴领主第一时间准备攻击源正是有其原因的。

　　如果在某款游戏里面，它的耳边应当响起这样的低语：

　　你必须攻击那个有嘲讽的随从！

　　易春蹲在院子里的葡萄架下的秋千下，围观着这一切。

　　当然，这顿饭他也有出力：

　　炖肉里面用到的新鲜蒜苗，就是他用自然力量催发的。

　　嗯，再不会有比这更新鲜的蒜苗了……

　　感受着正午颇为温暖的阳光，易春惬意地眯了眯眼。

　　有那么一瞬间，他觉得跟着这群沙雕玩家冒险其实也蛮有趣的。

　　但很快，易春便放弃了这种冲动的想法。

　　他之所以选择野性道路的原因，就是为了更为彻底的自由。

　　而带着太多羁绊的飞行，倒更像是风筝。

　　易春换了一边躺下，让阳光晒得更为均匀些。

　　他觉得现在就不错，等以后认识的玩家多了，倒是可以到处蹭饭吃。

　　一念至此，易春开始思考关于猫车主体的构建。

　　就现在的情况来看，想要达到vip体验的猫车还有待开发。

　　不过，弄个基础版的先凑活着吧。

　　反正，他也已经掌握了野性版本的治疗能力。

　　虽然略微有些瑕疵，不过不影响。

　　到了关键时刻，哪怕是一瓶寻常看起来毫不起眼的小药水也会变得至关重要。

　　渐渐的，院子里开始充斥着一股肉类的香味。

　　易春的鼻子抽了抽，他能够清晰地分辨出其中有鸡肉、猪肉、牛肉。

　　还有一种，倒是一时间有些分辨不出……

　　不过，易春从中感受到了某种熟悉的气息。

　　莫非……

　　易春的眼睛中浮现出一丝思索。

　　这些家伙，不会把石甲蜥蜴领主的肉给炖了吧……

　　易春舔了舔獠牙，他觉得恐怕那玩意儿的味道不会太好。

　　而且随着时间的流逝，里面的生命能量肯定流失了不少。

　　但是，能够白嫖一波蜥蜴领主的肉岂不美哉？

　　带着冬日温暖的阳光，将众人的脸上映上了一层淡淡的金光。

　　一切，都笼罩在某种朦胧的氛围里，就像一副令人不由嘴角微微扬起的生动油画。

　　喵……

　　易春在秋千上伸了个懒样，屋内传来银楠招呼众人吃饭的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十章 蹭饭的喵免费阅读。https://xs.23sk.com 