    现在的山湖镇很小，就一家供销社，还有个小饭店，以及零星摊位，完全没有后世欣欣向荣的繁华景象，前世这儿可是办了家华东国际珠宝城的，一个小小的乡镇像城市一样繁华，和现在天差地别。

    “我朋友不住在镇上，他们村子还出了个越剧明星。”林白微车速放慢了，朝村子里开。

    村里的路很窄，而且时不时会有牛经过，还有村民，大家都惊讶地看着她们的车，人越聚越多，这个时候能开得起小车的人，不是当大官，就是当大老板的，村民们指指点点的，在猜测是哪个大人物。

    村民们猜得最多的，就是那个越剧明星，毕竟他们村目前，最有出息的就是她了。

    楚翘说了个名字，“是那个唱小生的吧？徐玉兰大师的得意门生，唱得挺不错的。”

    这个越剧明星现在还年轻，还不算大家，再过些年才算大师。

    林白微笑了，“你也喜欢听越剧？”

    “还行，还能唱几段呢。”

    楚翘清了清嗓子，唱了段《红楼梦》，林白微听得入迷，虽然不是专业的，但作为业余来说，还是很厉害了。

    “你唱得真不错，其实以你的嗓音和音乐天赋，还有相貌，走演艺圈也不错，没准能当大明星呢！”林白微打趣。

    楚翘使劲摇头，“不要，那个圈子太乱了，我吃不消。”

    歌舞厅去弹琴也就罢了，她能应付过来，混迹娱乐圈却没那个本事，不过——

    “以后我挣了钱，我就投资拍电影，这个挣钱多。”

    楚翘老早有了打算，她很喜欢看电影，好多获奖和票房大卖的电影都如数家珍，这就是重生的福利了，投资电影比当明星更牛。

    林白微已经不惊讶了，每次和楚翘聊天，都能给她不少惊喜，令她这个留过洋的，自诩是新时代的女性，都自愧不如。

    “这主意很不错，到时候我跟你混。”

    “别的不敢说，电影绝对能让你赚钱。”楚翘信心十足。

    林白微笑了笑，并不是太相信，投资这种事，就算是股神都不敢说自己有百分百的把握，有赚就有赔，但她赔得起，就当玩呗。

    路口有个二十出头的姑娘站着，远远地就看到她在挥手，楚翘探出了车窗，她眼神好，看清这姑娘的面容，不由愣住了。

    竟是熟人。

    就是前世和她有过几面之缘的君海燕，创立了上市珠宝公司的女强人。

    现在还是个年轻姑娘，少了些沉稳贵气，多了些活泼俏皮，楚翘不由笑了，这世界可真小，兜来转去，都是熟人。

    “海燕，车停哪？”林白微大声问。

    “前面有地方停，路上辛苦了。”

    君海燕很热情，看到楚翘的脸，她愣了许久，才笑道：“你就是楚翘吧？果然和白微说的一样，美得让人移不开眼。”

    “白微太夸张了，你也很漂亮啊。”楚翘大大方方的打趣。

    君海燕也很大方，“对，咱们都是美女，快去吃饭吧，我妈刚做好。”

    林白微停好了车子，君海燕领着她们回家，后面跟了不少村民，还有些小孩围着车子，像看西洋镜一样，伸手去摸，君海燕想去阻止，被林白微拦住了，“一辆旧车而已，小孩子也玩不坏，吃饭去，我快饿死了。”

    “我也饿了。”

    楚翘心情很好，见到年轻时候的故人，她能多吃一碗饭。

    君海燕家很宽敞，院子很大，收拾得也很干净，她母亲是老实憨厚的农村妇女，不擅言辞，君父因为是村长，待人接物很有一套，还有两个男孩是君海燕的弟弟，一个十八九岁，一个则十四五岁，都很腼腆。

    大弟楚翘也见过，叫君海峰，是君海燕的得力帮手，为她立下了汗马功劳，小弟弟听君海燕说，好像也在公司，不过主要是负责养殖那一块，因为性格内向，生意场上的事不擅长，君海燕就让小弟去管技术了。

    桌上摆满了丰盛的菜肴，笋干老鸭汤，蒸螺蛳，红烧肉，干菜蒸肉，清蒸土豆，干煸泥鳅，还有清蒸鳝鱼等，香味直往肚子里钻，更饿了。

    “吃饭，要不要喝点酒？是自家烧的高粱烧。”君父问。

    “不用了，吃饭就好。”林白微拒绝了，一会儿还要开车呢。

    楚翘也拒绝了，出门在外不喝酒的好。

    饭是柴火灶煮的，大米自带的香味，就算不吃菜都能吃一碗，还有一层金黄的锅巴，楚翘铲了点，用老鸭汤泡了，就是无上的美味。

    “好久没吃柴火饭菜了，真香。”

    楚翘吃得津津有味，自从去了沪城后，就再没吃过柴火饭了，也不知是什么原因，同样的食材，柴火灶做的就是香。

    “这是新洋芋（土豆）吧？好吃。”

    楚翘夹了不少蒸土豆，拌点猪油和酱油，非常鲜美，还有干菜肉，也香的很，乌黑油亮的干菜，完全浸透了油汁，肉也不腻了，干菜则更香，是下饭的利器。

    “洋芋早上从地里挖的，多吃菜，饭少吃点。”君父笑呵呵地说着，君母也很高兴，只是她不太会说话，就只是笑。

    楚翘吃了三碗饭，撑得直打嗝，要不是顶嗓子眼了，她还能再吃一碗，太好吃了。

    “我得歇会儿，太撑了。”

    林白微也撑得厉害，去院子散步消食，顺便打听珍珠养殖的事。

    君父是行家，懂得很多，有问必答，而且说的很细。

    “咱们镇上有珍珠市场吗？”楚翘问。

    “有的，去年建的，规模不大。”君父笑道。

    楚翘心思一动，有了个想法，便问：“那市场有珍珠粉吗？”

    君父点了点头，“珍珠粉有的，一般是药店来收，珍珠粉清热解毒明目，止血也很好，药店每年都会来收的，你要是想要，我去弄点。”

    楚翘心里的想法更成熟了，听君父的口气，现在的珍珠粉基本上是药用，但大城市很多女人，其实已经有美容意识了，珍珠粉不仅能药用，还是美容圣品呢。

    “叔叔，你们的珍珠市场，能保证供应珍珠粉吗？”

    楚翘担心现在的珍珠养殖不给力，供应跟不上需求，她是打算开一家美容店的，就像林白微的服装店一样，专门做有钱人的生意，沪城可不差阔太太。

