    袁博假装没听到，掏出钥匙开锁，却发现拧不开。

    楼下陈珍夫妇愁眉苦脸，正努力解释他们的无奈。

    “爸，我也说了几百遍了。小李不适合做我们家的儿媳妇！她太软弱了，跟阿南匹配不来。而且，她年纪轻轻就戴眼镜，有些人说以后会遗传给下一代。孩子小小眼睛就看不清，哪怎么行！”

    “是啊，爸。其他原因我们可以暂时不考虑，但这一点着实让人担心。没错，小李这孩子很不错很乖巧。可娶儿媳妇进门是来传宗接代的，可不能影响下一代子孙的健康。眼睛看不清这一点，千万不可取。”

    荣伯却仍很生气，粗声：“这一点，眼科医生不已经说了吗？这是后期才看书才造成的，一般不会遗传。关于这个，阿南不是已经给你们解释了吗？不要整天找借口！之前你们说，我觉得不到最后一步，不想跟你们吵。但现在情况不一样了，阿南必须负责将小李娶了。”

    陈珍皱眉摇头：“不行！不行就是不行！省城那么多的好姑娘，做什么非小李不可？爸，她的家庭条件跟我们差距很大，姑娘也没受高等教育，根本配不上我们阿南。”

    候丙升垂下眼眸，低声：“跟爸好好说，别那么大声。”

    陈珍似乎有些气急败坏，沉声：“不是我要大声，我是被这件事烦透了！之前不是说好不再提了吗？阿南他在年前也已经决定听我们的话了。爸，你怎么突然又换了主意？您是不是病糊涂了？”

    “我没糊涂。”荣伯沉声问：“小李前几天跑不见人影了，阿南这两天都在帮着找她，你们知道不？”

    陈珍夫妇惊讶对视一眼，转而摇头。

    “不知道……阿南找她做什么？我不已经告诉过他——不要再跟她纠缠不清，一次性断个干净利索吗？我的话整天当耳边风！真够气人的！”

    荣伯瞪了瞪女儿，冷声：“你听话的重点在哪儿？我说小李不见了，失踪了。她是因为阿南才离开省城，阿南怎么能不去找她？”

    陈珍气得直眨巴眼睛，胸口不停起伏。

    “也不知道是不是故意的！阿南都跟她断了，她还闹出这样的招数来纠缠阿南！忒不像话！”

    候丙升偷偷睨了妻子一眼，低声：“小李不是那样的人……你别这样说。”

    “不然呢？”陈珍怒不可遏：“突然闹失踪做什么？既然失踪了，做什么还能让阿南知道？阿南他性子善良，怎么可能坐视不管！瞧！最终还不得去找她！她就是看准阿南放不开她，想要利用阿南对她余情未了，重新跟阿南纠缠在一块儿！这肯定是她的目的！肯定是！”

    候丙升不自在轻咳，不敢说什么。

    荣伯冷淡着脸，沉声：“他们两个对彼此有情，你就不要再阻拦了。”

    陈珍气呼呼：“爸，你压根就不明白！您甭说了！不管她耍什么手段，反正我还是以前的态度——坚决不同意！阿南要是敢不听我们的，我们就把电镀厂收回来，给他买的房子和车子也都一并收回来！”

    荣伯冷静看着女儿发飙，忍不住问：“即便小李怀上阿南的孩子，你也不肯他们在一起？”

    “……不行！”陈珍坚决摇头：“就算怀了孩子，我也不可能松口。她怀上孩子，她就不是李晓？她的哥还是李大荤，她的家庭还是乱七八糟！我之前已经跟阿南明确说了，不管李家人使什么招数，反正我不同意就是不同意！别拿孩子这事来威胁我，我是不可能松口的！怀上就不能堕掉吗？我可以给她一笔丰厚的补偿，只要她别再缠着阿南就行。”

    “没到那个程度。”候丙升皱眉劝道：“你冷静点儿，好不好？爸他只是在劝你，你做什么跟个冒火的炉子般？”

    陈珍黑着脸，闷声：“爸他老人家真是老糊涂了。之前他睁一只眼闭一只眼，都不怎么管。现在好不容易阿南自己愿意断开，爸反而来说什么负责的话。我能不气吗？好不容易让阿南点头，爸现在来捣什么乱？”

    荣伯长长叹气，无奈摇了摇头。

    “阿珍，你现在怎么变成这样？你以前也是人家女儿，也是清清白白的女孩子家。阿南既然让人家姑娘家怀上了，就得担起男人的责任，该负责便负责。你嫁人的时候，你哥哥们娶媳妇的时候，我可有干涉过你们？当初小候是南方人，离得千八百里远，家里也是穷得叮当响，我可有嫌弃过他当女婿？有没有？”

    陈珍眼睛躲闪几下，撇开脸。

    “爸，情况不一样了，此一时彼一时。我们那时候，几乎家家户户都差不多，有钱跟没钱差别不大。以前我下乡去南方，那是身不由己。以前我是没得选择，我不能再让我的孩子也没得选择。省城好多人家的闺女都受高教育，读书多，见识广，大方又得体。阿南他的条件好，家里现在有钱有房有车有店，没必要随随便便找一个李家这样的姑娘。老李夫妻都没了，我不好说什么，但他们以前的名声咋样，咱们这些老街坊邻居谁不知道。现在李大荤夫妻好吃懒做，都不是什么好人，跟这样的人家做亲戚，以后苦日子烦心的日子还长着呢！”

    荣伯脸色有些差，低声：“之前你这么说，你和小候都不同意，我不好说什么。我只跟你们说，小李是一个好姑娘，她没法选择自己的出生，更没法选择自己的家庭。可你们还是看不开，阿南又是一个没担当的，我就没再理。但现在情况不一样了。小李已经确确实实怀上了阿南的孩子。”

    “什么？！”候丙升惊讶瞪眼。

    一旁的陈珍脸色白了白，吞了吞口水。

    “爸，您……您刚才不是说假设吗？真的？”

    荣伯冷沉着脸，答：“我何时骗过你？小李现在在帝都那边的医院住着，医生说孩子已经两个多月大。她多半是不想被我们知道，自己一个人偷偷离开躲去了帝都。”

    陈珍一时愣住了，无助看向候丙升。

    候丙升将她给拦了下去，皱眉问：“爸，您是怎么知道的？小李告诉你的？阿南也知道？”

    荣伯将袁博到访，拜托他打电话去帝都找杂志社寻人的事一一解释给他们听。

    “小李没想让我们知道，如果不是李大荤找不着她，跑来我这边闹，我和小陆都还不知道她离开的事，以为她继续去前头的作坊打工赚钱，没空来这边看我们。你们用脑袋想想！孩子早在过年前就怀上了，小李不可能自己不知道。可她宁愿一个弱女子守着秘密不说，同意跟阿南远远避开。你们怎么好意思说她要纠缠阿南？小人之心！你们太混账！”

