    听到敲门声的瞬间，我全身汗毛立刻竖起来，每一根神经都紧紧的绷着，同时小心的保护大叔他们，生怕再出现闪失。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    咚咚咚！

    三更半夜的谁会来？

    我吐口气，让大叔他们待在屋里别动，我出去看看。

    刚走两步，敲门声又响起来，而且一声比一声不耐烦。

    “谁？”我警惕的问。

    门外悄无声息，就好像敲门声从未响起一样。

    咚咚咚！

    突兀的敲门声再次响起，我脸皮一阵麻，三更半夜这种敲门声也真是够恐怖的。

    我做出准备随时出手的动作，迅的拉开门，却看到外面站着一个白色的人影，她全身都淹没在黑暗里，根本看不到人，她慢慢往前走几步，屋里照出来的灯光将她的脸照出来。

    是白莎莎！

    她面无表情的盯着我，那眼神看着的人觉得瘆得慌，她直直的朝我走过来，我还没来的及躲开，她就直接撞着我的肩膀走过去，整个人僵硬的跟机器人一样。

    很明显，这女人被控制了！

    我“砰”的一声关上门立刻跑到她前面先一步进屋保护好其他人，刚才的事情给我的教训很深，所以我现在全面戒备。

    白莎莎跟个傻子一样站在门口，然后又像机器人一样转动脑袋，目光从每一个人身上略过，最后落在我身上，随后腰一弯，头一低，开口：“主人！”

    这尼玛什么情况？

    我真的是被搞的完全糊涂了，看到白莎莎那一刻，屋里面最激动的就是鬼奴，那光的两眼直勾勾的盯着她，像是迫不及待的要扒光她的衣服一样，他的眼神让我很是厌恶。

    “收起你那恶心的表情，不然我直接挖了你的眼睛！”我恶狠狠的对那鬼奴说。

    他立刻害怕的低下头，却还时不时的头看白莎莎。

    白莎莎还穿着医院的病号服，手背上有点点血迹，脚上的的拖鞋只有一只，没穿鞋的那只脚布满伤口，病号服也很凌乱，这表明，她是从医院里逃出来的，那今天一天的时间，在这个女人身上又生了什么？她怎么会以这样的形态出现在我家，还莫名其妙的叫我主人？

    所有人都愣住了，几分钟之后包大哥突然拍了下手恍然大悟的说：“童灵，你不是输血给她了吗？”

    我点头：“对啊！有什么问题吗？”

    “呀，你要是不说我还真没想起来，冥王的血是一种很特殊的血，如果给人输血到一定的程度，就可以控制人的心智，让她成为你的奴隶。”大叔也是突然想起来的解释。

    我下巴都要被惊的掉下来了，这都什么情况？还有这茬事？

    我指着傻乎乎的白莎莎说道：“所以她现在是我的奴隶？”

    “应该是，你现在下命令看看。”包大哥估计也是第一次见到这种情况，满脸好奇。

    我觉得我的三观都被颠覆了，血能控制人的心智？我真的是第一次听说，不过从一开始到现在，我现我的血确实很有用处。

    “你现在去卫生间洗漱！”我直接下了命令，想试试。

    “是，主人！”白莎莎僵硬的转过身体，直愣愣的出门去卫生间。

    大叔搓着手说：“这下可真证实了这件事，你现在的实力还没有完全恢复，如果完全恢复的话，我估计你的血应该就可以救菱悦，反正没有解药，要不死马当活马医，看看有没有用处？”

    大叔这么一说，我还真想试试了，菱悦中的是血鸦的毒，而我完全想不起来解药要怎么配置，想不起来菱悦是死，还不如试试，说不定有效果。

    我立刻把菱悦的魂体放出来，她的魂体已经变的像玻璃一样透明，明天就可能完全消散，我直接划破手腕，将血放在菱悦嘴巴上，一开始她没反应，根本喝不下去，没办法，康康拿来小碗，接一些之后直接灌进她嘴巴里。

    可是几分钟过去了，菱悦一点反应都没有，我有些失望：“估计没效果！”

    康康却一把扯住我的胳膊，激动的指着菱悦的额头：“不，姐，有效果的，你快看！”

    我这才看到菱悦的眉心亮起一个小小的光点，一圈圈柔和的光斑从光点周围散出去，原本透明的身体也跟着慢慢恢复，但并没有完全变成实体，只是恢复一点点，可这也够了。

    顿时，我们都欢呼起来，而我心里的震撼比任何人都多，真没想到我的血竟然有这么多的用处，看来以后要好好珍惜每一滴血。

    不过，我心里还是有些遗憾的，如果能够早点知道这个，说不定还可以救下汪静。

    康康转头看我，似乎是现了我脸上的落寞，她很是贴心的安慰我：“姐，别难过，你的血能解毒，但不一定能够疗伤，而且汪静的事情太过于突然，是我们谁都没有想到的。”

    我欣慰的抱了抱康康的肩膀，觉得她说的没错，心里也算是有了点安慰。

    慢慢的，菱悦的身体恢复了一点，终于不像刚才那样看着那么揪心了，在我没想到具体解药是什么之前，我决定每天给菱悦喂血。

    白莎莎听话的洗漱之后进来屋里，我让大家都去休息，明天还有很多事要做。

    为了防止鬼奴逃走，我直接将他用束魂符给收了起来，这样才能安心。

    第二天早上九点多，我妈已经醒了过来，我把事情简单的跟她说了一下，就留下白莎莎和我妈在家里，而我们则带着鬼奴跟着他的提示去找他之前的主人，虽然鬼奴说我爸不在他主人那里，但我觉得很可能在，只是这鬼奴不知道，而且我还有一种感觉，就是鬼奴的主人是故意把鬼奴放出来做诱饵的。

    那主人故意引我们过去，不过就算是陷阱，我们也不能不去。

    路上我把我的猜想告诉大叔和包大哥，他们也仔细分析一下，觉得我的想法很可能是真的，所以一路上我们都在商量可能出现的情况和应对的方法。

    跟着鬼奴的指引，我们到了盐城，而最终的目的地却让我们几个人都大吃一惊，因为那道士竟然就住在我家后面那栋废弃的别墅里。

    我揪着鬼奴的衣领说：“你没有骗我吧？”

    “我……我怎么敢骗你，他确实住在这里，而且已经很久了。”鬼奴是低着头说话的，说话的时候还不时的瞟我几眼。

    我加重手上的力道：“所以之前我来这里的时候，那个我一直感觉到有人在看着我的，就是你主人？”

    鬼奴害怕的点头：“有我主人，有我，也有另外的鬼奴，不过他们藏的都很好，很少被现。”

    “院子里的镜子是怎么回事？那是你主人准备的？”关于这栋废弃别墅我也一直有很多疑问，看来现在也是该解开的时候了，不过有些疑问却是要一辈子都解不开了，比如汪静的身份来历。

    鬼奴小心的看看别墅，现在是下去，阳光不是很强，但刚好照在别墅正面的墙上，我抬头看二楼的窗户，一个人影在窗帘后面快的闪过去。

    我嘴角勾起一抹笑，看来我都猜对了，这家伙就是用鬼奴当诱饵将我们引来这里的，既然这样，那今天就送你下地狱。

    鬼奴转过头看我：“那镜子是干什么用的我也不不知道，不过根据我的猜测，应该是吸收过往鬼魂用的，吸收之后就给另外的那个鬼奴吃掉，好提升她的修为。”

    我重重的吐口气，看来今天必须要把这道士给收拾了。

    大叔拉开车门准备下车，我立刻叫住他：“既然我们是邻居，那就不用着急，我感觉到一股奇怪的力量正在凝聚，再等等！”