 “义父，素素想带着他们参观一下真君府，同时，也尽一下地主之谊，还请义父成全，”

    齐素素看到齐真君欲言又止，于是上前轻声说道。

    “嗯，好吧，你们年轻人多交流交流也好，现在已经出了上古战场，没有了利益冲突，还是以和为贵，明白吗？”

    齐真君淡淡的说道。“

    是，义父，”齐

    素素乖巧的答道，然后看向洛天等人：”诸位，请随我来，”

    洛天等人点头，然后跟随齐素素离开了这里，这是三位大人物，他们不便参与一些事情，而且他们的谈话，肯定也不想他们这些弟子听。齐

    素素为洛天等人设宴在另一处，为他们介绍齐真君府还有皇天城的一些事情。

    “洛兄，大恩不言谢，这件事，我不会对任何人，但是只要用得着我剑十三的地方，誓死相报，”

    剑十三也是聪明人，懂得洛天在太皇殿说的意思，不过他只知道洛天想低调，并没有多想。

    “洛兄，你真的没有拿到仙界旨意么？”

    齐素素为人介绍的同时，却是暗中传音询问洛天。“

    剑兄，客气了，其实，我并没有遇到那些人，那些人似乎遇到了天大的困难，等我去时，他们已经陨落了，”洛天并没有向剑十三说出实情。

    “齐姑娘，我自然没有得到仙界旨意，否则的话，岂能瞒得住太皇天大人的法眼——”洛

    天也没有向齐素素说出实情，毕竟，这其中的干系太大了，他不得不防。

    “想不到萧兄因祸得福，得到了仙界旨意，可喜可贺啊，”

    帝尊看向萧元山轻声说道，当初他们两人被青菩追杀，侥幸逃脱，这点萧元山可是知道的。

    “实在是侥幸之极，受之有愧，”萧元山客气的说道，此人无喜无悲，没有人知道他心里想什么。

    不过，此人在说话时，很明显，看了一眼洛天，眼中有一丝疑惑，青菩除了要杀他和帝尊外，还要杀洛天，却是没有想到，青菩等人全部陨落在那里，而洛天三人则是活着出来了，其实对于，洛天的说的坠入了一个处空间密洞，他是不完全相信的。“

    洛兄，没有你相助，小妹早已陨落在那疯魔毒刺的手中了，这杯敬你，”此

    刻，齐素素端起玉杯笑呤呤的说道，毕竟这件事有太多的人知道，瞒不住的。“

    齐姑娘客气了，在下有缘，自不会坐视不管，”洛天客气到，然后端起酒杯一饮而尽。期

    间，林天库，野山也不时插言，几人相谈甚欢，唯有那个萧元山有些沉默寡言。

    很快的，玉梳主宰淡完了正事，洛天不知道，她和齐真君还有剑无尘到底淡了起来，反正招呼他们离开的时候，神色微微有些凝重。

    “萧元山，你能得到仙界旨意了是你的造化，注意戒躁戒躁，有的时候得到仙界旨意并不是好事，会引来杀身之祸，你明白吗？”

    玉梳主宰带着洛天五人，回到了临时住处，玉梳主宰看向萧元山郑重的警告道。“

    是，属下谨记教诲，”萧元山认真的说道。

    “玉梳主宰大人，属下有一句话不知当讲不当讲？”萧元山看向玉梳，突然凝重的说道。

    “但说无妨！”玉梳主宰淡淡的说道。

    “得到这仙界旨意，真的可以进入仙界么？”萧元山想了一下问道，顿时让洛天等几人都望了过来。｀

    “得到仙界旨意，是进入仙界的机会，但不是绝对的，其中的变故无人能说得清，不过，如果说能进入仙界，你们定是优先的，也许到时，我也需要靠你的帮助才行，”看

    向萧元山，玉梳主宰淡淡的说道。“

    大人言重了，没有大人，就没有我萧元山的今天，能取得这个界旨意，都是大人平时的栽培，”萧元山认真的说道。

    玉梳主宰轻轻的摇了摇头：”我说过，这是你的造化，”“

    萧师兄能得到仙界旨意，一旦传扬来去，必定会引起一些人的嫉恨，玉梳主宰可否想过让他安然撑到大劫？”

    这时，帝尊开口道。“

    他们会有杏黄旨意相护，没有问题的，不过也不排除任何意外发生，所以，一切还要小心谨慎，回去后，你就在玉梳界修练吧，”看

    了一眼帝尊，玉梳主宰淡淡的说道。“

    是，多谢大人，”萧元山感激的说道。“

    好了，你们找地方修练吧，恢复一下实力，在上古战场，你们每人必有所得，好好的感悟一下，对于你们下一步的修行有好处，”最

    后玉梳主宰想了一下说道。

    “是，”洛天，林天库等人站了起来。

    “洛天，你留下，我还有话问你，”

    玉梳主宰突然说道。

    “是，”洛

    天心里一动，表面上恭顺的答应下来。

    “太皇天手段非常，已经到了混沌境，你知道你和他的差距么？”怔怔的望着洛天，玉梳主宰突然开口说道。“

    这个可怕的女人难道猜出了什么？”洛

    天心里一震，不过表面上没有表现出来，而是认真的点头：”小子，明白，那是蝼蚁和神龙的差距，”“

    知道就好，那你有什么和我说的么？”玉梳主宰盯着洛天问道。

    “小子只希望跟着您，能渡过大劫，保我逍遥门平安，别不多想，”洛

    天想了一下说道。

    “你——去吧，”玉

    梳主宰不由的嗔瞪了一眼洛天，最后说道。

    “是，”洛

    天恭敬点头，然后离开了玉梳主宰。

    “这个小子，他到底有什么秘密，真的没有得仙界旨意么？这旨意到底是好还是坏？”望

    着洛天离开，玉梳主宰神色有些凝重，心中自语，她和剑无尘，还有齐真君交流过，总感觉这仙界旨意并不像太皇天所说的那样，可是，到底怎么回事，他们却是说出来。

    再说洛天，回到自己临时的一个修练山峰，盘膝会在那里，两眼有些发呆，心里却是在活络，他并不担心玉梳主宰，这个女人肯定是对自己没有敌意。

    他唯一担心的就是那个恐怖的太皇天，仙界旨意一下子消失了十二个，他不会不追究，辛亏被仙术吞噬，炼化成了能量，自己藏匿了起来，可是，万一，他动用什么手段，那么这仙术会不会被发觉？洛天心里真的没有底。 