
大一号的衣服和鞋子，脏兮兮的脸蛋，清澈的眼神中满是惊讶，这孩子躲在老人的衣服后面，露出了小半张脸。

“你能听见我的声音？”陈歌放下背包，轻轻朝小孩伸出双手：“别怕，我不会伤害你的。”

躲在衣柜那些衣服后面的小孩，怯生生看着陈歌，他望着陈歌的手，犹豫了好久，慢慢伸出了自己的手。

冰凉的小手放在陈歌掌心，久违的温暖让男孩眼睛慢慢睁大。

“你一直呆在这里吗？”陈歌指了指脚下，他是想要询问小男孩是不是一直呆在门后，但是小男孩理解错了他的意思，挥动双手，拼命比划起来。

看了半天陈歌才明白，这孩子原来正在和小伙伴们玩游戏，大家在玩捉迷藏，他藏在这里是为了躲避其他人。

看着费力表达的小男孩，陈歌轻轻摇头，那些孩子根本就没有准备找他，他只是被捉弄的对象。

他认认真真躲在衣柜里，最后打开柜门发现他的估计不是那些孩子，而是屋主人喊他吃饭。

“你有没有想过交更多的朋友，有没有想过打开窗看看外面的世界？”陈歌找到了门后世界的关键人物——江铭，但是他搞不清楚这个江铭和门外的江铭是什么关系。

门内的江铭可能是门外江铭丢失的听力，不过概率不大。

结合现有的线索来看，只有在门外的江铭熟睡时，门才会出现，所以门内的江铭很可能就是江铭本人的意识。

“在这个臆想出的世界里，所有行为和人物都跟现实有关，江铭带着和朋友玩耍的想法，躲藏在自己觉得最温暖的房间里，这应该已经算是他最美好的记忆了。”

陈歌还想要说些的什么，但是江铭的眼神却突然发生了变化，从惊讶变为惊恐，眼泪几乎在瞬间就冒了出来。

“他在看我背后！”

酒精味涌入鼻腔，陈歌二话不说，双腿蹬地，抱着小男孩闪到一边。

酒瓶砸碎在衣柜上，玻璃碎片飞溅，但是却没有发出任何声音。

粗大的血管凸起在脸上，烂醉如泥的怪物不知道什么时候跑了过来，他应该是听到了陈歌说话的声音。

“这家伙真是阴魂不散，最麻烦的是还杀不死。”陈歌单手握着碎颅锤，另一只手抱着小男孩，那孩子被吓坏了，像只片体鳞伤的幼猫一样，身体都被吓得不断打颤。

“对醉鬼父亲的恐惧扎根在心底，这正是这份恐惧在不断增加醉鬼的力量，让他越来越强大。”陈歌脑中有了一个计划：“如果我能帮助男孩克服恐惧，用实际行动告诉他，醉鬼父亲并非不可战胜，情况应该会有所好转。”

说起来轻松，但是想要改变扎根在心底的记忆太困难了。

“江铭，你不要怕，叔叔在这里，谁也伤不到你。”陈歌将小孩放在椅子上，双手握住碎颅锤：“以他这个强化速度，我还能锤杀他十次。”

做好了准备，陈歌正要动手，出租屋的门忽然被打开，有一个白发苍苍的老太太端着一碗面正在屋里走。

老人佝偻着背，至少七十岁以上。

她脸上的表情很慈祥，可就在她看见烂醉男的时候，她瞬间变了脸，放下盛满面条的碗，抓起床边的拐杖就朝醉鬼抡去。

原本恐怖可怕的醉鬼看见老太太后慌了神，竟然敢有种手忙脚乱的感觉。

被碎颅锤砸碎了头，醉鬼都没有感觉到疼，但是被老人的拐杖打了几下，他就有点受不了了，仓皇逃出小屋。

老人拿着拐杖追出去好远，然后才回来。

她生气的关上出租屋的门，然后走进卧室，来到小孩身前，轻轻揉了揉江铭的脑袋。

老人让江铭去桌边吃饭，那里摆着她刚做好的面，热气腾腾，看着让人很有食欲。

江铭跑过去吃饭，老人这才看向陈歌，她眼中的惊讶一点不比江铭小。

“阿婆，你也能听见我的声音吗？”

老人点了点头。

“您还保留着理智？咱们之间可以交流吗？不说话也行！”陈歌从口袋里取出了缠满胶带的圆珠笔，又从背包里取出了漫画册，纸笔齐全。

看着陈歌，老人说了几句话，但是陈歌完全听不到声音。

她推开陈歌手中的圆珠笔，转身朝客厅走去。

盯着老人的背影，陈歌忽然发现，这老太太和门后场景里的其他人全都不一样。

她身体虚幻，好像随时可能消散，更关键的是，陈歌从她身上感受到了一股阴冷。

使用双瞳，陈歌发现这老太太好像不是根据江铭记忆扭曲出来的，而是一道很快就要消散的残念！

没有寄托物，执念只能存在有限的时间，就算在门后同样如此。

老人虽然和江铭的记忆重叠在了一起，但这仅仅只是延长了她存在的时间。

在某一天到来，她还是会消散。到那个时候，门后世界的老太太将完全根据江铭的记忆来塑造，那个人或许依旧会在门后世界保护江铭，给他做热腾腾的面条，不过终究不再是以前的那个人了。

陈歌越来越好奇真相了，他走到老人身边，此时老人正从抽屉里拿出纸笔，她在纸上勾画起来。

每写一个字，她的身体就会变得虚幻一分，老人写完后将纸递给陈歌，那上面只有四个字——小心蜗牛。

“蜗牛？”

陈歌进入后门很多次，也算是非常了解门后世界，这地方最恐怖的是红衣，比红衣更恐怖的是凶神，看老太太却让他小心蜗牛。

“蜗牛比那个怎么都杀不死的醉鬼还可怕吗？”陈歌小声问道，老太太点了点头。

“我知道了，那我们要怎么出去呢？”

听到陈歌的声音，老太太先是比划了一个噤声的手势，然后点了点纸上的蜗牛两个字。

“出去的关键也在蜗牛身上？这蜗牛是某个厉鬼的外号？还是指代某种东西？”

陈歌还在思考，桌边的江铭已经吃完了面条，他捧着饭碗准备出去，似乎是想要洗碗，但是被老人拦住。

老太太疼爱的揉了揉江铭的头，又用围裙擦干净了江铭的嘴，然后站在江铭身前，指了指陈歌。

江铭立刻明白了老太太的意思，他牵起了陈歌的手，很开心的准备往门外跑。

“你要去干什么？”陈歌知道老人没有恶意，看刚才老人的举动，应该是她告诉江铭要带着陈歌去完成某一件事情。

江铭听到了陈歌的声音，脸上带着天真的笑容，他就像是要把自己的秘密给别人分享一样，悄悄将手伸进口袋里。

片刻之后，江铭从口袋里拿出了一个蜗牛的壳。

他小心翼翼捧着蜗牛壳，就好像那对他来说是最珍贵的宝物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55356752"  chaptername="第1003章  寻找蜗牛的男孩">加入书签</a>
</div>
