    短短不过十几个呼吸的功夫，灰矮人的三位圣域强者便相继殒命。

    剩下的两个大巫师被秦烽随手击杀，低沉的号角声响起，残余的灰矮人战士潮水般地退了下去，标志着这一轮攻势又被人类瓦解。

    而且和上次不同的是，这些灰矮人直接撤出了战场，消失在苍茫的夜色中，似乎是不打算继续进攻了。

    “没事吧？”

    图扬过来关切地询问着，此番激战秦烽居功至伟，出现的灰矮人圣域强者大半都是被他击杀的。如果没有他的加入，团体就算能够打退灰矮人的进攻，都得付出不小的伤亡代价。

    “还好。”

    秦烽感应了一下体内的状态，经过刚才的连番对决，自己依旧还剩下三成左右的魔力，实力不逊色于普通的天位魔导师。

    古丽雅问着：“这帮家伙今晚还会继续来进攻吗？”

    “多半不会了，”

    图扬说道：“不过必要的警戒措施还是不能省的，大家轮番休息，再让斥候在周边巡视，一有异常立即汇报。”

    众学员对此并无异议，协商分工完毕后，秦烽等一批消耗较大的法职者先回营房睡觉休息，格桑、格摩两位蛮族圣域强者则是留在城墙上值守。

    地下城深处的宫殿中。

    “……这群愚蠢无能的废物，连这么个小小的临时营地都拿不下来。”

    新继位不久的矮人王萨图塔烦躁地来回走动着，自从他的父王、以及几位最强大的长老于两个月前被该死的人类抓走之后，部落里就没有了传奇境界的强者。

    不得已之下，他这位距离传奇门槛仅有一步之遥的王子便仓促继位，承担起了守护部落的责任。

    当时部落里的长老们就预言，族人的危难才刚刚开始，很快就会有更多的人类恶魔蜂拥而来，想要避免灾难发生，最好的办法就是立即举族迁移。

    从理智上讲，萨图塔并不怀疑长老们的话，可这事非同小可，超过十万人规模的部落，家大业大，不是说迁移就能迁移的。

    何况随着人类帝国的步步扩张，灰矮人的整体生存环境日益恶劣，矿脉丰富、适宜族人生存繁衍的地域已经不容易寻找了。而且地下的凶猛魔兽越来越多，对族人的安全构成了严重的威胁。

    因此萨图塔虽然令族人们做好迁移准备，却又存着一丝侥幸心理，打算等等看再说。

    这一等，就等到了帝国的实战演练开启，大群学员在众多护卫们的簇拥下涌进了部落的领地，纷纷驻扎下来。出去巡逻的族人战士只要被他们发现，就是有死无生的下场。

    在摸清了人类的兵力规模后，萨图塔禁不住怒火中烧，区区不到一万人，就想在部落的领地上撒野？他们把这里当什么地方了？

    愤怒的他当即派出了大批战士、由自己的将军们带领围剿，一定要将这些狂妄而可恶的人类通通锤成肉饼，一个都不能放过了。

    然而一天多时间过去，陆续反馈回来的消息不容乐观，有几路战士确实取得了一些战果，旋即那些家伙就被及时赶来的人类强者救走。更多的战士则是损失不小，那些人类尽管数量不多，里面的强者却不少，给族人造成了相当大的伤亡。

    尤其是有些人类竟然不知天地厚地杀进了地下，试图闯进族人神圣的城池，简直是不把伟大战神后裔的威严与荣耀放在眼里。

    “王，这些野蛮贪婪的人类实在上太可恶了，”

    一位将军激动地吼叫道：“我们必须派出更多的战士、更多的强者，将他们通通杀光一个不留！”

    “没错，我们英勇的战神后裔决不能屈服！”

    殿堂里的将军们纷纷出言附和。

    旁边的一位老巫师冷静地道：“可是我们的族人伤亡太大了，迄今为止已有上万名战士没能回来，圣域强者也损失了二十几位，如果继续这样打下去，我们部落的实力将会大幅衰退，那后果……”

    长老们的态度普遍现实一些，没有了高端力量坐镇的部落，其综合实力已大不如前，将来举族迁移时一旦遭遇强大的魔兽攻击、或是人类军团的围攻，弄不好就得损失惨重，甚至是全军覆没，所有的族人均被抓去卖做奴隶。

    以往很多声名显赫的大部落都是这样衰亡的，那些有着资深传奇实力的强大矮人王，都被人类变成了奴隶打手，终日替他们征战厮杀，死了之后灵魂还会被炼制成各种魔法器具。

    “那究竟该怎么办？”

    萨图塔沉默了一阵，问着：“难道现在就不管那些人类，举族迁移离开此地吗？恐怕不会这样顺利吧？”

    大巫师说着：“王，我提议让部分族人悄悄从地下转移，那些有着不错天赋的孩子们，将他们提前转移走，再带上一些财富，这样就算我们全部战死在这里，也能为部落留下一线复兴的希望。”

    既然自己的部落已经被人类帝国盯上，想脱身自然不是那么容易的，长老们头脑并不笨，对于部落的凄惨前途已经有了足够的心理准备。

    萨图塔眼神中浮现出痛苦之色，考虑半晌后，终于沉重地点点头。

    种族之争没有是非对错之分，从数百年前两族大举开战时，就注定会有一方持续衰落直至消亡。而灰矮人因为文明与社会制度形态的相对落后，最终成了失败的那一方。

    “好吧，我会亲自带领战士们出击，就算是改变不了部落覆亡的命运，我也要在回归战神怀抱之前，拖着尽可能多的人类殉葬！”

    这位矮人王狠狠地道。

    ……

    另一处临时营地里。

    “……已经找到秦烽那一队人的位置了吗？”

    面沉似水的费罗特问着。

    “阁下，基本确定了，”

    担任斥候的一名圣域杀手在魔法地图上点了几下，圈出南边的一小块区域，说明道：“他们就驻扎在这里，我还发现了许多灰矮人战士的尸体，看样子是他们不久前和那群家伙狠狠地打了一场，就是不知道他们伤亡情况如何。”

    费罗特神色微喜：“确定了位置就好办了，这一次，我要让那个秦烽永远留在这里！”

    “……”

