    她这小动作，倒是把慕修寒给逗笑了，现在知道寻求他的保护了？

    “放心，有我在，他不能拿你怎么样？”慕修寒的声音，温柔的洒下来。

    乔沫沫美眸愕然的睁大，困惑的望着他。

    这个声音……越来越像她的前夫了。

    是她的错觉吗？

    可这个男人的脸上真的没有疤痕，乔沫沫突然将手伸入了男人的衣服里面。

    慕修寒浑身一震，没料到她会有这个动作。

    大庭广众之下，这个女人……在干嘛？

    海棠也瞬间捂住了眼睛，这个乔沫沫也太大胆了吧，当着她和老大的面，竟然直接跟这个云总调情？还把手伸进他的衣服，去摸他的腹肌……

    “真的不是他……”乔沫沫的手伸出来，她盯着手指发愣。

    刚才她大着胆子，在他胸膛上摸了几下，发现，根本没有伤疤，可她明明记得，自己给慕修寒擦身体时，他胸前也有很多的疤痕啊。

    一定是自己太想念他了，才会把眼前这个男人误认为是他。

    想到这，她眼眶发酸，有泪要掉下来。

    慕修寒就这样被乔沫沫占了便宜，可他并不生气，相反的，他希望乔沫沫还能继续的摸下去。

    “乔沫沫……”顾西臣见乔沫沫只顾盯着她的手指发呆，却不回他的话，他愤怒的低吼。

    乔沫沫被震醒过来，她慌乱的往后退了两步，脑袋摇的像拔浪鼓似的：“我真的不知道，你别问我了，我要知道，一定告诉你的。”

    “你说谎，你就是知道，你不说。”顾西臣要被逼疯了，他大步上前。

    慕修寒高大的身躯横挡一步，目光冰冷如霜：“你要敢动她一下，试试。”

    “你别再拦着我。”顾西臣咬牙切齿。

    “她是我的人。”慕修寒霸道的宣示。

    乔沫沫俏脸惨白，咬着唇片，小声反驳：“我才不是。”

    “老大，老大，别打架，好好说话。”海棠吓的赶紧硬着头皮，过来将顾西臣拉住。

    真要打起来，那事情就大条了。

    云天集团实力不容小觑，虽然老大势力也雄厚，至少在利益上，暂无触碰，可一旦打起来，不管谁把谁打伤打残，那就事关两大家族火拼的下场。

    那将是商界的猩风血雨，无妄之灾，有多少人会因此祸而遭央？

    顾西臣冷静了几分，他只是太急于知道凌妍的去向，当然，他也不会真的对乔沫沫动手的，他这双手，不会打女人，而且，万一打了，乔沫沫更是咬死不说，那他这辈子也不一定能找到凌妍了。

    “乔小姐，我会再联系你。”顾西臣说完，转身就走。

    乔沫沫眼看着顾西臣离去，终于松了口气，美眸一扬，又对上一双深邃幽黑的眼，她心口一颤，立即转身进入房间，想要关门。

    慕修寒立即伸手撑住了门：“利用完就要扔掉？”

    乔沫沫就知道他肯定要拿这件事情来说。

    “我也不算利用你，这孩子有你一半基因，你不是在保护我，是在保护他，这是你的责任。”乔沫沫口齿伶俐的争辩。

    慕修寒一听，笑了。

    “好吧，我说不过你，现在，我的孩子肯定是饿了吧，你把这些拿去吃掉，这孩子有我一半的血脉，我得好好照顾他母亲。”慕修寒顺着她的话意，接了话。

    “你……你好意思拿这孩子说事？”乔沫沫生气的瞪着他：“这孩子怎么来的？你心里有数。”

    “所以，你更该给我表现的机会，我正在补偿你，你看不出来吗？”慕修寒俊脸暗淡了下来，这个女人又在拒绝她了，他好伤心。

    “我不需要你的表现，赶紧走。”乔沫沫背对着他，不想再理会。

    “你刚才……摸了我，又不想负责？”慕修寒不敢跟她狂，更不敢霸道的要求她什么，所以，他只能装委屈。

    乔沫沫俏脸一羞，刚才的行为，的确有些失常。她知道自己不该乱摸的，可控制不住这双手。

    “你是男人，让我摸几把，有什么大不了的？”乔沫沫立即想耍赖。

    “是没什么大不了的，只是……我这个人不是随便的男人，你摸了我，我也觉的愉悦，所以，我希望，你能对我负起责任……”

    “我才不要。”乔沫沫急了，恼了，她生气的咬住唇：“你也摸过我，我们两清了。”

    “我那个时候喝了酒，吃错了药，根本没有理智……”

    “那也摸了，别想赖帐。”乔沫沫据理力争。

    慕修寒只好妥协，叹气：“好吧，这早餐是我精心准备的，你多少吃点，还有……孕妇脾气不宜太急燥，你冷静一点。”

    乔沫沫却摇摇头，态度坚决：“不必了，我已经叫了酒店的早餐……”

    正说着，服务生推着餐车走了过来，帮乔沫沫把早餐摆到桌上。

    乔沫沫坐下来，慢慢的吃着，无视身边站着的男人。

    慕修寒叹了口气，坐到她的对面，伸手为自己倒了一杯水，低沉开口：“顾西臣说还会再来找你，到时候，你怎么办？”

    乔沫沫表情一僵，她能怎么办啊？

    “如果你不想被他打扰，要不要搬到我家去住？他绝对不敢找上门来。”慕修寒想到刚才顾西臣气凶凶的样子，想必他是一定要逼问出一个结果的。

    乔沫沫皱紧眉头，凌妍的下落，她也不知道，顾西臣来逼她，她也说不出来。

    “他来找我几次，肯定就不来了。”

    “万一他用什么手段来逼迫你呢？”

    “他不会的，我是凌妍的朋友。”乔沫沫坚定的说。

    “你现在怀孕了，就算他不逼你，你也会有危险，沫沫，别固执了好吗？我只想保护你和孩子的安全。”慕修寒放柔了语气。

    乔沫沫凝眉望着他：“别以为你知道孩子的事情，这孩子就跟你有什么关系。”

    “我既然知道了，我岂会不管你们母子？”慕修寒俊脸泛起一抹苦笑：“不管你再恨我，我都要保护你们。”

    乔沫沫听着他说这种深情的话，她嘴角勾起一抹嘲讽：“你就不怕我们会影响你找那个女人？”

    慕修寒知道她指的是陆宁，那天晚上的事情，他还没有解释清楚。

    “我跟她不会往来了，我向你保证……”

    “我不需要你保证什么，如果你真的想帮我，就帮我去跟顾西臣带一句话，凌妍的下落，我也不知道，让他不要来打扰我了。”乔沫沫开了口，声音仍然淡漠。

    慕修寒知道说什么，她也不会跟自己离开，只好起身：“好，我去找顾西臣聊聊。”

    “他刚失去凌妍，情绪不稳定，你不要跟他吵。”乔沫沫也是同情顾西臣的，他肯定爱惨了凌妍，才会对她咄咄逼人。

    “我知道。”慕修寒还想再多留一会儿，可气氛实在不和谐，他只能不舍的离去。

    乔沫沫处理完工作事宜，她打算明天一早赶紧离开。

    她叫了一辆出租车，来到了慕氏集团的大门外。她在对面的咖啡馆挑了一个位置坐下。

    目光期待的望着那扇大门，这个时候，正好是下班时间，不知道慕修寒会不会从那扇门出来。乔沫沫觉的自己像个傻瓜，当初离婚是那么的狠决，如今却又偷偷摸摸的跑过来看他。

    要是被他发现了，他会不会笑话自己？

    “小姐，你要的水和蛋糕。”

    “谢谢。”乔沫沫朝服务生露齿一笑，突然，看到进来的两个人时，她吓的赶紧拿手挡住自己的脸。

    迟了。

    王思思和慕玉雪已经看到她了。

    王思思立即朝她快步走过来，堂而皇之的坐到她对面的位置上去。

    “哟，这是谁呀？怎么偷偷摸摸的？你不是跟慕修寒离婚了吗？怎么还跑到慕氏集团大门口来张望？难道是……后悔了？”

    王思思嘴巴一向毒辣，加上对乔沫沫充满怨恨，此刻见了面，她又岂会轻易放过她。

    乔沫沫淡漠的将手放下，懒洋洋的看着她：“有事吗？”

    “装什么清高？你自己不安份，在外面偷男人，慕修寒早该把你一脚踢开了，是不是没钱花了？又开始打他的主意了？”王思思打量着乔沫沫，发现她穿着没有之前的好了，立即认定，她的生活水平下降了。

    乔沫沫眯起了眸子，声音冷淡：“我过的好不好，关你什么事？我已经不是慕家的人了，跟你们也没有关系……”

    “是啊，就是因为没关系，我才可以欺负你了，乔沫沫，你和慕修寒把我的生活给毁了，就想一走了之？没门，现在你没有人替你撑腰了，你的好日子到头了……”

    “妈，别跟她聊了，我们走吧……”慕玉雪想到乔沫沫的前夫还有另一个身份，她内心一哆嗦。“你想怎么样？”乔沫沫俏脸一凛，王思思还想报复她不成？

    “我当然要做点什么，才能让我心情变好。”王思思说着，拿起桌上的水杯，朝着乔沫沫泼了过去。

