    顺义县衙，满地飘荡着拳头大的纸钱。

    张知县的灵堂，就设置在县衙大院的正中央。一名妇人，身着丧服，在灵堂前哭天黑地的哀嚎着。

    肖尘坐在衙门口的石狮子旁边，嘴里面叼着一根寒风刮来的草根，呆呆的望着天上的太阳。

    加入锦衣卫五六年了，手中办过的案子没有一千，也有八百。

    可是，从来没有一起案子，像今天这么憋屈。

    锦衣卫中，大家送自己外号，快刀肖尘。可是，再快的刀，也没有保住张知县的性命。听着院里张夫人那已经沙哑的哀嚎，一种深深的愧疚感，盘踞在肖尘的脑海。

    朝廷命官的意外身亡，都要逐级上报。张知县的死亡信函，昨日中午，已经快马加鞭的送往了昌平州府。

    按照惯例，所有的在场人员，都要等上级官员到场，做过笔录之后，酌情决定离开，还是继续暂留。

    像肖尘这种身份，只要将东厂的梅花令出示，完全可以掌握一切的主动权。

    可他没有。

    一是不想就此公开自己东厂校尉的身份，还有就是对张知县的愧疚感，使得他不愿，仍然高高在上的处理此事。

    一阵急促的马蹄声，在街上响起。

    十几名衙役打扮的汉子，骑着高大的马匹，向着县衙疾驰而来。

    最中间的是一匹白色的骏马，上面坐着一名身着知州官服的中年人，看了一眼顺义县衙的衙门，扬起手中的马鞭，狠狠地抽了一下胯下良驹。

    转眼间，队伍已经到了衙门口。

    门口的两名顺义衙役眼疾手快，急忙上前挡住了中间的白马，将缰绳接在手中。

    没有了知县的顺义县衙，只剩下曹县丞孤零零的站在衙门口，单膝着地：“顺义县丞曹旺，恭迎知州大人。”

    “起来吧。”那知州轻轻挥手，纵身一跃从马背上跳了下来，“先进去再说。”

    来到张知县的灵堂前，伸手从香炉旁边拿起三根香火，在旁边闪动着火苗的白色钱两（祭祀用的白色蜡烛）上点燃，躬身一礼。

    “张贤弟，说好的今年一起回江南过年，你这却先走一步。在那边照顾好自己，过年的时候，我再给你点上香烛。”

    说完，再次鞠躬，将香火插进了香炉，转身走进了县衙大堂。

    大堂里面，两边各站了四名手持水火棍的衙役。七八名身披黑色披风的捕快，站在衙役的旁边。

    正中间，两块破旧的门板上，摆放着两具尸体。分别是那黑衣男子和捕快头领。

    在两具尸体旁查看一番，那知州直接走向知县升堂的位置，坐了下来。

    “不是还有一名参与打斗之人么，在哪里？”

    一旁的曹县丞急忙移步到大堂中央：“启禀知州大人，那少年就在县衙门口。”

    “带进来。”

    “是。”曹县丞应道，随即冲着一名捕快，挥了挥手。

    片刻功夫，肖尘被带进了大堂。

    “堂下何人？”

    “清河店陈肖。”肖尘将自己的姓名故意颠倒。

    “清河店距离顺义县城百十里地，这即将过年，你大老远的来到顺义县城，所为何事？”

    “清河店连连发生两起凶杀案，镇上居民人心惶惶，我来此的目的，就是希望县衙过去查看一番，并张贴一副安民的告示，好让老百姓有个过年的心情。”肖尘平静的说道。

    “那两起案子，不是有其他官府已经处理，为何还要来顺义县讨要安民告示？”

    “处理是处理了，可是并没有昭告民众。现在整个清河店人心惶惶，大白天的都闭门不出，所以我才来到了顺义县衙。”

    “没看出来，你年纪轻轻，也懂得体恤百姓。这次张知县的案子，我已知道详情。你虽然没有救人成功，却也是伤人在先。功过相抵，你回去吧。”

    那知州抬起右手，朝着肖尘挥了两下。

    “那这清河店的安民告示呢？”肖尘轻声问道。

    “曹县丞，你现在拟一份告示，让他带回去吧。”看向堂下的曹县丞，那知州说道。

    曹县丞面露色，口中支吾着：“大人，清河店的事情，小人一无所知，从何写起啊？”

    知州一愣，随即一声咆哮：“废物，一个安民告示都不会写，你这县丞，这么多年是怎么当的？”

    听见对方的咆哮声，那曹县丞一阵哆嗦：“小人知错，小人知道怎么写，小人这就去写。”

    转身，跑出了大堂。

    肖尘手握离刃，一动不动的站立在大堂中央。

    东厂处理清河店的事情，从未向任何官府通报，这知州大人却说有其他官府处理了，这消息从何而来？

    刚才曹县丞支吾着说，对清河店的事情一无所知，却惹得知州大人一阵咆哮。

    很显然，意识到自己失言，借着咆哮想引开他人的注意力而已。

    上方的知州，虽然堂堂正正的坐着，后背却是一阵发凉。

    眼前的少年，能和锦衣卫的死士一决高下，身手显然不凡。

    虽然东厂已经介入了清河店的事情，但无论从服饰，还是兵器看来，此人应该不是东厂校尉。

    再说了，若真是东厂校尉，早已坐在了自己位置，怎会站在这里任自己问话。

    想到这里，那知州长长的出了一口气。

    不多时，那曹县丞喘着粗气，跑进了大堂。

    “大人，安民告示已经拟好。”

    “交给他，让他带回清河店，自己张贴。”

    “这不合适吧？”肖尘淡淡一笑，“官府的告示，我一介草民，哪有资格张贴。”

    那知州脸色一红，似乎就要发怒。

    看了一样肖尘手中的离刃，又生生将那股火气压了下去。

    “曹县丞，安排两名衙役，一同去清河店张贴告示。”

    “是。”曹县丞急忙应道。

    看着没有离开意思的肖尘，那知州眉头一皱：“本大人已经命两名衙役去清河店张贴告示，你还不放心吗？”

    “没有不放心，不过我在想，若是清河店居民，向两位衙役大人问案子的具体情况，两位大人能否答得上来。”肖尘笑着说道。

    “罢了罢了，”那知州挥了挥手，“曹县丞，你就亲自去一趟清河店。”

