    “除了那位先生之外，她的妻妹也随行赶到了……她名叫艾格妮丝。”

    “艾格妮丝……？”特蕾莎重复了一下这个名字。

    她从未听说过这个名字，自然也不可能有什么印象，况且真正的重点也不在这里。

    特蕾莎只感觉有点匪夷所思——特雷维尔将军希望追随艾格隆，所以让自己的儿子过来效忠，这完全可以理解，可是一个妻妹……她凑什么热闹？

    “为什么要带什么妻妹过来？”正因为疑惑，所以特蕾莎立刻追问。

    “艾格妮丝小姐可不是普通女孩子，她年纪和陛下一般大，身手也非常厉害，几乎和陛下旗鼓相当……所以，是埃德加先生的妻子——也就是她的亲姐姐——拜托她一路护送埃德加先生过来的。”

    特蕾莎眨了眨眼睛，虽然非常意外，但是眼下她总算也理解了事态。

    不过，看着夏奈尔的表情，她的心里又生起了新的疑惑。

    “为什么你知道得这么清楚，难道你们见过？”特蕾莎又问。

    “是的，我们之前见过。”夏奈尔老实地回答，“陛下在前往基督山岛之前，曾经为了逃亡而带着我们暂时避居瑞士一段时间……我们就是在那时候认识的。”

    接着，她将少年人拜访奥棠丝王后寻求帮助、以及后来躲在农庄当中，见到了埃德加夫妇以及艾格妮丝，以及之后发生的种种，大致地讲述给了特蕾莎听。

    “原来之前还有这么多曲折……”特蕾莎听得非常入神，直到最后她才微微垂下了视线，以免让别人窥探到自己此刻的心情。

    这些经历，艾格隆一个字也没有跟我说过……是因为心里觉得这些小事不值一提，还是因为别的原因？

    “听上去是相当有趣的经历。”她勉强收拢了思绪，然后微微笑了起来，“难怪特雷维尔先生会带她过来，原来是一个如此厉害的高手……当初在维也纳的时候，人人都说殿下天资卓越，是同龄人中难得一见的剑手，能够和他并驾齐驱……难得，太难得了！我想，年纪轻轻就能拥有如此身手，她的刚毅和天赋，都远超于常人吧。”

    “我也这么认为。”夏奈尔点头表示赞同。“艾格妮丝小姐绝对值得敬佩。”

    “听你这么说，我倒是被勾起无穷的好奇心了，真想亲眼看看她到底是何等风采。”特蕾莎仍旧微笑着，然后又问，“那么，她现在怎么样了？在哪儿？”

    “我们刚刚将她安置到一个房间里，离这里不远，沿着走廊过去就行了。”夏奈尔提议，“如果您希望见她的话，，我现在就可以带您去见她”

    “那还是不用了，想想她一路旅途劳顿，好不容易有机会休息，我也不能去打搅她。”特蕾莎摇了摇头，然后若有深意地回答，“反正我等会儿肯定能见到她的，就让我把这份好奇心再稍稍保留一会儿吧……”

    -------------------------------

    和埃德加暂且告别之后，艾格隆从阳台沿着楼梯回到了卧室当中，而这时候他发现特蕾莎正端坐在书桌边，似乎若有所思。

    “特蕾莎，信还没有写好吗？”艾格隆以为她还在为信的措辞犯难，所以连忙问她，“其实不用那么字斟句酌的，就用普通的措辞问候她就行了，想必她也不会苛求你的态度，毕竟你也是家族成员嘛……”

    “信我刚才已经写完，并且已经交到了信使手中准备送出了，殿下。”特蕾莎突然看向了少年人，然后回答，“我听说您刚才是在跟德-特雷维尔家族的成员聊天？”

    “是啊，刚刚特雷维尔侯爵的儿子过来投奔我了。”艾格隆点了点头，“这位侯爵虽然出身于旧贵族，但是当年加入了帝国军队，而且作战非常勇敢，所以我父亲为了表彰他，封了他这个爵位，他相当知恩图报，一直忠诚于帝国，哪怕现在都还是如此……我承蒙了他许多帮助。”

    “这可真是让人敬佩的忠诚，我们可要好好回报才行。”特蕾莎点了点头。

    接着，她又看着艾格隆，仿佛不经意地问。“好像他还带着他的妻妹一起过来了！上帝啊，我刚刚听到这个消息的时候，简直以为他疯了……”

    “如果是不知道内情的人，都会觉得他发疯的。”艾格隆笑着回答，“然而，那位艾格妮丝小姐可不平常……”

    “是啊，她可是能够和您平分秋色的剑手，令那些傲慢自大的王孙公子们敬仰的偶像呢……”特蕾莎打断了艾格隆的话，“真可惜我直到现在才听说这个名字和她的事迹，否则我肯定早就悠然神往了……”

    虽然特蕾莎的语气确实非常尊敬，但是艾格隆感觉到有些不对劲了。

    “你都听夏奈尔说过了？”他试探着问。

    “是的，就在刚才她告诉我的。”特蕾莎微微笑了起来，“殿下，你怎么能把这么有趣的人和这么有趣的事迹隐匿下来呢？你可知道我最喜欢传奇了，这样的故事我一定百听不厌的……”

    “我只是觉得这种小事没必要提了而已——”艾格隆耸了耸肩。“她们姐妹两个确实是挺有趣的人，但是我还有更重要的事情要做，所以我们只是认识了之后就匆匆分手了，我当时只觉得直到我重回法国之前都没机会碰面了，可没想到接下来能够这么快又见到她。相信我，我刚才和你一样惊讶。”

    看到艾格隆如此回复，特蕾莎的目光总算柔和了下来。

    “那你当初是不是觉得直到重回奥地利之前都不可能再见到我了，所以也就像这样把我抛到了脑后？”她略微有些讥刺地问。

    “特蕾莎……我们别翻过去的账了，我承认我是对不住你……”艾格隆尴尬地笑了起来。“我现在不已经在弥补了吗？”

    “总算你还知道。”特蕾莎也笑了起来，刚刚的不快似乎也已经烟消云散——当然，其实还是有一些芥蒂，在如同幽灵一样若隐若现。

    “既然他们两个都是是名门之后，而且特雷维尔侯爵还对你立下了功劳，那我们可要好好招待他们才行。”她转开了话题。

    “是啊，我就打算这么做的——刚才我已经跟埃德加说了，今晚我要在阳台上举办宴会，宴请他们两个人，就当是为他们接风吧。”艾格隆马上回答。

    “那我能出席吗？听到了你们之前的故事之后，我有点想要认识他们。”特蕾莎问。“不过也许我不太方便露面吧……？”

    “你这是什么话？你当然应该出席了，他们都是自己人，你露面也没关系的。”艾格隆摇了摇头，“倒不如说，他们应该知道你，并且尊敬你，因为你是我的未婚妻，是他们未来要臣服的人——”

    特蕾莎一瞬间有点感动，殿下没有任何犹豫就说出了这番话，看来他的心意并没有任何动摇……也许一切都是自己多想了。

    “那我也会好好表现，争取给他们留下好的印象……”她笑着对艾格隆保证。“若我们真能重建皇朝，他们想必也会是重要的廷臣，我可不能让他们小看呢。”

    “这对你来说非常轻松。”艾格隆忍不住大笑了起来，“我简直想不出世上会有什么人小看你，特蕾莎。”

    很快，时间就到了晚上。

    因为艾格隆之前就有了吩咐，所以夏奈尔和安德烈-达武早就已经开始忙活，在阳台上布置了桌椅和灯火，为接下来的晚宴做准备。

    除了身体不方便的法利亚神父之外，他的几个重要手下都出席了，而埃德加和艾格妮丝作为新来的客人，自然也成为了宴会的上宾。

    当艾格隆和特蕾莎联袂出席的时候，所有人都已经到齐了，而且一切准备都已经妥当就绪。

    桌子上摆满了各式的菜肴和美酒，而在四周摆满了蜡烛，天空的漫天星斗如同画卷一样铺展在每个人的头顶上，而不远处海滨那连绵不绝的海涛拍击声，似乎犹如观众的欢呼在为他们助兴。

    因为今天要在众人面前露面，所以特蕾莎难得地盛装打扮了一番，穿着自己带过来的长裙，胸前佩戴着珠宝花饰，看上去端庄华贵，这扮相犹如是那场美泉宫里宫廷舞会的再现——只是头上缺了那顶皇帝陛下赠送的小王冠罢了。

    因为如此美丽而又华贵的装扮，所以少女一出场就被所有人所瞩目，而她的视线也借助这烛光，在众人面前慢慢游弋。

    她的目光没有在那些她已经认识的人身上停留，而是慢慢地扫过，直到最后，落到了对面两个人陌生人身上。

    一个是金发的青年人，长相俊朗，笑容温和；而另外一个……则是一位少女。

    她穿着普通的裙子，头发被盘成了发髻置于脑后，她姣好的面孔表情非常丰富，似笑非笑，能够看得出是个乐天派；而她的眼睛则炯炯有神，而且非常灵动，似乎能够轻易就将周边观察个仔细。

    就在这一个瞬间，艾格妮丝也好奇地看向了特蕾莎，两个人饶有兴致地互相对视了片刻，然后不约而同地露出了友好的笑容。

    “她是谁啊……”艾格妮丝有些好奇，然后小声问旁边的埃德加。“怎么看上去同你的陛下很亲密？”

    “她就是特蕾莎公主，陛下的那位奥地利未婚妻。”埃德加努力掩饰了自己心中的酸涩和懊恼，小声地对艾格妮丝解释，“虽然之前发生了那些波折，但是她坚持跑到陛下身边来了，所以陛下看上去也认了账。”

    “难怪！”艾格妮丝恍然大悟，“我就说嘛，普通人怎么会有这种气度呢……我们法兰西现在可没有这么好看的公主。”

    这也是事情，毕竟经过了大革命的腥风血雨之后，波旁王室人丁不旺，路易十六全家死难，他的妹妹伊丽莎白公主也被送上了断头台，活下来的仅有他的长女玛丽-特蕾莎公主，后来嫁给了叔叔阿图瓦伯爵的儿子，也就是她的堂兄路易-安东尼-德-波旁，如今她已经接近40岁了。

    后来阿图瓦伯爵成为了国王查理十世，路易-安东尼作为长子也就成为了王太子，两个人婚后一无所出；次子贝里公爵被杀之后只有一个遗腹子留存。

    所以波旁王家现在并无同等年纪的公主留存，艾格妮丝的话虽然听上去有些不敬王室但也是事实。

    在所有人的注视下，艾格隆和特蕾莎一起坐到了座位上。

    然后，艾格隆首先开口了，拉开了这场晚宴的序幕。

    “最近因为我们都事务繁忙，所以很久没有齐聚一堂了，今天我特意把大家聚集在一起，就是为了放松一下。”他一边说，一边对着众人微笑着，“有赖于诸位的努力，我们现在一切顺利，而今天……又有一位重要人士前来，参与到了我们的事业当中！”

    他抬起手来，指向了埃德加，“虽然他是新来的人，但是他可绝不是什么新人，你们中可能有人早就已经认识他了，我向其他人介绍一下——他就是埃德加-德-特雷维尔先生，特雷维尔侯爵的独子。虽然侯爵因为重任在肩无法亲身前来，但是他将自己的独子奉献给了我们的事业……这份忠诚真是让我感动和钦佩！”

    他话刚落音，其他人也纷纷向着埃德加鼓起掌来。

    虽然埃德加本身既无名气也无威望，但是特雷维尔侯爵在众人的心目中非比寻常，他的忠诚和他的资历都无可挑剔，隐隐然也是波拿巴分子们的领袖之一，所以他的独子也得到了理所当然的尊重。

    在众人为埃德加欢呼之后，艾格隆又看向了艾格妮丝，“接下来，请让我介绍另一位客人，艾格妮丝-德-诺德里恩小姐……我们都可以看到，她是一位美丽的少女，但是她不光容貌出众，身手更是不凡，是极少数能够有资格与我交手同龄人！是的，她美丽而又强大，无愧于法兰西的骄傲，让我们为她干一杯吧！”

    “干杯！”经过艾格隆的介绍之后，不光是认识艾格妮丝的人在起哄，就连不认识她的人也纷纷大感兴趣，齐刷刷地看向了艾格妮丝。

    被众人如此注视，艾格妮丝有些羞涩，低着头不敢说话，不过她的心里当然也很高兴，毕竟谁不喜欢受人恭维和称赞呢？更何况这份称赞还是来自于一个如此不得了的人物，那更是难得。

    喝了一口酒之后，艾格隆看向了埃德蒙-唐泰斯。“埃德蒙！你应该已经和艾格妮丝认识了吧。”

    “是的，陛下。”埃德蒙-唐泰斯低声回答，“我之前去巴黎的时候，承蒙小姐的帮助，让我得以用诺德里恩家族的名义，轻松接触到了银行家，大大方便了我的任务，这份恩情我还记着。另外……我算是艾格妮丝小姐的半个学生吧，她曾经教授了我一些剑术，让我受益匪浅，只可惜时间太短所以我没来得及学太多，这让我非常遗憾。”

    刚刚认出艾格妮丝之后，他惊讶之余也非常高兴，只是碍于陛下在场，所以不敢出声打招呼而已——因为之前的经历，他一直都对爱丽丝和艾格妮丝姐妹充满了好感和敬意，所以非常乐意看到艾格妮丝加入到自己的事业当中。

    “基督山伯爵先生，如果您乐意的话，我接下来有机会还可以再教您。”艾格妮丝笑着说。

    “其实……我也曾经被艾格妮丝小姐教育过。”就在这时候，安德烈-达武突然不好意思地开口了，“我曾经不自量力地向艾格妮丝小姐挑战，然后被她轻松击败了……那时候我才知道自己有多么孱弱，但也让我坚定了成为更强者的信心。”

    说完之后，他郑重地看向了艾格妮丝，“艾格妮丝小姐，抱歉刚刚见面的时候我不好意思提及那些往事……我想您肯定不记得您是怎么击败我的，因为那对您只是不值一提的经历，但我却一直铭记着。只可惜我现在有更重要的事情要做，等到陛下的事业成功之后，我想再向您挑战，也许那时我还是会惨败，但至少我会让自己表现得更好一点，至少能让您记住——”

    “您现在就已经让我记住了。”艾格妮丝眼睛一亮，然后郑重地向对方回答，“输不可怕，可怕的是因为害怕丢脸而一蹶不振，让自己堕落到一事无成的境地……您能够直面失败，还能够鼓起勇气再尝试，这确实已经触摸到剑士的精髓了。有这份志气，在其他事情上一定也能做得很好！我想能拥有您这样的下属，也是你的陛下的幸运。”

    “谢谢！”能被艾格妮丝如此赞许，安德烈-达武大感宽慰，几乎落下眼泪来。

    而其他人也为艾格妮丝的话所打动，纷纷点头。

    确实是让人钦佩的风采啊……即使是一向对人挑剔的特蕾莎，也不禁为艾格妮丝的表现暗暗心折。

    特蕾莎这一瞬间，突然有点庆幸。

    她暗暗庆幸自己做对了那个至关重要的决定——

    要是自己沉溺在悲伤和痛苦当中，没有前去罗马面见莱蒂齐亚皇太后然后碰巧见到殿下，没有约定继续坚守婚约，没有强行逼迫父母让步然后得以成行，稍微错失一步，哪怕只是一步踏空，那此时自己就不可能及时赶到殿下的身边，而埃德加和艾格妮丝自然还会准时前来，那么天知道接下来会发生什么……

    不对，特蕾莎，你这是心怯了吗？

    她突然惊觉过来。

    她对自己一瞬间的犹豫和庆幸感到懊恼，甚至有点羞耻。

    这绝不是自己应该有的想法。

    你跟殿下的结合，是承蒙的上帝的恩旨、被命运所眷顾的，何须有任何害怕？

    艾格妮丝确实优秀，可是我却也不会失色。

    一瞬间，她又重新恢复了从容。

    她抬起头来，直面着艾格妮丝，然后以真诚的微笑，向她打了招呼。

    “艾格妮丝小姐，很高兴见到您，可惜您的事迹我今天才得知，但这无损于我对您的敬仰。”

