    第56章 辋川八大侯（4000）

    一路上，李修问了很多。

    这里距离北境又多远，红潮又是什么……

    这里的最强者，都有谁？

    最后才得知，这里距离北境，居然横跨了一整个夏国。

    最重要的是，这里拥有红潮！

    红潮这种东西，不同于迷雾禁区，如果说，迷雾禁区只是狂躁灵气组成的异兽栖息地。

    那么红潮，就是一个诡异之地。

    里面，拥有修炼所需的各种东西，不但适合人类修炼，还适合异兽修炼。

    在红潮里面，修炼速度是外面的十倍到百倍不止……

    同样，红潮里面也很危险，你永远不知道，那红色如同浪潮的东西里面，藏着什么……

    很可能是一头择人而噬的异兽，也可能是一个与人类修炼背道而驰的怪物，甚至是……其他国家的‘天使’，或者‘撒旦’，甚至是远东渡海的‘武士道刀客’，反正，在红潮里面，什么都有可能碰见。

    里面藏着太多的未知了。

    “明白了，谢谢你们。”

    “不用，这都是我们应该做的……对了，大哥，这次你来辋川，是为了参加远征军么？”

    “远征军？”

    “对啊，当年……我们这里被联邦那群贪官污吏，弄得怨声载道，不少没有实力的百姓，被驱赶到了迷雾禁区帮助狩猎，探路……导致死伤无数，还是远征军，将我们从水深火热中拉了回来，才恢复正常生活。”

    “那联邦……”

    “哈哈！我知道你想说什么，想要来辋川，要么通过红潮，要么就只能远渡重洋，可你要知道，外面那片海域，有多么的危险！在灵气还没有复苏之前，大海就还没有探索明白，更何况……现在的外海，充斥着各式各样的海底生物，能将任何东西吞噬！”

    “怪不得……”

    李修点了点头。

    原来这里，因为红潮和外海，已经被隔绝了。

    否则的话，联邦那群家伙，不会放任。

    “最近远征军的规模正在扩大，而且福利也越来越好，以大哥你的实力，加入远征军，肯定能被重视，所以……嘿嘿，以后碰到您可要关照关照我们。”

    “嗯。”

    李修点了点头。

    并没有把中年那人的话放在心上。

    而是明白了，金雕为什么过不来，还有那个屏障，很可能就是所谓的‘红潮’造成的。

    “算了。”

    李修摇了摇头，开始闭目养神。

    两个时辰后，一震急促的刹车声。

    “终于到啦，好累。”

    妻子下车，交代了他们的情况。

    “你们车上五个人，怎么只有四个证件？”

    看守路口的异能者，皱起了眉头。

    因为他们这里靠近红潮，加上又是独立军团，经常有其他地方的人来搞鬼，而且他们这里的资源太丰富了，丰富到让无数势力铤而走险。

    也让辋川造就了谁强谁上，谁就拥有更多的资源，堆积更多的强者。

    “这个……”男人的妻子苦笑，根本不敢多说，也不知道怎么解释，男人连忙下车：“兄弟，大哥……我这个朋友刚来，通融一下……”

    说着，还拿出了一个蓝币。

    可是看守的人只是冷冷的说了一个‘滚’字，就将男人推开了，随后来到了李修车门前，打开了车门。

    “下……”

    本想喊李修下来。

    可当他开口的瞬间，离开睁开了眼睛。

    若隐若现的气息，让拦路的人一下子停顿在了原地：“有事？”

    “啊……我……你……”

    打开车门的异能者，语气变得结巴，气息也瞬间紊乱。

    周围的看守者，还以为发生了什么，一拥而上……

    打开车门的男人，连忙伸出了手，似乎害怕引发误会：“都站住……没事了，放行吧。”

    “为，为什么……”

    “不为什么。”

    说完，那人对李修鞠了一躬：“我们也只是按照规矩行事，去到了塔多城，办一个证件吧，对你在辋川行走有好处。”

    “嗯。”

    李修也没有难为对方，等那人关上车门后，继续闭目养神。

    等到车子离开，周围的人有些奇怪：“怎么回事，干嘛放行？还没检查呢。”

    “是啊，这不符合规矩。”

    “符合规矩？通知上面吧，那人应该是六阶以上的存在，刚才那股气息，我也只在八大侯身上看到过！”

    在这里，除了为首的远征军元帅，军长等等人物……

    就属八大侯最为恐怖，都是超凡六阶往上的强者。

    平日里红潮一旦蔓延出来，都是八大侯清理，八大侯也掌控了大部分的资源，实力提升飞快。

    “能够堪比八大侯？”

    “看他的样子，也不像是我们辋川的人……”

    “外来者？”

    一群人商议过后，立刻通知了上面。

    英武侯，孟宏朗。

    正坐在自家的别墅里，塔多城，正是他的领地。

    他一共掌控了三个城市，下面每个城市，由他下面的三个远征军校尉掌控，几乎形成了一手遮天的情况。

    自从他们打破了丧心病狂的联邦贪官，他们也废除了昔日联邦的职位，换成了自己选的名称。

    “外来者么……”

    “六阶以上？”

    听到手下的汇报，孟宏朗只是皱了皱眉头。

    不过并没有当一回事，因为这里的资源丰富，加上红潮就在边境，进化的机缘更是数不胜数，锻造了不少强者。

    身为八大侯之一，哪怕他是最弱的，都有着超凡七阶的实力，哪怕对方是外来者，拥有着六阶的实力，他也有能力镇压。

    “先派人查清楚他的情况，若是个干净的身份，可以招揽到我们武侯团，明白了么？”

    “明白！”

    “对了，跟对方说清楚情况，千万别引发误会！”

    下面那群人的嚣张跋扈，孟宏朗还是清楚的，因此亲自交代下去。

    “武侯放心，以对方六阶以上的实力，就算我们想干啥，也不是对手啊……”

    “知道就好！”

    说完，挂断了电话。

    同时，他还通知了塔多城的校尉，告诉对方，今晚他会过去，在那边举行晚会，看看能不能邀请那个人过来。

    ……

    塔多城。

    刚进来，李修就感知到了不少跟踪者。

    不过并没有靠近，只是远远的监视他。

    不用想，肯定是因为路口看守的那群人。

    李修摇了摇头：“能不能送我去办理身份证件的地方？”

    “当，当然可以，就在我们住的地方旁边，对了，李先生，您有地方住么？”

    “这个……倒是没有。”

    李修刚来，怎么会有地方住？

    “那要不，您暂时住在我们家？”

    “好啊。”

    听到李修同意，不管是男人，还是他的妻子，都露出了笑容。

    在他们看来，李修的实力强横，能够结交，已经是天大的荣耀。

    少时。

    他们来到了一条街区，街区进去，有一栋独立的民房，将车停在了门口，男人露出了笑容：“我叫储胜，我妻子叫做张秋翠，以后你就叫阿胜就好了。”

    随后，他们放好了东西，带着李修来到了对面街。

    办理证件的地方，就在此地。

    门口外面，孟宏朗的手下，也在和孟宏朗通报。

    “已经进去办理证件了，应该没问题，到时候看看他的资料就行了！”

    “明白，我们不会打草惊蛇。”

    “知道！”

    随后，挂断了通讯。

    里面，十分钟后，李修就拿着证件出来。

    孟宏朗的手下这个时候，才走了进去。

    问工作人员拿出了李修的证件。

    “北境的人？因为特殊缘故，被传送到了这里？”

    “资料是真的么？以前的身份系统里面，有没有这个人的信息？验血呢？都没问题？”

    听到工作人员这么说，孟宏朗手下有些惊讶。

    北境距离辋川十万八千里，几乎是一个南，一个北……

    究竟是什么东西，把李修传送到了这里？

    带着疑惑，他汇报了情况。

    但他今天的任务，是邀请李修加入武侯团，所以也没有深究。

    最重要的是，李修上面写的实力信息，居然是超凡八阶？

    这在八大武侯中，都能排上前三了。

    ……

    超凡八阶？

    比我还强？

    在自己别墅的孟宏朗，也大吃一惊，本以为李修顶多超凡六七阶，没想到八阶了。

    “先试着邀请吧，我也快八阶了，大概这个把星期突破，再说了，他实力强，但得不到上面的重用，也没用。”

    其他人，可以谁强谁上。

    但八大侯的位置，是固定的……

    他们拥有的东西，谁都无法改变，因为既得利益者，会维护这份利益。

    ………

    “爸，妈……”

    街道口。

    一辆皮卡车开了过来，刚好碰见了办理手续返回的储胜，李修两人。

    看到来人，储胜顿时身体一僵，热泪盈眶：“儿子，你可算回来了，这次呆多久？”

    开皮卡的青年张了张嘴：“半天！”

    “啊？”

    “不是，不是可以呆三天么？”

    “这次情况有些特殊，城里到处都在招募异能者……”

    “好，好吧。”储胜没有强求，而是拉着自己儿子，往家里的方向走去：“对了，给你介绍，这位是李先生……”

    “李先生你好！”

    青年对李修点了点头。

    “对了，刚才你说招募异能者是怎么回事？”储胜继续问。

    “应该是红潮那边出事了，我应该要过去一趟，到时候会有超凡六阶的强者压阵，听说连八大侯都惊动了。”

    “哦哦哦……”

    关于军事机密，储胜没有继续在问。

    一行人回到了家中，吃了东西，到了下午的时候，李修终于问道：“你们说招募异能者，是为了进入红潮？”

    现在李修人类身体的实力，也才超凡八阶，需要尽快步入十阶……但需要的能量点太多了。

    “对啊，李先生，你有兴趣？”

    “嗯。”

    “这个没问题啊，现在招募规模很大，而且远征军的福利比联邦好上十倍，更重要的是，以后李先生就算是不想在前线了，功勋足够的情况下，也能返回任意一个城池，说不定还能当个校尉，管理一片区域……”

    “是么？”

    对这些，李修倒是没太大感觉。

    他之所以要参加，完全是为了进入红潮。

    自从树妖的事情之后，让他变得谨慎了不少。

    超凡八阶，并非无敌。

    更何况，还有他尚未见过的鸟人，以及其他海外远渡而来的武士道！

    “对了，有件事情，还得问问你……红潮和迷雾禁区有什么差别？”

    说起这个青年皱起了眉头：“李先生，你没有了解过？”

    “这差别大了，迷雾禁区虽然危险，但终究只有异兽，而且危险程度……是大多数异能者都能接受的，可是红潮……”

    说到这里，青年摇头：“要不，李先生您先了解清楚吧？否则的话……去到了地方，可就没有回头路了。”

    在他看来，迷雾禁区是迷雾禁区，红潮是红潮。

    迷雾禁区的异兽虽然也在成长，但比起红潮里面数十倍浓郁的灵气，还是差太多了。

    更何况，红潮接壤的地方太多了，进入的强者数不胜数。

    不但进入的强者变厉害了，里面的异兽同样在战斗中成长，开始变得狡诈，极难对付……

    在红潮里，普通超凡一阶的异兽，能单杀迷雾禁区里面二~三阶的异兽，这绝不是开玩笑，而是真真实实发生过的。

    “李先生，要不这样，我让我妈给你准备一份资料，之前我加入远征军的时候，就准备过一份……”

    “可以，不过……你们招募持续多久，如果耽搁的日子太多，还赶得上么？”

    “李先生，每个月都有一次，你不用担心……”

    “一个月？也就是说，错过了这次，要等一个月？”

    “是啊……”

    似乎看出了李修的急不可耐，青年无奈的说道：“如果你非要加入，我回去给你登记，到时候你跟我一个团队，万一出什么问题，也能有个照应。”

    “好！”

    李修立即应允。

    他还急着离开辋川，返回北境呢。

    更何况还要寻找元素之心，这东西，可是突破十阶达到未知的关键。

    “对了，你知道……元素之心么？”

    “元素之心？”

    听到这话，青年脸色变了又变。

    （感谢书友197***327，栀旭弟弟，看热闹不嫌事大，遗憾，万力霞，权乙州，阴阳破晓，以及心意君的1666书币打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

