        枭钟有两大剑魂。

    先前在明光城埋伏楚天策与鬼舞秋，便是以第六境迷心剑魂作为阵法核心。

    一朝催动，剑气迷魂，惑乱本源。

    “原来你这兽纹本源，异兽精血的核心，并非力量，而是迷心。”

    鬼舞秋双眉一轩，眼底泛起一丝淡淡的意外。

    “现在知道已经太晚了，万兽啸鬼！破！”

    枭钟狞笑一声，面容变得如野兽般凶戾疯狂。

    左爪右剑，同时撕裂虚空，向着鬼舞秋狠狠劈落。

    万兽啸鬼，强行摆脱修罗王血的本源压制，这一招在明光城中、枭钟便即用过。

    然而当时身处明光城中，枭钟必须要分出一部分力量、用于自保脱身，根本无法催动全力。

    更重要的是，这几个月间，枭钟不只是彻底巩固了幻形境初期之境、甚至配合宗门赐下的无数财富、连同在这方世界相当数量的战利品，已经渐渐触摸到了幻形境中期的瓶颈。

    “舞秋危险了。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，玄龙心剑猛然提起。

    “别急，鬼丫头暂时没有危险，而且修罗一族纵横星海、杀伐万古，唯有无尽搏杀、才能够锻造出真正的修罗战士。鬼丫头身怀修罗王血，唯有时时刻刻游走生死、日日夜夜殊死搏杀，才能够真正成长起来，你对鬼丫头、要有铸剑之心。”

    金砖突然一爪拍在楚天策右肩。

    疯狂腾跃的剑王气劲，倏然消散。

    楚天策双眉微蹙，旋即轻轻点头。

    如切如磋，如琢如磨，这其中道理，他自然知晓。

    只是关心则乱，一时顾不得这生死游走、感悟搏杀的修行之路。

    深吸一口气，剑锋光辉流淌，身形并未继续前行、但踏出的一步、却是并未退回。

    “这就是你的极限吗？竟然蕴藏着一种幻兽精血，隐藏的还真是深刻。”

    鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，修罗血翼轻轻一束，长剑环转，灵光流转，突兀一步踏出。

    血色的软剑、好似夭矫的神龙、婀娜的灵蛇，倏然间绞碎虚空，直刺枭钟眉心。

    “天真！幻灵迷心，剑气锁魂！”

    枭钟阴戾残忍的笑声，明显有些许的扭曲、似乎精魂血脉、在兽血全力催动下，已经隐隐失控。

    鬼舞秋双眼微眯，眼底突兀闪烁出一抹灵光，血色软剑陡然绷直。

    凌厉无尽的血脉、如同撕裂天穹的神威，中宫直进、向着层层兽影剑芒、直贯而入。

    噗嗤一声，深青色的兽纹光辉、突然湮灭，好似烈油泼雪、瞬息消散。

    下一霎，鬼舞秋身形犹如天凤腾飞、神龙夭矫，踏步而上。

    “这怎么可能？你这是什么剑法！”

    枭钟满脸惊骇惶恐，浑身战栗着，惨叫一声，身形爆退。

    然而不足千百分之一个刹那，枭钟双瞳闪烁着难以言喻的恐惧与震撼，旋即直接变成一片混沌。

    血色软剑的尽头，赫然钉着一个不断颤抖着的灵魂。

    “九幽裂魂剑，明明白白上路吧，碎！”

    鬼舞秋手腕轻抖，血芒骤然炸开，枭钟的灵魂本源猛然炸成数万碎片，凌空飞舞。

    浓烈的震撼、混杂着痛楚的惨叫，尽数化作一声充满着无奈与悔恨的叹息，弥散虚空。

    幻形境初期巅峰，无量宫绝世妖孽，死！

    “好强的剑术，这一瞬间死亡真意的运用，虽然依旧是第五境巅峰，但灵韵神威却是迥异寻常。”

    楚天策双瞳骤缩，满脸震撼。

    他在死亡一道、已经参悟到了第六境。

    可是在这一刻，楚天策却是隐隐感到一阵死亡本源的摇曳。

    鬼舞秋手印变幻，漫天飞舞的灵魂碎片，瞬息被九彩冥蝶吞噬。

    九彩冥蝶可以通过吞噬灵魂，加速修行，一如糖球通过吞噬诸般灵兽尸骸，提升力量。

    另一方面，九彩冥蝶的力量、可以极大的帮助鬼舞秋封印和搜索灵魂本源。

    “多亏天鬼破妄术，若非这秘法，想要斩杀这枭钟，至少要艰难十倍。”

    鬼舞秋目光望向金砖，缓缓吐出一口浊气。

    “方才那一瞬间是天鬼破妄术？那九幽裂魂剑？”

    楚天策一愣，枭钟灵魂湮灭、鬼舞秋没有道理特别去骗他。

    而且他确实感受到一股凌厉的剑意。

    鬼舞秋摇头笑道：“这一剑，确实唤作九幽裂魂剑，乃是一门极强的蜕凡武技，所御使的死亡真意，已经超越了剑魂第六境极限。不过能够从冥灵鬼珠中得到这门剑法，却是多亏了天鬼破妄术。”

    “冥灵鬼珠？就是与万鬼暝甲、九心神火鼎一并购买的那枚珠子？”

    楚天策眼中扬起一抹惊讶。

    鬼舞秋点头道：“不错，这冥灵鬼珠之中记载的传承、大概来自一尊超越了净土境的前辈，其最核心的武技，便是这九幽裂魂剑。以剑灵境死亡真意为基，同时攻杀灵魂肉身，倒是与凶冥剑诀第四式、凶魂有着几分相似，你得闲推敲参研一番、必然会有所收获。”

    “剑灵境武技……原来如此，怪不得如此强横。”

    楚天策心中恍然，眼中满是惊喜。

    参悟真意法则，自真武境凝炼真武魂魄开始，将真意熔于一炉、便可称为剑魂第一境。

    其后修行，一步一重天，绝大多数修者、达到虚空境，才有机会参悟真意第六境。

    而在真意第六境之上，便是所谓剑灵境。

    剑灵境者，神剑有灵。

    一朝晋升灵境，真意夭矫如神龙、飞腾如天凤，纵横激荡、灵韵天成，迥非剑魂可以比拟。

    “冥灵鬼珠中的信息极其稀少，特别是全然没有丝毫关于那位前辈身份的信息。除去九幽裂魂剑之外，便是一些简单的修行经验，只不过这些经验颇有些凌乱破碎，似乎是随意为之。”

    “九幽裂魂剑虽然是鬼道剑术，但根基在于死亡真意与灵魂运用，天策你哪怕难以修习，但却可以借此感悟一番剑灵境的死亡真意。”

    鬼舞秋手印变幻，紫瞳闪烁，一道道明光透过血魂契约、不断流淌到楚天策本源之中。

    冥灵鬼珠的传承，随着破解，便即自然消散。

    很显然，这位前辈所期待的“有缘人”，只有一个。

    这门剑灵境的武技，以鬼舞秋尚未晋升第六境的死亡剑魂，想要誊写烙印，根本是痴心妄想。

    唯有这等融贯本源的手段，才可以共享传承。

    实际上，鬼舞秋与楚天策这种本源烙印、共享传承的手段，看似简单、实则极其艰难。

    一方面贯通本源命运的血魂契约，极其罕见，偶尔有、往往是纯粹的主仆契约，彼此之间、断断不可能共享这等神功秘法。另一方面，即便存在这等契约，若非楚天策与鬼舞秋的灵魂本源强横神异，哪怕要强行运转秘法传承，也是力有不逮。

    