    第344章第344：鸭子会不会攻击我们

    “苏导，你确定是在鸭棚捡三十颗鸡蛋，在鸡圈里抓两只鸭吗？”程嘉安也发现了这个问题。

    苏倾北给予了肯定：“是这样没错。”

    嘉宾们：“………”

    刘青都皱眉道：“这样难度提高了很多。”

    “节目组要的就是这种效果。”初窈嗓音淡淡，透着平静。

    她看向苏倾北，发现对方的眼神和她对上时，会很慌张地挪开视线。

    初窈眉心微蹙，好像从昨晚苏导演出去回来后，就变得有点奇怪。

    “那个，你们再休息一下就可以准备开始了。”苏倾北一边说，一边把眼镜戴上。

    时景担忧道：“我怕我认不出什么是鸡蛋，什么是鸭蛋。”

    “我也是！”裴奇娜的表情好像快要哭了，“而且我也不敢去抓鸭……”

    感觉节目组的任务都戳中了她的痛点。

    初窈看了眼时景和裴奇娜，轻声道：“颜色不一样，而且鸡蛋比较小，只要你们看到就能分辨出来的。”

    “那就好。”裴奇娜这才稍稍松了一口气。

    时景也点点头，“我知道了。”

    程嘉安其实也不太敢抓鸭，但是时景年纪小，初窈和裴奇娜都是女孩子，他就算不敢，也得逼自己一把。

    他看向刘青都，用商量的口吻道：“刘老师，他们仨去捡鸡蛋，我们去抓鸭子怎么样？”

    刘青都：“………”

    他沉默着，没有立刻回应。

    程嘉安见此，心里突然间有些忐忑了起来。

    该不会最后只有他自己去抓鸭子吧？

    初窈也感觉刘青都好像不太想去抓鸭子，便道：“刘老师，要不我和嘉哥去抓鸭子，你去捡鸡蛋。”

    刘青都挺尴尬的，连忙摆了摆手，“没事，不用，我可以的，小初你去捡鸡蛋就好。”

    “那就这么决定了。”程嘉安暗暗舒了一口气，老实说，他宁愿自己去抓鸭子，也不想初窈一起。

    很快，节目组宣布休息时间结束，“请嘉宾们做好准备，前往鸭棚和鸡圈。”

    五人接连起身，跟随节目组的人前往鸭棚和鸡圈。

    两个地方离得很近，鸭棚就搭在鸡圈对面，走几步路就到了。

    “你好。我想问问我们去拿鸡蛋的时候，这些鸭子会不会攻击我们？”裴奇娜握紧手里的篮子，盯着鸭棚主人。

    “正常是不会的。”鸭棚主人回道。

    裴奇娜总感觉这个回答好像有所保留，她皱眉道：“难道还有不正常的时候？”

    鸭棚主人：“它们第一次见到这么多陌生人，说不定会有点紧张，这个不好说。”

    裴奇娜：“………”

    时景：“………”

    就是说这个回答让他们有点难过。

    “走吧。”初窈已经淡定地提着篮子走进鸭棚。

    她眼神扫视一圈，指着九点钟的方向，“那边有鸡蛋，没有鸭子，你们过去捡。”

    “初窈姐你呢？”时景疑惑地问了这句，他并没有什么意思，但直播间一些对初窈印象不好的观众却借着这话开喷。

    【初窈八成是只想只会，不愿意动手去捡鸡蛋】

    【什么八成，我敢断定她百分百是这么想！】

    【这女人真的很恶臭】

    (本章完)

