    之前，听到这位亡灵法师叫出自己的名字时，对于这名亡灵法师的身份，罗琳便在心中有了一个猜想，不过却无法确定。

    这种熟悉的语气，罗琳也只在一个人的身上感受过，不过按照罗琳的记忆，那人应该已经死在了亡灵法师的侵略当中。

    这一想法，更多的只是一种直觉，甚至在想到这种情况出现的可能性时，罗琳都会嘲笑自己，总是有着一些不切实际的幻想。

    但在此时，看到了罗德的面容后，罗琳终于知道自己的这一想法是真的，自己原以为死在了亡灵法师袭击当中的哥哥，其实并没有死，并且还将自己从商团当中救出。

    在确认了罗德身份的后，罗琳心中同样产生了不小的疑问。

    罗琳想要知道，罗德是如何在亡灵法师的袭击当中存活下来，又是如何在这短短几个月之内，成为了一名如此强大的亡灵法师，以及罗德之前为何会说出那些话语。

    不过此时，这些事情已经不再重要，对于罗琳来说，能够知道，在这个世界上，还有着自己唯一的亲人存在，显然是再好不过的了。

    顿时，罗琳的脑海当中，原本那些用来反驳亡灵法师的话语，此时也同样消散，罗琳现在，什么都不愿去想。

    在罗琳心中，原本一直照顾自己的依娜姐死去时，便已经极度悲痛，但为了不让亡灵法师发现自己的软弱，罗琳依然保持着外表的坚强。

    但在此时，在发现了这名亡灵法师原来是自己的哥哥时，在两种感情的融合之下，罗琳心中的感情终于开始爆发出来。

    顺带着，失去其余亲人的悲痛，这段时间心中的一切感情，似乎都融入到悲痛当中，令罗琳原本的低声抽泣，也开始变得剧烈，最后成为了嚎啕大哭。

    看着眼前哭泣的罗琳，罗德这才意识到，罗琳虽然有着英雄的身份，但本质上，也只是一名并不算大的女孩。

    即便是成年人都难接受的一切，就这么发生在了罗琳身上，对于罗琳来说，这段时间心中显然受到了不小的煎熬。

    这种煎熬，没有任何人能够理解，即便是在商团当中的依娜，对于罗琳来说，同样也只能算作是外人。这种煎熬，最后也只能由罗琳自己在心中承受。

    在罗琳哭泣的同时，罗德没有打扰她，也没有说出任何的话语，只是在一旁静等，等待着罗琳将自身的情绪发泄完毕。

    良久之后，罗琳的情绪才慢慢稳定下来，抽泣的声音也慢慢减小。

    看着面前眼睛完全泛红的罗琳，罗德知道，在这种情况下，即便是继续交谈，可能也起不到什么好的效果了。

    目前，罗琳更需要的，还是自己一个人独处，将发生的一切慢慢消化。

    “你先在这里休息一晚。”

    朝着罗琳吩咐这一句后，罗德从空间戒指当中取出一床被褥，将其放置在地。

    比起一般的草席来说，这床被褥的质量较高，使用起来更为舒适。

    罗德回忆，这床被褥似乎是自己从西尔的空间戒指当中得到，在当初发现这床被褥时，罗德还特意留意了一下，只不过没有将其使用，直到现在，才将其交给罗琳使用。

    将其放好后，罗德再次从空间戒指当中取出一个烛台，用火系魔法将其点亮后，置于一旁的桌上。

    此时，罗德又从空间戒指当中取出一本魔法书，将其放置在桌上，转而向着房间外走去。

    离去之前，罗德回过头，看着仍处于原地望着自己的罗琳，罗德说道：

    “如果商团真的打算培养你，那么你现在应该掌握了不少法术了，即便是照顾你的依娜，也掌握着火墙这种法术，而不会像现在这样，什么法术都不教给你。”

    “时间还长，这是一本魔法书，你要是平复下来，可以看一看。”

    “你自己好好想想吧，明日一早，我们便再次启程。”

    说完，罗德便不在房间内停留，直接离去，只留下罗琳依旧在房间内，不知在想些什么。

    来到房间之外，罗德随意找了一处位置坐了下来。

    在先前与商团的战斗当中，罗德拿到了不少的经验值，已经足够罗德再次提升人物等级。

    由于之前一直在思索罗琳以及灵魂任务的事，罗德并没有注意这些，直到此时，才有机会提升人物等级。

    “消耗经验值10000，剩余经验值14600。职业等级提升至4阶亡灵法师2级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    将得到的一点自由属性点分配到知识后，罗德的知识属性，已经达到了21点。

    在周围天色已暗的情况下，罗德的选择，还是通过冥想代替睡眠，这么做既可以回复精神，又可以提升罗德的最大法力值。

    不同于罗琳，在经历了这么多后，罗德甚至不需要基本的睡眠，只需要通过冥想，便能够补充身体的精神，并且效率更高。罗德甚至不记得，上一次的睡眠是什么时间。

    此时，罗德也就不再等待，而是立即进入了冥想状态之中。

    …………

    清晨，结束了冥想后，罗德起身。

    罗德简单查看了一下冥想所带来的恢复效果，原本消耗殆尽的法力值，经过了一整夜的冥想，此时已经恢复大半，并且最大法力值也得到了不小提升，只需要再度进行一次冥想，便能够提升至知识所对应的最大值。

    此时，罗德朝着罗琳的房间走了过去。

    推开房门，罗德注意到了房间内的景象，房间内，罗琳正在昨日自己铺好的被褥当中安眠。罗德发现，原本自己点燃的烛火已经熄灭，而魔法书依然摆放在那个位置，似乎根本不曾被翻阅。

    仿佛是被自己的推门声吵醒，被褥下的罗琳有了些许的动作。

    在罗德的注视下，罗琳缓缓睁开微肿的眼睛，似乎是刚睡醒，还带有一丝迷茫。

    注意到了一旁站着的罗德，罗琳顿时回忆起目前的处境，立即从被褥当中坐起，眼中的迷茫顿时消失。

    见到罗琳清醒过来，罗德也就不再催促，转身从房间之内离去，同时将房门带上，等待着罗琳整理完毕。