    这么多年过来，苏浩的意识力量一直在提升，从原本普通人类的意识，成长到了现在堪比神灵的意识，获得种种特异功能。

    但，他并没有满足。

    他认为，即使提升到了如今这种程度，依然只是一个普通的人类罢了！

    “我的意识本质，并没有改变。”

    其中，‘精神力’就是一个关键。

    精神力作为意识连通世界的桥梁，会受到肉体本身的限制，无法持续的、无限制的成长。

    也就是说，苏浩的精神力受到肉体的约束，是有极限的。

    在突破这个肉体制约的极限之前，他依然只是一个普通的凡人。

    不过现在的他，想要达到这个极限，还有很长的路要走。

    至少现在，他还认为自己的精神力，有很大的提升空间，远谈不上极限，只不过受限于知识面，不知道从何处着手罢了。

    他提出来的‘化神之上’，正是要想办法将精神力，推到当前所能达到的极限。

    最不济，也要感知到‘厄运系统’的能量运行吧？

    至于飞辕的作用……

    他或许能够给苏浩带来惊喜，又或者，能够有新的思路，让他能继续强化‘精神力’！

    往后时光还长，值得期待。

    ……

    另一边，元峰和凌雪背靠背坐在草地上，抬头远望星空。

    凌雪突然好奇的问：“元峰，为何我现在都还未怀孕，是不是你有问题？”

    元峰一时语塞，满脸尴尬，吞吞吐吐：“这……不会的吧！好好的，怎么会有问题呢？”

    凌雪一脸闷闷不乐的模样，元峰安慰道：“会不会是你的问题？”

    安慰的话一出口，元峰立刻意识到糟糕。

    果然凌雪立刻暴怒，回身掐住元峰的老腰：“老娘怀疑你有问题，你承认就是了，竟然还敢反过来怀疑我？”

    两人折腾打闹一会儿，元峰提议道：“飞辕老师那么博学，肯定知道问题所在，要不要我们去找他问问？”

    凌雪摇头：“不吧！他现在每天都窝在实验室力，很忙的，不好打扰到他。”

    元峰道：“也是，风成老师倒是经常能见到，要不我们去问风成老师吧！他如此高深莫测，想必也会懂一些。”

    凌雪先是扭捏一会儿，才答应道：“好吧！我们去问风成老师。”

    风成正在维护各种机械的时候，元峰和凌雪找来了。

    风成眉头一挑道：“不孕不育？”

    元峰和凌雪被风成说得满脸羞红。

    风成道：“这点你们问对人了，我就还知道一点。”

    曾经为了在奏乐仙宫能肆意玩各种花样，风成很是恶补了这方方面面的知识，如何避孕也在其列。

    风成给两人检查了一下，立刻有了结论：“找到问题所在了。”

    凌雪第一反应是：“谁的问题？”

    而元峰则问：“有得治么？”

    两人同时问出，然后凌雪十分尴尬。

    风成哈哈一笑道：“两人都有问题。而且，有得治。怎么样，要不要治？”

    “要治！”

    两人这几年待在飞船上无所事事，闲极无聊想要生个小娃娃出来玩一下，好让无聊的生活多点乐趣。

    对风成来说，治疗不过随手为之，不过这毕竟是涉及到飞船内诞生新生命的事情，还是要问过维老大才好。

    想着，风成给苏浩发一条消息：“维老大，元峰和凌雪要生小孩，是否让他们顺利生下来？”

    不一会儿，苏浩就回消息道：“生吧！让他们多生点儿！”

    风成会意，对元峰两人道：“我先做些准备，两天后给你们治疗。”

    “谢谢风成老师。”

    元峰两人走后，风成继续给机械做着保养，低声轻笑：“维老大说多生点儿，一胎四五个不过分吧？”

    ……

    很快，凌雪就怀孕了。

    十个月后，生下了五个婴儿，两个男孩，三个女孩。

    元峰傻眼了，自己究竟是哪一炮如此厉害，霰弹枪吗？连中五个……

    现在的问题是，他们两人照顾不过来啊！

    风成笑呵呵道：“不错不错，元峰你还挺努力的。”

    元峰左右手各抱一个，另外三个没人管，趟床上哭闹，嗓门洪亮，活力四射。

    风成脚下一踩，金刚甲从地下升起，变成五个摇篮，将孩子一一抱起，放入摇篮，轻轻摇晃，小孩子一会儿就停了下来。

    元峰满脸敬佩：“不愧是风成老师，什么都懂。风成老师，您帮我和凌雪的孩子，起个名字……”

    说到这里，元峰立刻意识糟糕：“忘了谁是老大，谁是老二了……”

    风成哈哈笑道：“我帮你记着了。”

    然后风成随手一抓，一块银锭出现在手边，而后分成了五份，依次变幻形状，变成五个银手环。

    “老大叫凌百花，老二叫元夏风，老三叫元秋叶，老四叫凌听雪，老五叫凌玲，如何？”

    男孩和元峰姓元，女孩和凌雪姓凌。

    元峰喃喃道：“春夏秋冬，飞船中已无春夏秋冬，是要用他们的名字铭记春夏秋冬吗？好，好名字，就这样取！”

    凌雪趟在床上，也笑道：“很好听的名字。”

    刚生完孩子，虽然有风成的治疗术，但还是显得有些虚弱。

    风成微微一笑：“谁说飞船里没有春夏秋冬？不仅有春夏秋冬，还有高山、湖泊、河流、海洋、森林，想要什么都有。”

    两人惊愕。

    风成依次给五个孩子带上刻有相应名字的银手环，然后道：“我们都还有自己的事情要忙，没办法帮你们带孩子，只能你们两辛苦一些，自己想办法了。”

    吃穿用度都不需要他们关心，自有机器自动产出，两个人带五个孩子绰绰有余了。

    元峰无奈的抓抓头。

    风成补充道：“当然，有任何问题，都可以找我，直接对着天空喊我名字就可以了。”

    元峰大喜：“谢谢风成老师。”

    风成走后，元峰看着自己的五个孩子，依然恍如梦中。

    “我这么快就当爹了？还是五个孩子的爹……一点准备都没有。谁能告诉我我该怎么办……”

    弱小、无助、可怜……

    风成走后不久，五个小孩子又开始哭闹了，元峰一时间手忙脚乱。

    他暗道：“后悔了……没小孩的时候自由自在，我这是为何想不开，竟然会想着生小孩！”

    ……

    风成笑呵呵的给苏浩发消息：“维老大，凌雪一口气生了五个，都是身体健康的孩子。”

    苏浩道：“还挺快嘛！”

    亚山：“没想到风成你竟然是妇科好手，啧啧啧！厉害厉害！”

    风成就当亚山在夸他了，嘿嘿笑道：“若非考虑营养问题，我能一口气给她弄十个。”

    苏浩道：“五个暂时足够了。可别给飞船弄得到处都是小孩。”

    风成想像着满飞船内都是小朋友吵吵闹闹的场景，顿时一个激灵道：“明白！有我在，接下来他们一个都生不出来了。”

    一号实验室内，飞辕也感知到了五个新的生命，好奇的问苏浩：“贾维先生，您同意他们在这里繁衍后代吗？”

    一男一女，理论上是可以繁衍一整个族群的。

    近亲繁殖会导致遗传病概率暴增，但那也只是统计学的概率罢了。只要不断繁殖，筛选掉缺陷个体，扩大基数，或许很快就能形成一个稳定的族群……

    当然，这只是理论上来说如此，毕竟并没有哪个世界真的只剩一男一女两个人。

    对了，源星除外……

    不过苏浩是不会让他们肆无忌惮的往下生的。

    “这艘飞船是我们探索宇宙的载具，不是源星人类的避风港，不可能让他们在这里一直繁衍下去的。

    不过如果元峰和凌雪两人打算凭一己之力，挽救源星人类，二十年后，等源星情况稍微稳定一些，或可考虑在源星上帮他们建立一个人类聚居点，让他们在源星上自然繁衍。

    成不成，看天意和他们的努力。”

    飞辕摇头道：“何其困难。”

    没有了完整的生态，单一的人类想要繁衍存活，基本是不可能的。

    苏浩转移话题道：“你对于精神力，不是有一些想法苦于没有对照么？可以去将那五个孩子收为学生，教授他们知识，顺便看看你的想法是否可行。”

    飞辕道：“好的贾维先生，等这些孩子六岁之后，我会作为他们老师的。”

    他想了想，又问：“对了贾维先生，传授的知识上，有什么限制么？”

    苏浩笑道：“没有限制，按照你的想法来，想怎么教都可以。”

    飞辕长长呼出一口气道：“贾维先生，您真是慷慨，如此宝贵的知识，竟然毫无保留的传授出去。”

    这在飞辕看来，属于圣人作风了。

    即使是他，也不敢说愿意毫无保留的将自己的知识传授给别人吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢凹凹凸凹凹的大额打赏～…暂时无力加更⊙ω⊙，后面再补上哈！

