    “你...你怎么...怎么把冰蚕拿回来了！”

    “长公主...长公主公正严明，光明磊落，怎么会把这个还给你。”

    明定瞪大了眼，满脸不可思议。

    我能告诉你她是个小吃货么？

    风无相沉着脸道：“空盒子而已，冰蚕被她用特殊的法器收走了，大哥，你出卖兄弟，你不是人。”

    明定道：“二弟，大哥也是为了你好，天赋差没关系，但万万不能走上邪路啊。”

    放屁，你以为你走的是正路吗？

    风无相故作愤恨，咬牙道：“我不管，我花一万五...不，三万两黄金买的，你得赔我。”

    明定退后两步，颇有防备：“我没钱，别找我。”

    风无相狰狞道：“你不赔？好，我把我昨天看到的都抖出去，还有...我会以你的名义，到处下战帖，挑战天下英雄。”

    明定脸色顿时惨白，颤声道：“亲兄弟不必如此吧，二弟，有话咱们不能好好说吗？”

    风无相摇头道：“是你先害我损失钱的，我现在只想鱼死网破。”

    明定张了张嘴，最终痛下决心道：“昨天我拿的两万，可以分你一万。”

    风无相道：“我全都要。”

    “二弟！”

    风无相惨叫了起来，抱住他的胳膊，恸声道：“我平时闭关，也需要钱啊，你要体谅体谅大哥啊。”

    “大哥是为了家族，才背负这天才之名，才导致不敢出门啊。”

    “若是连闭关都做不成了，大哥活着就没意思了啊。”

    靠...你说得好凄惨，我是真的有点同情你了。

    算了，自家大哥，还是别坑那么狠。

    风无相道：“都是亲兄弟，说这些话干什么，一口价，一万五，不同意就算了。”

    “好...好吧...”

    明定一脸凄惨。

    两人走出房间，府里的官差也少了大半，只留下了几个骨干人物。

    梵泪熄脸色严肃，沉声道：“查出来了，这个人叫黑山，是苏家的护卫。”

    “我已经派人去传苏家的人了，想必很快会到。”

    明向诚攥紧了拳头，不禁大怒道：“苏家！我明向诚与你们势不两立！”

    “临时加彩礼倒也罢了，事情黄了还不退彩礼，现在甚至还要报复，偷我这么多钱。”

    “不嫁了，我不嫁苏家的奶娘了，士可杀不可辱也！”

    众人面面相觑，听着最后一句话，怎么都觉得有点怪异。

    而风无相则是微微眯眼。

    苏家的人要来？

    有趣，看来要见到传说中的苏纤纤了么？

    这位苏家天才，在记忆中倒是有印象，只是并不深刻。

    等待良久，外边终于传来了声音：“苏家的人到了。”

    众人纷纷朝院门看去，风无相也抬起头来。

    只见领头一人穿鹅黄长裙，长发盘起，凤眉冷眼，面无表情，大步走进。

    来者自然便是苏纤纤，跟在她旁边的是她的丈夫和其他护卫。

    她走进来，看都没看其他人，只是对着梵泪熄施礼道：“见过长公主。”

    梵泪熄道：“苏姑娘不必多礼，请认人吧。”

    苏纤纤看了一眼黑山，才点头道：“是我苏家的人，事情我也了解清楚了。”

    梵泪熄道：“既然如此，请苏姑娘给我一个解释。”

    苏纤纤依旧很平静，缓缓道：“我家贱夫听闻风无相狂妄之言，一时糊涂，于是派出黑山潜入明家报复。”

    贱夫？

    好家伙！这个称呼就离谱！

    风无相无奈摇头。

    苏纤纤继续道：“此事确实是我苏家过错，我已经执行了家法，同时，我们也愿意承担责任。”

    家法？

    风无相转眼一看，苏纤纤身后，果然站着一个年轻男人。

    满脸的巴掌印，头上缠着绷带，腿都是瘸的。

    这...这也太惨了吧...

    而苏纤纤说到这里，却突然话锋一转，淡淡道：“虽然可以承担责任，但我们不接受无耻的讹诈。”

    “讹诈？”

    梵泪熄疑惑道：“苏姑娘的意思是，明家失窃与此事无关？”

    苏纤纤道：“明家没落已久，就算把产业全部变卖，恐怕也凑不出十八万两来。”

    她渐渐冷笑起来，眯眼道：“某些家族，向来名声不好，父辈靠着嫁人过活，还想卖儿子入赘。”

    “如今父辈名声烂了，儿子入赘又拿不出彩礼来，便想出这种无耻招数，真是令人发笑。”

    四周众位官员面面相觑，也不禁叹息出声。

    事实上他们也知道明向诚的名声，这些破事儿早就传遍王都了。

    只是还没有谁，当着这么多人的面直接捅破窗户纸。

    “明向诚...唉，败家子一个，男人中的败类。”

    “他恐怕是早就把钱花光了，想趁这个机会捞一笔。”

    “还想着卖儿子入赘来赚钱，真是无耻啊。”

    众人议论的声音虽小，但明向诚却是听得清清楚楚。

    在这种社会性死亡的压力下，他终于站了出来，双目赤红，面容狰狞，双拳紧握。

    此刻，他像是一个即将赴死的壮士，咬牙切齿，厉声道：“姓苏的！你！你敢如此辱我，我明向诚...我...我不活了，呜呜呜...”

    明向诚捂着脸，跑了...

    在场众人，一时间都有些反应不过来。

    风无相满头大汗，气得炸肺。

    老爹，你就不能别这么窝囊吗？

    我怎么碰到你这种爹啊！

    这让老子怎么收场啊！

    风无相硬着头皮，沉声道：“够了！婚事不成便派人报复，深夜行刺，苏家眼中没有王法了吗？”

    苏纤纤这才看向风无相，这是她第一次正视风无相，但眼中却是明显的不屑。

    她冷笑道：“风二公子不要颠倒黑白，报复是真，但却不是因为婚事不成，而是因为你口出狂言。”

    “婚事不成，那是因为我苏纤纤根本看不上你，你们家连彩礼都给不出来，谁看得起呢？”

    “此刻你说得再多都没有，谁都知道你明家没落，都知道你们只是疯狗乱咬人而已。”

    四周众人再次叹息。

    他们都听得出来苏纤纤的话有多么盛气凌人，多么嚣张跋扈，但...她说得却是事实。

    风无相也是没办法，事情是这个窝囊废老爹闯下的，自己不接也不行啊。

    他淡笑道：“苏纤纤你错了，我的话并非狂妄之言，而是的的确确看不起你。”

    “你算什么？论修为不算第一，论相貌不算第一，论家室不算第一，各方面都不上不下，还已经成亲了，哪有那么大的吸引力？”

    “看不起你，你很意外吗？”

    苏纤纤的脸色顿时沉了下来。

    她寒声道：“你们男人，总是这么普通，却又这么自信。”

    嗯？拳师？

    风无相惊了，在这里都能遇到打拳的吗？

    好家伙，出拳的路数都这么相似。

    苏纤纤继续道：“你风无相倒是算得上第一，在贵族圈子里，本事第一，家室第一，只不过都是倒数。”

    “谁会看得上你呢？做妾都不会有人要的。”

    四周众位官员不禁摇头，一脸同情。

    风无相当场气急败坏，妈的，老子纵横这么多年，还斗不过你这个小丫头片子？

    他深深吸了口气，沉声道：“我风无相，要的就是相貌第一，家室第一，才情第一...”

    “本想以常人的方式与你们相处，没想到换来的却是轻视，我摊牌了，老子是有女人的！”

    他一把将身旁的长公主梵泪熄拉过来，压着声音道：“情况急迫，对不住了长公主殿下。”

    “什...呜呜...”

    梵泪熄话刚出口，风无相就狠狠吻了下去。

    在场众人瞬间瞪大了眼，一个个身体僵住，已然石化。

    他...他...他竟然和长公主...

    他风无相，竟然是驸马！

