    云黛不想让他们兄弟阋墙，是站在了一个母亲的角度来看。

    而赵元璟，是站在一国之君，为国家和百姓选择合格储君的角度来做出的决定。

    不能说谁对谁错。

    只能说立场不同，选择也就不同。

    云黛想了想，“既然他信任你，你不如见见他，劝劝他。”

    赵元璟笑了笑：“你因为他来见我，是为了听我的劝？不，他只是为了让我支持他，得到我的认可。不管见不见，他都不会改变自己做北齐皇帝的决心。何况，他已经是了。”

    “你不见，我见。”云黛伸出手，一只雪白小蚕，冰雪般剔透。

    赵元璟笑道：“慧远说过，以你现在的能力，只能对付那些意志软弱的人。但凡性格坚定些，你都控制不住。”

    “既然你这么说了，不如咱们试试？”云黛举起雪蚕，跃跃欲试。

    赵元璟笑道：“想都别想，我可不想让虫子在我体内乱跑。”

    云黛也没真的打算对他下手。

    她倒不是没兴趣，而是不敢。

    天知道赵元璟的身体现在是什么状况，万一出点差池岂不麻烦。

    “我有个主意。”云黛坏笑道，“今晚咱们不行军吧？”

    “前半夜睡觉，后半夜出发。”

    “行，就在前半夜，用慧远大和尚来试试法。”云黛说道，“大和尚总是瞧不上我的蛊术，认为是歪门邪道，不足为惧。既然如此，我就拿他试试法。你说，大和尚算是意志坚定的人吗？”

    “算。”

    “那行。如果我能控制了他，就说明我的蛊术进步很大，可以控制意志坚定的人了。”

    赵元璟道：“你试归试，可别过火。要知道你的蛊术是他教的，别搬起石头砸自己的脚。”

    “放心，大和尚没有蛊虫，他想反制也不能。”

    “这倒是奇了，为何你有，他倒没有。”

    “因为他假惺惺。”云黛笑道，“他虽然知道怎么修习蛊术，也知道怎么解蛊。但他自己却没有练过。他认为蛊术是邪术，是害人的东西。”

    “他这话，也不是没有道理。”

    “他现在人呢？”

    “后半夜要行动，他现在补觉去了。”

    “正是好机会。”

    “你现在就去啊？”赵元璟摸摸她的头，“玩完了就回来睡觉，瞧你这眼睛都熬红了。”

    “你也是。”

    这是在赵元璟屋里，没有旁人，云黛便过去在他腮边亲了下，“你这几天太辛苦了，早点睡。我待会就不过来了。”

    在明面上，她们只是太后和将军这样的关系，自然不能明目张胆住在一个屋里。

    后半夜要攻城，赵元璟需要休息，保持绝对的体力和精神，闻言也就点点头，又叮嘱不要欺负韩羽。

    大和尚也怪可怜的。

    云黛满口答应了，捏着小雪蚕就去了。

    慧远果然在睡觉。

    他这人当了半辈子和尚，有许多奇葩怪僻，其中一样就是可以坐着睡觉。

    据他自己说，是因为小时候要天天做早课，他实在困，就坐在蒲团上，一边敲木鱼一边睡觉。

