    玉虚宫前，杀气腾腾。

    秋长天放眼望去，只见各方大佬云集，什么灵宝长老，灭罪长老……全是昆仑太清宗的元婴长老，大半都是元婴中期的华明阶，号称“仙门阶下”的羽庭阶也有不少。

    由于极其注重炼气基础，昆仑这边的元婴阶长老，数量上比蜀山、蓬莱两派加起来还多，位阶也普遍偏高。

    虽然战斗经验可能不如蜀山丰富，但大家都很善于发挥修为境界的优势——直接道法远程大范围洗地，等闲人根本没法近身，无赖得很。

    紫薇掌教登上七星台，开始发言。

    简而言之，就是“蓬莱有难，昆仑来援”，却说得又臭又长，各种引经据典，排比论证，废话连篇。

    偏偏昆仑修士们还挺吃这一套，各个都听得义愤填膺、怒火满腔，恨不得立马冲到东海，将罪恶滔天的魔教众人斩尽杀绝。

    秋长天听得昏昏欲睡，转头看旁边的徐应怜，只见师妹俏脸一红，扭过头去。

    她怎么了？秋长天莫名其妙。

    出发！随着紫薇掌教一声令下，众人便齐齐腾空而起。

    “你们且跟我来。”青阳真人徐长卿来到两人身前，淡淡说道。

    此次前往东海战场的队伍里，最多的是金丹真人，其次是元婴长老，筑基弟子并不是没有，但大多都是长老亲传，特意带过去见见世面的。

    当然，寻常的筑基弟子，其战力在东海战场上并不够看，所以大多都有金丹前辈全程看护……魔教远征队那边也是差不多的。

    得了紫薇掌教的吩咐，青阳真人这次的主要任务，就是负责顾秋长天和徐应怜的安全，参战反而在其次了。

    当然，主要是看顾徐应怜，毕竟秋大首席的战力之强，几乎直追金丹初级存神阶的真人了。

    昆仑队伍一路向东，越过神州大陆，终于抵达东海，在蓬莱仙岛外围止步。

    只见蓬莱仙岛上空，阴风飒飒，杀气森森，俨然是已经被魔教众人提前布下大阵，等候昆仑修士们的光临。

    “这是诛仙剑阵？”紫薇掌教愕然片刻，冷笑一声，“速探来报！”

    几名金丹真人很快脱队离去，绕着大阵边缘急速飞行一周，再次归入队中。

    众元婴长老也聚在紫薇掌教身边，只听得金丹真人汇报说道：

    “……正东有天魔诛仙剑悬挂，正南有九幽戮仙剑镇压，正西有血海陷仙剑摇曳，唯有大阵正北空空如也，门户大开。”

    徐应怜在后面听了片刻，便问青阳真人道：

    “太爷爷，若我所记不差，这诛仙剑阵的正北，应当放置一口万相绝仙剑，为何没有？”

    “自截教分裂以后，天魔诛仙剑便落在天魔道手里，九幽戮仙剑落在阴鬼道手里，血海陷仙剑落在凡生道手里。”青阳真人回答说道，“这三柄仙剑因为曾经出世显现，所以世人能够确认其下落。”

    “唯有万相绝仙剑，虽然传闻在地狱道手中，但却从未被拿出来过，所以我们怀疑此剑已经遗失，魔教早就不能布下完整的诛仙剑阵了。”

    “也就是说，并不能确定地狱道没有万相绝仙剑。”秋长天询问说道，“假使他们藏而不发，以此设下陷阱，待我昆仑门人从北门攻入后，便突然将其祭出，补全诛仙剑阵的话……”

    “那这次我们便要死伤大半。”青阳真人郑重说道，“只是……倘若因此裹足不前，又有被敌人的虚实相间之计迷惑的可能。”

    “总之，还是听上面的安排吧。”

    上面？秋长天心中暗想。

    不是听师父的安排，而是听上面的安排，估计是要问昆仑太清宗的那位镇派仙人了。

    仙人的命令倒也来得很快：

    从北门进击。

    也就是说，仙人笃定魔教并没有万相绝仙剑了。

    由于是不完整的诛仙剑阵，加上对面人多势众，如果分兵入阵试探，反而中了对方的疑兵之计。

    所以昆仑这边的战术也极其大胆，让所有修士结队而行，元婴阶在前，金丹阶在后，迅速攻入大阵之中。

    其余三门，有诛、陷、戮三剑坐镇，进去不仅要和魔教修士厮杀，还要被大阵机制各种凌虐，几乎是不利到了极点，唯有北门缺了绝仙剑，剑阵机制薄弱，可以主攻。

    青阳真人这边得令，便也带着秋长天和徐应怜，跟随队伍批次进了诛仙剑阵。

    刚入阵中，便有一股锋锐杀气袭来，让徐应怜瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    再看太爷爷和师兄，都是神情严肃，以目光神识交错不断扫视四周，她也就强行压下心中怯意，在袖里暗暗掐起了法决，随时准备口吐大光明火。

    秋长天视线转动，观察大阵片刻，心里倒是暗暗惊奇。

    这诛仙剑阵……怎么说呢？从阵法上来说，布置得很有韵味。

    是古色古香的那种韵味，如今的现代阵法里面，已经很少会用这种讲究的手笔了。

    等化身魏东流以后，看看有没有机会将诛仙阵图弄来一观。

    他这边正思索着，便看见前方突然转出一队魔教修士来，也是一金丹带着四个筑基弟子，身上阴气重重，鬼影森森，看功法似乎是阴鬼道修士。

    双方照面，也不废话，立刻拉出飞剑厮杀起来。

    青阳真人剑术还行，但胜在修为较高，将对面金丹修士的飞剑抵住。

    四个筑基魔道弟子，见秋长天这边只有两人，立刻狞笑数声，将飞剑劈头斩来。

    秋长天还未出手，徐应怜已经掐诀鼓脸，大光明火熊熊喷出，瞬间便没过那些飞剑。

    这四人的飞剑品阶不高，又是以魔道功法祭炼，哪里经得住真火洗涤，当即便被烧了个七歪八扭。

    火势不停，继续席卷向前，阴鬼道弟子齐齐失色，连忙使出各种阴毒道法，结果投入火里，也是立刻失效，毫无作用。

    那边金丹修士正和青阳真人试探对攻，见门下四人不敌，立刻怒喝了声，甩手便从袖中吐出大片绿光，将徐应怜的大光明火制住。

    徐应怜见道法被克制，也是心头不忿，傲气生起，便将全身真元鼓荡起来，全力催动大光明火，硬是顶着绿光道法要想前压。

    青阳真人那边立刻加紧攻势，金丹修士抵挡不住，只得在袖中暗暗掐诀，要调动诛仙剑阵的部分机制，先将对面这昆仑金丹真人给斩杀了。

    却不料秋长天绕到身后，手里掐起玉枢雷来，便朝他的后背打去。

    那阴鬼道的金丹修士，周身本有阴气邪术护体，结果遇到这专克阴鬼的玉枢雷，便好似白雪遇着炭火，霎时便被烧融大片。

    雷光不止，正面轰中金丹修士，崩得他吐了口血，眼前一黑。

    青阳真人趁机射出法宝，却是一枚青色小镖，化作流光将其喉头贯穿。

    金丹修士骤然陨落，剩下四人哪里支撑得住，很快便被徐应怜的大光明火烧了个干净。

