    厉小民兴奋的说：“能为哥做点事，是我梦寐以求的事情，哥尽管吩咐。”

    箫布衣很感动，但也不会给他安排太难的事情。

    毕竟这是他的兄弟，哪怕是伤了一根手指头，他都会愤怒无比。

    他说：“虽然不是难事，但也很重要。我欠你嫂子很多，所以想给她一个最盛大，最隆重，最昂贵的婚礼，来弥补这些亏欠。所以，我和你嫂子婚事的事情，就拜托你了。”

    “不管花多少钱，不管需要的物资多么珍贵，多么稀缺，只要是最好的，全都给你嫂子安排上。”

    “哥和嫂子的婚事，那肯定是大事，我必须得好好表现一下啊！”

    “哥你放心，我一定给你办的漂漂亮亮，轰轰动动的。”

    虽然没有得到像陈登闻一样的大任务，可这个也的确让厉小民很兴奋。

    能为箫布衣的婚礼出一份力，还有什么比这更大的事？

    厉小民兴奋的说了一通，刚准备走，就看见一人走了过来，眼睛顿时眯了起来，震惊的说：“哥，你看，那是谁？！”

    迎面走来一个女人，一身紫色衣服，看上去艳丽无双，朝着这边聘聘婷婷走来，似乎连一点儿风都不带，优雅无比。

    此人不是闻人傲雪，但却也与闻人傲雪有着千丝万缕的关系，而且箫布衣和厉小民还都认识——闻人紫枫，闻人傲雪的贴身侍女。

    与姜晋城一样，都是闻人家族的奴生子。

    但区别不同的是，闻人紫枫自幼就跟闻人傲雪长在一块儿，两人说是主仆，但实则更像是姐妹。

    所以他们二人对闻人紫枫并不陌生。

    甚至箫布衣还知道厉小民对这个温婉贤淑的闻人紫枫，有着一种特殊的情感。

    只是那时的兄弟二人名声不显，地位不高，厉小民只能将这份爱慕深深地埋藏在心底。

    可现在闻人紫枫再次出现，让厉小民那沉寂许久的心，似乎再次跃动起来。

    兄弟二人相识十多年，只一眼就能看出对方的心中所想，所以厉小民那激动、痴迷的眼神，又怎么瞒得住箫布衣呢？

    箫布衣也只是淡淡一笑，没说什么。

    片刻，闻人紫枫已经来到跟前。

    五年没见，依旧是温柔如许，好像是一朵安静的水莲花，配上她那一身紫色衣服，又显得格外高冷圣洁。

    “好久不见，萧少爷。”

    虽然五年没见，但似乎并不陌生，闻人紫枫还是像以前一样，叫他“萧少爷”。

    这也是整个京都里，唯一一个叫他“少爷”的人。

    “好久不见，紫枫姐。”

    这个称呼，似乎一下将箫布衣拉回了十多年前，让他不禁面露缅怀之色。

    沉默许久，他才开口打招呼。

    这个称呼，也唤醒了闻人紫枫许久的记忆，那温婉的脸上，露出了温柔的笑容。

    这也是整个京都，唯一叫她“姐姐”的人。

    多么熟悉，又陌生的称呼。

    也只有在箫布衣这边，才能让她找到一丝当人的尊严。

    京都很大，家族很多，人上人更是多不胜数，放眼望去，都是主人，谁会在乎她一个小小的侍女？

    即便她是闻人傲雪的贴身侍女，在那些眼睛里，也从未看到过“平等”二字。

    更多的是对她美色的垂涎，把她当成一个发泄兽欲的工具罢了。

    “紫枫姐。”

    这时，厉小民也带着几分羞涩，上前轻声叫着。

    这一刻的厉小民，一点儿也没有身为京都地下秩序掌控者的霸气，反倒像是一个情窦初开的年轻人，羞涩，内敛。

    箫布衣不禁微微一笑。

    闻人紫枫嘴角含笑，眼神清淡的看着他，说：“几年没见，曾经只会站在萧少爷身后的少年，此刻也成长为一方枭雄，可以跟一流家族和势力抗衡了。”

