    众人风中凌乱。

    至于还躺在赛场上的贺连，听见这话气火攻心，直接两眼一翻，昏过去了。

    ”贺连！“

    夜瑶婷和夏素儿见状，连忙上去搭救。

    司寒看了一眼，试探问道：

    “师妹，他这伤...不要紧吧？“

    刚才夜曦玥下手看起来极狠，贺连叫得也是够凄惨。

    但具体伤势如何，还是只有这二人最清楚的。

    “师兄放心，我有分寸的。”夜曦玥微微一笑，“大家都是南山学院的学生，我怎么会下死手呢。”

    看在那三千银石的份上，她还是给了贺连一条生路。

    不过...有些暗伤现在不显，以后却是会给他的修行带来不小的麻烦。

    当然，这些就没必要昭告天下了，等以后让贺连自己慢慢“享受”就是。

    司寒摇头一叹。

    “昨天他主动提出与你进行挑战赛，还扬言若你输了，便要你自扇耳光，甚至在夜瑶婷门外跪一个月。本来我劝你不要答允，但你性子倔，竟真的答允了。如今他落得这般境地，也不过是自作自受罢了。“

    众人闻言，面面相觑。

    搞半天，原来这赌约，是贺连自己提出来的！？

    那这未免也太不要脸了吧？

    本以为是夜曦玥不知死活，到头来竟是贺连主动挑衅逼迫？

    以入门五阶的实力，挑战入门三阶，不是摆明了欺负人嘛？

    甚至，他还专门提出了那么侮辱人的条件！

    “早就听说夜瑶婷与夜曦玥关系不好，这次可算是见识了！贺连与夜曦玥无冤无仇的，如果不是有夜瑶婷暗中撺掇，会有这事儿？”

    “就是！没听司寒说，若是夜曦玥输了，就要去夜瑶婷的门前跪一个月！这贺连不是摆明了为夜瑶婷出头？只是他没想到的是，最后竟是败在了夜曦玥的手里，非但没能羞辱到人家，反而还赔了一千银石！啧啧，真是搬起石头砸自己的脚！”

    “不对啊，夜瑶婷平日里为人还是挺和善的啊，怎么会同意贺连这么做？”

    “嗤，还能是为何？你们也不想想，夜家家族试炼的第一是谁？就是夜曦玥啊！这么多年来，大家一直传闻夜瑶婷是夜家最出色的天才，但现在夜曦玥忽然将她反超，她心里能好受？”

    “说得也是。不过，从刚才夜曦玥的招数来看，她的天赋和实力，早已经超过夜瑶婷了吧？只怕以后，夜瑶婷都要活在夜曦玥的阴影之下咯！”

    ......

    各种议论之声传入耳中，令夜瑶婷面色苍白，浑身颤抖。

    在天岚国，强者为尊。

    而在天才如云的南山学院，这个原则被贯彻得更加彻底。

    众人之前之所以对夜曦玥抱有恶意，主要还是因为她的废物之名。

    一个当了十几年废物的人忽然成了天才，这事儿放在谁那都很难接受。

    直到此时他们亲眼看到了夜曦玥的实力，才知道原来先前的一切，都是她靠着自己的实力赢来的。

    大家对她自然也就从轻鄙变成了尊重，甚至还有不少心生钦佩。

    夜瑶婷待不下去，和夏素儿扶着贺连匆匆狼狈离开。

