    所有人也都很惊讶。

    杨真真扭头去问苏青黛：“你不是说贝贝过敏去医院了吗？”

    苏青黛心下一沉。

    怎么会这样？

    她明明看到厉贝贝将早餐吃了大半？怎么一点事情都没有？

    厉贝贝走了过来，故意装作不知道他们在聊什么：“医院？什么医院？”

    “我们刚刚没找到你，青黛说你过敏，浑身疹子，去医院了。”

    厉贝贝解释：“没有啊，张导跟我说戏呢。”

    所有人的目光都看向苏青黛。

    厉贝贝明明好好地，她干嘛说厉贝贝去医院了，还要三天才能好？

    苏青黛心里也慌了。

    厉贝贝花生过敏她是知道的，之前见过一次她误吃了冰淇淋上的花生碎就浑身长了疹子在医院住了三天。

    所以她特意在厉贝贝吃的可颂里面加了花生酱。

    早先她就听过张导最喜欢零时换演员，如果演员发挥不好或者拖延剧组进度，很容易就被替换掉。

    如果厉贝贝第一场戏就出大岔子，她一定会被换角。

    到时候，她恰如其分的毛遂自荐……

    可是她实在不知道为什么，厉贝贝现在好端端的，脸上连一个疹子都没有。

    不过苏青黛也早已经准备好了说辞。

    苏青黛突然眼眶一红，走到厉贝贝跟前：“贝贝，是我对不起你，我吃了早餐之后才发现吐司里面是加了花生酱的，我想到了你花生过敏，刚刚又没找到你的人，所以想到你一定是去医院了，我想着等张导过来解释一下就去医院找你的，不过现在看到你没事真的太好了。”

    苏青黛的说辞其实差强人意。

    但是她那种真挚自责愧疚的表情让人根本不会怀疑一切是她设计的。

    她真是天生的演员，否则，上辈子，她也不会在娱乐圈混的风生水起。

    厉贝贝说道：“刚刚确实过敏了，不过幸好我随身带着药，刚刚我去找张导也是想说，如果我真的过敏严重，影响拍戏进度的话，可以让你来顶替我，不过我的疹子五分钟就消退了，所以我就跟张导在办公室讨论了一会儿今天拍戏的内容。”

    苏青黛的脸色不太好看。

    这个厉贝贝，也太不会说话了。

    说什么让她顶替她？原本大家可能都没想到这个层面。

    现在她倒是提醒了所有人一样。

    果然，大家看向苏青黛的眼神多了几分怀疑。

    而且苏青黛更担心厉贝贝心里也这么想。

    这个时候，张导过来说道：“别杵在这儿了，都准备一下，第一场戏，开机。”

    第一场戏并不难拍，太平公主和众皇子一起读书的场景，少年太平公主看中了太子李弘的太子椅，非要坐上去，引发的一系列的俏皮斗嘴的趣事。

    上辈子的厉贝贝也拍过几部电影，其实她的演技不错，只因为她记忆里极好，台词从来都是过目不忘，领悟能力也是极高，曾经还有一场哭戏被好莱坞大导演评为教科书一般的经典。

    只不过，那时候在国内她黑料缠身，根本没人关注她的作品和演技。

