    锁妖塔底层。

    陈星河看向宛如血池的化妖池，真想纵身跳下去结煞。

    千百年来，不知道有多少厉害妖怪死在锁妖塔中，最终化去妖气坠入化妖池，他们临死之时怨念滔天，形成极大煞气。

    妖煞驳杂，对人对妖无益，不过僵尸不挑，真的不挑。

    眼前景象极为壮观，目力所及尽是化妖池，还有剑形巨柱支撑塔身，寻常妖怪不敢踏足此地。

    姜婉儿靠到近前，十分小心。

    道路狭窄，只有那些巨型剑柱附近宽裕一些。

    大家快速前进，花费两刻钟走到中央剑柱，抬头一看惊呆了。

    只见剑柱之上，粗大锁链锁着一道身影，上半身是少女娇躯，布满或青或紫伤痕，下半身是青色蛇尾，无力垂向下方，鲜血淋漓。

    火红色长发凌乱散开，遮住少女美丽面庞，似有一滴血泪滑落，配合阴暗环境显得格外凄凉。

    陈星河心头震动，怒气直攻顶梁门。

    忽然，剑柱上身影动了一下。

    “逍遥哥……哥……”

    李逍遥大叫：“灵儿……真的……真的是你吗？”

    “我只是丑陋蛇女，又失去化成人形的能力。活着对我来说已经没有意义……你又何必犯险来救我？”

    “不……不可能！我的灵儿……我的灵儿是……”

    李逍遥忽然双手抱头，痛苦说道：“我……我想起来啦！仙灵岛上求药唐突仙子，与灵儿结缘发下誓言，从今以后不让你孤苦伶仃。我想起来了！灵儿！是我不好，是我对不起你！是我辜负了你……”

    赵灵儿悠悠说道：“那已是……过去的事了……”

    李逍遥握紧拳头悔恨至极：“一夜夫妻，一世恩情，你要是有什么不测我岂能独活？”

    身影冲天而起，用尽全力撬开锁链，将赵灵儿解救下来。

    姜婉儿急忙飞出一件衣衫，裹住赵灵儿娇躯。

    林月如急忙上前。

    赵灵儿虚弱的说：“林姐姐……我……”

    林月如安抚：“你别在意，当初在苏州时我就大概猜出你和李大哥关系匪浅，反倒是你不会怪我抢了你的逍遥大哥吧？”

    赵灵儿脸红：“林姐姐，谢谢你……”

    就在三人你侬我侬之际，镇狱明王忽然驾临：“大胆狂徒！竟敢私纵犯妖，饶你们不得。”

    陈星河早就察觉气息不对，挺身而上说道：“快帮灵儿疗伤。”

    “嘭嘭嘭……”拳影密布，掌风不凡。

    “哼，妖魔鬼怪也想挑战上神威严？给我死……”镇狱明王轻抬手臂扛住打击，随意皱了下眉头便有雷霆击落。

    僵尸之身冒起黑烟，被雷霆炸得体无完肤。

    “天鬼皇，想离开锁妖塔就全力出手吧！”

    “姜前辈，难道你想女儿一辈子囚在这座塔中？”

    天鬼皇抻脖子大叫：“拼了！”

    姜清直接祭出七星剑，立地化作白衣剑神，万剑诀信手拈来，这就是他的回答！

    “大胆。”镇狱明王勃然大怒。

    李逍遥那里取出雪莲子和蜂王蜜助赵灵儿修复损伤和灵力。

    赵灵儿顿感全身温暖，主要是心死复活，宛如枯泉重新涌出泉水，滋润四肢百骸以及心田。

    姜婉儿也出手了。

    陈星河苦于这具身躯不是本体，既无逆天右臂，又无犀利灵剑，心光遁法倒是可以用，不过在僵尸身上也要大打折扣，就更不用说九劫黄泉诀了，皓日劫和无垠劫只能同步到原来那具骷髅法身额头。

    所以他对自己施针，作为关键时刻改变困境的杀手锏。

    “酒神咒！”李逍遥的支援来了，这一招相当了得，是酒剑仙为了弟子精心准备的闯塔绝招。

    “轰隆隆……”原地仿佛站起一尊大肚汉，狂灌烈酒催发气劲，用力朝着地面摔碎酒葫芦向敌人形成无法阻止狂澜。

    陈星河心中暗赞：“好一招酒神咒，不比我的神猿掷鼎弱。”

    “乾坤一掷！”林月如的支援也来了，不过比较费钱，好多铜钱划出剑气，等于拿钱买伤害。

    “三昧真火！”赵灵儿爆出形似骷髅头真火，层层叠叠垒起追加伤害，真个强横。

    镇狱明王面对暴风骤雨般急攻，表面竟然看不出任何损伤，怎一个强悍了得。

    攻击无果，李逍遥大叫：“等等，灵儿犯了什么罪？你要如此迫害于她！”

    镇狱明王冷笑：“此蛇女具有极可怕的妖力潜能如不将之铲除，一旦任其觉醒必将危祸人世！”

    李逍遥极力争辩：“是妖怪又怎么样？她又不曾害过任何人！”

    镇狱明王神情更冷：“哼！幼虎虽温驯，谁敢保证她将来不会成为一头吃人猛虎？我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！”

    李逍遥怒了，破口大骂道：“放屁！神又怎么样？生了六只手，三只眼，一副嘴脸比妖怪更像妖怪。灵儿天生灵力高强，那是她的的福气，你们嫉妒什么？你呢？不也法力无边？怎么不先杀掉你自己？”

    镇狱明王抬起手臂威严说道：“无知愚民！我乃神明，不同于这般下等山精水怪。汝等回头是岸，莫与妖魔为伍而逆天行事！否则一并打入炼狱之中，受永世劫火之苦！”

    赵灵儿不忿：“我娘乃女娲氏嫡系族裔，我虽为妖，心却非魔，你怎可凭此而加罪于我？”

    镇狱明王哈哈大笑：“女娲？西天如来座下，天界神佛之中并无此号人物。汝之先祖只不过是南夷苗民女巫所崇拜的圣灵罢了，当今人世深受道门佛门教化，旁门左道再无容身之理！”

    “轰隆隆……”大招出手，前后俱震。

    灵儿一下子被轰飞出去，这等针对性太过明显。

    当即，陈星河飞身而起，胸口三大要穴“嘭嘭嘭”三声，射出去三团乌光，正好命中镇狱明王的三只眼睛。

    “啊啊啊，尔等邪魔外道，让你们永世不得超生！”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    陈星河，天鬼皇，姜清，姜婉儿遭到重击，伤势沉重。

    赵灵儿忽然起身，神色间一派凝重，缓缓开口道：“上天既赐予我不同于凡人之力，就有我必须去做的事，我若死于此，不但有愧天地，更对不起千千万万崇拜我的苗民。道归道，魔归魔，而我是我，神佛也不能决定我的命运！”

    化妖池中荡起涟漪，陈星河以神识看去，只觉得无量光彩喷涌，强大到不可思议灵力升腾。

    “突破现有阶位？四方力量加持，这是神道和血脉觉醒，有希望击溃镇狱明王了……”

