    萧战天被严玲玲这样抓着一路狂奔，在乡镇的街头逃窜。

    “真哥，他们跑了！”

    另外一个小弟大喊道。

    “还愣着干嘛，赶紧追啊！”吴一真跺脚喊道：“妈的，鳖孙子，敢打我的人，我看你是不想活了！”

    吴一真从小到大都没有受过这样的屈辱，这次不管怎样，都不会放过严玲玲和他身边的那个男的。

    说着，吴一真便拿起了电话，对着那头一阵狂怒：“马上把人给我叫齐，把和严玲玲在一起的那个男的给我抓起来！”

    很快，一群小混混被聚集起来，冲着萧战天还有严玲玲离开的方向追了过去。

    这里不过就是一个乡镇，地方很小，跑来跑去，也不过就那几条街道。

    整个乡镇都是吴一真的手下在追捕。

    严玲玲带着萧战天躲进了一个超市，猫在了最角落。

    萧战天看着严玲玲一副紧张的样子，不禁有些好奇。

    “你不是练过的么？怎么还会怕他们一些人？”

    严玲玲面色严峻一边盯着外面的情况，一边解释说道：“你不知道，这吴一真的爸爸是我们这个乡镇里面有名的大哥，从小都是横着走的，他们手下起码有一百多个人，再说了，在镇子里，就连镇长都要敬他爸几分，你说我能不跑么？先不说这一百多个人打的打不过了，要是打起来了，我爷爷不要扒了我的皮？”

    “原来如此，原来这个吴一真是你们这势力大哥的儿子啊，我说你怎么在他面前连头都抬不起来呢。”萧战天恍然大悟，点了点头说道。

    严玲玲登时不悦，拉着一张脸质问道：“什么叫我在他面前抬不起头？”

    “本来就是啊，之前你不是被他现女友说的连头都抬不起么？”萧战天摊手说道。

    “你放屁！”严玲玲怒声喊道，引起了一群人的注意后，反应过来自己现在正是在逃跑，连忙捂住了自己的嘴巴，拍了萧战天一掌，压着声影继续说道：“你放屁，我是不想跟他们理论，我虽然跟那个吴一真有过一段过往，但是是我提的分手，我干嘛要对他低头啊！”

    “哦？这样么？我还以为是你被他甩了呢。”萧战天挑了挑眉，神情挑逗。

    严玲玲有些嗔怒，刚想反驳的时候，便看到了玻璃窗外几个吴一真的手下冲了过去，连忙转身躲进了萧战天的怀里。

    等反应过来的时候，才发现，自己紧紧的扯着萧战天的衣角。

    而萧战天则是张开双手，一副男女授受不亲的模样。

    噌的一下，严玲玲整张脸都通红了起来，连忙松开了萧战天的衣角，一脸羞涩。

    “你还要抓我到什么时候？”

    萧战天俯视着怀里的严玲玲淡淡说道。

    严玲玲登时回过神来，一把将萧战天推开，佯装一副厌弃的表情，尴尬的轻咳两声说道：“谁稀罕抓着你！”

    沉寂了片刻后，低头轻声说道：“那个……谢谢。”

    “哈？你说啥？”萧战天有些不敢相信自己的耳朵，这个刁蛮任性的大小姐竟然会说谢谢？这难道不是太阳打西边出来了？

    “我说谢谢，谢谢你之前为我说话。”严玲玲不禁有些嗔怒，叉腰吼道，总觉得萧战天这反问是故意的：“不过谢谢归谢谢，你可别指望我能报答你什么！哼！”

    说罢，便一脸傲娇的别过脸去，正巧被外面吴一真的手下发现。

    “他们在超市里！快，把他们抓出来！”

    瞬间，四五个手下涌进了超市。

    “不好，我们被发现了。”

    严玲玲连忙拉着萧战天冲出了超市，一脚将冲在前面的小弟踹到在地，身后几个跟跟着被压倒在地。

    两个人趁机从超市跑了出来。

    但是，很快又被其他的手下发现，两个人就好像猫捉老鼠一般，在镇上的大街小巷里面逃窜。

    吴一真的这群手下，大多数都是用来充数的，都是一群无业游民罢了，对于萧战天来说，只要出手，那就是轻而易举。

    但是，严玲玲似乎并不想跟他们动手。

    既然如此，那不如就暂且跟他们玩着。

    就在这个时候，身后传来了一阵汽车的鸣笛神，转头一看，正是吴一真还有小美那得意的嘴脸。

    “严玲玲，你要是乖乖的跟我磕头认个错，我说不定就放过你了，你干嘛要跑呢？”

    吴一真一副悠哉的模样，脚踩着油门，开着奔驰慢悠悠的跟在严玲玲身旁。

    严玲玲啐了一口，恼怒道：“我呸，让我给你下跪，等着我给你上坟的时候吧！”

    “你……敬酒不吃吃罚酒！”吴一真怒不可遏，油门一踩，径直的往前面开了过去，挡住了街道的出口。

    而身后，又是一群手下追了过来。

    前有狼后有虎，看来现在是真的不能避免大战一场了。

    “你躲我后面，我带你冲出去。”萧战天将严玲玲挡在身后，面对眼前几十个小弟，明显是不在话下。

    可严玲玲却一把拉住了萧战天，面色凝重说道：“不行，我已经因为动粗被学校开除了，要是被我爷爷知道，我刚回来就在镇上闹事的话，我肯定要被送到我爸妈那去了，我才不要天天跟个大家闺秀一样呢，那样我还不如被他们抓到算了！”

    “我动手跟你又没关系，这也不行？”萧战天不禁有些头疼了起来。

    严玲玲也是一脸难色，摇了摇头，不知道该怎么办。

    “哼，我看你们现在往哪跑！”吴一真一脸得逞的笑意说道。

    “严玲玲，我奉劝你，你还是别白费力气了，你那个废物男友打得过我们一个小弟，打得过我们一群么？”小美玩弄着自己的卷发，依偎在吴一真怀里，想象着等会严玲玲跪地求饶的样子，心里就一阵暗爽。

    萧战天看着吴一真这辆驾驶的奔驰，陷入了沉思。

    他这辆车是奔驰是AMGgt50，这是奔驰系列中的跑车型汽车，价格在一百多万不等。

    换算等同的价格，一百多万，明显可以买更好的车型，再加上，gt50在这种乡镇上行驶，怎么说都有些浪费，唯一的解释，那就是吴一真应该是一个赛车爱好者，不然也不会一百多万，买一辆不适用在乡镇开的跑车了。

    既然这样，那就好办了。

