    第479章用一辈子去寻她

    “你以前不是也常提醒朕，莫要让感情左右正确、理性的判断。

    你迎娶瑶仙公主，既可以稳固东唐与西番国的关系，也可以彰显我们对瑶仙公主的重视。皇兄可以回去想想，不用急着回复朕。”

    战北擎未动，冷漠的目光直视着战北霄：“臣现在就可以明确回复皇上，朕不可能娶瑶仙公主。摄政王妃的位置，只能是墨璃！”

    战北霄与他僵持一会儿，终究是顶不住战北擎强大的气势，败下阵来：“好，咱们各让一步，正妃留给墨璃，瑶仙公主作侧妃。

    朕看她对你有那种意思，脾气又好，应该会为了你委屈作侧妃。

    等朕再问问她的意思。”

    “不必问了！”战北擎的声音刚才还只是冷漠，此刻直接冷戾起来，“皇上，臣对璃儿的心，已再容不下任何一人。

    至于瑶仙公主，皇上若是无意将她纳入后宫，也无意许给其他王爷，就不要跟她透露任何和亲的意思，直接拒了。

    若是西番皇帝因此对咱们东唐国生出它心，咱们东唐也不会怕了他！他乃一国之帝，也不至于胸襟如此狭小。”

    战北霄也沉下脸：“大皇兄，朕听说墨璃自从被闲云散人带走，就再也没出现过。

    她已失踪数日，大皇兄有没有想过，可能是闲云散人并不赞成你与墨璃的婚事，所以才将她带走？”

    战北擎的目光陡然凌厉起来，探究的目光似要穿透战北霄，令他有一瞬间的心虚。

    “皇上的意思是，闲云散人见你，果然说过什么？”

    “没，”战北霄努力将心虚敛住，“朕倒巴不得闲云散人对朕说原因，可她没有。闲云散人只是问了先帝的一些往事。

    不过，既然墨璃没打任何招呼离开，皇兄不觉得有问题？

    若不是闲云散人强行干预，都好几天了，墨璃那么聪慧，又擅长用毒，总该找到机会传消息给你吧？”

    战北霄观战北擎眉头紧锁，接着说道：“闲云散人毕竟是墨璃的师父，墨璃所学都来自于她。

    所以，若是闲云散人不给机会，墨璃怕是永远都回不来。”

    战北擎的目光似利箭一般，直射过来，战北霄看得都有点心惊。

    “皇兄，朕只是就事论事，你先别怒。你现在太过情感用事，朕只是帮你理性分析分析。”战北霄安抚着他，继续说道，“墨璃向来尊敬师父，不太可能做出违背师命的事。

    所以，若是墨璃一直不回来，难道大皇兄要孤独一生？大皇兄这么等，要等到什么时候？

    不如朕跟你约定一个日期，若是墨璃一个月都无音信，你就答应朕的赐婚，如何？”

    战北擎身上的寒凉气息袭卷了整个御书房，他面色冷酷，声音冷戾：“皇上忘记臣天煞孤星的传闻了？”

    “大皇兄，这种传闻，朕从未信过！难道大皇兄还信这个？”

    “不是信与不信，是自有这个传闻，臣就决定了独孤一生！”战北擎语气坚定，“若是没有墨璃出现，臣不会有娶妻的打算，更不会生起娶妻的念头。

    臣的心，只在墨璃那里。臣会用一辈子去寻她，直到臣终老！”

    战北霄震惊地望着战北擎，震惊中又夹着动容。他知道大皇兄心悦墨璃，但没想到用情至深若此！

    “若是这辈子一直找不到，那臣会将她烙进灵魂里，下辈子继续找，直到找到她为止！”

    战北霄的手，渐握成拳。为什么他会动容到，突然有种眼眶泛酸的感觉？

    御书房内，是针落可闻的寂静！

    过了一会儿，战北霄无奈得长叹一声：“唉——！朕明白了，皇兄先回吧。瑶仙公主的事，朕会再考虑。”

    战北擎毅然决然地转身就走，毫无留恋。

    “出来吧！”

    御书房后室，走出一名女子，正是换了东唐国服饰的瑶仙公主。

    战北霄坐在龙椅上，闭了闭眸，叹息道：“他的话，你都听到了！朕就知道不会有结果，这件事就到此为止吧！”

    瑶仙公主转了转眸，笑道：“虽然摄政王的话令我也很感动，但就这么放弃，实在有负闲云散人的嘱托和信任。

    我可听过一句话：男人的嘴，骗人的鬼！

    谁知道他是不是只是一时头脑发热，就这么有感而发？说不定出了宫门，他就后悔了。”

    “大皇兄都拒绝这么明显了，你还想怎样？”战北霄有些无力，“这么骗大皇兄，朕心里很内疚很难受。看到大皇兄痛苦，朕更难过。

    等将来他知道真相，会不会忍不住出手撕了朕？”

    瑶仙公主毫不在乎：“你是皇上，他再生气也不可能动你。再说，不是还有墨璃在前面挡着吗？

    我都没担心他知道真相后，一气之下直接挥兵西下。

    墨璃是闲云散人最宝贝的徒弟，将试探摄政王真心的重任交给我们，我们怎么能辜负她？皇上，万一墨璃所托非人，你甘心？”

    战北霄看了看她，将墨璃让给战北擎，他是心有不甘。但墨璃的心已在战北擎那里，他已失了先机。经过痛苦的思考后，他早已作出决定，只要墨璃幸福开心就好。

    但刚才听了战北擎的一番话，他突然发觉自己对墨璃的爱，远远不及战北擎。所以此刻，他已没有任何不甘。他坚信，战北擎一定会带给墨璃幸福！

    战北霄无奈地问：“赐婚都拒了，你还有什么法子？”

    瑶仙公主坏笑：“色、诱！”

    “啊？”战北霄腾得从龙椅上站起，立刻否决，“不行！你不会成功的！

    而且，此举会伤及你的名节，还有可能会引起墨璃的误会！”

    瑶仙公主轻笑：“只是名义上的色诱，就是用言语暗示他，跳一些妩媚的舞蹈。又不是真色诱。

    而且名节而已，我又没打算嫁到东唐国。这种事，摄政王不会说，我更不会出去说，所以怎么都不会传到西番国。

    至于墨璃，虽然我没见过她，但从闲云散人平时的描述中，我觉得她是一个善解人意的女子。我们跟她好好解释，她会理解的。”

    ?  ?PS：谢谢宝宝【十围之木】【书友854***985】打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

