    

    这陈炫到底是什么来历，到底强到了什么地步？

    居然是没有一个人能够从他的招数和战斗之中看出端倪来！

    对于这一点，万林心中也是越来越感觉到一种压力，来自陈炫的强大压力。

    因为他完全看不出陈炫的深浅，自然心中会有所不确定。

    当然也仅仅是有压力而已，他自认为是天子骄子，将来要修炼到法王，要成为大陆上风云人物的人，怎么可能因为一个小小洞阳城之中遇到的小小陈炫，就失去了信心呢？

    当然他若是知晓了陈炫的来历只怕就不会这般想了。

    倒是他主子，那个此刻坐在看台之上闭目养神的叶大圣子，此人凭借着境界上高出陈炫一筹，或者还有和陈炫叫板的资格。

    随着包括陈炫在内的七名获胜者的选出，这洞阳比武大会的第一日也就是完全结束了。

    今晚，他们将好好的休息，第二天参加最后的决战。

    对于许多人来说，今夜，绝对是一个不眠之夜。

    许多家族的命运就要从明天开始改变，或者是兴盛，或者是衰败。

    对于那七个晋级了的年轻人来说，则更是如此。

    因为此次比武大会，对他们来说是一个百年难得的机遇。

    那万林已经是放出话来，将会在这次获胜的年轻人之中，选择一个加入他方万剑宗！经过一段时间的考核过后，甚至是可以成为他万林的亲信！

    当然，这个亲信只是好听点的说法，因为当这种亲信是要被种下奴印的，其实就是奴仆！

    想要当仙道九门这样大门派的圣子，继承未来的掌教之位，手底下没有几个贴心的，完完全全信的过的亲信，那是绝对不行的。

    所以呢，这圣子收一些实力天赋过人的年轻人作为奴仆，是大陆上各大教派的惯例！

    “陈炫，我今日探听到了一个好消息，雨家之人，将那通明心铁和你要的东西放在了同一个地方，而且，据说明日比武大会一结束，无论结果如何，他们都要将通明心铁取出来，因为他们视为救兵的那位高手，已经是派他的弟子来了。”

    夜深人静的时候，小怜一身锦缎睡衣，躺在陈炫的身边，突然如此说道。

    陈炫听了心中也是一动，暗暗有了计较。

    “我看那万林对你似乎有杀意，以你的实力，早晚会和他对上，为了一个雨家去死，实在是不值得，你确信你要这样做？”

    小怜有些不解的说道。

    看来，在她的心底，也认为陈炫不是那万林的对手。

    陈炫听了也是无语，方万剑宗在这些洞阳城之人的心中还是真是强大无匹啊，随便一个圣子的奴仆，居然让他们一个个高看成这样。

    我怎么就不是他的对手了，你们也太小瞧人了。

    陈炫也懒得理她，干脆翻了个身继续睡。

    好在这床十分的大，两个睡的很开，也不觉得丝毫拥挤。

    “哼！好心给你警告，你却不听！”

    小怜见陈炫没有搭理她的意思，心中也是恼怒。

    不过这恼怒完了之后，却也是感到一阵轻松，她这一番提醒，已经算是仁至义尽。

    而要是陈炫到时候死掉了，她体内的禁制也就没了，她就又少了一分威胁。

    想到这里，这女人却是安心的睡了。

    第二日很快来临了，这比武擂台决死台所在的地方，还是如同昨日一般热闹，人山人海，人声鼎沸。

    在那红发美妇的主持之下，观众的热情也是被极大的调动了起来，甚至已经是有各大赌场设下了各种赌局，来赌今日胜出的名次。

    在这些赌局之中，公认那万林的胜率最高！

    第二名则是在黄家黄连衣和陈炫之中徘徊！

    如果没有万林横插一脚的话，这黄连衣就是洞阳城一直以来公认的年轻一辈第一人！

    他的修为早在两年前就达到了丹水境界巅峰，但是却一直在闭关，没有人知道他到底在干些什么。

    直到最近的这一次洞阳比武大会，他才重新出关，来到了这个比武大会之上。

    有传言说，这一次比武大会结束之后，他就已经是可以直接突破到龙象境界！

    黄家又要增加一名强大的龙象高手！黄家的势力在洞阳城将会更加的巩固。

    而陈炫呢，则是此次比武大赛上的一匹黑马，陈炫的来历和实力都是一个迷，有人认为他可能能够击败黄连衣！

    当然，更多的人，则是认为陈炫的实力可能是在第三或者第四，以赌陈炫是第三名的人居多。

    雨小悠听说这个消息，那是十分的高兴，认为他们雨家暂时算是有救了。

    当然越是紧要关头，那就越是要谨慎，她对陈炫那是千叮咛万嘱咐。

    “遇到万林这个人，千万要小心！不要逞强！这次一旦成功了，你要的东西我们立刻可以给你，况且，你可是已经成为了我雨家的人，要是我雨家覆灭了，你也难有好下场！”

    雨小悠神色冷静的对陈炫如此说道，言语之中也是威逼和利诱皆是不少。

    她却是不知道，她的这些话，让陈炫对她更加不爽起来，我岂是随随便便就受你威胁的人？利诱我没关系，但是你敢威逼我，必定要让你付出代价！

    想到这里，陈炫却是心中微笑了起来，今天大家所有的注意力，几乎都是集中到这个比武大会上来了，他们绝对想不到的是，这洞阳城之中即将发生一件，让这些大家族们都震惊无比的大事情。

    而这件大事情，自然就是由陈炫主导的。

    陈炫敢保证，等到消息传过来的那一刻，这些人绝对是全部要震撼无比、惊慌失措的，说不定连这比武大会都没有心思举行下去了。

    “下一场，甄帅对战黄连衣！想不到居然抽出了这样一个结果，这场比赛才刚刚开始就要到达巅峰了吗？让我们拭目以待！”红发美妇的声音突然传递了下来。

    黄连衣一身黄衣，负手而立，神态十分傲然。

    他是一个身形消瘦，但是看上去却极为精悍、潇洒的男人。

    没错，的确是精悍和潇洒这两种截然不同的气质都同时出现在了他的身上。

    这让看着他的人都会产生一种错觉，似乎他不是一个人，而是两个人，这种感觉十分奇怪。

    但是陈炫却是知道，此人应该是修炼了什么邪门的功法，导致了这种结果。

