    她不断的想着刚才的那首曲子，还有叶轩所改变的音节。

    下一刻，她忽然瞪大双眼，充满了激动地情绪。

    她的脑子里灵光一闪，似乎是找到了一些端倪。

    甚至，她感觉自己接下来要完成的事情，更加明确了！

    “小弟！我们回房间把这首曲子改出来吧！”

    叶妃很是激动地说道, 充满了激情，恨不得现在就改出来，然后再将这首曲子完善。

    叶轩却微微有些迟疑，道：“可是……现在时间也不早了啊？”

    然而，叶妃认定了的这件事情，怎么会轻易的改变呢！

    她立刻扬起嘴角，直接拦腰抱住了叶轩, 带着他往门外走去。

    “小弟，你还是听我的吧, 帮我一起做出来，我好好奖励奖励你！”

    叶轩也有些无奈，不由得摇了摇头。

    其他的姐姐们见状，都不由得笑了起来。。

    小弟这样子，活脱脱像是一个被掳走的人质啊！

    于是，叶轩便随着叶妃来到了房间里。

    他们一起改曲子，改了很长时间。

    尽量的做到了完美。

    这之后，更是没有闲着，继续填词。

    一直熬了很晚，他们才睡着了。

    叶轩在昨天睡着了之后，便一直睡在了叶妃的床上。

    第二天一早。

    当柔和的阳光，透过窗户洒落下来的时候。

    叶轩缓缓地睁开了眼睛。

    他起初还有些觉得难受，因为昨天睡得着实有些晚了。

    他看了一眼旁边的叶妃，还在床上呼呼睡着，睡得非常沉。

    叶轩蹑手蹑脚的起床，也没有打扰。

    他离开了房间后，轻轻关上门, 便去别墅餐厅带饭了。

    他在弄回来之后, 放在了餐桌上，开始摆放起来。

    很快。

    叶轩便将这上面的那些饭盒都准备好了。

    叶婵等人，也都陆陆续续起床，来到了楼下。

    她们都还在醒醒盹似的，坐在沙发上。

    因为叶轩带来的这些食物，从床上将她们勾了起来。

    众人都注视着叶轩。

    “小弟，昨天那首曲子，改的怎么样了啊？”

    叶婵询问道。

    叶轩这才看向叶婵她们，淡淡的笑了道，道：“挺好的，快来吃饭吧，趁着还热乎着。”

    叶婵她们这才纷纷离开了沙发，有些艰难的来到了餐桌这边，开始大快朵颐起来。

    十五分钟后，叶妃也从楼上走下来了。

    她打了个哈切，伸着懒腰，一副非常慵懒的样子。

    婀娜的姿态，非常让人赏心悦目。

    “五姐，快来吃饭了，今天有新菜品啊！”

    叶轩打着招呼，道。

    随后又拿出了一个保温饭盒，给叶妃打开了，端到了她的座位面前。

    叶妃点点头，道：“好！”

    她坐下之后，便开始吃了起来。

    谷崵

    “五姐，你的那首歌怎么样了啊，我现在还很期待听呢！”

    叶雪很激动的说道。

    叶妃嘴角微微扬起，掏出了手机，开始操作起来。

    “昨天的时候，我就去了一趟音乐房，把这首歌录了下来，正好让你们都听听，改善完毕，又填词之后的样子。”

    说着，她便打开了播放按钮。

    顿时，一首熟悉的旋律出现了。

    所有人都纷纷感受到这首歌曲，竟然比昨天的还要好了很多。

    光是听到了前奏的时候，就觉得非常热血沸腾。

    这毕竟是经过了很长时间的努力，来创作出来的歌曲！

    还经过了填词，怎么会不好听。

    伴随着前奏的响起，又出现了一些声音。

    这些声音中，夹杂着诸多乐器的存在，更加的丰富了。

    一首歌，跌宕起伏，百转回肠，让人们都听到了心里去。

    在场的每一个人都呆呆地注视着手机，听着手机里的歌声，陷入了沉思。

    他们都很难想象，竟然是这么的……好听！

    当这首歌曲在完结的那一刻，所有人都沉浸其中，不能回过神来。

    这时候，叶妃的一句话，将他们从沉醉中拉了出来。

    “怎么样，这首歌听起来怎么样啊？”

    她询问道，很看重在这些人的态度。

    在这时候，众人都纷纷回过神来，她们互相注视着彼此，心中无比激动。

    “这……这首歌和昨天的完全是两个概念了吧，今天的才叫做真正的完美之作啊！”

    “这曲子，这个词，简直是绝了！五姐，你也太厉害了吧！”

    “曲子加上那些乐器，将这首歌变得尤其丰富，这甚至要比如今排行榜上的歌曲要好听多了！”

    一时间，众人都纷纷夸赞，对叶妃的这首歌，表示了非常强烈的震惊之意。

    这时候，叶梦忽然想到了什么。

    “哎呀，听这首歌，都听得有些入迷了，我要去剧组了！”

    说完，叶梦便拿起包就往外走。

    曹霏霏和曲月杉见状，也都纷纷跟随着她跑出去。

    她们都在同一个剧组，要是一个人晚了，那就代表都晚了。

    “四姐五姐，雪雪，还有小弟，我们现在走了，晚上见！”

    叶梦打了个招呼，便离开了。

    三个人出门之后，再次坐上了叶轩早准备好的车，离开了别墅，前往剧组那里。

    房间里，只剩下了叶轩，还有叶婵，叶妃，叶雪三人。

    叶妃看她们走了，道：“她们这么敬业，我们也绝对不能落下啊！”

    “我现在去找个朋友，找个专业的录音棚，然后发表上去！”

    叶雪立刻点头，笑道：“五姐，一定要快点啊，只要是看到成品，绝对能成为爆款，成为音乐排行榜第一！”

    叶婵这时候轻捂红唇，笑道：“好像现在排行榜上，妃妃的歌曲就是在排行榜上，看来，能够打败你的，只有你自己了。”

    叶轩在一旁淡定的笑道：“五姐的歌，就是做得好！”

    面对众人的夸赞，叶妃只是笑了笑。

    她正准备走，忽然看向叶轩，笑眯眯的说道：“小弟，你和我一起去！”

    “啊？为什么？我就是个业余的，又帮不上忙！”

    叶轩愣了一下，询问道。

    可叶妃却非常严肃的注视着叶轩，道：“业余？你觉得我会相信？”

    叶轩顿时无奈，只能跟着叶妃一起走了。

    毕竟，他还真的担心叶妃再次和昨天一样，将自己抱着就跑呢！

