    夏翔偷偷摸摸的给大古同志打完电话以后，犹豫再三，还是决定跟上去看看。

    丽娜姐姐可是远东总部基地四大金花之一，他们研究所居然有人拥有如此大的魅力，和丽娜姐姐偷偷搞起了对象。

    如果可能的话，他想替他的一位朋友问一哈，怎样才能交到女朋友。

    就隔了一个小湾，夏翔就看到丽娜蹲在岸上，戳着一只小灰豚。

    后面站着的是真由美和……冲田诚！

    这狗东西穿着一身工作服，手中拿着记录本装模作样的记着东西，尤其头上戴着个遮阳帽，把一头黄毛全盖了进去。

    夏翔仔细扫视着靠在栏杆上的冲田诚。

    这怎么看都没大古和新城帅吧！

    冲田诚这货唯一能够超过大古他们的，估计也就肤色比他们黑了吧。

    丽娜姐姐喜欢这样的吗？！

    带着这样的疑惑，夏翔走近他们，刚想打招呼，就听到真由美说道：

    “什么……你的男朋友就是这只叫小牧的海豚啊！”

    夏翔震惊的看着水里游着的那只病恹恹的海豚。

    夏翔不禁手上使劲，狠拍了一把冲田诚的肩膀，在冲田诚疑惑不解的目光中叹息道：“男人们该反思了……”

    夏翔仔细观察着这只小海豚，越看越眼熟。

    这特么不是海豚湾的明星海豚吗？！

    之前夏翔每次完成海底作业，返回研究所，顺道路过这里的时候，这只叫小牧的海豚就追着他吐口水。

    忧心忡忡的看着这条小肥豚，夏翔问道：“这家伙怎么病恹恹的？以前撵着我追的时候可不是这样的啊？”

    冲田诚揉了揉肩膀，道：“母鸡啊（不知道啊）！一个星期以前，我带他到外海域训练回来以后，就一直是这个样子了……”

    小牧变成这个样子已经一星期了，冲田诚每天向研究所里的老学家请教，始终还是没有办法让他恢复。

    冲田诚道：“你就没发现小牧都一个星期没撵着你了吗？唉……它这个样子也不知道是怎么了……”

    “脚都麻袋！”

    夏翔目光诡异的回过头看着冲田诚，幽幽道：“你怎么知道这家伙一直撵着我跑的？！”

    两人对视良久，夏翔突然一脚把冲田诚踹了个踉跄！

    “我特么就知道！”

    这么一个和他素无恩怨的小肥豚，怎么就一直无缘无故的朝他吐口水呢？！

    其中恐怕少不了冲田诚每天的挑唆！

    看着冲田诚一边挨踹一边跑，丽娜颇为担忧。

    确定不是因为小牧有个这样的训练师，才变成这样的吗？

    “话说……一个星期以前，不是海底群发地震发生的时候吗？”

    丽娜抚摸着小牧光溜溜的脑袋瓜，感受着它的情绪，道：“小牧好像被一种我们不知道的东西威胁着……”

    真由美惊讶道：“不是吧，你还能读懂它的情绪吗？”

    丽娜看着小牧游去的身体，道：“只是一种感觉而已。”

    在她们不知道的西太平洋R海域。

    海底群发地震再次发生了。

    矗立在汪洋大海上的一所石油厂海上钻井平台，此时已经被海底群发地震的波动弄的摇摇晃晃。

    这里的工人早就习以为常了，依旧有条不紊的工作着。

    工人们刚准备笑骂几句这狗日的地震，谁曾想一扭头就看到一个巨大的身体。

    “啊！有……有怪兽啊！”

    随着一声轰鸣，海上钻井平台在一阵火花中被怪兽扑倒，如同玩具一样破碎开来，坠入海中。

    在前一刻，海上钻井平台的经理在通讯室中播出了TPC的支援号码，然后在远东总部基地接线人员的疑问中，信号滋啦一声断了。

    ……………

    很快，胜利队便做出了反应。

    要问多快，看看夏翔就知道了……

    夏翔抬着头，看着天空上飞走的胜利飞燕二号战机。

    说好的一起出去耍的，他就离开了这么一小会儿，丽娜和真由美就被接走了。

    “好像是什么海上钻井平台出事故了，伤亡挺大的……我要不要跟上去看看？”

    夏翔的手在兜里的闪光剑上摩挲着，刚准备拿出来，就听见远处的冲田诚嗷了一嗓子：“夏翔又不干活了！”

    夏翔：“我特么！”

    夏翔瞪了一眼冲田诚，连忙跑回去干活。

    ……………

    “这分明就是一条巨大的鱼啊！”

    丽娜在胜利飞燕二号战机的副驾驶位，看着海面上漂浮着的巨大身体，极为惊叹，早就将夏翔忘在脑后了。

    尖尖的脑袋，通体绿色，仅仅只是露出的脑袋估计都有四五十米高，若是将整个身体露出，那还得了？！

    这只鱼类怪兽脑袋前面还可以看见深红的血管，也说不清这到底是个啥变的。

    那巨大怪兽黄色的眼珠一转，发现了天空中的胜利飞燕一、二号战机。

    周围海水浮动，海面下五米长的大腿轻轻拨动，在海中转了个身。

    宗方掐着通讯器说道：“丽娜，我们去查看一下还有没有生存人员，赶紧进行救援。

    大古、新城，你们吸引怪兽注意力，让它远离石油勘探站的平台，你们先观察一下，然后再……”

    “收到！”

    宗方话还没说完，新城和大古驾驶着胜利飞燕一号战机开到最大速，如同狂风一样超过胜利飞燕二号。

    胜利飞燕一号战机在海面低空飞略，将一股海水刮的分散开。

    在抬起机身的那一刻，新城道：“就是现在，发射！”

    两道绿色射线轰击在怪兽的肋下，擦出一阵火花。

    “亚啊！”

    如同鱼鳍般的巨大胳膊挥舞着，挥洒出一团团的海水。

    胜利飞燕一号战机宛如一只花蝴蝶，在挥洒的海水中穿行低飞。

    临了，竟然没有一点海水落在机身上！

    新城果真不愧是TPC两大王牌飞行员之一，真是秀！

    就连大古，在和新城搭档的几年里，原本不甚熟练的飞行技术也逐渐开始夹杂了新城的飞行风格。

    新城笑道：“哈哈哈，大古，快开启连击模式，让这家伙尝尝我们的厉害！”

    “好的！”

    新城再次按动发射按钮，可这次前段的尖锋炮射击出了数道绿色光线，直直的打在怪兽身上的一个部位。

    怪兽在他们的淫威下退去，只在海面上留下一串咕噜咕噜的水泡。

    “该死！别跑啊！”

    新城发泄般的按动着发射按钮，绿色射线轰击在海面，透过海水传递到海面下。

    “亚啊！”

    从这里游过的鱼群都在海水中被炸飞，不少的射线轰击在怪兽身上，令它发出愤怒的怒吼！

    怪兽悄咪咪的转了个方向，猛然探出脑袋。

    它的脑袋后面，也就是背部，发射出一道闪光，瞬间击中胜利飞燕一号战机的尾部。

    在胜利飞燕一号战机冒着黑烟坠入海中以后，怪兽才离去。

    新城和大古早在战机坠海前就跳机了，此刻看着离去的怪兽，新城飘在空中怒喝：“该死的怪兽！”

