    沈浅墨周身被一股温暖的气息所环绕着，她微微闭眼，似乎也依赖于他的温暖，不安的心渐渐被抚慰住。

    两个人什么都没有想，就只是简简单单的汲取着对方身上的温暖。

    沈浅墨是第二日见到这位闻名于天下的南神医，本来南妤还在兴致勃勃的跟她讲着话，见他过来，顿时冷下脸来，转身走出去了。

    南淮也是沉默不语。

    父女二人的事她都听萧云韵说了，南妤也不肯低头去找他，把话说清楚，明明，她是最在乎他的。

    南淮过来替她诊脉，也将那日的话亲自同她讲了一遍，最后问她，要不要把蛊虫给取出来？

    因为这蛊虫待在她的身体里面，不知道什么时候又开始它的休眠期，再次将她冰冻住。

    沈浅墨光是想想就觉得膈应的慌，很快就答应了下来。

    南淮先是拿出一种奇怪的药草点燃，在她的四周熏了一下，味道有些难闻。

    南淮说这是一种大部分蛊虫在幼虫期都吃过的草药，可以拿来引诱它出来。

    他曾经到过南疆那边探查，也顺手采了一些回来保存至今，也不知道能不能派的上用场。

    就这样熏了好一会儿，就在大家以为这个方法要失效的时候，沈浅墨白皙的后颈处浮现出一抹浅浅的金色。

    南淮拿着小刀在那个金色的小东西旁边割开一道口子，鲜血滴落，沈浅墨眸光淡淡，哼都不哼一声，而且连动都不动。

    南淮眼底划过一抹赞赏之色，鲜少见到有这么配合的病人。

    景尧站在一旁，轻轻揉着她的脑袋，似是奖励她刚刚很棒的举动，他宽大的手掌很温暖，动作也很温柔。

    沈浅墨微垂眼眸，耳根子却莫名的红了些许。

    自昨日两人拥抱后，就维持着这种暧昧不清的状态。

    而景尧也是心疼她的，他也没告诉她，他是景尧，他还活着的事，其实说不说都没什么重要的了。

    就这样以朋友或者家人的状态相处也不错……

    景尧此时的注意力在她后颈处，没有看见她泛红的耳朵。

    那金色的小东西缓慢的移动着，而且顺着那道伤口露出一个头来。

    景尧冷光一闪，就要上手去抓，被南淮给拦下，他朝景尧摇了摇头，两人等了一会儿，直到那只蛊露出大半截的身子时，景尧才下手，把这东西给揪出来。

    景尧很讨厌这个东西，很丑，还黏黏糊糊的，刚想捏死，就被南淮一把抢过放进小瓷瓶里。

    “你可别伤害它，这灵蛊可是好东西，可以令尸身保存完好的人死而复生，这是多少人梦寐以求都求不来的……”

    多少人求不求的来都和景尧无关，他见那只蛊虫被抢了去也无所谓，他如今正拿起纱布给沈浅墨包扎伤口，动作轻柔。

    沈浅墨侧头看他，一向淡漠的眼底多几分不易觉察的柔和，唇角也浅浅的勾了一下。

    南淮则是站在一旁，没看两人，手指轻轻摩挲着小瓷瓶，低喃道：“要是我多年前也有这个东西，想必她也不会死了吧……”

    可如今，什么都晚了。

    南淮轻叹了口气，将小瓷瓶还给了沈浅墨，嘱咐道：“这只灵蛊每日还是需要你的血才能存活的，你每日喂它一滴血就够了。”

    沈浅墨点点头。

    “多谢南叔叔。”

    南淮连道了几声不客气，才转身走了出去。

    听到还得需要沈浅墨的血供养这小东西，景尧则是越来越讨厌那只虫了。

    萧云韵站在回廊里，背靠着墙，看着对面那人，“一炷香的时间到了。”

    南妤无声落泪，闻言拿出手帕擦了擦脸，红着眼睛道：“反正我已经给我娘写信了，这件事，怎么着也得有个交代！”

    说罢，她起身走了。

    萧云韵低垂着眼眸，靠着墙站了一会儿，微风拂过，她头顶的粉色流苏也随之轻轻晃动着。

    “世上本无事，庸人自扰之。”她轻声低语着，“管他们做什么呢？当一个无情之人不好吗？”

    “若是当一个无情之人，那必定会错过这人生之中的许多风景。”

    她身后一道低沉的嗓音响起，伴随着慵懒的脚步声。

    萧云韵还没来及转头，就被这过来的紫袍男子抓着肩头，给按到了墙上，一股独属于男子清冽的气息袭来。

    萧云韵冷静抬头，看到那张熟悉的面具，眸光骤然冷了下来。

    “松手。”

    “小公主，你很想当一个无情之人吗？”

    萧云韵再次道：“松手。”

    “你别生气，上次的事是我的错，我在这向你道歉，我……”

    “松开。”

    看到她眼眸里酝酿的怒意，陈思昂有些紧张的吞咽了一下口水，手也随之松开。

    萧云韵冷冷的看她一眼，迈步往前走着，陈思昂自然是追了上去，锲而不舍的开始解释起来。

    一个一直在说，跟个话痨一样。

    一个什么都不说，偶尔还翻了翻白眼。

    就这样走着，直到看见前方有一位青衣妇人用锄头除去那片土地周围的野草。

    “静姨，我来帮你。”

    “啊？是韵韵啊，没事，这点草我很快就除好了，我打算在这块地上种些蔬菜。”

    “没事，我来帮你。”

    “唉，真是个好孩子……”

    萧云韵想摆脱人，故意这么说，陈思昂总不会还一路跟着她去下地干活。

    然而事实证明，她想岔了。

    陈思昂也只是稍微站在原地怔愣了一下，然后兴冲冲的挽起袖子，“我也来帮您。”

    他似乎是很高兴。

    但是李静娴可能就不那么高兴了，她嘴角抽搐了一下，她要是没眼花的话，这位就是上次轻薄她的那位登徒子吧？她是不是该一锄头打过去啊？

