    【闪光雷击】其实是目前状态下的闪光电击活用版本，借用之前就已经释放出的金色死亡之光积蓄在云层中的雷电，释放出超乎想象的雷击之力。

    但如此大范围的技能覆盖，想要保持威力，边缘处的电击自然只是虚有其表。

    而且，虽然默认可以借用大范围的攻击覆盖光灵师，破解规则。

    但温良还不想引起众怒，尤其是这些世家子弟，死一个对他而言都是麻烦。

    不过，覆盖到人群中的电击让这些人产生麻痹效果还是很简单的。

    如果能用这种方式直接废掉一些人的战力，对他而言也是好事。

    但温良更多的注意力却还是在那些处于中心战场的怪兽。

    随着第二头宠兽被召唤出来，那些光灵师的注意力也被放到了自身防御身上。

    此刻，光灵师的弊端被显露了出来。

    他们的第一头宠兽意识陷入了停滞。

    这种停滞并非是毫无危机意识，只是没有了光灵师的指挥，他们的反应太慢了。

    失去了指令，那些宠兽在战场中显得有些呆萌，不知道自己做的是否正确，陷入了对于指令和本能的思考之中。

    这就是温良需要把握的战斗时机。

    这种情况其实本应该避免，毕竟这些家族子弟肯定都学过除超视力之外的第二个心灵之光演化技能——【一心多用】。

    和超视力不同，一心多用只有真正通过考核的光灵师才能够学习。

    但家族子弟肯定不存在这个问题，问题出在这些人的心态。

    空中不断积蓄的雷云给众人带来的极大的压迫感，让他们情不自禁地把所有的注意力都放在自己身上。

    当覆盖数百米的闪光雷击轰然落向大地的时候，一些学员才下意识地想到自己的第一只宠兽也在覆盖范围之内。

    几乎是一瞬间，不少人都感受到自己的头传来一阵剧痛，神情也变得萎靡起来。

    伴随着他们的第一头宠兽或重伤，或死亡，他们的心灵之光也遭受了重创。

    温良没有留手，这是一场你死我活的战斗。

    劈死光灵师或许会得罪对方的家族，劈死对方的宠兽，那就是游戏规则。

    即使是家族也必须遵守这场游戏规则！

    况且，也不会有家族真的为一头宠兽得罪他这样的天才。

    不过，要是真的碰到那种打得小的，来了老的，温良也只能慢慢应对了。

    携带着金色死亡之光特性的闪光雷击，虽然作为范围技能，攻击威力已经有所减弱，但每一击的强度都堪比地陆高阶的一击。

    这样的攻击下，两百多头的怪兽近乎死去了三分之一。

    只有一些防御力强大的地陆低阶和地陆中高阶存活了下来。

    所有的灵刻阶怪兽直接在这样的雷雨中领了盒饭！

    温良对这一击其实并不算满意，主要是那些灵刻级的怪兽死亡不增加胜利点数，这就有点让他心疼了。

    而且，死去一批，还会有第二批再度出现，没有什么意义。

    趁着众人还在为这一幕发怔，温良没有等待，再度发动了攻击。

    对方的人数太多，他必须尽量利用远程攻击完成消耗，否则真到了近身战斗，耗都能把他耗死。

    一缕黑暗之光在戈尔德拉斯交叉的小短手中凝聚，随着一道如晨昏交替时的平行光线在胸前汇聚。

    哉佩利敖光线刹那间便从戈尔德拉斯的臂间涌出！

    携带着必杀特性的光线攻击直接横扫数百乃至上千米范围内的所有宠兽，一些之前已经在雷光中陷入重伤状态的怪兽被瞬间引爆。

    轰鸣之声响彻天际！

    数秒后，戈尔德拉斯才将手臂放下，一道光芒在它的胸口凝聚，化作温良的身影。

    戈尔德拉斯用念力将温良送回安全的地方，才继续准备战斗。

    刚刚的一击几乎消耗了温良所有的心灵之光，这种由他自身的力量和宠兽结合而产生的技能，消耗是双向的。

    合体状态被直接打破，2级的心灵之光对于温良来说还是太少了。

    不过，刚才那种状况，反倒是让温良感觉到了自己即将再度突破。

    等到杰顿茧再次进化，他或许就能进入3级光灵师。

    拿出口琴，温良喘了一口气，再次吹响了旋律。

    这次的旋律他选择的是迪迦奥特曼里战斗时的音乐插曲。

    略带激昂的音乐让同样喘着粗气的戈尔德拉斯眼中金光乍现，双手在前胸不住地猛拍。

    一道白色的光芒将它全身覆盖，片刻过后，戈尔德拉斯已经变了样子。

    戈尔德拉斯·狂暴型！

    超力和怪力共享的强力状态让戈尔德拉斯即便失去了合体状态，战斗力依旧不减。

    希尔巴贡所具备的刚力属性也让狂暴型的戈尔德拉斯具备超乎想象的防御力。

    怒吼一声，戈尔德拉斯迈开步伐朝着怪兽群冲去。

    两百多头宠兽经过它的两次范围攻击，已经锐减到了五六十头，而且多数带伤。

    当然，这也是因为有几十头宠兽陷入重伤被那些学员收了回去。

    光灵师的指挥战斗充满了极高的战略性和艺术性，但那些学员很明显还没有掌握对应的技能。

    一些顶尖的光灵师可以凭借着自己的经验，判断对方的攻击，从而利用宠兽的交替和技能的切换来完成攻击或者防御。

    甚至可以第一时间进行反击！

    即使是重伤，光灵师也应该有自身的判断，抓住机会，收回宠兽，防止自己辛勤培育的宠兽直接陨落。

    只可惜，这些人的能力还不算强。

    甚至，在第一轮就损失如此重大的情况下，一些学员已经不敢再派出自己的第二只宠兽。

    人数众多的优势在此刻已经化作了劣势，学员中根据不同的家族关系分为不同的团体，但却没有一个领袖可以站出来，集聚所有的力量对温良发动攻击。

    甚至有一些小团体已经开始召唤出宠兽呆在原处发动远程攻击，意思很明显，我们已经尽力了。

    不少人已经明白，经历了刚才的一幕，他们已经被算作失败者。

    而且，对方还有两只宠兽没有出击，这对他们的士气也是一个巨大的打击。

    这种情况下，保存自身的实力才是关键。

    尤其是那些已经失去了一头宠兽的人，如果再有一头宠兽死亡，他们会自动延期成为光灵师。

    延期不但意味着学院的选择培养，同时意味着家族资源对他们的减少。

    而且，他们下次只能参加普通试炼。

    综合来说，相比较人生的失败，此刻的失败可以接受。

    毕竟面对一个能够用一头宠兽击败数百头怪兽的变态，输了能怪我吗？

    要是有人拿这个说事，他们就敢顶回去：“你行你上啊！”

