    看见坐在自己对面冷淡的面孔，还有身旁一脸茫然的盛元，叶钟鸣有种恍如隔世的虚幻感。

    前世，三个人无数次就这样坐在一起，打屁聊天如同万千普通人那样，可是转眼间，前世的自己死掉了，重活在了这里，而他找到了更加年青的两个末世初丁。

    小鹏也是叶钟鸣前世的战友，和盛元一样，大家同在一个小队，平时生活和战斗都在一起，互相救过命，次数多到几个人都数不清楚。

    可三个人现在却做为陌生人坐在这里，小鹏面带防备，一副我看你就不是好人的样子。

    “需要紫墨胆？”

    叶钟鸣拿出一块放在桌子上，这件可以给战兽喂食增加实力的材料顿时让小鹏眼睛一亮。

    说实话，如果不是叶钟鸣进城的时候小鹏看过一次，他根本就不会和他来这间城中城的酒吧，城中城的安全那是相对的，这是末世，没有什么地方是绝对安全的，每天从城中城运出去的尸体也很多，怎么死的大家心知肚明。

    “什么价格？”

    看到前世的兄弟带着渴望又很拘谨的表情询价，叶钟鸣笑了笑，“不要钱。”

    嗯？

    小鹏没有表现出欣喜或者兴奋，反而一脸戒备。

    叶钟鸣恍惚了一下，意识到了什么，立刻改口道：“不过我需要你为我做些事情。”

    听到叶钟鸣这么说，小鹏的慎重才略微收起，“说说看，我不一定，能做到。”

    他不了解叶钟鸣，但却知道这是一个可以领着两万战士的强者，他需要别人去做的事情，小鹏再自信也不能保证自己可以做到。

    “嗯，也没有什么太难的事情，你知道，我是个外来人，随便买一些没关系，但大规模贸然进入这里的市场不太合规矩，也容易让人多心，所以需要你帮我去购买一些材料，必要的时候，也需要帮我出手一些东西，怎么样，能做到吗？”

    “就这个？”

    小鹏看着叶钟鸣，有些难以置信。

    叶钟鸣说的这些不是太难，而是太简单，这种事情只要不太傻，应该都可以做到吧，为什么选择自己呢？

    “有什么具体要求吗？”

    “我需要什么会给你一份清单，你按照上面的购买就可以了，对了，把你的战队搬到城中城，这样更方便一些，这些算是给你的安家费，弄好了之后我的人会联系你。”

    扔下了一袋魔晶，叶钟鸣站了起来，分布在他周围的云顶核心成员也第一时间把叶钟鸣护在了中间。

    “为什么是我呢？”

    看到叶钟鸣马上要走出屋子，小鹏还是忍不住问了出来。

    “顺眼。”

    …………………………………………………………………………

    “最近的一次海兽潮在十天前，规模不大，只有两万头左右，最近两个月，爆发的海兽潮越来越频繁，这种相隔十天的情况不多见，根据这里人的经验，下一次的海兽潮至少要中级的规模。”

    “中级是多少？”

    和小鹏告别，本来不在场的阿扬就凑了过来，开始和叶钟鸣汇报他打探来的消息。

    “五万左右，大规模的海兽潮是十万以上的数量，目前只发生了一次，城中城差点没有守住，不过后来不知道什么原因退却了。”

    叶钟鸣目光看着两侧的摊位，没有说话。

    阿扬继续说：“援军来了不少，但都没有联合在一起，我们是势力最大的一支，不过知道我们到来的消息后，这些援军的首领之间见面非常频繁，应该是也想要拧成一股绳和云港提条件了，他们动作很大，也没有防备人，应该是不怕云港联盟知道。”

    “云港联盟的具体战士人数暂时没有打探出来，但是隶属于五人核心领导层的五个势力战士数量加在一起应该超过四万人，向上浮动不会超过三千，暗地里是否有隐藏的实力这个就不清楚了。”

    阿扬很机灵，年纪小也容易取得别人信任，更是云顶为数不多的生面孔，探查一点消息得心应手效率很高。

    “叶哥，你特意叮嘱的事情我也打听了一下，可是没人知道……要不，我亲自去看看？”

    阿扬最后说起了叶钟鸣单独交代的事情，可是没有结果，云港也没人知道，他不得不怀疑这个消息的真假。

    叶钟鸣摇摇头，表示不用。

    他答应援助云港联盟最首要的原因自然是这里短时间内可以获得大量的魔晶和材料，能够迅速提升实力，无论是零商会耀世军等这些势力的威胁还是秘境那边寒季过后的冲突，都需要叶钟鸣迅速强大，这种强大不是他自己的，而是需要他拥有一支强大的军队，英城已经满足不了他的需求。

    其次，就是小鹏前世曾经和他说过出身地云港的一些事情，这些事情让叶钟鸣很好奇，重生之后更是有了些许猜测，来到这里有验明的意思。

    叶钟鸣前世终究不是顶级强者，很多末世秘辛他没有资格接触到，哪怕是现在，他也没有触碰到核心的秘密。

    说实话，叶钟鸣有些迫切的需要知道一些什么。

    他就好像一个新晋富豪，正在设法进入那个顶层的圈子，不是因为必须要进去才能彰显地位，而是只有进去了，才会进入一个真正的世界，了解一些普通人看上去永远扑朔迷离的事情，掌握它们本质，从而走到最高的那个地方。

    归根结底，叶钟鸣不想重生了依然是玩物，他不想做棋子，而想做下棋的人。

    “外松内紧，各自注意。”叶钟鸣交代了一声，突然在一个摊位前蹲了下来。

    “这个怎么卖？”

    叶钟鸣指了指一块紫黑色的金属，询问对面的女性摊主。

    “这个……五枚四级魔晶！”

    这个有些年纪的女人看了看叶钟鸣又看了看他身后的几个人，说出了一个价格。

    旁边摊位的人早就注意到叶钟鸣一行人，他们无法具体探知这几个人的进化等级，但这并不妨碍他们知道这是一伙有钱人。

    在末世，穿着如此干净，并且带着白色和银色装备的人，不是有钱人是什么？

    所以女人也开出了一个比正常高出很多的价格。

    “我用装备换。”叶钟鸣笑了笑，拿出了一件装备递了过去。

    女人顿时眼睛一亮。(未完待续。)

