 柏彦煜摸着下巴了想了一下，觉得是这么个道理，他知道张铁森肯定要在这里做大做强的，认识他舅舅这样的人物，以后办事会方便很多。

“那你把药丸给我吧，你有什么话，我也可以帮你转达。”

柏彦煜对他摊开手掌说道。

这跟张铁森预想的可不一样，实际上他根本就没有什么天凤山庄的保健丸，只是随口那么一说而已，最主要的目的是想见柏彦煜的舅舅一面，有些话还是要当面说才行。

“这个药丸呢特别的神奇，有很多的注意事项，如果你转达遗漏的话，效果就不明显了，所以我得当面告诉你舅舅服用方法。”

张铁森一本正经的说道。

柏彦煜似信非信的盯着他看了一会儿，说道：“那我先打电话问问。”

张铁森咧嘴一笑，抬抬手示意他赶紧打电话。

柏彦煜白了他一眼，然后拨通了他舅舅的电话。

“我舅舅现在在开会，让我先去他家里等。”

柏彦煜放下电话后说道。

“那快走吧。”

张铁森急不可耐的把他拉上了车。

既然他舅舅答应了，张铁森可不想错过这样的机会。

毕竟作为一个市长可是很忙的，想要见上一面，可不是容易的事情。

柏彦煜知道张铁森是个急性子，就把他带到了他舅舅石成春的家中。

进屋后，柏彦煜发现有点冷清，望着一个保姆问道：“我舅妈呢？”

“去陈太太家打麻将还没回来呢。”

保姆笑呵呵的说道：“两位先坐一下，我给你们泡茶。”

柏彦煜对张铁森摆摆手，示意他随便坐。

张铁森打量了一番，发现这里还挺大，但是装修风格却很普通，看不到奢华的影子，有的只是温馨。

“这姑娘是谁啊？

长得真漂亮。”

张铁森指着墙上的一张漂亮问道。

柏彦煜凑过来看了一眼就把他拉走了，说道：“这是我表妹，你可别乱打主意。”

对于美女，张铁森一直没有多大的兴趣，只是觉得俩人没话题这样干坐着有点尴尬。

“我就问问而已。”

张铁森在沙发上坐下，刚好保姆给他们端来了热茶。

“就算你想打主意也没门，我表妹在国外留学呢。”

柏彦煜随手打开了电视机。

张铁森看着电视，跟他有一搭没一搭的聊着。

时间在不知不觉中流逝，转眼天都已经黑了。

张铁森拍了拍睡着的柏彦煜问道：“这都几点了，你舅舅怎么还不回来？”

柏彦煜抬头发现外面天黑了，看来一下时间才知道都过去好几个小时了，立马就给石成春打了电话。

可是一连打了好几个，那边就是没人接听。

“我舅舅之前说会议马上要结束了，不可能这么晚了还不回来啊，而且连电话也没接。”

柏彦煜一脸茫然的说道。

张铁森皱了皱眉头，有种不好的预感，说道：“该不会出事了吧？”

柏彦煜虽然不想承认，但是事情确实有点离奇。

“那我们去他工作的地方看看。”

柏彦煜快速从沙发站起来，三步并作两步向门口走去。

张铁森紧跟着他的脚步，出来后直接上了车。

来到市政府，却发现这里已经关门了。

“大爷，这里面的人都走光了吗？”

柏彦煜来到保安亭问道。

“是嘞，都走了。”

保安大爷放下报纸后回答道。

“那市长石成春呢？”

柏彦煜又接着问道。

“也走嘞，五点下班就走了。”

保安大爷回答道。

张铁森看了一眼手表，现在已经是八点了，都过去三个小时了，石成春没回家会去哪里了呢？

难道是出去应酬了？

“你先不要急，说不定在应酬呢。”

张铁森见柏彦煜很着急的样子，开口安慰道。

柏彦煜也希望事情是这样的，可总感觉不对劲。

“就算是应酬，总不可能连电话都不接吧。”

柏彦煜心急如焚的说道。

当失去一个人的消息的时候，人们总是控制不住的往坏处想。

说实话，张铁森现在也是跟他同样的心情，此刻显得有些无措。

“铃……”这时，柏彦煜的电话响了。

当他接起来的时候，就着急的问道：“舅妈，你有什么事吗？”

“小煜啊，你家里的电话怎么打不通，你爸妈呢？”

“可能还在公司吧，舅妈你怎么了？

听你的声音怎么在哭？”

柏彦煜很急的问道。

“刚刚有人打电话给我，说你舅舅被人绑架了，我不知道怎么办，想找你爸商量一下。”

听到这句话，柏彦煜脸色大变，愣了一会儿才缓过神来。

“那人还说了什么？”

柏彦煜的情绪变得很激动。

“说你舅舅可能被带到老城区了，然后就没说了，呜呜呜！”

柏彦煜的眉头拧成了一个川字，吞了一口口水，耐心的说道：“舅妈你先不要怕，千万不要报警，如果是被绑架的话，你报警了绑匪很有可能就撕票了。”

听他这么一说，他舅妈在电话里哭的更大声了。

“舅妈你不要哭了，我现在就找人去救舅舅。”

柏彦煜安慰了好一会儿，才把他舅妈的情绪给稳住。

张铁森是听到石成春被绑架了，可是还不明白事情究竟是怎么回事，等他挂了电话后就马上问道：“出什么事了，你舅舅怎么可能会被绑架呢？”

石成春可是市长，有人绑架市长，那得多大的胆子。

“我舅妈接到了一个神秘的电话，说我舅舅被绑架的了，有可能被带到老城区去了。”

柏彦煜一边说一边准备打电话找人帮忙了。

张铁森皱了皱没，抓住他的电话说道：“我可能知道你舅舅被带到哪里去了。”

“你真的知道？”

柏彦煜不可思议的盯着张铁森。

张铁森并不是很确定，拍了拍他的肩膀说道：“去看看就知道了。”

柏彦煜现在急着要救人，也就没有去多想。

在这里敢对石成春下手的，张铁森只能想到一个人，那就是江云天。

而他上次去救杜依依的时候，发现那里正准备开发，所以才会想到去那里碰碰运气。

 