    接下来几天，一行人继续往深山前进，小雪团一直被星星带在身边，她编了一个小藤筐，把小雪团装在里面背着走。

    路平坦的时候星星都是自己走的，遇到陡峭的路，祝磷便会背着她走，有时候周二福也会自告奋勇要背她。

    若是路实在不好走，或者走的太累了，星星就会让周二福背，不然都是要自己走，一路上祝磷都牵着她的手，但有时候突然有狼群出现，或遇到其他的猛兽，他就会把星星交给福哥们，然后和师兄师姐一起去解决猛兽。

    祝楚墨收获颇丰，挖到不少珍稀草药，周五福跟在他身边也认识了许多只在医书上见过，但药铺却买不到的珍贵草药。

    至今日，他们进深山已月大半个月，途中碰到了三个狼群，有两个狼群被灭，还有一个狼群的头狼是头有智慧的狼王，居然判断出打不过这群人类，在死了两头狼之后，就带着狼群逃走了。

    都说狼记仇，还特别小心眼，祝秋羽等人一直以为逃走的狼群会伺机报复，然而距离和狼群冲突已经过去五天，都未见到狼群返回。

    “再往前走五天，我们就回去吧，该找的都找到了。”祝楚墨说。

    “周大发需要的草药找到了？”祝秋羽问。

    “刚进来没几天就已找到，挖到了十几株，周大发只需要一株做药引，这山里珍贵的草药不少，能发现的都采了，野山参和灵芝也挖了不少，我们的背箩都要装满了，我算了一卦，十天后会有一场暴雨，我们最好在下暴雨之前离开。”

    祝楚墨这么说了，大家都没意见，原本大家就是陪他进来采药的，如今不管是草药还是果树，都挖了不少。

    仙雾岛的几人背篓里装的都是草药，周家几个小子除了周五福，其他四个福哥背篓里装的都是果树，那是星星带着大伙找到一处林子，然后挖了两天的果树，都是小树苗，大的树苗是没法挖回去的。

    祝磷也背了一个背篓，背篓里装的全是果子，当然表面上只有一背篓，暗地里少年暗戳戳摘了很多藏在芥子空间，星星爱吃的他都摘了很多，两年都吃不完。

    不但星星爱吃的果子摘了许多，连圆圆要吃的果子的也摘了不少，没错，好几天相处下来，大家发现雪圆猴果然是猴子，特别爱吃水果，什么水果都吃。

    因为星星要养这只小圆猴，祝磷只好多摘了些别的果子，以免出了林子，星星还要到处找果子给小猴子吃。

    此时大伙坐在树下休息，拿出陶罐炖肉汤，做饭的事基本都是祝长歌和祝清若协助五个福哥一起做的，其他人警戒，身处深山，时刻不能放松警惕，必须有人放风。

    “你快爬呀，这棵树这么矮，你别怕呀，你是猴子怎么能不会爬树呢？”星星把雪圆猴抱在一棵矮灌木上，想训练它学会爬树。

    可小圆猴就是不爬，杵在树杈上一动不动，星星手一伸过去，它就用力抱紧。

    “虽然它是属于猴类，但它长得猫不像猫，猪不像猪的，估计也是笨的很，除了长得可爱，啥也不会。”周二福一边用火折子生火，一边分心盯着星星那边，时不时插一句话。

    这两天星星都试着让圆圆爬树，但它就是不爬，或许它真的不会吧，星星叹气，算了，笨点就笨点吧，看在它曾经救过她和哥哥们一命的份上，以后她还是会好好照顾它的。

    而且它长得这么可爱，很难让人不喜欢，星星还是很喜欢它的。

    十天时间一晃而过，叶沟村这边，赵贵花坐在院子里长吁短叹的，孩子们都出去一个月了，怎么还不回来，这天变脸变得特别快，黑压压的一大片乌云，眼看就要落大雨，再不回来，在山上遇到暴雨可就麻烦了。

    上次一行人进山没几日也下了雨，那时她就担心来着，时久过去越久她就越不放心。

    “媳妇你别总是坐那干等，去菜园子浇浇水，明天去地里挖番薯，那郑清书人走了，又调了新县令过来，新官上任三把火，一来就催官差来收赋税，又惦记着番薯的收成，那荒地的番薯差不多就开始挖，挖了好交税。”周老大人在屋里，嗓门挺大的传出来。

    “这都要下雨了还给菜浇什么水，吃饱了撑的？”赵贵花没好气怼了句。

    “咄咄咄。”旁边糖果和静静正拿着菜刀在剁番薯藤，周家自家的番薯全收了，番薯藤有多的就剁来喂猪。

    周老大前些时候特意去镇上买的小猪崽，这次买了三头猪崽回来养，糖果和静静小小三人天天去打猪草。

    这会儿小小在井边洗番薯，家里几亩地的番薯挖了上千斤，要拿两成出来做番薯干，番薯干耐存。

    赵贵花神情茫然的看着三个勤快的女护卫，有了她们仨，许多原本要她做的事，现在都让三个小姑娘包揽了，赵贵花感觉要闲出屁来了，不然也不会总惦记着孩子。

    若是多点事情给她做，还能转移一下注意力，不会总是想七想八的。

    “我去外面看看，我咋感觉听到星星的声音了，是不是他们回来了？”赵贵花说着就蹭一下站起来，往门外跑去。

    “天就要落雨啦，媳妇你咋连个斗笠都不戴就乱跑。”听到脚步声周老大从屋里出来，无奈的大喊。

    “咱又不是小孩子，有啥好担心的？”赵贵花不以为意。

    “应该是回来了，我好像也听到星星的声音了。”静静停下剁番薯藤的动作，仔细听了片刻，便确定了。

    闻言，周老大也坐不住了，还拿什么斗笠，人直接冲出去。

    “咄咄咄。”糖果卖力的剁完一捆番薯藤，坐在那呆了片刻，突然裂嘴一笑。

    “我知道了，是星星回来了，星星，星星糖果好想你。”傻姑娘差点把剁好的番薯藤给掀翻了，急忙慌的就往外跑。

    “我们也去迎迎。”小小把洗好的番薯往箩筐里一扔，示意静静一起。

    待小小和静静走到院门外时，远远就看见进山的一行人风尘仆仆的回来了，糖果嗷嗷叫着冲上前把星星举了起来，惊得星星哇哇大叫。

    最后还是祝磷从糖果手里把星星解救下来，少年不悦的睨了糖果一眼，“消停点，吼那么声吓倒星星怎么办？”

    “没有，糖果没有。”糖果先是被少年清冷的眼神瞥的一缩，随后又自顾生起气来，用力跺了跺脚，跺得漫天飞尘，她的意思是她没有要吓唬星星，她是高兴。

    “好了好了，知道啦，糖果没有恶意，她只是太高兴了，磷哥哥你别怪她。”星星过来牵着糖果的手，顺便给了她一个果子。

    “山上摘的，很多水分很甜哦，你尝尝。”

    糖果啊呜一口把果子塞进嘴里，吃得汁水乱溅，惊得星星连忙蹦远了她几步。

    “糖果你斯文一点吃东西，一口一口吃，干嘛要一口一个，果子有核，你莫把核吞下去，要吐出来。”星星好气又好笑的说。

    糖果呆呆的点头，表示她知道了，随后又呵呵呵傻笑。

    一行人浩浩荡荡回了家，把背篓放下后，大家都忙着要拿衣服沐浴，在深山有溪水，他们也有洗澡，但都是简单的擦洗，哪有家里用热水洗那么舒服。

    “娘，我要回房沐浴啦，爹已经把水给我送进房里去了，你帮我照看圆圆，它很乖的。”

    小猴子除了刚开始不让星星捉它，自从被少年捏住后，它似乎就放弃挣扎了，随便让人抱，现在小猴子已经特别黏人。

