
　　还没等张啸隆开始发酵。

　　市井的用户已经炸开了锅。

　　现在，电信的用户不算少数，市井IM的禁网让最近已经习惯了使用这个工具的人有些郁闷。

　　市井的客服电话都快被打爆了！

　　论坛上，微博上，迅速出现了很多关于市井IM被电信禁网的帖子，众说纷纭。

　　大部分的网友是站在市井这边，认为电信这是干扰了市场竞争规则，也有小部分网友认为市井IM应该为这部分信令资源使用买单。

　　“人家陈总没有说不买单啊，是电信没有拿到上面的收费批文，在政策没有落地的情况下，不是应该保持现状吗？”

　　“楼上的，你在现场吗？你怎么知道陈总愿意买单？”

　　“三楼的，你不上网的吗？市井IM官网上已经发布了这事的情况公告。”

　　“你们说，移动，联通会不会也效仿电信？”

　　“不对啊，为什么米聊，玲珑还能用呢？”

　　“枪打出头鸟，杀鸡儆猴，这么简单的道理都不懂？”

　　……

　　藤讯办公室中，孙宁看着这条消息，喜上眉梢，一路小跑来到了马花藤这边。

　　“马总，好消息，市井IM被电信禁网了。”

　　“嗯。我看到新闻了。”马花藤淡笑道，“老孙，这可是我们藤讯的机会，让项目组的人员辛苦下，争取能提前发版！”

　　“明白。”孙宁点头，这样的契机可是千载难逢，如果能够在电信恢复市井IM之前将维信搞定，那么，双方差不多就能回到同一条起跑线了。

　　孙宁走后，马花藤心情不错的哼着小曲，电信的这步棋，始作俑者，就是他。这也是他分析了陈子安的发展历程之后，得出的能够打击陈子安的点，人脉关系！

　　井九集团的各个业务发展迅速，主要还是靠的自身产品的硬实力！可在华国商界，人脉上的维护也同样重要，这方面，是陈子安的软肋！

　　现在看来，这一招效果明显。从余增尹反馈给他的现场情况来看，陈子安居然选择了硬抗电信，这小子，倒是有点个性。

　　……

　　受这事影响最大的，要数井九娱乐！

　　现在井九娱乐的明星们对外都是通过市井IM进行工作联系，市井这一禁网，一下子就成了信息孤岛。

　　微博上。

　　以杨蜜，高原，李春为代表的井九娱乐一线艺人都明确对电信表达了不满。众多粉丝纷纷转发，艾特电信。

　　瞬间成为了热门话题。

　　现在市井IM上的粉丝群让大家和偶像之间的距离拉近了不少，现在可好，对于使用电信号码的粉丝来说，一下子失联了。

　　“不恢复网络，我就要换号了！”

　　“人家移动，联通都没限制市井，为什么你们要限制！”

　　……

　　余增尹看着网络上的舆论，有些皱眉，没想到市井IM的人气居然这么高，竟然有这么多网友力挺。这对电信来说，不是好事，舆论的压力是一方面，另一方面，搞不好真的会有不少人因为这事换网。移动，联通可就渔翁得利了。

　　他拨通了一个电话。

　　“马总，微博，论坛上的呼声你看了吗？”余增尹开门见山。

　　“看了，现在的人就喜欢看热闹，吃瓜。”马花藤道，“我已经和新朗那边打过招呼了，微博上的热度会控制下，不用担心，用不了几天，这个话题自然就下去了。”

　　“这几天，我们不少用户都换号了，咳，上面因为这事可是不满的很，我这个季度的绩效……”

　　“行了，老余，别卖惨！你这电信总局的实权派，哪会有领导找你兴师问罪！QQ的推广里面，我已经把你们电信套餐放在置顶的推荐位了。”

　　“还是你老马考虑的周全，这样我也有个交代。”

　　“对了，老余，你们会议室不是有监控吗？那天陈子安和你们会面时的粗暴行为，让人稍微剪辑下，发布到网上，也让大家对我们这位新晋的陈总多了解了解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天，一段视频在论坛上，微博上悄然传播开来，然而，舆论的关注点却让马花藤大跌眼镜。

　　“卧槽，陈总这是冲冠一怒啊！真男人！”

　　“就是，都欺负到自己头上了，难道还要脸上笑嘻嘻，心里MMP？”

　　“陈总太帅了，我挺你！”

　　“各位，你们注意到没有？我刚才用八倍慢放仔细看了五遍，陈总的手掌接触到桌面的时候，仿佛有一股真气涌出！”

　　“楼上的，玄幻小说看多了吧？”

　　“你们仔细看！放大看！桌上似乎有掌印！”

　　“啊，啊，啊，是真的！我比较了下前后的画面，桌面上的那个痕迹，确实是陈总拍下去之后才有的！”

　　“卧槽，二十八楼说的没错，我也看了好几遍！！陈总原来是深藏不露的高手！”

　　“还要人活吗？！人长得这么帅，又有钱，还是知名企业家，可惜啊，他已经结婚了！”

　　“上面的，人家老婆可是井九集团的总裁，妥妥的白富美，你就别想了。”

　　“正牌的不行，当个小三总行吧？”

　　……

　　马花藤有些骂娘，你们都关注错了啊！难道不应该谴责他的粗鲁行为吗？长得帅是有特权？

　　鹏城。

　　H.W基地。

　　余承栋恭敬地站在一名老者前面，大气不敢出。现在，H.W终端产品还没有大爆，余承栋虽然是任杰亲自派到终端的钦差大臣，底气却还没有几年之后那么足。

　　“承栋，这小子就是陈子安？”任杰将正对自己的显示屏搬了一个方向，屏幕中正播放着陈子安那一掌之威。

　　“是的，任总。”

　　“哈哈哈。”任杰爽朗笑道，“这小子的脾气倒是挺对我胃口！”

　　“任总，电信的这事，你看？”

　　“帮！”任杰点了点头，“可能是我和这小子有眼缘吧，我总觉得在未来和他会有更多的合作。就当是还他一个人情，H.W手机方向上，他不是给了你很多建议吗？”

　　“任总英明！”余承栋咧嘴笑道。

　　“H.W终端可就靠你了！”任杰看着余承栋道，“新一代产品今年务必发布！”

　　“保证完成任务！”余承栋笑着走出了办公室。

　　任杰则是再次看了一遍视频，喃喃自语，“奇怪，怎么有种莫名的亲切感？”

　　少顷，他拿起手机，拨打了一个电话号码。

　　外面。

　　刚走出任杰办公楼的余承栋打通了陈子安的电话，“陈总，告诉你个好消息！”

　　“余总，电信的事情有着落了？”

　　“当然！任总答应出面协调，电信怎么的也会给任总面子吧！”

　　陈子安眼前一亮，心中倒是多了一丝暖意，没想到余承栋还为了自己去找任杰，关键是任杰还同意了。

　　“感动吧！哈哈！”见陈子安久久没有说话，余承栋笑嘻嘻说道，“我今天可是在任总办公室死缠烂打了一天，口水都快说干了。”

　　“改天来鹏城请你吃饭。”

　　“吃饭倒不必，后面H.W新机上线了，天虎商城……”

　　“免费做一个月的头部推广！”不等他说完，陈子安接话道。

　　“上道！”余承栋笑容满面。

　　……

　　十一月九日，距离双十一还有两天的时间。电信号码的用户募然发现，市井IM又能用了！

　　“哈哈，陈总牛逼，电信屈服了！”

　　“陈总是我永远的偶像。”

　　“我觉得是陈总的那一巴掌把电信给吓尿了，哈哈。”

　　“陈总威武！”

　　“这个世界，果然还是强者为尊！”

　　……

　　马花藤看着论坛上、微博上的言论，脸色一变。拿起电话给余增尹拨了过去。

　　“老余，怎么回事？”

　　“上面发话了，让恢复市井IM的网络。”

　　“连你都顶不住？！”

　　“顶头上司亲自给我打的电话，怎么顶？”余增尹有些郁闷道。

　　“陈子安的能量这么大？”

　　“据说是任总亲自打电话过来调解。”

　　“任总？哪个任总？”

　　“H.W的任杰。”

　　“任杰亲自下场了？难怪！”马花藤皱眉道，“老余，这次难为你了。”

　　“你知道就好，不是哥们不帮你，确实爱莫能助了。”

　　“了解！”

　　马花藤挂断电话没多久，手机又响了起来。

　　“陈总。”

　　“小马哥，你今天是不是很失望？”

　　“我失望个啥？”

　　“市井IM电信版本恢复运营了。”

　　“哦？那是好事啊！陈总，这几天，我还在帮着打听有没有电信这条线的关系，好帮你一把呢！”马花藤热情说道。

　　“是吗？我还以为电信这事就是你搞得鬼呢！”

　　“怎么可能，你这是以小人之心度君子之腹。”马花藤笑道，“我们藤讯一直都推崇的是公平竞争，市井IM现在这么火爆，对我们藤讯来说，也并非坏事，市场上很久都没出现值得让人重视的对手了，我们的小伙子们可是憋着一股劲儿呢。”

　　“就你那维信？”陈子安戏谑道，“小马哥，我猜的没错的话，你们维信的架构，布局都和我们市井差不多吧？也许整体的美感还会更好些，毕竟，这是你们的强项。不过，如果你觉得这样就能战胜市井的话，就大错特错了。”

　　“哦？听上去你还有很多后手？”

　　“当然，在移动互联网IM领域，我的后手可不是一般的多！”

　　“吹牛你在行！”

　　“小马哥，还记得我上次跟你说过，我是武道高手吗？现在信了？小心我下次拍你……”

　　“嘟嘟嘟！”

　　马花藤懒得去听陈子安的唠叨，直接挂断了电话。

　　经过了这次“事故”，市井反而是因祸得福，陈子安一掌之威震慑电信的故事在民间越传越神，连带着市井的用户又迎来了一个小高峰的增长。

　　双十一期间。

　　滔宝依然一枝独秀，飞猫在双十一当天的交易额突破两个亿，加上滔宝的十一亿，整个滔宝的成交量达到了十三个亿！比起去年的5000万，足足翻了25倍！可见华国电商市场的发展之迅猛！

　　第二名的，不是藤东，而是天虎！

　　凭借市井的这波热度以及帮砍活动的趣味玩法，天虎商城的交易额达到了四个亿！

　　藤东则是以三个亿的交易额名列第三。

　　天虎商城最近几年以来，首次超越藤东，位列电商市场第二！

　　整个十一月，天虎商城的活跃度都保持了一个极为强劲的增长趋势。

　　十一月底，陈子安回到了蓉城。

　　十二月，对于井九集团来说，至关重要。英雄同盟的国服即将在十二月初上线，同步上线的，还有井蝶网维内置的网络加速工具！关于英雄同盟竞技联赛的事情，也将同步公布。

　　游戏加速以及电竞直播。

　　如果能够接着英雄同盟的热度，有效做一波运营的话，将会对整个井九集团的业务起到非常好的促进作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十四章 长得帅有特权？免费阅读。https://xs.23sk.com 