    “纱奈？”

    沙奈朵一脸惊讶的看着这块巨大月之石，怎么会有这么大的月之石？

    御龙白说道：“沙奈朵，这里面有着一只代欧奇希斯，想办法帮我把它弄出来然后击败。”

    “纱奈~”

    沙奈朵点了点头，向着前方的巨大月之石飘去，那些皮皮和皮可西们，虽然十分害怕，但是不约而同的选择了反抗。

    “嗡~”

    御龙白释放超能力，冠军极限的超能力毫无保留，全部释放而出，将这些小妖精们全部控制住，控制着它们来到了自己的身旁。

    御龙白在这些皮皮和皮可西中看了一眼，使用鉴定，最后还真发现了一只潜力优秀的皮可西，潜力是天王，但却在向冠军提升。

    它看上去年龄已经不小了，但实力却只有准天王中阶，是这个山谷里面除代欧奇希斯之外最强的精灵。

    【皮可西：妖精宝可梦】

    【属性：妖精】

    【特性：迷人之躯】

    【实力：准天王中阶】

    【潜力：天王（提升中）】

    【评价：长年累月待在巨大月之石边，吸收月圆之夜巨大月之石散发出的月之力量，潜力正在蜕变中，但长年累月生活在和平的环境下，已经没有战斗的欲望了。】

    “一只已经咸鱼的皮可西吗？”御龙白微微叹气，有些可惜了，他虽然有办法将这只皮可西培育到冠军级别，但是没有战斗欲望，他收服这只皮可西的意义何在？

    至于说收服一只天王的皮皮或是皮宝宝，御龙白也可以将它们培育到打破极限，但意义何在？

    皮可西的种族值并不高，除了妖精属性之外，在御龙白眼中没有丝毫的可取之处，而御龙白在培育精灵上面要求很高，但也有些佛系。

    如果是冠军潜力，御龙白会不希望它的潜力被浪费选择收服，但要是天王级，御龙白培育它打破极限，需要浪费更多的时间，除非是特别喜欢的精灵，不然御龙白收服精灵的最低要求就是冠军潜力。

    现在御龙白已经有着仙子精灵这个小可爱了，既然没有天赋合适的皮皮和皮宝宝，御龙白自然必要再收服一只宠物了。

    御龙白对这些小妖精们说道：“乖乖待在这里，我们不会带走巨大月之石的，只是在巨大月之石里面有一只强大的精灵，我想要收服它。”

    说着，御龙白拿出一些低级的妖精系能量方块给了它们，怀中的仙子精灵听到御龙白打算收服巨大月之石里面的精灵，而不是收服一只皮皮，心情顿时愉悦了起来。

    “咪呀~”

    仙子精灵开心的叫道，前爪勾住御龙白的脖子，趴在他的肩膀上面，亲了御龙白一口。

    然后不等御龙白反应过来，仙子精灵便害羞的叫了一声，回到了精灵球里面。

    御龙白无所谓的笑了笑，见身旁的皮可西和皮皮们没有了攻击的欲望之后，也不再使用超能力控制它们，看向了沙奈朵的方向。

    “皮~”

    “皮皮~”

    皮皮和皮可西们抱起御龙白使用超能力放在它们身前的能量方块，欢快到跑到了一些遮挡物后面，小心翼翼的看着御龙白和沙奈朵，不断来回转头。

    这个时候，沙奈朵已经来到了巨大月之石前，看着巨大月之石，它将手掌缓缓放在了巨大月之石上面。

    恐怖的超能力发动，巨大月之石瞬间消失不见，在皮皮们的惊叫中，巨大月之石出现在了一旁的空地上。

    凭借强大的超能力，沙奈朵使用瞬间移动精准的移走了巨大月之石，原地有着一块粉色的水晶，这便是代欧奇希斯的核心。

    在巨大月之石消失的一瞬间，这块水晶便亮起了璀璨的光芒，在粉色的光芒中，一只全新的精灵正在形成。

    代欧奇希斯整体看过去呈人形，像是一个外星人一样，手臂由两条触手构成，而且与普通的代欧奇希斯不一样，这只代欧奇希斯的全身，都是粉色的，不光是只有宝石是粉色的。

    不过比起正常代欧奇希斯那蓝色的面部和橙红色的身子，全粉色的代欧奇希斯看上去颜值更高了。

    代欧奇希斯抬起头，眼睛微微闪烁，它刚才苏醒过来，对于一切都不是很了解，或者说，现在的代欧奇希斯，就像是一只初生的宝可梦一样。

    代欧奇希斯虽然是宇宙病毒突变形成的精灵，但实际上代欧奇希斯的性情非常好。

    它们不喜争斗，只会在必要的时候发起进攻，而且在被训练家收服之后，代欧奇希斯对主人也会极其忠诚，不过很少有人能做到收服代欧奇希斯就是了。

    代欧奇希斯眼神微凝，看向了眼前的沙奈朵，有些警惕。

    见代欧奇希斯没有第一时间逃走，更没有进攻，沙奈朵便转头看向了御龙白，询问是否要攻击代欧奇希斯。

    巨大月之石挪了个地方，那些皮皮和皮可西们就都围了过去，御龙白看了它们一眼，便使用瞬间移动出现在了沙奈朵旁边。

    御龙白看向代欧奇希斯，说道：“你好，代欧奇希斯。”

    “你…好。”

    代欧奇希斯使用心灵感应，可以做到与御龙白直接对话，代欧奇希斯是无性别宝可梦，但这只代欧奇希斯的声音很好听，清脆悦耳。

    “你们想要做什么？”

    使用了一次心灵感应之后，代欧奇希斯这次说话并没有间断和拖延，对御龙白问道。

    御龙白看向代欧奇希斯，认真道：“我想要收服你，让你成为我的同伴。”

    一旁的沙奈朵气息毫无保留的释放，属于准神极限种族王者的威压震慑着代欧奇希斯。

    “我不想离开这里。”

    代欧奇希斯低下头，对御龙白说道：“那块陨石中有着能够提升我实力的能量，在那里面，我的实力可以快速提升。”

    闻言，御龙白从空间背包中拿出一块为沙奈朵定制的顶级能量方块，使用超能力送到代欧奇希斯面前，说道：“你可以尝一下这个，作用不比你在巨大月之石里面差。”

    代欧奇希斯用触手触碰能量方块，喂到了口中，品尝了一下之后，它就有些异动，这个叫做能量方块的东西……味道很棒。

    “可以。”

    代欧奇希斯直接做出了选择，就这样，御龙白使用能量方块诱惑了一只二级神潜力的传说宝可梦，虽然说它现在只有冠军初阶的实力。

    

