    第1818章 逆天手段！   

    “啊啊……”   

    

    魔族长老被金色巨指狠狠碾碎的一瞬间，远在不知多少万里之外的葬天魔岭深处，突然传出了一声凄厉惨叫。

    

    

    “路峻，你怎么了？”

    

    

    惨叫响起之后，很快有人关切询问。

    

    

    轰！   

    

    结果路峻长老还没有来得及回答，葬天魔岭的上空，突然传出一声轰鸣，瞬间出现了一个绵延数百里的漆黑窟窿！   

    

    漆黑窟窿出现之后，一股经天纬地，横亘苍穹的恐怖气息，立刻从窟窿之中倾泻而出，如同涛涛江河一般，流淌而下！   

    

    “这股气息……是帝者！”

    

    

    “路峻，你派出的神念化身到底得罪了什么样的存在，怎么会突然招来这么一股可怕的帝者气息！？”

    

    

    ……   

    

    感受到这股惊人气息后，魔岭深处的其他存在，瞬间大感震惊惶恐，怒斥声讨。

    

    

    可惜路峻长老还没有来得及给出一个详细答案，一根足有上千丈长的金色巨指，从漆黑窟窿之中，一闪而出，冲准魔岭深处的某座巍峨山峰，狠狠戳下！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，轰隆传出。

    

    

    帝者气息，伴随着巨指的戳下，四处弥漫，威压全场，一下子激活了地面烙印的诸多帝纹！   

    

    这些帝纹激活之后，极速闪烁，瞬间化作无数光芒刺目的各种兵器，纷纷冲天而起，想要阻挡金色巨指的落下！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    可惜事与愿违，于事无补，密集巨响传出的同时，所有的灵纹兵器，一件接着一件崩溃，化为乌有。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    眼看帝纹组成的坚固防御被强势打破，藏在魔岭深处的路峻长老，终于是再也忍住不住心中的绝望，嚎叫起来。

    

    

    此时此刻，他的心中，尽是懊悔，懊悔自己脑子进水了！   

    

    为什么要在轩辕地宫中，违背规则，出手攻击楚天，结果不仅神念分身被灭，连带着自己的本尊，也要跟着完蛋！   

    

    他怎么也没想到！   

    

    轩辕帝者在自己的地宫之中留下的惩罚手段，竟是如此之狠辣！   

    

    哪怕隔着千山万水，也要将违背规则之人，彻底绞杀，斩草除根！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看金色巨指以一种势不可挡的速度，从天而降，一声低沉冷哼，蓦然间从葬天魔岭的最深处传出！   

    

    冷哼传出之后，瞬间一道漆黑巨指，上千丈长，从魔岭深处冲天而起！   

    

    这根漆黑巨指散发出的气息，虽然明显不及金色巨指，但却是具备了一小部分的相应威势，远远超出了圣王层次！   

    

    “老祖！”

    

    

    看到这根漆黑巨指后，心惊胆颤的路峻长老，顿时眼睛一亮，惊呼出口，绝望心灵中升起了一丝希望。

    

    

    嘭！   

    

    一黑一金，两根巨指，瞬间狠狠对撞在一起！   

    

    前所未有的恐怖巨响，当场传出，以一种超乎想象的速度，传遍千里万里，震得许多人都是心脏一跳，急忙转头，面露震惊，看向葬天魔岭的方向！   

    

    轰隆隆！   

    

    无法形容的可怕风暴，凭空刮起，闪电横扫而开，瞬间笼罩了大半个禁地！   

    

    若非地面各种帝纹，疯狂闪烁，拼命抵抗，恐怕这股风暴，足以将大半个葬天魔岭，当场摧毁，化作废墟！   

    

    漆黑巨指虽然威势凶猛，可惜面对轩辕帝者的金色巨指，终归还是弱了不止一筹。

    

    

    仅仅坚持了短短半息，漆黑巨指便是嘭的一声，当场崩溃开来。

    

    

    “嗯……”   

    

    漆黑巨指崩溃的一瞬间，葬天魔岭的最深处，立刻传出一声痛苦闷哼。

    

    

    轻易击溃漆黑巨指后，金色巨指光芒稍显黯淡，不过依旧高速落下，转眼之间，狠狠击中了路峻长老躲藏的巍峨山峰！   

    

    嘭的一声！   

    

    足有数千丈高的巍峨山峰，仅仅一个眨眼的功夫，就化作了漫天飞灰，彻底从原地抹除，一丝一毫的痕迹都没有留下。

    

    

    跟随巍峨山峰一起被抹除的，还有躲在山峰之中的大日魔族长老路峻！   

    

    抹除目标之后，金色巨指微微一闪，凭空消失不见，好像从来都没有出现过一般。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    躲在魔岭深处的其他魔族长老，目睹路峻被强行抹除的整个短暂过程后，心脏狂跳，目瞪口呆的同时，不由地狂咽起了口水。

    

    

    这一刻，整个葬天魔岭，除了沉默，还是沉默。

    

    

    “哼！”

    

    

    陡然间，一声怒哼，打破沉默。

    

    

    听到这声怒哼，所有的魔族长老顿时一怔，瞬间从震惊无语中清醒过来，齐齐转头，看向了葬天魔岭的最深处。

    

    

    刚才发出这声怒哼之人，不是别人，正是被他们称为老祖的一位魔族大人物！   

    

    “路峻这个小子，简直就是一个惹祸精，完全死有余辜，居然招来了轩辕帝者留下的后手，将本座从沉睡之中惊醒！”

    

    

    下一息，又是一声怒喝，从最深处传来。

    

    

    所有的魔族长老，听到这声怒喝之后，皆是沉默下来，心中普遍也是对已经死去的路峻产生了强烈的反感。

    

    

    “原本本座在两三年后，就能正常苏醒，结果现在出现了一些伤势，苏醒必然出现延迟，你们自己做好打算！”

    

    

    很快，又是一声低沉话语从最深处传出。

    

    

    紧接着，几息过去，再无任何的声音传出。

    

    

    被称为老祖的大人物，显然又是迅速陷入了沉睡之中。

    

    

    “路峻死了也就算了，结果导致老祖苏醒大大推迟，一下子打乱了我们的计划！”

    

    

    不多时，一声抱怨冷哼，传荡而出。

    

    

    此言一出，顿时一声声的无奈叹息，跟着传出。

    

    

    ……   

    

    “呵呵，先前出手之人，此刻本尊应该已经化作孤魂野鬼了！”

    

    

    轩辕地宫无名空间内，矮胖老者背负双手，闭目两三息后，突然睁开眼睛，咧嘴一笑。

    

    

    楚天站在通往第七层的台阶上，仰头望着高空中逐渐消失不见的那个漆黑窟窿，狂跳的心脏，也是跟着缓缓变慢下来。

    

    

    严格来说，这是他第一次见识帝者手段。

    

    

    虽然不是一位帝者亲自出手，但震撼程度，依旧超乎想象。

    

    

    他不知道先前那根破空而去的金色巨指，到底去了什么地方，但想来多半是去斩杀那道伟岸身影的本尊了！   

    

    这种横跨无数万里，直接斩杀目标的逆天手段，已经远远超出了他的理解范围！   

    

    唰！   

    

    几息之后，在金无忌和阳铭天两人的艳羡目光中，楚天纵身一闪，沿着台阶，冲上了无数年都没有人能够踏足的第七层！   

    

    

