    “不是背叛。”

    雷尔夫向前迈步，犹如一阵清风，冲回战场中央，沉声道：“老夫帮自家兄弟，怎么能说是背叛！”

    借刀杀人的幕后凶手是第一魔神，他极为震惊，但这并不代表他会改变心思。

    “大哥！”

    洛一心有感触，欣然道：“没想到我们还有机会并肩作战！”

    大哥？

    江寒有些错愕，从未想过上一代黑暗剑士和雷尔夫竟然还是两兄弟。

    “小子，你不是问我为什么非要帮助无月吗？”雷尔夫转头看向江寒，似乎知道后者心里在想些什么，摇头失笑，“我固然喜欢无月，但那是几万年前的事了，单相思一辈子老夫可做不出来，但洛一是自家兄弟，无月是弟妹，东方一心是我侄女，我不帮忙，还他妈是做哥的吗？”

    “……”

    江寒哑然。

    原来还有这么一层关系？

    “真是让人感动，一家人死得就要整整齐齐！”林尚冷笑，“聚也聚完了，是该上路了！”

    剑神紧握剑柄，低声喝道：“赶紧跑！”

    “导师，你不出来一见？”

    情势紧迫，江寒连忙高声大喝。

    跑？

    对方至少五位神级强者，群臣实力也有王级、仙级，林尚不清楚，但波特实力深不可测，雷尔夫抗他一掌明显有些吃不消，而且对方还是时空妖兽，移动方式诡异莫测，自己这边除了剑神和雷尔夫属于神级，洛一和东方无月实力大不如前，想逃，远远不够！

    导师！

    雷尔夫惊讶：“谢里尔来了？”

    亡灵剑士·谢里尔需要驻守海心城，这是职责所在，难道黑暗剑士还能再次帮他传唤过来，进入战场？

    可如果是传送，不应该是靠喊吧？

    江寒摇头。

    “不是谢里尔，那……”雷尔夫怔住。

    黑暗剑士的导师，总共就两位。

    如果不是谢里尔，那岂不是……

    “唰！”

    空间荡起涟漪，一位身穿灰袍的男子凭空走出，男子面色略显苍白，身材瘦削，瞳光幽冷，脸上带着一抹平淡的笑容。

    “徒弟，你怎么知道为师来了？”他望向江寒，十分好奇。

    他可从来没有出现过，甚至并未参与林尚与波特连忙设下的置黑暗剑士于死地的谋划，照理来讲，不该被人察觉。

    退一步说，哪怕被人察觉，他认为也不该由初入天级水准的黑暗剑士察觉。

    “探索者？！”

    气氛波云诡谲，形势一再变化，令人始料未及，看见灰袍男子，在场之人无不震惊。

    谁会想到场外还有这么一尊了不得的大人物暗中窥伺。

    果然躲在暗处！

    江寒心如明镜，露出欣喜的表情：“自然是知道您舍不得徒儿惨死于此。”

    严格来讲，丹尼尔是探索者分身之一，灰袍男子承不承认自己是他徒弟，江寒不敢保证。

    不过，对方既然称呼他为“徒弟”，想来算是承认了，他自然顺着杆子往上爬。

    “哦？”

    被称之为探索者的灰袍男子目光闪烁：“原来如此，怪不得……”

    对方的潜在台词，他自然听懂了。

    舍不得徒儿惨死于此！

    这话别人来听并不觉得怪异，但他却听出其中的内在意思。

    从丹尼尔时期，他便对黑暗剑士百般呵护，全力助其正常，有句话说得好，这世上没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨，他这么“热情”的帮助，黑暗剑士必然心生疑虑，知道他不会甘愿自己的“苦心”半途而废。

    若是黑暗剑士惨死，他……

    怎么会舍得呢！

    “多谢导师相助！”

    江寒提前感激，以免对方犹豫。

    实际上，探索者藏着可太深了，他自己都不得不承认，自己有赌的成分在内。

    之所以有所怀疑，除了雷尔夫说他已从镇神塔脱困之外，主要还是因为系统规则“出卖”了他。

    当初，《永恒》第三部资料片开启的时候，他刻意关注过版本前瞻的剧情概述，其中有一句，他格外上心——

    战争狂潮席卷之前，探索者已于暗中窥伺！

    这短得不能再短的概述，至少证明探索者早已复苏，并且在暗中观察战局，等候时机。

    他在看什么，他在等什么，江寒并不清楚，但至少知道一点，自己这个“宝贝徒弟”，肯定是他谋划中的一部分，且相当重要。

    “探索者，你也要与我等为敌？”林尚面色阴沉得快要滴出水来，严阵以待。

    事态严峻！

    其他人不算什么，探索者突然出现，并且执意庇护黑暗剑士的话，当真超过他的想象范畴。

    “我也没办法。”

    探索者意味深长地瞥了眼江寒，摊手表示无奈：“谁让我是他导师呢！”

    闻言，江寒无动于衷。

    林尚和波特设下死局等他来跳，殊不知还有探索者潜藏不出。

    林尚因为黑暗剑士的身份，心生杀意，波特因为时空妖兽在他手中，心有贪婪，探索者因为对他别有目的，心怀叵测！

    三人各自为战，他便可跳出死局。

    这是林尚与波特设下的请君入瓮的死局？

    不！

    这是他为了搭救剑神，不得不入的活局！

    探索者敌友不明，但迟早会对他下手，届时三方发难，他必然失去立足之地，可若是营救剑神，搭上剑神这条线，他便会拥有一定的资本，从而给自己争取到成长起来的时间。

    否则，剑神一死，雷尔夫必然心怀遗憾地离去，阿提卡斯更是不必多提，局面可就真的僵死了。

    “没办法，那可真是太令人遗憾了……”波特抬起右手示意左右。

    “唰！唰！”

    哈里和妮可散开，从两边将他们包围。

    战场的气氛仿佛一根绷着的弦，越来越紧，场面一触即发。

    “徒弟，为师方才复苏，顶多帮你拦住波特，剩下要靠你自己。”探索者沉声道。

    “足够了！”

    剑意如潮，汹涌席卷四周，东方一心剑指天际。

    “锵——”

    一柄由滔天剑意形成的大剑虚影浑然成形，绽放出锋锐气息，裹挟势不可挡的威能，朝着前方狠狠砸下，所过之处，破空声剧烈，空气四散逃逸。

    “！！！”

    林尚脸色大变，手中出现一柄金色利剑，自顾自的朝着侧边逃离，而他背后的群臣之中，有部分来不及躲避，随着虚影大剑的轰然落下，顷刻间被碾成肉泥，留下汩汩流淌的血迹。

    -150，6828，4125！

    -167，4337，7146！

    -160，0117，6117！

    ……

    地面崩碎，碎石乱飞，触目惊心的深长剑痕成形，令人心惊胆战。

    一大堆令人头皮发麻的伤害跳出！

    战局方才开幕，死伤已然惨烈无比。

    东方一心素雅白衣无风自起，雪腻的脸蛋带着一抹肃杀，澄澈眸子中寒气凛冽，轻喝：“一江寒水，快走！”

    “哇哦！”

    探索者怪叫一声，望向江寒：“徒弟，家有猛虎啊！”

    江寒：“……”

    ……

