    一场宴会持续到深夜。

    桓范毕竟年纪有些大了，鲁芝也不太适应这个场合，便向曹爽告辞。

    二人离去，李胜道：“鲁芝当初是郭淮举荐，其心必异。”

    曹爽斜了他一眼，“当初你还是张鲁手下，难道有异心？”

    “不敢不敢。”

    曹爽道：“鲁芝, 君子也，德才兼备，断不会首鼠两端，你怨恨兴云，却不该诬陷他，而且还是李弥倒向郭淮，兴云忍无可忍，才不得不除之。”

    “属下知罪、知罪。”李胜脸都抬不起来。

    身旁的丁谧、何晏也投来鄙夷的目光。

    曹爽体胖心宽，也没有过多责备，令下人、美姬退下。

    有些话，有些事，不能当着桓范、鲁芝的面说。

    “西平郭氏如此不济，也没有敲打的必要了，依在下看，大将军之势如日中天，不妨……”邓飏两眼中冒着丝丝绿光。

    仿佛一头即将发情的猫。

    曹爽眯着眼，让他的脸看起来越发肥硕，“不妨如何？”

    邓飏拱了拱手，眼神飘向丁谧。

    台中有三狗，二狗崖柴不可当，一狗凭默作疽囊，狗皆欲啮人，而丁谧尤甚也。

    之前对司马懿、蒋济明升暗降，就是出自他的谋划。

    “大将军英明神武，今势顷四海, 声震天下, 岂能居于一老匹夫、一妇人之下？”别人不敢说的话，丁谧肆无忌惮。

    “大胆。”曹爽虚弱无力的斥责了一声。

    丁谧连连拱手。

    众人都期盼的看着曹爽。

    曹爽端起一樽酒，一口饮下，肥硕的脸庞上升起阵阵红润，吐出一口长长浊气，缅怀道：“我与先帝情同手足，奈何先帝中道崩殂，将大魏托付于吾，然大魏终究是姓曹，而非姓司马、郭，大魏只有交到曹家人手中，才算不负先帝托付！”

    “大将军一片赤胆忠心，为大魏呕心沥血，足以回报先帝托付之恩。”何晏一马屁迎面扑来。

    他开了头，众人立即齐声奉承，马屁滚滚。

    曹爽大为受用，脸上的肥肉渐渐舒展开。

    “大将军怀高世之才，秉青萍干将之器，拂钟无声，不可不当机立断！”邓飏昂声道。

    “如何当机立断？”绕了这么大一个圈子, 曹爽不再掩饰自己的野心。

    丁谧道：“可将郭太后请入永宁宫，则大将军与陛下之间，再无隔阂。”

    堂中忽然变得安静，非常安静。

    一缕细风从外而入，布幔上起了波澜。

    “可！”曹爽终于睁开了他的眼睛。

    堂外，细风渐大，吹来天边的几朵乌云，似乎有一场风雨将要席卷洛阳城。

    司马师目光飘向洛阳上空的乌云出神。

    “大将军伐蜀战败，失天下人心，若不退位让贤、自贬罪己，必定更加恣意妄行，而如今的大将军岂会屈居郭太后之下？”钟会目光灼灼的望着司马师的侧脸。

    世人常言面如冠玉，司马师的侧脸比冠玉还要完美。

    只是这块冠玉上没有任何表情，略显冷漠，让钟会略略失望。

    但越是这种淡淡的冷漠，越是吸引钟会。

    良久之后，司马师淡淡道：“若此时我等猝然举事，能制曹爽一党否？”

    “不能。”钟会毫不避讳。

    司马师静静的看着他。

    两人目光交汇，毫不避让。

    “请试言之。”司马师道。

    钟会踱了两步，侃侃而谈：“今曹氏兄弟掌握禁军，三狗啸聚台中，朝野充斥其耳目，四方军吏多为曹氏故旧，天下人心不在大将军，却依旧在曹氏，大将军尚未天怒人怨，而太傅亲信皆在雍凉、荆襄，此时举事，事必不成。”

    “士季何以教我？”

    钟会宽袖一展，口中长吟：“于铄王师，遵养时晦。”

    这八个字出自诗经，原是颂扬周武王顺应时势，退守待时。

    钟会表面是在献策，实则借用诗经将司马师比作周武王。

    须知，周武王上面还有一个周文王。

    那一对父子，与今日这对父子，颇有几分相似。

    只是，曹爽还未达到纣王的“高度”。

    钟会一句诗，八个字，既点明时局，又暗中奉承了司马父子。

    司马师的才情其实丝毫不弱于钟会，当然不会不知道。

    如果钟会是一把锋利的长剑，锋芒毕露。

    那么他则是一道深渊，深不见底，却又从无波澜。

    早年司马师也是浮华一党，与夏侯玄、何晏齐名的美男子。

    后在司马懿身边，渐渐隐去了锋芒。

    大人虎变，其文炳也。

    君子豹变，其文蔚也。

    此刻司马师嘴角卷起淡淡的笑意，对钟会拱手道：“此真王佐材也！”

    钟会志得意满的笑了起来。

    这句话何尝也不是在回应他？

    我若为武王，尔当为王佐材也。

    上一个被世人称之为王佐之材的人，是大名鼎鼎的荀彧。

    滂沱大雨倾泻洛阳城。

    钟会走后，司马师在阁楼中呆呆的望着大雨。

    过不多时，羊徽瑜将一件大氅披在司马师肩上，“父亲请夫君一叙。”

    司马师转身，眼中掠过一丝柔情，“媛容……”

    媛容是司马师第一任妻子夏侯徽的字，与司马师育有五女。

    一出口，便已惊觉，改口道：“徽瑜。”

    羊徽瑜呆呆的望着司马师，眼中却已涌现痛苦之色。

    嫁入司马家已经数年，却一直没有子嗣。

    而不管她如何靠近，似乎总有一道影子横亘在二人之间，挥之不去。

    司马师转身离去，冒着大雨走向司马懿的寝居。

    司马懿也在望着窗外大雨，不用转身，便知身后来人是谁，“钟士季堪用否？”

    “士季有张良之奇谋，然志大于量，只可为辅弼，不可独当一面。”

    “谋事首在识人，识人不明，谋事必败。”

    “是。”

    司马懿背负双手，站的如一柄长剑，没有丝毫老态，“你可知为父为何让你亲近钟士季？”

    “颍川士族以荀氏为尊，然青年一辈，钟会声名最盛，钟氏与荀氏数代姻亲，笼络钟会，便是笼络颍川士族。”

    “孺子可教也。”司马懿一脸欣慰。

    司马师脸上也浮起淡淡的笑容。

    只有在司马懿面前，司马师心中的深渊，才会轻轻荡漾出几圈涟漪。

