一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章穷困潦倒

    “哎！”

    栓柱深深的叹了一口气，脸上出现了张铁森从未见过的无助与惆帐。

    张铁森现在是越看越糊涂，心里猜测了不下百遍。

    栓柱在裤兜里摸索了一阵，然后苦笑了一声说道：“能给我只烟嘛？”

    他现在已经穷的连烟都买不起了，要不是他回来的时候有钱，在酒店付了半年的房费，他现在已经是露宿街头了。

    张铁森拿出烟给他递了过来，脸上没有之前的那种嘲笑之意了。

    因为他看栓柱这次不像是在装的，不过他也没有同情，只是一副平常心的样子。

    栓柱狠狠的吸了一口，淡淡的说道：“其实我最近出了点事，所以我急需用钱，不然我怎么可能会把地给卖了。”

    虽然栓柱现在亲口承认了这一点，不过张铁森还是疑问重重，心想“他不是华侨嘛，到底是出了多大的事，才会把他逼上卖地的绝路，他不是有辆好车嘛，他干嘛不先买车？”

    一大堆的问题让张铁森想的有些头疼，最后索性就不去想了，默默的对自己说了一句“他娘的腿，不管了，反正那些也不关我的事。”

    知道栓柱是真心想要卖地，而不是想要来骗他的，张铁森就决定把地给买了。

    他也明白刘大伯他们这样分开来种，不是长久之计。

    怕栓柱又另生诡计，张铁森还是很谨慎的先问了一句，“买你的地可以，不过你要先给我看看你土地证明。”

    他怕今天跟栓柱达成了协议，保不齐栓柱哪天会耍赖。

    所以他就想到了立字为据，到时候还有个证明，这一招他还是从杨美娟那里学过来的。

    栓柱拿出了土地证明，递给张铁森后说道：“你放心这次我绝对不是来坑你的，如果你还不相信，我可以再给你写份保证书。”

    张铁森不确定看了栓柱一眼，然后认真看起了土地证明。

    确认了栓柱这次没有骗他以后，张铁森把土地证明放在桌上后说道：“我相信你这次不是骗我的，接下我们就来谈谈这个价格的事吧。”

    听到张铁森同意买地了，栓柱露出久违的笑意，欣喜的说道：“我也要出国了，也不想再跟你争了，这价钱我当初多少钱买来的，就多少钱卖给你。”

    他以为张铁森会欣然答应，没想到张铁森摇了摇手指说道：“不，不，这个价格不能按你说的算。”

    “那你的意思是？”栓柱有些纳闷，觉得自己都已经这么坦诚了，张铁森还是有什么地方不满意的。

    张铁森微微一笑，淡淡的说道：“你当初是花了三倍的价格买来，你也知道这片土地压根就值不了这个价格，所以我的意思是，这土地该值多少就是多少。”

    按照张铁森的意思，栓柱无形中就亏了两倍的钱，这他就不干了，“张铁森你这是什么意思，我买来多少钱卖给你也是多少钱，我都没想要赚你的钱了，你还跟我在这讨价还价是吧。”

    “呵呵！”

    张铁森一副无所谓的样子说道：“我不是在跟你商量，我只是给出我的价格，卖不卖随便你。”

    他知道栓柱这次出的事情肯定很严重，这比钱对栓柱来说相当于救命的钱，不然栓柱也不会这么低声下气的来跟他说这个事。

    所以他一点也不着急买这块地，因为栓柱比他更急。

    “张铁森你别欺人太甚了。”栓柱有些气不过，声音不由的提高了几分贝。

    他平时骄傲自大惯了，所以最恨的就是被别人骑在他头上了。

    而且现在骑在他头上的人，还是他最看不起的张铁森。

    这让他感觉更加受不了了。

    “停，我只是跟你说一下而已，如果你不答应，可以去找别人。”张铁森熟视无睹的看了栓柱一眼，淡定的说道。

    他的这个样子，让栓柱看了是对他恨之入骨，咬的牙齿咯咯作响。

    可这个时候，栓柱又不好对他发火，只能妥协一步说道：“行，那我们各自退一步，我也不要三倍的价格，现在两倍卖给总可以了吧。”

    张铁森依然是摇了摇手指，面无表情的说道：“我还是那句话，该值多少就多少，我不要你的退让，也不会多给你一分钱。”

    “你……”

    栓柱忍不住提起了拳头，看到张铁森的眼睛向他瞪了一下，他又放下了拳头，不服气的说道：“好，张铁森你有种，就按你说的价格，马上给钱吧。”

    他本来想着以三倍的价格把地卖给张铁森，除了路费以后，多少还剩一点。

    现在倒好，要是按张铁森说的那个价格，这笔钱刚好只够他出国的路费。

    看到栓柱现在这样气急败坏的样子，张铁森心里暗自窃喜，突然冒出了一个捉弄他的办法“嘿嘿，当初损我的时候很开心是吧，现在让你也尝尝那滋味。”

    张铁森故意摇头晃脑，还装作一副不情愿的样子说道：“我突然发现，那块地对我来讲也不是那么想要，我不买的话，你不会打我吧！”

    说完，他还假装很害怕的模样看着栓柱。

    栓柱也知道张铁森这是故意气他，可他就是咽不下这口气，指着张铁森吼道：“张铁森你别得寸进尺了，别以为除了你就没人买得起了，大不了我低价卖给别人也不卖给你。”

    “门就在那边，你爱卖给谁就卖给谁，请自便。”张铁森指着门口，脸不红气不喘的说道。

    “好，你给我等着瞧。”栓柱抄起桌上的土地证明，就向门口走去。

    这时，门口想起了一个男人的声音。

    “铁森，你在家里吗？”

    这把栓柱吓的浑身一震，满眼惊恐的拦住了想去开门的张铁森，嘴里一个劲的说着：“别开门，肯定是甄霸天来了，你千万不能不开门。”

    张铁森被弄傻了，栓柱这样害怕的样子，让怎么也想不明白，心想“他不是都跟甄霸天混在一起的嘛？为啥现在听到甄霸天他会这么害怕？”

    虽然他还没想到答案，可自觉告诉他，栓柱跟甄霸天之间发了什么事。