    当诺查丹玛斯找到乔修亚时，战士正在万界祭祀场的地下穹顶，与自然导师的化身喝酒。

    “精灵是一个血脉根基很容易变动的种族，在久远的过去，我们的先祖被自然之父影响成精灵，进而适应森林的环境，或许正是因为如此，精灵在离开森林，前往其他地区时，总是会很容易演化成适宜当地环境的体质。”

    迦兰诺德此时身穿一身藏蓝色的花瓣礼服，手中虽然拿着酒杯，但酒杯里面却是蜂蜜水，她似乎正在和乔修亚聊到了血脉改造相关的问题，如今正感慨：“森林精灵，平原精灵，北地精灵，远海精灵……还有前段时间才刚刚回归的幽暗精灵，每个都是精灵血脉因当地环境急速变化产生的结果。”

    “这种突变的原因，倘若能找到，对所有种族而言都是幸事。”一旁，乔修亚一直默默的听着，等到自然导师说完之后，他才点头应和道：“精灵的适应能力的确冠绝迈克罗夫世界，也难怪是第一个准备进行多元宇宙殖民的种族。”

    “那都是过去的事情，如今的我们，也就只能龟缩远南一角而已。”笑着摇摇头，迦兰诺德转过头，看向站在一旁的诺查丹玛斯，然后便轻笑一声：“啊，大师也来了。”

    “我当然要来。”

    勉强对自然导师笑一下，诺查丹玛斯转过头，强行变动自己的表情，然后板着脸对乔修亚道：“拉德克里夫伯爵，你知道不知道，你刚才……”

    “我解决了万界祭祀场的宕机问题。”

    放下手中酒杯，乔修亚朴实的回复道：“菁英小队现在所在的世界坐标也在我手上。”

    “咳——行……吧。”顿时，诺查丹玛斯兴师问罪的气势为之一泄：“我就知道，你虽然看上去没脑子，但做事还是有条理的……他们现在在哪里？”

    尽可能的不去在意一旁自然导师捂嘴轻笑和乔修亚一脸质疑的表情，老法师走到两人所在的桌旁，用魔法构筑一把椅子坐下，诺查丹玛斯不知道是为了带过话题，还是真的急迫，便有些匆忙的追问道：“现在不是犹豫的时候，谁能拿不准他们现在是不是还活着！世界坐标在哪里，要去救就快一点！”

    “还活着……暂时没多大危险。虽然我的钢之力无法联通，但至少还能确定修复光柱没有被摧毁。”

    乔修亚点点头，然后摇摇头：“问题是，我知道的坐标，是一千两百年前的坐标，如今世界星河动荡，天知道那个世界还在不在原本的位置上，贸然去找，简直就是大海捞针。”

    更何况，因为时间膨胀效应，迈克罗夫世界的一千二百年，或许就等于世界星河边缘处的几千年——几千年的时间，足够一群使用石器茹毛饮血的原始人，变成能够飞出大气层，彬彬有礼的文化人。

    “那去找，也总比不找好。”

    闻言，诺查丹玛斯知道问题所在，所以他只是叹口气：“毕竟是我制作的回归信标出问题，如果这些小家伙遇到什么坏事……真的于心不安。”

    乔修亚理解这种感受。

    迈克罗夫世界的传奇，绝大部分和通常意义上的‘好人’搭不上边，但无一例外地，所有人都很有责任感。虽然这种责任感大多都只对于自己的族内，自己所处的势力，但已足够。

    “我来这里，主要是为了向自然导师询问，能不能借阅一下‘世界树之种’中储存的星图……现在的话，大概是世界树之苗。”

    乔修亚平静的对诺查丹玛斯解释道：“万界祭祀场储存的星图，绝大部分都有差错，有千年的时间差距，虽然传送是能传送，可却无助于找人。反倒是自然之父前段时间送来的星图，虽然也有差错，但总的来说是最近这段时间的星图，进行过修正。”

    “将两张星图对比，就能找出星河运动的轨迹，进而找到我们所需要的世界坐标——只要自然导师阁下愿意……”

    “这有什么可拒绝的吗，本来世界树之种，就是被你带回来的。”对此，迦兰诺德无奈的喝了一口蜂蜜水，摇头笑道：“这么一点小事而已，举手之劳。更何况，以拉德克里夫伯爵你的关系，倘若你愿意，更加过分的事情我都会答应。”

    话说到这里，自然导师意味不明的笑了笑，对着乔修亚举起了手中的酒杯。

    “是吗？”但是，在诺查丹玛斯震惊的表情中，乔修亚却突然眉头一翘，他举起酒杯与自然导师碰杯，微笑着说道：“这样的话，有三位传奇去寻找那群走丢的小家伙，他们肯定会受宠若惊吧。”

    迦兰诺德：“……咦？”

    就在时空彼端的三位传奇强者准备出发之时。

    边缘世界，眺望者精灵部族之中，一个明亮的地底洞窟内。

    “这里就是我家了！”

    伴随着中气十足，一点也不像是女孩那般的直爽声音在洞窟中回荡，普瑞斯特跟着苏尔的脚步，进入对方的家中。

    虽然说是家，但实际上，不过就是一个位于生命母树根须周边，一个比较大的通气洞窟罢了。

    在走过不算长的甬道后，普瑞斯特发现，位于母树根须周边的洞窟内，的确有着大量温和的魔力，可以很好的促进各种生物的发育和生长，甚至可以使其获得非同凡响的自然之力亲和性——就如同绝大部分精灵那样。

    或许这就是精灵们亲和自然之力的真相，并非是血脉传承，而是生活环境的影响。

    不过想这么多没有意义，因为对于异界精灵习俗的研究可以稍微押后，今日过来，是苏尔邀请他来家中做客。

    说起这个，就不得不说不久之前，普瑞斯特与鹿冠精灵交谈过后的事情。

    在知晓，异界精灵抵抗混沌侵蚀，用的居然是将绝大部分混沌侵蚀集中在少数几个人身上，并且将他们杀死进而彻底清除的原始活祭方法后，普瑞斯特便明白为何过去了如此之久的时间，这些精灵在技术方面依然没有什么起色。

    想一想吧。

    一个部落，衣食无忧，环境优渥，居住地舒适，周围没有天敌，内部因为精神网络没有矛盾，同样因为共享知识和见闻，所以对未知之处未见之事没有什么好奇心，所有的技术都够用。

    听上去就好的过分，但这真的是文明发展的完美开局？

    答案当然是不。

    太过完美的环境，反而会令文明止步不前，尤其是这个完美的环境，还是一个孤岛。

    在远南远海中的小岛上，生存有不少岛民土著，这些生活在热带的土著同样是一千年前从庇护所中走出的遗民，平时无需多么辛苦，便能通过捕鱼，采摘果实舒舒服服的度过一年。

    但同样是从庇护所中走出的遗民，迈克罗夫大陆上的文明都发展到走向虚空多元宇宙，岛民土著仍然是岛民土著，仍然过着舒舒服服，如同猴子一般的生活，甚至连轮子都没发明出来。

    而位于异世界的这些精灵，不仅同样没有发展的动力，他们的内部甚至都没有矛盾，因为他们的精神联通在一起，可以互相感知到悲伤和愤慨，所有人都团结在一起，以至于千年的时间内部落都没有分裂——直到这里，其实都还好，并不是不能发展，只是发展的有些慢，可是最可怕的是，精灵们摆脱异界病的方法，居然是以族内的强者自愿牺牲作为代价。

    是的，每个人的精神都联系在一起，所以强者愿意牺牲，弱者也发自内心的感到悲伤和崇敬，可是，当‘强大’这词汇本身，就等意于‘牺牲’时，真的会有人想要变强吗？所有人虽然不介意牺牲，但自然也不会违背自然天性，自愿的变强，然后去送死吧？

    精灵发展的最后一条道路，也被他们自己亲手封禁，在这样的世界中，哪怕是过几千年几万年，精灵的社会也永不会改变。

    除非，有外来者，打破这个已经固定的轮回。

    “普瑞斯特，你在想什么？”

    正在心中默默叹气感慨的普瑞斯特，突然感觉自己耳畔传来一阵热气，他连忙退后转头，结果看见苏尔正一脸疑惑的看着他：“是你说想要来我家看看的，怎么到地方，却在发呆？”

    “咳咳……在想一些事情。”

    普瑞斯特不禁有些尴尬，然后便佯装自然的环视周围。

    这次，的确是普瑞斯特主动提出要去苏尔家看一看，主要目的便是确认异界精灵平日的生活习性以及技术水平，总的来说，还是观察情况，收集信息，一般的精灵不会轻易让普瑞斯特这种外来者进家门，反倒是苏尔这种自来熟，哪怕是普瑞斯特不提，她自己都会请对方过来坐一坐。

    经过几日的交流和接触，苏尔已经和普瑞斯特非常熟悉，所以面对对方‘想要见识一下精灵地洞’的要求，精灵少女毫不犹豫的就答应下来。

    利用了少女的善意，普瑞斯特不禁有些羞愧，但正因为如此，他看的更加认真。

    整个地下洞窟的大厅，约莫有一百五十平方米左右，平均高度是三百四十厘米，很宽阔，一点都没有狭小的感觉。

    大厅的两侧，分好几个房间，依照苏尔热情的讲解，普瑞斯特知晓，那分别是仓库，衣物装备储存室以及各类工具，比如说渔网和农铲的储藏间，每个人的房间也都是单独，内部还有调节温度和空气的魔法法阵，依靠生命母树的魔力运转。

    精灵的生活，比想象中的还要舒适一些，能够看见，宽阔的大厅中摆放着一些原始的工具台和器皿，想来应该是苏尔的父亲，那个鹿角精灵平时调配魔药，制作法杖箭矢的地方，甚至在大厅的右侧，能够看见一个巨大的鱼箱，里面有许多中五彩斑斓，看上去非常漂亮的鱼和贝壳。

    鱼箱是用比较粗糙的玻璃制作，应该是某些强者使用自己的力量强行塑造出，不可复制的工艺品。

    只是奇怪的是，鱼箱内的鱼都病恹恹的，不仅很少动，有些甚至鱼眼一翻，肚皮朝天了。

    “嗯？你喜欢鱼吗？”

    注意到普瑞斯特的表情，此时正在将身上的渔网放进储存室中的苏尔露出自豪的笑容：“哈哈，这个鱼缸里面的鱼都是我捞到的！很漂亮吧？可惜，爸爸他们都不喜欢，哪怕是爸爸给我做了一个鱼缸，可他还是不觉得这些鱼漂亮。”

    说到这里，苏尔走上前，精灵少女弯下腰，一只手贴在鱼缸上，有些可惜的说道：“明明颜色这么绚烂，长的这么好看……可是为什么爸爸他们就不理解呢？”

    “花那么好看，鹿那么活泼，树木高大，小草娇弱……仅仅是这一片森林，就如此多姿多彩，令人百看不厌……而翻过一个山头，却又有一片全新的，同样美丽的风景，可为什么父亲总是说这是没有意义的行为？”

    说到这里时，苏尔的眼神有些暗淡，漂亮的大眼睛泛起一层雾霭。

    普瑞斯特看着苏尔的眼睛。那是大部分纯血精灵都有的，金绿色的眼睛，就像是阳光下的草原，很漂亮……一时之间，本来文化水平仅限于超凡力量方面的普瑞斯特也找不出什么形容词，下意识就这样呆呆的看了好几秒。

    “不对。”

    但很快，普瑞斯特就反应过来，现在可不是想这些的时候……定定神，他偷偷从怀中掏出一颗黑色，不显眼的金属珠，然后佯装不注意，令其掉在地上，而这个小珠子在接触到地面之时，便立刻伸出许多机械触须，如同虫子一般，迅速的打了个洞，深入泥土中。

    而远处，正在洞窟中耐心等待自家队长开始行动的菁英探索队四人欢呼道：“成功了！队长成功了！”

    “微型侦查傀儡储备的能量可以挖掘超过五百米的距离，我们这里距离生命母树太远，五百米压根不够用。”

    “但是精灵的居所就不一样，生命母树的树根就是他们洞窟的支柱，我们很快就能收集到异世界母树的资料，进而判断这片土地上究竟有多严重的混沌感染现象！顺便还能收集异世界生命母树的特殊信息，转手就能卖精灵一大笔兑换点！”

    “看来队长还是没有忘记正事嘛。”擦一把汗，法师摸摸手中的法杖，开个玩笑道：“我还以为他会沉迷于和精灵美少女聊天，忘记自己的任务呢。”

    “说是美少女，实际上对方的年龄指不定比我们的奶奶都大。”圣职者客观的说道。

    而骑士就不乐意道：“说什么——精灵的年龄，那能叫年龄吗？”

    就在圣职者和骑士开始就‘精灵多少岁才能算是少女’这个论题开始争论起来的时候，原本有些伤心的苏尔此时完全回复了精神。

    “唉，这些鱼，漂亮是漂亮，可惜总是死的比较快。”

    拍拍鱼缸，苏尔深深的叹口气，然后不满的摇头道：“我花大半天的功夫才把它们都捞起来，结果一个个都不给我面子，最多七八天就会死掉——没办法啦，虽然这么漂亮，但只能做成红烧鱼，烤鱼……”

    说着说着，精灵少女咽了口口水，露出了‘伤心’的表情。

    而确定自己完成任务之后的普瑞斯特在松口气后，便也将注意力转移到鱼缸中，看向那些病恹恹的鱼。

    仅仅是一吸鼻子，闻到水的味道，经验丰富的普瑞斯特就立刻搞明白鱼会死掉的原因。

    ——废话，海鱼用淡水养，能活七八天已经算是高魔世界的鱼类生命力顽强了！

    看着鱼缸中努力求生，还在拼命吐泡泡的各色海鱼，普瑞斯特看向它们的眼神中顿时充满同情——与此同时，他还想起自己的妹妹。

    同样是不给面子，一个把树苗当成草，一个把海鱼当淡水鱼养，这真是……有点可爱。

    说起来，自己临走前有没有跟小布兰妮说，她手里的其实是一颗树苗而不是草？

    不过，从中也暴露出眺望者部族对这方面知识的毫不在意——他们似乎从未饲养过海鱼，也从不关心类似的事情，哪怕是苏尔因为自身的特殊发现问题，但却因为没有其他人讨论，让‘海鱼为何无法在淡水中活下去’这样的疑惑，只能慢慢地变成简单而没有因果关系的‘不给面子’。

    这种悲哀的思维模式，便是愚昧的根基。

    “苏尔啊，你难道没发现吗，海水是咸的，而你养这些鱼的水却不是咸水……”

    “啊，原来如此！”

    普瑞斯特尽可能用简单的话为苏尔解释缘由，但他却低估精灵少女的智商，仅仅说道海水是咸的时候，苏尔便面露恍然之色，让普瑞斯特无需继续解释淡水和海水的区别。

    看着一脸恍然大悟，然后转头心疼的摸着鱼缸，对里面各种鱼道歉的苏尔，普瑞斯特不禁有点想笑，但却又笑不出来。

    实际上，这种思维，无非就是一个坎，哪怕是多一个人琢磨，也能很快想明白为什么。但是在这个精灵部族中，根本就没有其他人和苏尔讨论‘为生么’，所有人都只是按部就班，如同蚂蚁一般工作，从未思考过一切事物背后的缘由和真相。

    “那个，对不起啊。”

    突然，普瑞斯特看见精灵少女转过头，苏尔一只手抚摸着鱼缸，带着一丝歉意说道：“本来说，想要带你来家里看一看，让你见识见识母树的奇妙……但现在的话，我想要尽快去海边为这些鱼换换水。”

    “啊，没问题。”

    普瑞斯特微微一愣，然后笑着摇头。母树的神奇，凭借微型侦查傀儡就能看见，他来这里的目的已经达到，接下来无论做什么，都是自由时间，“想去的话，我就陪你去好了。”

    无论是苏尔还是普瑞斯特，做事都是雷厉风行的那种人，很快，两人便趁着傍晚还有太阳光的时候，端着鱼缸走出精灵部落。

    来来回回，有许多结束狩猎和采摘，从四面八方回部落的精灵，逆行而出的苏尔和普瑞斯特非常显眼，但是除却为首的一个精灵抬头看了一眼后，其他人都面不改色，似乎毫不在意的擦肩而过，普瑞斯特甚至看见苏尔的父亲，黄金级德鲁伊鹿冠精灵也面无表情的从一旁走过，哪怕是自己的女儿和一个陌生男人一起离开部落，他也没有丝毫好奇心。

    平静自然的外表下，是如同深井绿潭一般死寂的死水。

    异世界橙色的太阳缓缓落下，铁锈色的九轮巨兽月亮升起，在不知道是诡异还是阴森的红光照耀之下，普瑞斯特和苏尔沉默的走过通向海边的道路。

    普瑞斯特端着鱼缸，而苏尔拿着换水的工具，这是他自己主动要求的，毕竟对于一个黄金战士来说，区区鱼缸和一张纸也没太大区别，普瑞斯特将其扛在肩上，尽可能的不让缸中的水有什么波澜。

    很快，两人便来到海边。

    海潮涨的厉害。

    这是和白日完全不一样的风景——九轮深红色的血锈之月下，波涛汹涌的海潮如同血浪一般翻涌，诡异的荧光在海水中翻腾，带起一阵阵魔力的波浪，精灵们的捕鱼码头虽然本就造的很高，但此时却也同样被淹没一小半，岩石铸造的底部被波澜拍打，泛起好似火星一般的光芒。

    诡异，但是却并不恐怖，甚至有一种独特的美感。

    “就放在这里吧。”

    苏尔率先走到一处没有被完全淹没的沙滩上，而普瑞斯特紧随其后，他将鱼缸放在浪潮的边缘，等待苏尔下一步的行动。

    而此时，精灵少女却怔怔的眺望着海平线，看着远方若隐若现的云层与星光。

    “你说——普瑞斯特。”苏尔突然开口问道：“海的对面，究竟是什么呢？”

    “……大概是另一块大陆吧。”

    年轻的战士眯起眼睛，有些不太确定的说道：“不知道是星球世界，还是大陆世界，不好判断啊。”

    但是苏尔似乎却并不在意答案，她似乎只是喜欢有人回答自己问题这一点，精灵少女坐在沙滩上，双手抱膝，有些出神的说道：“我很喜欢眺望远方……海，山，树林……我都喜欢，每次只是一想想，心中就激动的难以自持，甚至想要坐上一艘小船，飘到海的对面去看一看。”

    “想来，先祖们肯定也很喜欢眺望——不然的话，为什么部族的名字就叫做眺望者？他们究竟是想要看见什么，所以才将眺望作为自己部族名？”

    或许是星空吧。普瑞斯特没有出声回答，他只是下意识的抬起头，看向异世界坚固无比，哪怕是虚空巨兽也无法破坏的世界壁垒。出不去，也进不来，隔绝内外两界的壁垒。

    哪怕是外出殖民的精灵……恐怕也会想念故乡。

    “可是父亲他们，还有叔叔，大伯，阿姨……所有人都不喜欢眺望。明明名字就叫做眺望者，却总是低头看着大地，从未想要走出去过。”

    说到这里，苏尔陷入深深的沉默，直到普瑞斯特感觉有些不太对劲，想要去安慰对方的时候，苏尔才哼了一声，然后猛地站起，差点撞到普瑞斯特的鼻子，只见精灵少女一手指天，一手指地，大声道：“反正我也快死啦——决定了，海我或许过不去，但是死之前，我一定要去祭祀圣山的对面看看，看看那边究竟有什么东西！”

    话毕，苏尔便干脆利落的将放在地上的鱼缸抬起，然后将其打开，用力的将其中的鱼连带水一起倒进海中。

    “咦——苏尔你不是说要换水吗？”

    见状，还沉浸在‘苏尔快死了’这件事中，正在发呆的普瑞斯特一时反应不及，也来不及阻止，他只是走到苏尔的身边，将已经空空如也的鱼缸拿下，有些可惜的说道：“你说过，你花了好大的力气才抓住这些漂亮的鱼，怎么就全都放走？”

    “算啦，反正我也很难养活他们。”

    将鱼全部放掉之后，苏尔看上去却开心不少，她整理了一下因为海风有些凌乱的头发，眯起眼睛，自然的微笑道：“毕竟，鱼不是生活在缸中的生命，它是属于海的——我们抓它吃是一回事，把它关在缸里又是另外一回事。”

    “毕竟……我也不喜欢被关起来，我也想要走出去。只是这么一想，就再也不想养鱼了。”

    闻言，不知为何，普瑞斯特突然语气低沉了下来：“……你可以走出去的。”

    他抬起头，看向有些惊讶的精灵少女，普瑞斯特沉声道：“你应该走出去——这是每个人都应有的权利。”

    “哈哈，难道说，你愿意带我一起去山那边看看，我说不定会死在中途的哦？很累赘的。”

    苏尔爽朗的笑道，活脱脱就像是一个喝过酒的中年大叔，无论是语气还是态度，都和其精致秀气的外表完全不同，但很快，精灵少女这看似爽朗，实际上只是自嘲的笑声，却被普瑞斯特严肃的语气打断。

    “是的，而且不仅仅是山那边。”

    普瑞斯特抬起头，看向头顶除却九月外漆黑一片的虚空，他低声道：“你未来要看的东西多了去——绝对不止这么一点点，这么一个小小的世界。”

    “我承诺——我保证这一点。”

    