    击飞转轮王手中软剑后。

    王帆五指大展，呈龙爪死死扣住了他面庞。

    并运用吸星大法，如鲸吸般，将对方一甲子有余的浑厚内力尽数抽空。

    直至此时。

    那柄被击飞的软剑才‘叮——’的一声，撞击在墙壁上。

    又‘铛——’的一声坠地。

    王帆微微用力一推，将转轮王推得一踉跄屁蹲坐在地。

    居高临下说道：

    “我只是急于尝试司空摘星的轻功，反正以你天罡童子功自带的护体罡气, 以及自创辟水剑法，也改变不了结果。”

    并接上迷魂摄心催梦大法：

    “乖乖给我做提线木偶吧——”

    眨眼功夫。

    这位超一流高手，黑石杀手组织创始人。

    就彻底沦为了王帆的提线木偶。

    没多久，带着他来到玄武街附近一处大胡同，藏匿罗摩金身的私宅中。

    不得不说。

    这家伙真是个老银币。

    当初从玄武门出来后，毫不迟疑直接左拐。

    绕了半个皇宫去了东华门。

    又沿着东华门，绕了十七八个坊。

    结果, 据点竟然就在距离玄武门一公里内，无数老太监、老宫女聚居养老的这条胡同。

    见到被砍成两截的罗摩大师金身。

    王帆先是检查了一下真伪。

    确认上半身是假的，就将下半身郑重包裹起来。

    让转轮王换上标配大披风、黑眼罩。

    携带这半截金身、半截干尸，准备招摇过市。

    可万万没想到……

    两人还没走出这处胡同。

    已经将听觉放到最大，开始监控四面八方直径两公里范围，试图第一时间锁定各路争夺罗摩金身魑魅魍魉的王帆。

    在路过一个表面上看只是三进格局，实则占地面积却不下于七八进的大户人家时。

    就从这户人家的后花园里。

    听见了一段非常简短，却又令闻着心酸的对话：

    “爷爷，我能叫你一声爹爹吗？”

    “胡闹，我是你爷爷！”

    几乎一瞬间，王帆就脑补出了一个完整的故事。

    小姑娘父母或者父亲不在了，早早跟着爷爷一起生活。

    由于爷爷对她很好，让小姑娘对爷爷生出了对父亲一样的依赖……

    思绪才散发到这。

    王帆突然回过神来，眉头紧皱。

    花园里为什么会有人说话？

    呼吸呢？

    心跳呢？

    鬼啊？

    总不能是两个达到‘天人合一’状态的超一流吧？

    那个老的或许还有可能。

    但那个小姑娘……

    无论软萌音调，亦或是所讲的幼稚话儿，撑死也就十三四岁。

    十三四岁的超一流可还行？

    巧了，咱也是呢！

    特意记下这户人家挂在大门上，书写着‘海府’二字的大牌匾。

    决定等忙完了再过来一探究竟。

    这么强的武道天赋……

    不给他打工，以后能有多大出息？

    对了。

    这条大胡同里，住的全是老太监、老宫女。

    身边这个提线木偶转轮王, 正好也是其中一员。

    会不会知道一些对方的情况？

    本着有枣没枣打三竿的原则，王帆随口打探了一句：

    “你知道这个海府的情况吗？”

    虽然转轮王已经被控制了，但言行举止却并不木呐：

    “知道，我进宫不多久，就被爷爷挑中，并传授了这一身武艺，连辟水剑法也是在爷爷指点下自创出来的……”

    王帆听得贼迷糊：

    “他是你师父？那你叫他爷爷？”

    转轮王平白直述说道：

    “我曾经叫过一声师父，却被随手隔空一耳光，打得飞跌出去七米……

    后来才知道，必须和其他师兄弟一样，叫爷爷。

    哪怕曹正淳、魏忠贤如今权势滔天，见了也得叫爷爷。”

    这一下，连王帆都有些震惊了：

    “曹正淳、魏忠贤也是他徒弟？

    还有，他很老吗？

    这么喜欢别人叫他爷爷？”

    转轮王一一解释：

    “不止曹正淳、魏忠贤。

    据传，宫里所有会武功的宦官。

    除了带艺净身那种。

    其余都可以算爷爷的徒子徒孙。

    但只有我们这些师兄弟才知道爷爷的存在。

    没人知道爷爷真实年龄。

    我第一次见爷爷时，爷爷就是现在这个样子。

    过去三十多年了，爷爷一点没变。

    数日前, 因为罗摩金身。

    我们被曹正淳、魏忠贤两人召集起来, 一起去面见爷爷。

    还听爷爷说起曾亲眼见过七八十年前净身进宫, 为后宫主子讲解佛法的天竺高僧罗摩大师。

    只可惜，爷爷对断肢重生不感兴趣……”

    随着王帆从转轮王这里，了解到越来越多与海公公有关的内幕。

    可，心里反倒越来越迷糊。

    怀疑这个海公公是葵花老祖吧。

    但……

    东方不败的情况摆在那里。

    没道理葵花老祖不会变成女装大佬啊！

    难不成练到高深处，又变了回去？

    当是在玩‘看山是山、看山不是山、看山还是山’老根呢？

    最重要的是……

    如果这位海公公不是暗侍卫一族的话事人。

    葵花老祖真能压得住这位，已经教出这么多超一流太监，甚至鼓励他们自创武学，还为此提供有效指导的海公公？

    难不成，葵花老祖也是这位的徒弟？

    总之……

    这里面的悖论实在太多了。

    光靠推测，只会越猜越背离真相。

    还是等到‘地里的韭菜割完了’再去一探究竟吧。

    相信只要交上手，一切都真相大白了。

    念及此处。

    王帆立刻转移话题，开始打听那个小姑娘的情况：

    “你爷爷收养了一个小姑娘，你知道吗？

    那位小姑娘什么情况？”

    转轮王：

    “果果小主是位弃婴。

    大约16年前，被人遗弃在海府大门前。

    刚好被回府的爷爷捡到，就成了爷爷的开心果。

    小主的笑容很甜，仿佛拥有某种魔力。

    旁人看了，会莫名其妙的身心愉悦。

    不过，也是从捡到果果小主之后，爷爷就没再收过记名弟子了。

    按20年收一批记名弟子传统。

    这一届西厂田化雨，东厂曹少卿，都应该是着重培养对象。

    可爷爷都没有搭理……”

    王帆想到什么问什么。

    转轮王知道什么回答什么。

    两人一问一答。

    待到离开玄武街时。

    与神秘大佬海公公、果果小主有关的情况。

    转轮王哪怕知道的依旧比王帆更多。

    却也只是一些无关轻重内容了。

    眼下，他正在暗暗感慨一次机缘巧合，竟收获了如此重要的信息。

    得亏铁胆神侯朱无视不知道。

    否则，估计得气炸肺。

    辛辛苦苦打探了十几年，都没有发现任何蛛丝马迹。

    ……

    离开玄武街不到一盏茶功夫。

    隐匿在视野外的王帆，就发现有形迹可疑的目标，盯上了转轮王。

    不过，碍于这些人手实力都不咋样。

    疑似某个势力散布在城里的眼线。

    于是也没有打草惊蛇。

    仅仅只是悄悄控住一个，更换了对方衣物……

    而后继续默默等待真正的大鱼上钩。

    果然没过多久，西直门方向那边夜空中，绽放开了一朵格外美丽的烟花。

    巧了。

    看似漫无目的转轮王，前行线路正隐隐指向西直门。

    这是打算提前在那边集合，方便截杀？

    或许是怕这朵在外人看来有些莫名其妙的烟花，落在目标这边又过于巧合，从而引起警觉。

    当然，也有可能是回应、回馈各自的位置。

    随后京城各处夜空中，陆陆续续的绽放了好几朵璀璨烟花。

    直至西直门那个方向夜空中，升起了第二朵烟花。

    这场莫名其妙的‘烟火晚会’才宣告结束。

    让早早戳在屋顶，环视着那些已经消失无踪迹的朵朵焰火，如此这般推断的王帆，忍不住开始期待、兴奋：

    “一共六处烟花，是不是意味着这个试图抢夺罗摩大师金身的阵营里面，拥有六股不同的势力？

    是西厂吧？

    东厂曹正淳麾下招揽的犬牙，基本全都是散户。

    各种被江湖所不容的武林败类。

    与天宫差不多。

    必然玩不出这种花活儿。

    反观西厂魏忠贤，这死太监最喜欢招揽各种邪魔外道势力……”

    ……

    距离西直门不远的长乐坊，一处冷冷清清的酒楼中。

    几名跑到天井中，释放出集合信号的西厂宦官，很快手脚麻利回到少都督田化雨身侧，垂手静默着。

    等待下一个指令，或势态出现新的变化。

    此处为西厂隐秘据点。

    最近这段时间里，这座酒楼压根没有对外营业。

    连雇佣的老板、活计都被放假，不允许入内。

    自然也就不会因为刚才那两朵烟花，而生出什么异动。

    周边民众瞧完了稀奇，很快重归旧态。

    一个个的，该干嘛干嘛。

    若不是空气中还弥漫着浓浓烟火气味，压根瞧不出有发生过什么。

    田化雨对街面上那些民众的反应，也十分满意。

    冷峻脸庞上，终于浮现出了一抹智珠在握的笑容。

    这时，又有几名西厂宦官返回。

    纷纷朝着雨化田躬身抱拳汇报情况：

    “少都督，根据刚才的烟火定位分析，距离咱们最近的天魔教，在古桥坊那边，全部赶过来还需要一炷香。

    至于孟神通他们那些高手，只需要半盏茶的功夫，应该赶得上。（注：一炷香取30分钟、一盏茶15分钟）”

    “少都督，离我们最远的人马，分别是罗刹教、日月神教、六合帮……

    东方教主或许只需半盏茶。

    但玉教主、史帮主至少要一盏茶时间才能赶过来。”

    田化雨柳眉微皱，依据这些信息暗暗在心头分析：

    “东方教主加上孟神通等高手人，以及化整为零的青衣楼杀手。

    对付转轮王，自然没问题。

    不过，为了防止有人捣乱。

    比如东厂、南北少林那些老秃驴。

    最好能拖到一盏茶之后再动手。

    如此，才最稳当……”

    ……

    今夜特意返回城中，此时正在某处城楼上，居高临下凝视这繁华京城夜市的铁胆神侯朱无视。

    看到一朵朵升空的烟花，心中满是畅快。

    这些动静，对于普通人、局外人而言，或许激不起什么水花。

    但……

    依照霸道少侠的脾气，特别是在得知了一些内幕的情况下，必然会掺和进来吧？

    可惜，陪同在侧的上官海棠，却破坏了他的这份心境。

    只见她满脸凝重提醒说：

    “义父，这是西厂惯用的聚兵联络信号。

    那群阉狗到底想干什么？

    这里可是京城，是天子脚下。

    我们要不要阻止他们乱来……”

    ……

    某豪华酒楼，三楼雅间中。

    陆小凤将西门吹雪晾在那边守桌独饮，自己却端着酒杯凭栏远眺，暗暗思念着被送回纪府那位俏佳人。

    看到那一朵朵绽放的烟火，这才稍稍收敛了些心绪，立刻招呼西门吹雪：

    “是西厂的聚兵信号。

    看来，今天晚上西厂会有大动作。

    咱们要不要去凑个热闹？”

    西门吹雪面无表情地：

    “没兴趣！”

    陆小凤不禁挠了挠额头，加码道：

    “说不定能遇到高手，那种剑法十分出众的高手……”

    话还没讲完，就见一道黑影飞掠过来。

    正要有所反应。

    却陡然听到一句耳熟的‘陆小鸡’，这才放下警惕：

    “司空摘星，你怎么也跑到京城来了？

    最近这边高手有点多。

    你可得悠着点，别一不小心就被人打死了。”

    虚影直接掠向酒桌。

    在西门吹雪没有出手制止的情况下。

    轻而易举的撕了个鸡腿，回到陆小凤身边。

    与他并肩而立，一起远远眺望着那些在夜空中绽放的烟火，吐槽说：

    “不用你提醒，我已经遇到了最厉害的哪一个了！”

    这个说法，立刻就引起了陆小凤和西门吹雪的侧目：

    “最厉害的哪一个？”

    “谁？”

    “霸道少侠王帆咯！”

    司空摘星边撕咬着鸡腿，边含糊不清道：

    “傍晚那会儿，我就盯上了昨夜成功抢走罗摩金身并突围，磨石杀手组织创始人转轮王。

    结果你们猜这么着？

    霸道少侠竟然也盯上了那个家伙，我硬是没发现。

    当时，距离那位就只有五米左右的距离。

    幸亏我轻功天下无双……”

    陆小凤不爱听了：

    “等等，你的轻功天下无双，那我的轻功算什么？”

    司空摘星摆了摆鸡腿骨：

    “这不是重点，重点是事后，我推断出了霸道少侠身份。

    你想想，转轮王和金身全是让东西两厂打破狗脑争夺的东西，如今都落在他手里。

    眼下，西厂却在聚兵。

    接下来会发生什么？

    据我所知，如今整个京城，都在东西厂以及附属走狗的监视下。

    什么日月神教、天魔教、罗刹教、青衣楼……

    江南月、江别鹤……

    还有一批突然冒出来的神秘宦官高手。

    以及无数为剑神VS剑仙紫禁之巅决斗，特意赶来观战的各路名门正派。

    啧啧——

    今晚一定会很热闹……”

