    阿尔贝纳部落，酋长红云的大圆屋之中。

    酋帅黑鹰双手举起大明人送来的刀，深深的吸了口气，然后用尽全身力气一刀劈下去。

    “咔”的一声，胳膊粗的柴火瞬间断成两截。

    “嘶”一阵吸气之声响起，几个长老皆是大吃一惊。

    大明人的刀好锋利啊！

    要知道，他们最锋利的石刀想要砍断胳膊粗的柴火都要砍好久。

    但是, 人家大明人送来的刀就这一下就砍断了。

    酋帅黑鹰也忍不住露出吃惊之色，同时，他脸上还带着那么一丝疑惑。

    怎么感觉这柴火好像有问题啊？

    他弯腰拿起半截柴火看了看，又使劲往地上磕了磕，脸上疑惑之色更浓了。

    这柴火好像没有问题啊。

    他又想了想，随即举刀随意往下一劈。

    “咔”, 胳膊粗柴火还是应声而断。

    这一下, 整个圆屋里更是眼珠子掉一地。

    大明人这刀的锋利程度已经超出他们的想象范围了。

    黑鹰忍不住问道：“头人, 这大明人为什么对我们这么好？”

    这会儿的印第安部落还是母系氏族，也就是说，他们的酋长或者说头人是整个部落里面最为睿智的女人。

    至少，他们是这么认为的。

    而这个时候他们取名就是根据个人的能力来的。

    云一般代表智慧。

    而鹰、狼、牛等等则代表着力量和勇猛。

    他们的酋长既然叫红云，那肯定是一个相当睿智的女人。

    所以，他们有什么疑问都会请教酋长。

    红云闻言，细细想了想，随即猜测道：“他们不是说我们的祖先来自他们那里的殷商故地吗？

    这个，很有可能是真的。

    要不然，他们不会长的跟我们这么像，也不会对我们这么好。

    我们也派人去他们的营地偷偷看过了，他们的勇士数都数清，比我们最大的部落人还要多。

    如果他们要像原来那些白人一样欺负我们，抢夺我们部落的地盘，那是很简单的事情。

    他们随随便便就能击败我们，抢走我们部落所有的一切。

    但是，他们并没有这么做。

    他们为什么没有这么做呢？

    原因估计真跟他们说的一样，他们把我们当成是失落在外面的族人了。

    唉, 希望，我们真是他们失落在外面的族人吧。

    要不然，我们恐怕也会跟肖肖尼人、苏人和波尼人等南边的部族一样，被那些白人抢去赖以生存的地盘，抢去一切，到处流浪求活。

    他们可能就是我们阿尔贝纳部落，我们阿尔冈昆人，甚至是这片土地上所有部族生存下去的希望。

    所以，我们的赶紧找到那些东西，以此来证明我们跟他们的关系。

    这个，对于我们来说很重要。

    这样吧，你去挑选九个勇士，明天一早，你们就骑马去周围的部落问一问，有没有他们给我们看的那些东西。”

    美洲大陆上会不会有甲骨文碎片呢？

    这个不用怀疑，肯定是有的，因为后世就有人挖到过。

    而且就在美洲的西海岸附近。

    不过，这些甲骨文碎片是怎么来的就不知道了。

    或许，印第安人当中真的有一部分是殷商时期从中原迁移过去的。

    又或许，这些甲骨文碎片就是阴差阳错下被海浪和洋流带过来的。

    总之，美洲西海岸附近是真有甲骨文碎片。

    阿尔贝纳部落派出去的勇士在周围的部落打听了几天，便在南面海边一个部落找到了刻有甲骨文的龟骨，而且还不止一块。

    这一下，可把红云给高兴坏了，她立马拿着几块龟骨跑到陈思明跟前，激动的语无伦次道：“这个，我们找到了，我想见你们的头人。”

    陈思明结果几块龟甲一看，同样激动的不行了。

    谷杞

    就是这东西，没错！

    皇上让他们找的就是这个！

    他立马操着生硬的阿尔冈昆话道：“这个，先给我，你们，想要什么，明天，我带过来。”

    我不是说了我想见你们的头人吗？

    红云连忙摇头道：“不不不，我们不要什么，我想见你们的头人，知道？我想见你们的首领，你们的酋长，明白了吗？”

    什么头人？

    什么酋长？

    那是我们皇上！

    刚才陈思明的确没听明白，因为这个红云太激动了，说的太快了。

    这会儿红云手舞足蹈的解释了一番，他自然听明白了。

    问题，皇上不是你想见就能见的啊。

    他想了想，随即举起手中的龟甲道：“这个，先给我，我先回去问问我们皇上。”

    红云不由疑惑道：“黄桑？黄桑是你们头人的名字吗？”

    呃，这个怎么解释呢？

    陈思明想了想，随即解释道：“不，皇上是我们所有人的头人，所有人的首领，所有人的酋长，你明白了吗？”

    所有人的酋长？

    这个，不是很明白。

    不过，没关系，是酋长就好。

    红云连连点头道：“好，你去告诉所有人的酋长，我想见他。”

    陈思明闻言，匆匆点了点头，随即便骑上他们自己骑过来的战马，直奔新殷都城而去。

    这会儿新殷都城的仓库都完工了，孙传庭也带着舰队回文国公府接东西去了，泰昌又命卢象升调集几万人马在城中间修建了一座雄伟的大殿。

    其他诸如偏殿寝宫御书房什么的，也在修建当中。

    平时，白天的时候他就在大殿中坐着，处理一些日常事务。

    这会儿他就坐在龙椅上暗自叹息呢。

    唉，马都给送过去这么久了，这阿尔贝纳部落为什么还没找到一块甲骨文碎片呢？

    难道，这附近没有？

    如果真没有，那真只能在外面丢一点了。

    问题，丢哪里好呢？

    他还没想好呢，陈思明便已经打马穿过重重军营，来到大殿外面。

    泰昌听到马蹄声，不由抬头向大殿门口看去。

    这时候，陈思明已经拿着几块龟甲穿过重重守卫，从外面飞奔进来了。

    这也就是他，经过了泰昌的特许，能随时觐见，所以才能毫无阻碍的往里跑。

    他气喘吁吁的跑到龙椅跟前，举着龟甲激动的道：“皇上，他们找到了，您看这些是不是？”

    这还真就巧了，刚想着去丢几块呢，人家竟然真的找到了。

    泰昌接过龟甲一看，立马兴奋的点头道：“没错，就是这东西。”

    这下好了，有了这东西做证明，让印第安人相信他们来自殷商故地就简单了。

    接下来，就该那几个老学究出场了。

    他正准备命人把那几个老学究叫过来交待一番呢，陈思明却是小心的道：“皇上，这阿尔贝纳部的酋长想见您，她说这龟甲她不换什么东西，她就想见您。”

    噢。

    这是让朕亲自出场吗？

    泰昌想了想，随即点头道：“行，让她即刻前来觐见。”

    陈思明闻言，连忙拱手道了声“遵旨。”，就待转身而去。

    泰昌却又抬手道：“等等，你们能听懂他们说话了不？”

    他可听不懂人家说什么，要是没有人翻译，那就尴尬了。

    陈思明愣了一下，随即解释道：“简单点的，能听懂，他们要是说太快，或者说太复杂的，微臣还是有点听不懂。”

    这就行了，先简单交流一下吧。

    泰昌微微点头道：“行，去把你手下通事全叫回来，跟着一起翻译一下，尽量把人家的意思翻译准。”

