    周北城嘴角勾起一个弧度。

    他就知道，母亲只想让自己按照她的想法规划去工作生活，从未愿意去了解他真正想要的是什么。

    “周叔叔曾说过我国的林业资源有限，只有采伐，没有护林和育林，用不了多少年就会成为荒山秃岭。青山常在，才能永续利用，这就是我的理想和抱负，而我小舅牺牲的这片土地，正是施展的绝佳地点。”

    陆文盈发现，自己的确不够了解儿子。

    她原本以为的那些似乎都是表面。

    没想到他有这么大的格局。

    但想要做到谈何容易？

    她有心想再说点什么，嘴唇嚅动了两下，最终放弃了。

    年轻人嘛，初生牛犊不怕虎，等撞了南墙自己就知道疼知道悔改。

    她现在说多了，反而更会激起他的不满，让母子关系更加剑拔弩张。

    周北微在旁边貌似在看书，其实竖着耳朵听着他们的谈话。

    她悄悄的朝自己哥哥竖起了大拇指。

    周北城冲她笑了笑，兄妹俩对了一个尽在不言中的眼神。

    上车的时候，夏梦发现周北城把他的母亲和妹妹送去了卧铺车厢。

    夏霄感觉自己推测正确，跟夏梦小声的说：“人家肯定是个官不小的领导，要不然哪能坐卧铺呢。”

    夏梦点点头，表示赞同。

    现在这个年代出门买票可不像未来那样可以随便购买，一般人也只能买到硬座，卧铺都得是一定级别的领导或单位托关系找人买的。

    其实她那时候第一次在小火车上碰见周北城的母亲，就感觉到她的气质不像是普通人。

    这趟车是始发站，现在车厢里空位不少。

    两人依然按号入座，很快找到了他们的位置。

    夏霄把提包举到了架子上面，夏梦则打开留在下面的包，取出书和搪瓷缸瓜子之类的放在了小桌上。

    这时候绿皮火车速度很慢，到了一些小站也停，估计要等到明天早上才能到省城，有的熬呢。

    列车开动以后不久，也到了晚饭时分。

    夏梦和夏霄中午吃的白菜猪肉馅的饺子，还不太饿。

    但看着其他旅客纷纷拿出来吃的喝的，两人也凑了一个热闹。

    现在那三年刚刚过去，大家还都挺困难的，出门带吃的也无非是窝窝头玉米面饼子和咸菜酱之类的，能带上杂粮面的馒头和发面饼都算是不错的伙食了。

    所以，夏梦和夏霄拿出来葱油饼和炒的咸菜时，顿时吸引了隔着过道的旁边座位旅客的注意。

    夏梦装作没看到频频看过来的眼神，跟自己二哥快速的解决了晚饭。

    吃饱了就容易犯困，再加上火车咣当咣当的配乐，更让人昏昏欲睡。

    夏梦早上起得太早，白天又没有捞到睡觉，很快抵挡不了周公的呼唤，趴在小桌上睡了过去。

    夏霄却神采奕奕的，在她旁边保驾护航，时刻注意着身边的环境。

    毕竟钱和票基本上都放在了小妹那里，万一被小偷偷了，他们俩可傻眼了。

    夏梦半睡半醒之间，好像隐隐的听到了自己二哥跟人说话的声音。

    对方还貌似是个姑娘家。

    她猛地睁开眼起来，然后才发现周北城的妹妹站在过道上。

    周北微忙说：“姐姐，不好意思，是我把你吵醒了吧？”

    夏梦对周北城的妹妹印象很好，忙笑着摇头：“没有，我也有点醒了。是不是感觉坐车好没意思。”

    周北微感觉找到了同盟一样，眼睛都亮了：“是啊，特别没意思。我妈睡着了，我实在是太无聊了，所以想着跑过来找你们聊聊天。”

    其实如果不是母亲睡了，她也不敢跑来。

    夏梦热情的招呼她坐到自己身边，笑着问道：“我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫周北微，你叫我微微就行，大家都这么叫我。”周北微卡巴卡巴眼睛，这样近距离的看哥哥的同事，更感觉她五官长的精致漂亮了，而且身上还有股说不出来的香味，很是好闻。

    夏梦感觉周北城他们家挺会起名字的，都朗朗上口又好听：“好啊，那我们也叫你微微吧。你还在上学吗？”

    “是啊，我现在高三。”周北微说完以后，想到了夏梦被人冒名顶替的事情，她忙转移了话题：“姐姐，你平时擦的什么呀？好香。”

    夏梦的商场空间里，有很多牌子的护肤品，她特意挑选了一款味道清淡不那么明显的，结果还是被人闻到了。

    “我都是瞎擦的。”夏梦嗅了嗅，“你身上也好香呀，擦得什么？”

    周北微捂着嘴笑：“其实是我偷偷用了我妈妈的。”

    “真的很好闻。”

    夏梦对周北城特别的感激，相对的，对他的妹妹也爱屋及乌，而且聊了一会儿后发现，她性格真的很好，更是打开了话匣子。

    一旁的夏霄也不时的加入说上几句。

    结果就是他们越聊越投机，周北微甚至忘记了看时间。

    直到陆文盈找了过来，出现在他们的座位上，三人的聊天才戛然而止。

    周北微担心因为自己的缘故，让夏梦他们受到母亲的轻视或者无理，以后被哥哥知道了要挨说，忙站起来抢先笑着说：“妈，你睡醒了，我刚好困了，那咱们回去吧。”

    陆文盈知道自己女儿的小心思，也不愿意点破。

    她微微一笑，客客气气的说：“小夏同志，谢谢你们陪我家微微聊天，给你们添麻烦了。”

    夏梦敏锐的觉察到了对方嘴上说着谢谢，眼神语气却显示并不是那么回事，她压下心头的不舒服，轻笑道：“没有，阿姨，您不用那么客气。”

    等母女俩走后，夏霄看向妹妹：“我怎么瞧着周工的母亲似乎有点不喜欢你呢？你到底怎么惹到人家了？”

    夏梦也觉得挺莫名其妙的，算起来，她和周北城的母亲虽然见过几次，但说话的数量十根手指都数得过来，她摊了摊手表示：“我也很想知道原因，难道是因为周大哥救了我的事？毕竟当母亲的都不愿意让自己的孩子以身试险。”

    夏霄摩挲着下巴：“也有可能。”

    夏梦望向了窗外的茫茫夜色，眼前又闪现出了那天的一帧帧画面，尤其身手非常好的周北城打坏人的样子，镌刻在她的脑海中一样……

