    “文证！”

    姜芃姬统兵十万北上与提前出发的亓官让汇合。

    当这对近三年未见的君臣相见的时候，直播间咸鱼默默刷起了超冷CP。

    尽管姜芃姬X亓官让这对注定BE，但CP粉还是执意从里面捡糖吃，固执得让人心酸。

    姜芃姬可没心思去看咸鱼们高举的邪教大旗，连忙下马把一早就在雪城外迎接她的亓官让扶了起来。她看了一眼亓官让露在外面的手冻得发红，忍不住责备他为何不爱惜己身。

    亓官让笑道，“一听主公今日带兵抵达，让便欣喜不已，哪里还顾得上这些？”

    丰真和李赟二人也骑马赶来，深感自家主公年纪越大越任性。

    姜芃姬道，“我原想你带兵去西昌的，那边天气好一些，据闻这个季节也只用穿秋衫，你非得请兵打北渊。你这是攻打中诏还未尽兴，非得再来北渊折腾一场，闹残自己的身子？”

    她这话怼得不太客气，但熟人都听得出来她是关心亓官让才这么说的。

    北渊国家的地理气候与中诏截然不同。

    天下五国，地势宽阔，各国气候各有不同。

    中诏面积最大，土地最肥沃，国力最盛，一向是其他四国觊觎羡慕但又不敢染指的存在。

    北渊可就不一样了，北渊这块地方大是大，但穷也是真的穷。一块冰冷贫穷又苦寒的破地方，冬日长而春夏短，地势比如今的北州（北疆）还要偏北，民风彪悍却也愚昧落后。

    姜芃姬是不舍得亓官让跑来这里吃苦的，还不如去辅佐符望、孟浑几人去西昌收人头。

    西昌那块地方乱归乱，气候温润适中，属于一边养病一边打仗攒军功的好地方。

    亓官让攻打中诏最后关头不是老马失前蹄被敌人阴了一把，虽说后来漂亮反杀了，但他也受了箭伤，大腿和手臂位置。这两个地方要是不好好保养，等老了以后天一冷就受罪的。

    相较之下，孙老爷子就让她省心得多。

    老爷子起初也想请命的，不过姜芃姬把他丢中诏汴州当州牧，明面上是让他负责汴州的大小事宜、让饱经战火的汴州重现繁荣盛景，实际上就是让老人家在这里休息一阵子。

    她担心孙老爷子误会，为此还特地写了长长长长的私信表达自己对他身体的担心。

    孙老爷子看着密信良久，珍而重之将其收了起来，打算当传家宝传下去。

    对外高冷、对内话痨的第一女星帝王亲笔写的密信，当传家宝是够资格了。

    孙老爷子本来就注重养生，姜芃姬劝他没什么难度，亓官让就不同了。

    太拼命！

    如果亓官让还是那个初见二十几的青年，姜芃姬也由着他浪、由着他拼命。

    现在呢？

    四十都过了，这个年纪搁在这个时代算是中年末期。

    姜芃姬想让他歇歇，真要打仗也去西昌打，人家偏不，非得请命来北渊，还不止一次写信。

    她也不好驳斥太多次，免得底下人以为亓官让失了君心，最后还是答应了。

    一见面就被一顿“斥责”，亓官让早有心理准备，连连点头说“是”，标准的骂不还口。

    他了解自家主公，标准的吃软不吃硬，这种时候怂就是了，反正她也舍不得多说。

    果不其然，姜芃姬说了两句便转了话锋，寻问起兵马训练以及粮草置备。

    这些腹稿亓官让打了无数遍，她问什么便答什么，面面俱到，处处周全。

    姜芃姬与他一前一后进城，屏幕上的弹幕刷得更加起劲。

    【三只松鼠零食】：迷上一对冷CP，注定BE，今天官方发糖，尽管有玻璃渣，我还是吃了。

    【良品铺子零食】：_(:з)∠)_我是头一回想要支持NP，主播跟谁拉郎配都很合适的样子。

    【百草味零食】：我记得前阵子不是有个B站大神剪了个性转版的XX宫斗传？完美实现主播all党的需求。那个视频剪得太丧病，各路妃嫔勾心斗角、神仙打架，各种黑化各种反转各种设计看得只想膝上膝盖。幸好，皇帝大猪蹄子是咱们的主播，不然谁降得住这些小妖精。

    【偷渡非酋】：→_→那个视频看了，文证大佬一路杀到最后被黑化子孝捅死，MMP的剧情！

    【是我太帅了】：#跪下哭，那个视频真的叼，我现在看到子孝微笑都心肝儿一颤。慈美人这么温柔儒雅、翩翩君子、光明磊落、胸怀百川……怎么可能黑成那个样子，简直是噩梦！

    【鬼才郭奉孝】：真正的噩梦难道不是汲汲营营的黑化子孝最后被大猪蹄子皇帝毒杀？所有的恩恩爱爱踏马都是一场戏，我看得心肝儿都疼。现在看直播都有心理阴影了，我们不如把剪辑视频的@剑纯去压大猪蹄子，抓出来祭天？这么丧心病狂全员BE都想得出来，报社！

    姜芃姬刚和亓官让了解北渊的局势，一抬头扫了眼弹幕，她又跟不上发现众人的话题了。

    好歹她也是兢兢业业直播了十多年的老主播了，这么黑她人干事儿？

    “主公不悦？”

    姜芃姬猛地灌了一倍热酒，借着烈酒暖身。

    “北渊自己弄死自己，几乎白送一个江山给我，我为何要不悦？”

    嘴上这么说，脸上却不见一丝喜色，亓官让便知道主公心里是不痛快的。说实话，北渊太穷了，亓官让也想不出这个国家能压榨出多少肥油，派兵二十五万去攻打，算给他们脸了。

    “士兵过冬御寒衣物可发下去了？”

    说是这么说，天下五国生来一体，北渊再穷也不能剥离出去，该收复还是要收复。

    “全部发下去了。”

    “发下去就好，过好这个冬天，让士兵们多练练，熟悉这破天气。”

    如果不是这仗必须打，姜芃姬还真舍不得让自己的兵跑来这里受冻受苦。

    姜芃姬抵达之后忙碌了两日，第三日开始一切上了正轨。

    这时候，斥候发现上百个可疑的人，将他们全部抓了等待姜芃姬发落。

    丰真审查之后回禀，“北渊逃难的百姓，说是活不下去了，希望主公能收留。”

    姜芃姬笑道，“逃难？即将开战的时候有百姓投奔我，北渊皇室如此不得人心？”

    丰真淡漠评价，“北渊皇室不过是一群受人摆布又身不由己的傀儡，如何凝聚民心。”