    “齐龙，就凭你也配？”

    不屑地看了一眼齐龙，蛇五冷笑道，下一刻抬手一挥，厉喝道“小的们，出来吃肉喝汤了！”

    “唰唰唰！”

    话音刚落，便见十几名黑衣人从山崖旁的密林中窜出，瞬间便将眼前的齐龙和齐越团团围住，气势汹汹。

    这些黑衣人实力不一，修为最弱的只有炼体境四重，最强者则和齐越一样达到了炼体境六重，而且唯蛇五马首是瞻，似乎都是灵枭猎人团的成员。

    “一帮狗腿子，有胆便来吧！”

    看到对方早有准备，显然打算杀人灭口，齐龙也是仰天大笑，坚毅的脸庞上流露出一抹愤怒神情，似乎打算拼杀到底。

    “放心，你是跑不掉的，不过在这之前得先解决掉一个苍蝇....”

    冷冷一笑，蛇五目光阴沉如死水，下一刻竟是转头看向费仁所潜伏的树梢方向。

    “倒霉，被发现了...”

    看到蛇五投射过来的目光，费仁脸色微变，随后嘴角流露出一丝苦涩。

    原本他是打算坐山观虎斗，看看能不能捡到一些渔翁之利，现在看来是不太可能了，而且自己还陷入了险境，眼前的蛇五是炼体境八重的高手，麾下还有一众猎人团小弟，无论单挑还是群殴费仁都难有胜算。

    “唰！”如今行踪已经暴露，费仁随即也不再隐藏，身形一个飞跃落至山崖前，脸色凝重。

    “炼体境三重？这小子什么时候....”

    看到费仁现身，一旁蓄势待发的齐龙也是愣了下，眼前的费仁不过炼体境三重，竟是能够避开现场大部分人的视线，令其感到颇为诧异。

    “原来是炼体境三重的苍蝇，我道是何方神圣....”

    打量了一下费仁，发现对方修为只有炼体境三重，浑身装扮平平无奇，也不像是什么出身宗门大族的弟子，蛇五当即扬手一挥，喝令出声道。“杀了他！”

    “杀了这小子，蛇副团长大大有赏！”

    “兄弟们，冲！”

    “杀啊！”

    话音刚落，周围一众黑衣人也是气势大甚，当即挥舞着手中五花八门的兵器，朝着山崖正中的齐龙和费仁便是袭杀而去。

    “死！”

    面对包围过来的一众黑衣人，齐龙眉目微挑，下一刻手中大刀横扫斩出，凛冽的元力夹杂着劲风斩出一道道刀气，随后狠狠地落在几名黑衣人身上，瞬间将其斩杀毙命，血溅四射。

    虽然黑衣人的数量众多，都是灵枭猎人团的成员，不过大部分实力稍弱，最强的只有炼体境六重，哪怕全部一起上也不是齐龙的对手。

    “一字飞电斩！”暴喝一声，齐龙又是一刀斩出，瞬间将两名黑衣人劈成两半，血流成河。

    “齐龙，你的对手是本大爷！”

    看到几名手下被齐龙一刀劈出两半，正在观战的蛇五也是怒喝出声，同样身形飞射而出，一记百蛇手便朝对方缠去，滚滚元力化为数十道蛇影。

    “锵，呯！”

    重重蛇影缠上大刀，齐龙只感觉到手掌虎口传来一阵剧痛，下一刻手中大刀竟是被生生弹飞，随后倒插在一旁的空地上，脸色也变得苍白不已。

    “该死，这蛇五不仅修为在我之上，就连功法也是如此，我的元力有限，仅凭一字飞电斩根本无法击败他....”

    强忍住喉咙间涌出的一股甜意，齐龙目光凝重，蛇五的百蛇手是二品武学，早已修炼至圆满，比起他的一字飞电斩丝毫不弱，他想要取胜并不容易。

    而且一旁的齐越身负伤势，很难应付一众黑衣人的围攻，如今局势算是九死一生。

    战场另外一边，费仁很荣幸地受到了三名黑衣人的围攻，而且个个都是炼体境五重，实力不弱。

    “小子，受死！”

    只见一名黑衣人手持狼牙棒，怪叫着朝着费仁杀去，元力席卷，似乎不把炼体境三重的费仁放在眼里。

    “聒噪！”

    右手摸向身后的黑色烧火棍，费仁运转浑身元力，身形不退反进，同样朝着这名黑衣人杀去。

    “锵！锵！”

    兵铁交缠声响起，费仁手腕一震，下一刻黑色烧火棍趁势斜甩而出，一记猛击狠狠地砸中这名黑衣人的胸腔。

    “呯！”一声沉闷巨响传出，只见这名黑衣人的胸膛深深凹陷下去，瞬间血迹飞溅，轰然倒地，没有了任何气息，显然死得不能再死。

    “混蛋小子！纳命来！”

    看到自己的同伴被费仁越阶斩杀，旁边的两名黑衣人也是怒不可遏，同样嚷嚷直叫地朝其杀去，手中兵刃狂甩，元力席卷四射，五花八门的武学也如同天降陨石一般朝费仁的头顶落去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响，费仁的身影也淹没在了元力余威中，带起一阵尘雾。

    “咳咳...”

    数息之后，尘雾逐渐散去，费仁的身影同时缓缓浮现，不仅没有受到丝毫伤势，而且修为境界竟是再度突破，达到了炼体境四重。

    “怎么可能！还没死？！”

    “炼体境四重！这小子竟然在战斗中突破了！”

    看到费仁依旧无恙，周围的一众黑衣人，连带着蛇五也是脸色一滞，似乎感到颇为不可置信。

    “好险....还好依靠炼仙神鼎的力量吸收了几具黑衣人尸体的元力精华，修为突破炼体境四重，否则这几招对拼下来，小爷我少说也是重伤.....”

    “果然修为才是硬实力啊....”感受到体内丹田重新溢满的元力，费仁脸上不禁流露出一丝后怕和庆幸。

    刚刚借着漫天尘雾的遮挡，他暗中利用炼仙神鼎之力，吞噬了地面上几具黑衣人尸体上残留的精华，这才得以突破，成功踏入炼体境四重。

    “小兄弟，好样的！敢问尊姓大名？”

    看到费仁安好无事，一旁的齐龙也是面露喜色，同时挥刀逼退一名黑衣人的攻势，一个闪烁来到费仁的身旁。

    虽然不知道费仁的来历意图，不过敌人的敌人就是朋友，眼下费仁能够帮助他们两兄弟脱困，逼退灵枭猎人团和蛇五的围剿，那便是真朋友。

    “费仁，老哥客气了。”

    面对齐龙的善意，费仁微微颔首，没有多言。

    眼下大敌当前，如果没有解决蛇五和一众灵枭猎人团成员，危机便不算解除，他也不会轻敌大意。

    “大哥，我体内元力所剩不多，暴雨梨花镖也消耗殆尽，恐怕撑不了多久....”

    另外一边，身负伤势的齐越也是堪堪逼退几名黑衣人的进攻，闪身来到齐龙跟前，脸色苍白，一丝丝血迹自胸口和双臂缓缓流下。

    “这哥们还真顽强...”

    看了一眼伤势不轻的齐越，费仁脸色惊讶。

    先前齐越便是被蛇五一招重创，如今又面对一众黑衣人的围攻，能够支撑到现在还不倒地已经是颇为不易。

