    现在的情况是，玩家一方因为感知不够看不到大灰狼的属性信息，大灰狼则是由于玩家属性受到保护，同样摸不清对手的深浅。

    不过比较微妙的是，余烬等人对己方取得胜利很有信心，而大灰狼对玩家取得胜利……同样很有信心。

    我靠！

    不能这么惨吧……

    还没出山就被打劫，这出了山却要被打脸！

    老狼我纵横一世，还从没有像今天这么悲催过。

    大灰狼俨然忘记在生命禁区啃血藤干，被废土集团追杀到东躲西藏的悲惨生涯，好不容易恢复到正常生活的他，渐渐被衣来伸手饭来张口，时不时能吃顿肉的安逸时光，腐化了意志，别看那一口白牙颗颗锋锐，但从得到至今，还没有一次见过血，连带着爪子都变得松软不少。

    他估量着余烬等人表现出的从容淡定，有几分真几分假，结果挣扎了好一会儿，还是没敢贸然出手，只能愁眉苦脸呲着白牙，对余烬问道：“你们是不是挺强的？”

    “目测是这样的。”

    “哦，那你们可以走了，老狼我大发慈悲，放你们一马。”

    “可我们没打算放过你啊。”

    余烬双手一摊，搞得大灰狼很是牙疼，他倒吸一口凉气，捂着腮帮说道：“就算你们在这里干掉老狼，我还是会照样复活，难道就没有商量的余地？”

    “可以有啊，你把我们应得的战利品都交出来，再额外付出点代价，就能免于一场毒打。”余烬觉得兵不血刃的获得胜利，绝对是可以接受的结果。

    “老狼我也想这么办，但问题是再放水的话，不好向上头交代啊。”大灰狼搓了搓爪子，表情为难。

    “哦，那就没得商量了。”余烬看向站在左右的两位队友，“准备动手吧。”

    “不是，等等，慢着，别介！”

    大灰狼着急忙慌的伸爪叫停：“老狼我的意思是，武斗不行，不代表文斗不行！”

    “文斗？没想到你还有文学素养？”余烬三人惊了。

    “切，你们想哪儿去了？我们被困在生命禁区那么些年，总得有点娱乐活动吧，然而打生打死伤和气，所以就搞出一种口头对战的消遣方式，简单地说，就是在规则限制下的回合制战斗，很有意思哒！”大灰狼突然开始忆苦思甜。

    “呃嗯……那么敢问尊敬的大灰狼先生，您现在的血防各是多少？有没有护体能力或者减伤道具？”

    “血量三万，防御一百六，没有你说的那两种东西。”大灰狼下意识回答了余烬的问题。

    “好的，我在开启魔人化身的情况下，对你发动软体爆炸，每一颗都能造成八百四十点伤害，每秒三颗，总计十八秒的输出时间，你最后还欠我半条命。”余烬耸了耸肩，看着大灰狼的目光满是怜悯，“游戏结束了，大灰狼先生。”

    “……”

    大灰狼愣了两秒，连忙呲牙叫道：“没你这么玩游戏的！”

    “唉，我知道你很不甘心，可问题我实在是找不到你的获胜机会。”

    为了提高说服力，余烬把两大技能展示了出来，大灰狼瞪着眼睛研究了半晌，发现事实果真如此，不过他倒也没有泄气：“老狼我早就知道胜负结果，但就是想玩一回游戏，你这小子太霸道，光想着自己表现，完全不尊重你那两位队友的存在！”

    听到这话，余烬发现邱意浓和苗苗都露出深以为然的表情，不禁哑然失笑，转而说道：“陪你玩一局也不是不行，前提是要答应我一个小小的条件。”

    “说！”

    “如此这般。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “好！”大灰狼很是干脆的一口答应下来，“不过前提是你小子不能随便插嘴，老狼我玩得尽兴了，就算是输也会交给你们应得的东西。”

    大灰狼的人品还是有保障的，余烬点点头，便让两位队友陪着大灰狼过过嘴瘾，然而作为旁观者的他，却是越看越觉得，还不如就那么直截了当的给木偶沃尔。

    “那游戏开始啦，老狼我先手啊！”

    “凭什么你先手？勇者斗恶狼，不都应该是勇者先手吗？”苗苗说得理所应当，叫大灰狼无力反驳，只能呆呆地看她展示技能抢占先手，“我要向你发动【强化冲锋】！”

    “我有位移技能【狼行】，躲开你的冲锋，并向你发动【散魂铁爪】！”

    “慢着，我提前打出【定身弩箭】，你的位移无效！”邱意浓说道。

    “我有解控技能，无效你的无效！”大灰狼据理力争。

    “哼，潜伏在你体内的蝎尾毒素正好发作，令你暂时陷入麻痹状态，不可能无效我的无效，所以你必然会被冲锋命中！”

    “……”

    随着游戏推进，大灰狼越来越无力招架，两位姑娘反倒是愈发起劲，要不是余烬最后拦住，说不定还要再来一局。

    到了也没能尽兴的大灰狼，很是感激余烬解救自己脱离苦海，便心甘情愿的掏出了补给包和硬币，并放掉“关”在肚子里的【外婆】，让小红帽的隐藏任务，距离完美成就更近一步。

    虽说干掉三星传奇，有可能得到其他战利品，不过余烬从大灰狼那里得到了一个承诺，另外邱意浓也利用此次文斗，节省下了早先涂抹到弩箭上的蝎尾毒素，再配合新近解锁的寄生弩，更有利于应对越发复杂的后续战局。

    等进了森林再碰到大灰狼，那就是四星传奇了，多一分把握总归是好的。

    “走吧走吧，你们快走吧，下次见面，老狼我可就没这么容易放过你们了！”

    大灰狼有些意兴阑珊摆着爪子，目送余烬等人满载而归，便退回外婆家，退去衣衫抹掉妆容，对着镜中影像亮出锋锐狼爪，分外笃定的说道：“是时候让你们回想起，老狼我的恐怖了！”

    ……

    三个精华补给包，直接让余烬三人战力拉满，旋即以摧枯拉朽的姿态，秒杀对手挺进森林区域，而余烬则通过竞争奖励的拓展专项包，成功把疫医套装的最后一件解锁了出来，总算是让小队脱离了眼瞎状态。

    “嗯，以咱们现在的状况来看，没必要全图推进，先找到小红帽的母亲，就直接向果园进发吧。”

    先前解救的外婆远远比不上阿拉丁的智能水准，几乎无法与玩家互动，当然，这或许是因为身陷狼口惊魂未定的缘故，始终亦步亦趋的跟在邱意浓背后，直到听闻余烬发言，这才有了反应：“小红帽，你们把外婆送到你妈妈那里就行了，大灰狼应该不会追上来的。”

    显然，外婆还没有意识到问题的严重性，被余烬等人护送到小红帽的家里，便想就此停留下来，不过余烬三人都知道，大灰狼在追击途中，必然要光顾此地，如果不想带着两位妇孺跋山涉水，那就必须找个安全地带，将两人安置下来。

    这时候，拥有广阔视野的灵鸦便派上了用场。

    余烬指挥着它围绕场景飞行一周，成功在场景之外的密林中，发现了一位正在铺设陷阱的猎人。

    熟悉童话故事的人都知道，正是一位路过的猎人用剪刀割破大灰狼的肚子，才把小红帽和外婆救了下来，因而余烬三人立刻赶到场景边缘，设法与之取得联系，这才令小红帽的母亲和外婆，找到了安身之所。

    “我在森林里建造了一座树屋，位置很隐蔽，大灰狼绝不可能发现。”

    一身劲装的猎人拍着胸膛，爽快应下，而他的判断远比外婆更有说服力：“不过，你们真不打算一起到我那里躲一躲？那只大灰狼的名头我可听说过，狡猾得狠，极难对付！”

    “多谢猎人先生的好意，我们离开森林，正好可以引开大灰狼，否则它一直在森林里转悠，您的树屋就算位置再隐蔽，也会变得不安全。”邱意浓做出解释。

    “有道理！”猎人被说服了，“大灰狼要是铁了心的找麻烦，我还真不好解决它。”

    “敢问猎人先生，就没有对付大灰狼的办法吗？”余烬突然问道。

    “办法还是有的，大灰狼吃饱喝足后，杀戮欲望就会降低，连动作也会变得迟缓。”说到这里，猎人有些遗憾的摇了摇头，“问题是星空巨兽投影降临的日子就要来了，我这里根本找不到多少猎物，只能建议你们逃出森林后，去巨蝎部落采购一些肉食，千万别怕花钱，总比丢掉小命来得划算。”

    【提示：经过“猎人”的指点，你知道了削弱“大灰狼”的办法。】

    邱意浓见到提示内容，不由得弯起眉毛看向余烬，而后众人不再停留，立时让目光锁定危机四伏的【果园】。

    “要是借道三虫部落的话，我觉得其实是有机会避一避风头的。”苗苗到现在都不太理解，余烬为何要矢志增加任务风险，“听说那位哑奴是个狠角色，真实实力远超同阶BOSS，再算上大灰狼的话，就是一下子面对两个四星传奇，我很想知道你真的有把握吗？”

    “这不是正巧赶上了，所以临时起意决定一并解决两个任务吗？放心，我没你想得那么膨胀。”

    余烬自信一笑，并不担心：“不论苹果任务还是红帽任务，都没有要求咱们击杀任何一个特定BOSS，所以说，遇到危险，逃走即可，有祈愿神灯和无间魔毯兜底，不会有意外的。”

    “那你要做的实验究竟是什么呢？”邱意浓到现在还记着余烬的故作神秘。

    而到了这一步，余烬也没想着继续隐瞒，索性说出了自己的真实想法。

    “自打知道坐镇诡异夜幕的最后BOSS是哑奴之后，我就一直在思考一个问题，如果提前在【果园】耗掉他的护体道具，甚至是逼出他的第二化身，那么他随后会以怎样的状态，出现于夜幕事件呢？毕竟按照日记描述，这两个事件的间隔时间也才三十分钟而已，如果情况理想的话，分两次战斗干掉哑奴，远比一次要轻松得多。”

    “听你的意思是，要在今天就正式触发黑暗任务？”

    闻言，苗苗还在估计着胜算高低，邱意浓则是一下子就猜到余烬的真实目的。

    她没想到余烬的胃口会这么大，别人都是专注一个隐藏任务做到底，这家伙倒好，除了帮自己对付大灰狼，还同时处理难度极高的两大隐藏任务，若非火光任务被排到了下一次副本，那么她敢打包票，余烬一定会选择来者不拒。

    “是啊，我说了这不正巧赶上了吗？”

    余烬笑呵呵的点头承认：“有三件童话道具傍身，有两大化身能力庇护，再加上你和苗苗辅助，我要是还把目光局限在一亩三分地，那纯粹是浪费自身优势，你是没见那位奥等宅术师，这就已经悄咪咪的把手伸进了苹果任务，另外那几个混沌使徒也早就站到了对面去，我要是再不努力，这雪球就被别人滚走了。”

    听闻余烬的陈述，邱意浓和苗苗不由得面面相觑，心知或许就是这份危机感，才让余烬把自己的雪球，从内测阶段一直滚到现在，如果后面不遇到重大挫折，可以想见，渐渐成型的雪球必然会越滚越大，直到就算偶有翻车，也不伤根本的地步。

    “要是没什么问题的话，咱们这就出发吧，我虽然和大灰狼定下了约定，但谁知道他会不会等不及呢？”

    见队友点头，余烬便拿出无间魔毯，以付出一根小鱼干的代价，成功【潜入】到邱意浓的地图中，借以踏进果园。

    ……

    【提示：探索日记“三日二十三点三十分”，由于你的队友正在执行隐藏任务“苹果树”，因此进入特殊场景——“果园”。】

    【提示：本场景中你们只有十分钟的行动时间，如若未能在规定时间内逃离“果园”，即便接触到“苹果树”也视为任务失败，但你们无需担心在“森林”区域，受到错过竞争事件的严厉惩罚。】

    ……

    和上次来的时候一样，果园外围依旧被蛛丝覆盖。

    邱意浓和苗苗在接到任务的同时，就获得了本次任务的专属道具【蛛丝夜行衣】，而余烬却没有这个待遇，不过，他可以使用黄蜂翼飞到半空，用以避开蛛丝，免于惊动守卫。

    有了上次的赶路经验，以及灵鸦辅助，余烬没再使用听音海螺联系黄蜂勇士，而是直接带着队友向深处行去。

    得益于吃大户时的那一来一回，余烬对黄蜂薄翼的控制，已经到了随心所欲的地步，完全规避掉了飘在空中的感应蛛丝，神不知鬼不觉的，成功抵达了苹果树的生长之地，远远看到盘在树下的青竹巨蛇，以及在树上忙活的黄蜂勇士。

    正式出发前，余烬便用听音海螺知会了这一蛇一蜂，所以这两位对三人的到来，不仅没有半点惊讶，反而用各色果子热情款待。

    对于余烬拿出的【蛇儿口】，作为萨满宠物的青竹巨蛇，却是毫无心理负担的笑纳了，并且吐着蛇信提醒道：“这次我能留给你们的安全时间，可以增加到一分五十秒，但你们最好不要在这里逗留太久，上次哑奴把你的事情报告给了萨满大人，所以她老人家决定，再派遣一位近身侍卫看管果园。”

    “萨满近卫？”

    得到这一消息，余烬眉头一挑，竟是不忧反喜，微微一笑：“没关系，只要来得不是三虫萨满就行，我正好也想试试，祈愿神灯的极限能力。”