    第二天，江枫要去案件的事发地点，雷洛儿说什么都要跟着去。

    “我绝对不捣乱，真的，我保证。”

    雷洛儿盯着江枫，一边保证自己不会乱跑，一边双眼冒着幽幽的光芒。

    显然，时隔一夜没有让她冷静，反倒是让她更加执拗了。

    江枫看着她不肯罢休的模样，略一犹豫，便漠然点头应下了。

    就雷洛儿这性子，绝对坐不住。

    若是不跟着他，反倒是去了旁的地方玩乐，被那些异能者盯上的几率极其大。

    还不如就跟着他。

    至少安全有了保障！

    虽然这看着他的眼神着实让人有些吃不消。

    江枫无奈，赤虎开车直接送两个人，去了江都省商城后的花园——商贸后花园。

    商贸后花园呈葫芦型设计，三座庭廊延长交叉，中央一处空旷场地，周围花草茂盛，风景倒是极好。

    只可惜这处空旷场地发生了一起一家三口被活活烧死的惨案，一时之间整个花园都无人至此，反倒是成了奢华地段的一段荒凉之地。

    没有丝毫人气，看起来冷清至极！

    江枫与雷洛儿下车后，便弯弯绕绕地进了花园之中。

    香气带着冷冽，倒是格外惹人。

    雷洛儿一路跟着江枫，不知道在想什么，偶尔脸蛋微红，双目含情地拽着江枫的胳膊，不肯撒手。

    她现在，又和江枫双宿双飞了！

    这算不算她和江枫独有的浪漫？

    一起来查线索，一起面对危险，还一起来花园散步。

    好幸福啊……

    雷洛儿一路上胡思乱想，显然把一直跟在两个人身后的赤虎忘得一干二净。

    江枫盯着那空旷场所，扫过四周，双目微眯。

    既然是一家三口被活活烧死，那作案的异能者肯定拥有火属性。

    按照兵部给这些异能者的分类定论，目前出现的异能者属性最多的便是，火、雷等杀伤力极强的属性和土等防御性极强的属性。

    极少数的属性则是，精神控制类的异能属性、风等辅助型的异能属性……

    虽然划分不太清晰，但是还是能浅见框架的。

    火属性，杀伤力大！杀伤范围广！

    江枫脚下的土壤，还残存着被烧焦的痕迹，而整个空旷的场地，有一大半都被火焰燃烧过，留下了黑色的印记。

    显然，这个火属性异能者掌控火焰的能力还不精细。

    甚至可以说是粗放。

    杀伤力大，但是缺少控制，很明显这个异能者的战斗力不强。

    心思微深，江枫突然若有所察地扫过站在走廊外，后花园边的大马路上的一个人。

    那个人，穿着潦草至极的衣服，看起来格外邋遢。

    这场地与那马路不过十余米左右，那人却自始至终都站在那里，一直盯着雷洛儿。

    像是在看什么稀罕玩意儿一样，两只眼睛都发出光亮。

    江枫扫过雷洛儿精致的小脸，在触及到她脉脉含情的双目后，猛地一愣。

    这丫头又在想什么了？

    收回视线，江枫给赤虎使了一个眼色，赤虎冰冷点头，悄无声息地离开了花园。

    “江枫，我好喜欢你啊！”

    雷洛儿沉迷在自己制造的两个人的暧昧之中，无法自拔地喃喃自语。

    “……”

    江枫盯着她一直梦游，无奈带着她离开了花园。

    就目前的情况来看，她还是乖乖回酒店比较安全！

    两个人离开花园后，赤虎便一路尾随马路上的男人，想要查清楚他的身份和目的。

    而那人也谨慎，在商场绕了几个大圈子后，才进入了一个小巷子。

    巷子深，不见天日的暗沉。

    赤虎在进入巷子的一瞬间，双目就沉了下去。

    面前，除了之前的邋遢男人外，还站着两个中年男人。

    一个穿得衣冠楚楚，像是高层精英，只是嘴角的阴笑让他整个人看起来恶相横生。

    而另一个，穿着功夫衫，显然是一个武馆的弟子，觉醒了异能！

    此刻，他们三个人都冷笑地盯着赤虎。

    “我就感觉到有尾巴跟着，果然不出我所料！”

    邋遢男摸着下巴的胡茬，打量着赤虎，满眼的冷嘲之意。

    “你没有想到吧，老子带你绕了这么一大圈，就是为了找人一起收拾你，而现在看来，你的警觉性也不高啊。”

    听到这话，赤虎双目冰冷，为曾开口。

    既然是来查，他便不会惧怕他有同伙，甚至，同伙越多越好！

    这样，才更好探查他们背后的势力。

    甚至，将他们一网打尽！

    赤虎双目冰冷，两条胳膊一鼓一鼓的，仿佛呼吸一般，渐渐泛起了黑色的坚硬锋芒，显然他开始蓄力，打算动手了。

    看到这一幕，邋遢男人狞笑一声，猛地掌心一翻，火光乍起！

    随着火光乍起，另外两个人同时掌心一翻，释放出了自己的异能！

    雷光！土光！

    竟然是三种截然不同的属性异能者！

    小巷子之中，滚烫的火光将整个巷子照亮，空气中的灼烫感让人窒息，墙体也迅速被烧黑了，偶尔之下还夹杂着雷光，让人胆寒。

    盯着这一幕，赤虎双目一沉，双拳一震，两条胳膊振荡出一道淡弱的气体来，徐徐散去。

    这三个人，竟然是两个强攻性异能和一个防御性极强的异能者！

    劲敌！

    “臭小子，去死吧！”

    邋遢男开口，掌心中的火光瞬间就冲天而起，整个小巷子都化为了火色的炼狱。

    一侧，精英男阴笑一声，掌心的雷光轰得连带着火光砸向了赤虎，一时之间，空气都被撕裂了。

    “轰——”

    火光、雷光交织成了一道攻击性极强，速度也极其之快的火雷，冲向了赤虎的面门。

    这一招，若是砸在普通人身上，绝对尸骨无存！

    便是武者，也根本生不起硬碰硬的心思来！

    赤虎盯着这道攻击，双目一拧，迅速后退！

    他的脚步退的很快，而那道攻击的速度竟然丝毫不慢于他。

    “火焰啊，燃烧吧，烧尽人间的罪恶——”

    邋遢男高声呼喊一声，掌心猛地一握。

    一瞬间，火雷便将赤虎整个人包裹了进去，肉体烧焦的气味，瞬间充斥了整个小巷子之中。

