    “你是说，这龙王的公主嫁给了梅岭城的人类？”陈珂有些惊讶的问到龟管家。

    梅岭城归属大夏。这龙王嫁女到梅岭，那她的夫君八成是个人类了。

    虽然他之前就听逍遥仙讲过，四海龙族里有三家曾和人类联姻。

    不过那毕竟是老熊猫道听途说。如今见到活生生的例子，不免一下就勾起了陈珂的好奇心。

    “的确如此。”龟管家拊掌答道，“东海南海，向来与人类交往甚多。”

    它转转脖子，悄悄瞅了正在吃着杨梅的琉璃一眼，见琉璃没注意到自己和陈珂的谈话之后，才继续道：“况且我东海虽乃四海之首，但历代陛下都和人类有些间隙过节。”

    “所以只论对这往来贸易的态度，反而是南海最为开明。”

    “南海历代都有贵女下嫁与人族豪强，由此兴起维系的海市也天下闻名。”说到此处，龟管家的表情不免自豪了起来。

    龙族乃是海中灵长，龙宫上能沟通天神，下能互市海陆。自己在其中当差，真是一件很值得骄傲的事情。

    “仙师也可以去到海市看看，很多货物珍宝，在人类世界是看不到的。 ”它乐呵呵的给陈珂建议道。

    陈珂笑着回到一定。

    就在一熊一龟谈话间，琉璃的车架已经进了梅岭城。

    陈珂走下銮驾，伸伸懒腰透透气，观察着这大夏的南方边城。

    城里种了很多青葱的杨梅树，绿荫把街道两旁遮的是严严实实。

    龟管家的二叔正在前面引路，老乌龟精神头很高，亲自赶着排头的一辆马车，神态显得威严而满足。

    也许是靠近沿海的关系，街上的行人虽然纷纷对着琉璃的车架和仆从们指指点点，窃窃私语，却没有几分害怕的意味。

    甚至还有几个官员装扮的人，他们正急急忙忙的在前方大街的牌坊前摆设桌果香案，似乎是打算接待陈珂琉璃这群突然进城的贵人们。

    可下一刻，让陈珂不解的事出现了。

    眼看要到了那牌坊下，领路的老乌龟却突然将车马一转，拐上了一条小路。

    “嗯？”陈珂看见车队跟着老龟转上一条小路，悄悄捏起手掌，嘴里不免疑哼道。

    “这，这？？”龟管家此刻也发现这不是去驿馆的路线，它迈动小短腿，呼哧呼哧的赶上了老龟。

    “二叔，错了！”龟管家爬上老龟的马车，有些慌忙的提醒道。

    “哎，没错。”没想到老龟一脸淡定，微笑着看着前方，轻飘飘的对自己侄子回到。

    说完，它还慢悠悠的挥了挥鞭子，然后继续赶车，再也不理在一旁干着急的龟管家。

    “这老王八，在搞什么名堂？”小熊猫爬到陈珂肩头，看见车队走错，显得有些警惕。

    “不急，再看看。”陈珂眯着眼睛道。

    刚才他仔细感知了一下，发现周围似乎并无异常。自己的天人感应也无警兆产生。

    既无坏心，他倒想看看，这老龟要带大家去哪里。

    绿荫渐渐消失，车队上了一条略显荒凉的城中道路。

    这里的街巷明显比不上刚才阔气的正街。种植的行道树稀稀拉拉，围墙高矮参差，有很多一看就不富裕的普通人家。

    街边甚至还有几条受惊的老黄狗，正在角落里低吠。

    “吁~”老龟将马车停到了这条街巷的尽头。

    街巷头上，是一片空地。

    也许该说是一片曾经是石板地的空地才对，地上隐约可见的纹路和沟边几块碎裂的白石板就是证明。

    可惜垫地的石板早已所剩无几，自己大队人马到来，还碾死了不少荒草。

    老龟的仆人将他们自己的马车栓到了一块块长满青苔的驻马石旁。

    然后老龟就在龟管家和陈珂不解警惕的目光中，态度恭敬的把琉璃的车架请到空地旁，一座宅邸的门前。

    这是一片很大的宅院。看得出来，曾经的主人一定非常富有，因为就连砌墙的砖块上，都刻满了花草图画。

    可惜这些图画如今已经风化的差不多了，院墙似乎是缺乏人手保养的缘故，更是有些斑驳。

    只有黑木的大门还算整齐干净，顶上挂着一块非常老，老的都已经自然开裂的牌匾。

    两丈长的匾额，上书着《敕造海公主府》几个描金大字。

    “老臣，恭迎公主殿下銮驾。”老龟此刻正跪在琉璃的銮驾边，眼里全是幸福的泪水，声音洪亮的喊道。

    “也不知这老王八嘴里的公主到底是琉璃老姐还是它那死了几百年的主子。”看着琉璃从銮驾上下来，被老乌龟请进老宅。小熊猫摊着手对陈珂吐槽道。

    看来同样身为龙女的琉璃，让老龟想起了自己从前陪伴过的那位南海公主。

    触景生情之后，它便想让琉璃下榻到旧公主府里去。

    “恐怕它此刻已经陷入回忆无法自拔了吧。”瞅着老龟努力挺直腰板，站在门边喊着公主殿下回鸾的模样，陈珂在心里暗付。

    正待陈珂准备跟着大队人马进门的时候，他却突然感应到，街道那边来了一群人。

    回头一看，是刚才那群大夏的官员。他们身边，还多了个穿着华贵袍服，却没有官帽的中年人。

    这群人骑着高头大马，风急火燎的赶到了空地边。

    眼见车架进了大宅，他们脸上纷纷露出了吃惊惋惜的神色。

    “这？”发现自己一行人似乎来晚了，其中一个年轻点儿的官员对着中年人拱手道。“李管家，我们是不是要去请一下里面的贵客？让他们到正式的驿馆里休憩。”

    “嗯~”被叫做李管家的中年人摩挲下胡子，沉吟道。“不必了，那贵客的旗号，看起来却也不像南海的人马。”

    因为对面陈珂一行人走的匆忙，他们都没有看清琉璃的旗号。

    随后他们注意到了站在一旁，正在疑惑看着他们的陈珂。

    “这位头领。”为首的一个官员还记得陈珂曾与琉璃同行，见他头上有块独角，便以为是海族的某个卫士队长。

    他下了马，不卑不亢的对着陈珂招呼道。

    “敢问刚才进入慕容家的，是哪方水域的贵客？”

    “你是谁？”陈珂没有否定自己被误解的身份，而是越过官员，对那中年人疑惑的反问道。

    这群官员如果是来迎候琉璃的，为什么会带一个不像是官员的人呢？而且从他们的态度来看，还对这个管家甚为恭敬。

    “哈哈。”中年人面对陈珂的疑问，先是被他有些唐突的态度给搞的一愣，随后大笑道。

    “鄙人乃是阳港李府的大管家，李吉。头领可曾听说过？”他仰着头，似乎对自己的名号很是自信。

    “额~”陈珂摸摸鼻子，态度认真的道。“没听说过。”

    “啊？”这李管家正待装逼，却被陈珂一句话给憋了回去，他当即有些无奈说：“我阳港李家，与南海互市百年，年年拔得头筹。饶是那海龙王也有所耳闻，你没听说过？”

    “额。”陈珂瞪大自己无辜的眼睛，还是坚定的摇了摇头。

    “你？！”又得到否定的回答，这李吉有些恼了。他先是准备发火，后来眼睛滴溜溜一转，貌似想到了什么。

    “哈哈。”李吉有些轻狂的笑着，似乎并不怎么看得上陈珂这位“侍卫队长。”

    “我不知道阁下和您的主子是哪方水域的海族。”他鼻孔出气。“可我李家的公子，下月海市后就将迎娶南海龙王的七公主，成为驸马之尊。头领当进言阁下的主人，莫要与慕容家这种破落户来往才好。”

    “原来这人把你和龙女当成了老龟搬来的援手。”神识里的白泽见到此情此景，明了道。

    陈珂也算看明白了。这老龟家的龙女去世多年，不仅家道中落，看来外面还有新贵势力挤压挑战。

    如今这新贵势力的管家误以为陈珂一行作为海族，要帮助所谓的慕容家，所以出言告诫。

    “这么说。”陈珂十分不满这李管家狗仗人势的丑恶嘴脸。

    他一边在心里感叹真是时过境迁。另一边左手食指弹出，一道气澜就将李吉打下了马。

    “你们是来找茬的咯？”让这李吉摔了个狗吃屎后，他眨眨眼，问到面前剩余的几人。

    被陈珂这么一问，那几个大夏官员心里当即一虚，纷纷后退了几步，有些还悄悄摆起了手。

    他们此刻心里都在踌躇。自己身为官员，虽然受阳港李家贡献良多，可毕竟服务的是大夏朝廷。

    实在是犯不着冒着丢官丢命的风险，去得罪一个实力高强的海族。

    “你这家伙。”当然，被打落马下的李吉就不这么想了。他从地上爬起来，捂着留着鼻血的鼻子，瓮声瓮气的叫嚣道。

    “就算你是哪方水域的王族人马。可老夫乃是海龙王公主府的大管家，品阶也应比你这个侍卫队长高一等级。”

    他也知道自己打不过陈珂，跳着脚后退十来步，把一束烟花打上天空接着道：“我今天倒要见见你家主子，请他好好教训你。”

    伴随着烟花升空，一束金光从远处簌簌而来。

    然后金光在空地上缓缓拐了个弯儿，似乎又有离去的迹象。

    “张天师！！！”李吉对着空中金光里的修士着急的大喊道，“快快降妖伏魔啊，张天师。”

    没想到，那道金光离去速度的更快了。

    “嗨！”陈珂此刻也对着金光高兴的大喊道。“别跑啊，张耀祖！！”

