    “江城主，不知官大人何时归来？”问话之人是凌家长子，凌山，身穿一袭白衣，一副仪表堂堂，风度翩翩。

    “官使长现在河府，应是雪停之日，或是明年开春。”江沉舟眉头紧皱，此番青府妖兽精怪之事，已是让他焦头烂额。

    他也想让官御华早点回来，只是官御华发出的信函却是让他多等几日。

    官御华此番来到青府，主要目的便是考校世族，江沉舟也在此列。

    出于朝堂之事的原因，官御华并没有带人手前来。

    因此对江沉舟，陈煜等人多有信赖，收集世族情报，汇总府中事务，大部分都是由他二人完成。

    江沉舟担任安宁城主，但行的却是副使之职。

    若无意外，官御华回归之际，青府各城之中，会有一番较大的人员变动。

    取消世族兼任城主一事已是板上钉钉。

    朝堂之事，世族中人早有耳闻。

    太子之争愈发激烈，连徐珺都秘密前往了朝都，局势越发不明。

    “江城主，我付家已亡了数十位炼魂使，请尽快催促官大人回府。”付玄朝着江沉舟拱拱手，沉声说道。

    “我兄曹岩身死，至今未找到尸骨，不管那玄阴教背后站的是谁，曹家与他不死不休！”

    另一女子曹清卓语气咬牙切齿的说道，空气之中透着一股无法被压抑的狰性。

    “司家族人甚少，折了人手，我也无法向族老交代。”司无瑶也这般说道，魅气溢出，驱散了萦绕大厅中的气息。

    江沉舟听完，心中冷笑，巴不得它们与玄阴教斗个你死我活。

    只是，青府世族根深蒂固，剿杀妖兽精怪，维护安稳。

    这些都需要世族出面，现阶段还需要依仗它们。

    思绪闪过后，江沉舟语气郑重，话语中带着真心实意的说道：

    “这些天辛苦诸位了，我已联系陈兄弟，相信不日便有答复，到了那时，江某必会为诸位请功。”

    ..........

    ..........

    离去之际，张暠独走一路，与另外五人相隔较远，步伐之间也走的极快。

    马车急行间，驶向城门口。

    曹清卓，付玄，夏修，三人稍站了一会，随后相视一眼，彼此心照不宣，也做上马车朝着各自的祖地驶去。

    复一日，凌家祖地。

    地下百米，靠近地脉之地。

    “此事要快，灵疫不日爆发，若是等到官御华归来，怕是要前功尽弃。”静室之内，凌山面色凝声道。

    “灵祭之后，我父必能踏入地煞血妖境，他不回还好，如若回来.......想必皇族血肉也是可口之物。”夏修舔了舔嘴唇，眼神渴求，略带残忍的说道。

    “夏兄，不可大意，官御华亲父乃是灵境司司长，身上必会携带诸多灵器，不可轻易妄动。”曹清卓劝解说道。

    “即便他吃下过妖粹，那也是外力提升所致，真实实力怕是连司梦虞都打不过，曹姐无需担心。”夏修嗤笑道。

    “这青府本就是我们的土地，他算个什么东西，也敢对我们指手画脚，当日之辱，吾必将十倍还之！”付玄面容愤狠，脸上竟是化作一副苍鹰之状，声音尖唳鸣烈。

    凌山说道：“付兄，莫要生气，官御华既是将死之人，又何必为他动怒。”

    妖魔世族中哪怕是最稀薄的祖脉，每年所消耗的血食都极其巨大。

    掌控大家族，大帮派所搞出的血食供奉一事，仅仅是一种出于自身血统所带来的高傲掌控感。

    要知道，一城之主所管辖诸多县村镇，操作空间巨大，放任大帮派之间厮杀，争斗。

    对底层民事漠不关心，这便是血食的来源。

    只不过当官御华来到青府之后，与陈煜陈平泰兄弟，对武良所创建的联合商会颇为看重，不然也不会亲自为他站台。

    而这一点上，已经是恶了世族。

    后续又因在贤王府中相聚商讨一事，官御华对于世族管理青府一事。

    多有明褒暗讽之语，引得众人心中一阵怒火。

    官御华还未到来之前，压在世族头顶上的是徐珺和大贤王。

    大贤王不理世事，徐珺实力虽然没有多强，但话语却能直达朝堂，徐珺对青府局势也是睁一只眼闭一只眼，世族中人不敢太过放肆。

    现如今，徐珺与官御华都不在青府，对它们而言，这是一个绝佳的机会。

    “玄阴教来历不明，族中长老对那件奇物颇感兴趣，他若是身死，罪责也不在我等。”

    此次商讨灵疫一事中，并不见司家族人的身影，司家实力稍弱，四族之中也不想有人在分一杯羹。

    “莫要冲突，那件诞生精怪的奇物他们势在必得，不过，若是真杀了官御华，他的死倒是可以推倒玄阴教的头上。”夏修淡淡一笑。

    “呵呵，这番灵疫，可不是那么好抵挡的。”

    付玄脸色恢复了过来，自信一笑，轻捻手中玉扳指。

    这时，曹清卓语气埋怨，看着付玄，美目盈盈的说道：“你们隐藏的倒深，想不到那安少阳竟是你族中人。”

    “可怜那江沉舟还与安少阳称兄道弟。”曹清卓又轻笑道。

    付玄面色坦然回道：“安少阳乃是我之胞弟，名为付秋，只因血脉不纯，幼年离府，得拜一武者教导，习得了秘术，隐去妖气妖性，灵疫之事，均是他一手调制，不过后续还得多多仰仗各位。”

    “那江沉舟与陈平泰三番两次的坏我等好事，此人不可留。”付玄又狠声道。

    “陈平泰为人识大体，与我私交颇深，暂且放过，张暠，江沉舟必须死！”夏修摇头，这样说道。

    “好，那我就卖夏兄一个面子。”付玄看了夏修一眼。

    陈煜与陈平泰兄弟二人共同执掌阳溪城，均为地玄五阶，只是陈平泰极少现身。

    江沉舟已是必死之人，夏修既然保下了陈平泰，付玄也乐意给他一个人情。

    “陈煜此人，我已向族长长老汇报，由长老出手，先杀他，在杀江沉舟。”

    “据我所知，江沉舟修炼的是秘刀式神术，战力惊人，此番我与付兄联手。”曹清卓微微摇头，随后说道。

    “好，夏兄之意呢？”

    “既是曹姐出手，我自愿往。”多年前曹清卓曾在某事之上帮过夏修一把，夏修为人倨傲但对她怀有一丝敬意。

    “我也去。”凌山也言道。

    “我即刻给付秋去信，邀他前往跃虎涧商讨玄阴教一事。”

    “能让我等联手，他也算是死得其所了。”

    .......

    .......

    某处破败的村落前。

    厚厚的积雪被外力踩踏成了泥泞之状，足有半人之深，坑坑洼洼的水地随处可见，村庄前用于防备的冻土矮垛也都碎裂不堪。

    村前空地上，几缕微弱的火苗，地上断成几截的野兽利爪，以及那股还未散去的狂暴气息，显示出这里刚刚发生过一起惨烈的大战。

    “龙伯，这是第几个了。”

    司梦虞身穿一席淡黄衣衫，站在一尊庞大的橘黄斑点花豹兽躯前，轻声问道，话语声中藏着一股疲累之意。

    面前的四只淡黄纸人也都有破损，其中一只连半边身子都没了，甚是凄惨。

    这只妖兽花豹的实力异常强大，两人合力之下，才勉强将其斩杀。

    “小姐，您要是累了，可以回祖地休息。”

    被司梦虞称之为龙伯的灰衣老者，站在花豹头顶处，语气劝解的说道。

    手中青色长枪狠狠一插，随后，从花豹额头处取出一枚不规则的黑状圆晶体，伸手擦拭血迹，装入了腰囊中。

    腰囊鼓胀，老者跳下，传来一阵叮当碰撞之音。

    “龙伯，最近王芷卿可曾听过探听到那人的消息？”

    司梦虞脸上没有了无面无容的伪装，模样绰约多姿，浓密青丝挽成灵蛇髻状，眉目如画，气质动人。

    “府中局势动荡，那人当日在青叶县既已拒绝，便断然不会在受招揽。”龙伯叹道。

    “连曹岩那般天才之人都下落不明，他一不入虎境脉纹的蟾妖，想活下去，难。”

    平州城，游骅城，这两城位属司家领地，这些天来不断有大妖兽袭击祖脉支点，司家上下苦不堪言，竟是连长老都出动了。

    妖兽精怪衍生的速度很快，脱离四肢爬行之姿，朝着直立行走的方面进化，实力并不弱。

    比起曹家损失了一名血脉之力浓厚的天才来说，司家才是妖魔世族当中损伤最为惨重的一个。

    现阶段，任何一个族人都是无比珍贵，赤虹会，族中宿老，最后以至于唤醒了闭关进修的司梦虞。

    几月前，曾听司梦虞提起过那名蟾妖，从她的表述中，龙伯也能看出这人是一个心思缜密，极为果决之人。

    “梦虞小姐极少与外界交流，当初一见，只怕是动心了。”

    “若是能将他引入司家，多少也能缓解当前情势。”龙伯脑中思绪一闪而过，轻轻一叹，没有在说什么。

    “嗯。”司梦虞心不在焉的轻嗯了一声。

    心中却是想起了当初在青叶县的那一幕，蟾妖，蟾妖，蛇蟾俱毒，同出本源，若是能够与之血脉融合，想必.....

    司梦虞轻轻摇头，摒弃了脑中羞躁的想法。

    究竟.....是什么时候.....开始的？

    司家沦落到这般田地，只因祖脉特殊，供奉了蛇狐二祖。

    蛇狐二脉玄机相冲，以至于狐血之脉大于本躯之血，形成了一种霸道的压制，需用阴气镇压，方可保蛇脉不溃。

    日积月久之下，虽是获得了诸多如狐火，狐纸，狐魅，等狐脉神通。

    但蛇脉却是毫无进展，倘若在这么下去，不出百年，蛇祖之脉必然会崩溃。

    到了那时，司家甚至连维持人形之躯都不到，沦为浑噩的下等精怪。

    司梦虞眼中露出了一股迷茫之色，先祖曾经走过的这条路，究竟，是对是错？

    一旁的龙伯看到待在原地的司梦虞，张了张嘴，正要劝解之时，胸前令牌忽然出来一股颤动。

    龙伯缓步离开，随后拿出令牌，令牌之中传来一股苍老的声音。

    龙伯并没有惊扰司梦虞，嘴唇微微一动，传音入密。

    如此过后，龙伯将令牌收好，心中思绪闪过，身形略后司梦虞一步，朝着她说道：

    “小姐，朝宁县还有小妖游荡，您先行一步，老奴随后跟上。”

    “嗯，龙伯小心。”

    “老奴省的。”说完，龙伯身躯幻化为一只巨大的纸鹤，尖唳一声，双翅一扇，顺风而飞。

    “此番事了，便去问问那武瞎子蟾妖一事。”龙伯想到，行至途中，却又突然调转身形。

    逆着风雪，朝着河阳城的方向飞去。

