
胡瑜非依旧直视着傅华的眼睛，板着脸说道：“你说的这些都是真的吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“当然都是真的了，跟你实话说吧，我可不喜欢高芸那种强势的女人，男人如果娶了这样的老婆，说不定会少活很多.网”
　　
　　“行了，你不用在我面前这么糟蹋高芸了，”胡瑜非笑了，“我相信你们之间没什么的。你这人是那种有主见的人，高芸这种强势的女人确实是不适合你的。你说，如果我出手拯救和穹集团，会是怎样一个局面啊？”
　　
　　胡瑜非简单的一句话，里面包含着的信息量却是极为丰富的。当初胡、高两家解除婚约，虽然是和平分手，但是胡瑜非对高芸采用不惜自污那么决绝的方式逼迫胡东强分手，心中其实是不无芥蒂的。也是因为这个，胡瑜非从那之后就对高家的事情采取了冷眼旁观的态度。
　　
　　现在胡瑜非突然说要出手拯救高家，联想到胡瑜非说起高芸话里话外的意思其实是不无欣赏的，难道说胡瑜非想要借这件事情跟高家重修旧好吗？傅华看着胡瑜非，笑了笑说：“胡叔，您究竟什么意思啊？我脑子转的慢，一时半会儿反应不过来。”
　　
　　胡瑜非笑了起来：“你在我面前装什么蒜啊，你应该明白我是怎么想的了。这么个你说吧，这么多年东强一直也没正经的找个女朋友，就是因为他并没有忘了高芸。而对我来说，高芸也是一个很合适的儿媳妇人选。虽然现在的东强虽然变得很勤劳踏实，也勇于承担责任，但是他离能够把胡家给承担起来还是差了那么一点点。”
　　
　　说到这里，胡瑜非看着傅华说：“你知道他差什么吗？”
　　
　　傅华笑了：“东强差的是心计和手腕。”
　　
　　傅华心里很明白，作为一个企业的掌舵人，光有勤劳踏实勇于承担责任是远远不够的。还需要有能够在关键时刻镇住场面的气场，需要能够解决难题的手段和心计，还有能够当机立断的果决和心狠手辣。
　　
　　这些在胡东强这种从小在蜜罐里长大的人来说，是不可能具备的素质。这也不是后天可以培训出来的。只有像高芸这种从小跟着高穹和一起打拼，经过一些艰辛历程的人才会有这种素质。这一点就看高芸那天在和穹集团是怎么应对债权人的就知道了。
　　
　　对于胡瑜非来说，他是需要高芸这种媳妇来帮他支撑胡家的。确实胡家在商场上和政界是有很多人脉的。但是同样的，他们也是有很多敌人的。如果不能找到一个强有力的人物掌舵胡家，那胡瑜非离世之后，胡家难免会走向沉沦的。
　　
　　胡瑜非说：“所以你该明白我为什么要出手拯救和穹集团了。”
　　
　　傅华沉吟了一下，说：“我明白胡叔您是用心良苦，我也知道东强心中可能还在想着高芸的，如果能够促成他们俩重修旧好，我也是乐观其成的。只是我觉得您这个时候出手似乎不太合适。”
　　
　　胡瑜非看了傅华一眼，说：“为什么？”
　　
　　傅华说：“现在对高穹和来说，还不到山穷水尽的时候，他还有一个救星孙朝晖，您现在出手，就必须要面对孙朝晖的竞争。孙朝晖那家伙绝对不是一个好相与的对手，到最后输赢都是有可能的。”
　　
　　“虽然现在东强还没有对高芸忘情，但是高芸对东强是怎么个看法我们确实并不清楚的。我知道当初东强公开的玩一些小明星的行径确实很伤高芸的心的，她会不会再接受东强可就很难说了。”
　　
　　其实高芸当初也不是不明白她跟胡东强之间的婚姻完全是基于商业利益的，如果胡东强不是那么让她在公众面前难堪，她应该也不会不惜自污而逼着胡家跟她解除婚约。傅华心中自始至终都很清楚，高芸即使是很喜欢他，也不会昏了头为了他放弃掉胡家这棵大树的。
　　
　　但现在既然走到了这一步，胡瑜非想要做到覆水重收，必然要做出一些能够感动高芸的事情，仅仅是跟孙朝晖竞争还输赢未定，似乎还不足与打动高芸的。只有高家被逼的没有退路了，胡瑜非再出手拯救，高芸才会真心地感激他的。
　　
　　胡瑜非看了看傅华，说：“你的顾虑也是很有道理的，那你说说看我现在该怎么办？”
　　
　　傅华笑笑说：“叫我说，胡叔您现在就应该作壁上观，让孙朝晖和高穹和去折腾去。”
　　
　　胡瑜非看了看傅华，疑惑的说：“我不明白你的意思。”
　　
　　傅华笑笑说：“您想啊，高穹和和孙朝晖都是强势人物，一方面孙朝晖肯定利用注资要高穹和交出和穹集团的控制权，高穹和迫于形势也不得不签下城下之盟，但是他肯定不会甘心的。一个是过江龙，一个是地头蛇，您说他们之间谁会赢呢？”
　　
　　“这个还真是不好说，五五波吧？”
　　
　　“不管谁赢，高穹和肯定不会就这么接受孙朝晖的，只要他度过了资金难关，就肯定会想办法摆脱孙朝晖的，孙朝晖已经在和穹集团投入了大量的资金，肯定不会轻易放手的，那个时候过江龙和地头蛇必有一争，也就是胡叔您出手的最好的时机了。”
　　
　　胡瑜非略微沉吟了一下，他比傅华更了解高穹和，知道高穹和在和穹集团身上倾注了毕生的心血，和穹集团就相当于他的儿子一样，高穹和自然不甘心他的儿子改性孙了。因此傅华所说的高穹和孙朝晖必有一争还是很有可能的。
　　
　　胡瑜非笑了笑说：“你说的很有道理，那我就再等等看。”
　　
　　傅华又看了看胡瑜非，笑笑说：“胡叔啊，我还有一个建议，将来如果你真要出手拯救高穹和的话，最好是由东强负责这件事情，你知道的如果东强负责这件事情的话，他和高芸更容易复合的。”
　　
　　胡瑜非苦笑着说：“这个我也知道，只是东强那小子不愿意回来啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“这件事情您就交给我吧，我来跟他说。”
　　
　　胡瑜非笑笑说：“那最好不过了，你阿姨也说过我几次了，要我把儿子弄回来的。”
　　
　　从胡瑜非家中出来，傅华就打了电话给胡东强：“东强啊，你在忙什么呢？”
　　
　　胡东强笑笑说：“我在工地上呢，这帮工人也真是的，你一会儿不在现场，他们就不按照规划的要求去做。傅哥，你找我干什么啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“看来你对灌装厂的事情真是很上心的。只是东强啊，你知不知道你自己应该的定位是什么啊？”
　　
　　胡东强愣了一下，说：“你这么问是什么意思啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我的意思很简单啊，你应该知道胡叔对你的期待，他是想你将来接他的班，做整个集团的管理者，而不是让你去海川市做一个灌装厂的监工。”
　　
　　胡东强笑了起来：“其实我觉得这样子挺好的，每天都过得挺充实的，跟你说，我现在晚上一下班，吃完饭洗漱一下，头挨着枕头就睡着了。”
　　
　　傅华笑了：“这还是我曾经认识的那个胡少吗？你那么容易就睡着了，是因为你每天付出了太多的体力劳动，身体很疲惫，自然就很容易就睡着了。但是这并不是你应该有的状态，你应该是一个劳心者，而非劳力者。回来吧东强，基层的工作你做了时间也不短了，应该很了解了。下面你的使命应该是学习怎么管理集团了。”
　　
　　胡东强笑笑说：“我父亲找你说过这件事情了？”
　　
　　“对啊，胡叔不发话，我可没权利调动你胡少的。”
　　
　　“可是我还是觉得在海川市这一边更适合我一点。傅哥，我真的不是很想回去的。”
　　
　　傅华笑笑说：“你这么不想回来，是不是在海川又看上了什么美女了？”
　　
　　“你胡说什么啊，海川这地方你应该比我熟悉的，”胡东强笑着说，“哪里有什么可以让我看上眼的女人啊？偶尔解决一下生理需求还可以，没有什么女人值得我留恋的。”
　　
　　“你这家伙别这么贬低海川市的美女，我们那也是出美女的地方。”傅华笑着说，“你这么看不上她们，大概是因为你还没有把高芸忘掉吧？”
　　
　　“傅哥，你怎么哪壶不开提哪壶啊？”
　　
　　“我说的是事实啊，”傅华笑笑说，“这我们大家都是有眼睛的，知道你这些年不正经的找女朋友，就是因为忘不了高芸。高芸现在也单着呢，你回来说不定还有机会跟高芸复合呢？”
　　
　　胡东强尴尬的笑了笑：“傅哥，你就别拿我开涮了，高芸跟我那是多久的事情了啊？覆水难收了，实话跟你说，我现在都想不起她什么模样了。”
　　
　　“嘴硬是吧？你到底回不回来啊？我可跟你说，你如果回来的话，我有办法创造机会让你和高芸重修旧好的。”
　　
　　“你这话什么意思啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“你还不知道吗？和穹集团出问题了，因为政府调控，高家的资金链断了，现在高穹和身陷困境，正四处找资金自救呢。”

