    两人相视一眼，立刻跑开。

    服部平次去厨房调查蛋糕裱花嘴，柯南则是借着身体小、偷偷溜到餐车旁找证据。

    池非迟没有跟过去，看着手机上的来电显示，拿起，接听。

    无论是柯南、服部平次还是警方，都不确定凶手是蓄谋已久还是临时起意，不过他不一样，他很清楚原本不会发生这个事件，唯一的变数就是自己。

    估计是他们密谈后房间狼藉的事，被江口幸子知道了，又想到从某个途径得到的蛇毒，才会动了犯案并将嫌疑转到他身上的心思，那么，江口幸子最多只有半个多小时的时间去准备。

    蛇毒或许是以前女儿那里的留下的，一直放在房间里某个地方做留念，而短短半个小时要准备模拟蛇牙的作案工具，他所能想到的办法也就是裱花嘴和裱花袋。

    比起柯南和服部平次，他确实是占了情报优势。

    电话接通后，池真之介沉稳镇定的声音传来，“事情我已经听干雄说了，事情跟你有没有关系？”

    池非迟平静回道，“没有。”

    池真之介轻‘嗯’了一声，“我已经到森园家附近了，不过现在森园家外面全是记者，我不方便露面，一会儿律师会直接进去，接下来的一切就交给律师，无论如何，也不要让警方以嫌疑人的身份带你回去问话。”

    “主人，柯南那小子在用手表瞄你！”非赤突然提醒道。

    池非迟也反应极快地弯下腰，“不用麻烦律师过来，很快就能解决了。”

    一根细小的麻醉针飞速从池非迟上方飞过，一直飞到墙边，被墙弹落在地。

    糟糕！

    柯南大汗，偷偷看去，发现池非迟依旧在打电话，内心却没有轻松多少。

    一个坐在椅子上的人突然弯下腰，一般是为了系鞋带、或是捡地上的东西，但池非迟只是弯了一下腰又坐直了身，很突兀，就像专门为了躲他的麻醉针一样。

    偏偏池非迟还真就被躲开了，就像上次的窃听器一样，敏锐得可怕。

    上一次他还能骗自己说，当时那么多人，估计池非迟也不确定是谁放的窃听器，但第二次，他可以确定，池非迟肯定知道他的小动作，完全是一种‘我不陪你演、我也不追根究底’的态度。

    让他不确定池非迟到底怎么想的。

    仅仅因为没好奇心？有可能，不仅是他，池非迟对其他人似乎也没多少好奇心，对灰原哀、服部平次都是如此……

    ……

    那边，池非迟还在跟便宜老爸通话。

    “很快就解决了？”

    “名侦探毛利小五郎在这里，还有大阪的高中生侦探服部平次，他们似乎有头绪了。”

    “那就好，事情解决了再联系。”

    电话挂断。

    池非迟发现服部平次回来后朝自己点头，收起手机后走向餐车。

    服部平次先一步到餐车旁，低声问柯南，“怎么样？工……柯、柯南，找到了吗？”

    柯南收回飘飞的思绪，没好气看了服部平次一眼，指着餐车下层的围边，“卡在围边里，看来凶手确实是江口幸子女士，小枫小姐虽然也有机会下手，跟菊人先生的关系也有点奇怪，但只有江口幸子女士可以自由控制餐车行动。”

    “她上菜的时候没有戴手套，之后在随身物品里也没有发现，蛋糕裱花嘴上肯定会留下她的指纹，”服部平次突然呲牙一笑，“案件解决！”

    “请开始你的表演。”池非迟转身回自己的座位上。

    “喂……”服部平次阻止不及，只能转头看柯南。

    “你来吧，”柯南无奈道，“我的麻醉针已经用了。”

    “用了？”服部平次下意识地转头，看向还在现场活蹦乱跳的毛利小五郎。

    “我本来是想让池非迟睡着的，”柯南压低声音，“不过麻醉针射出去之后被他察觉到，躲开了。”

    服部平次噗嗤笑出声，用手指戳柯南的脑袋玩，“我说你啊，别招惹其他人，老老实实麻醉那个迷糊大叔不是很好吗？上次麻醉我被我发现了身份，这一次还不吸取教训啊？”

    柯南无语躲开服部平次的戳戳戳，考虑了一下，还是跟服部平次说了实话，“他手机里有我的视频，还有灰原的照片，很可能会引来那个组织的人，偏偏他还不愿意删除，我是想用他身份推理的时候，还可以顺便拿到他的手机，把那些东西清除掉。”

    “会把那些害你变小的家伙引过来？很麻烦啊，”服部平次偷偷瞥池非迟，“不如直接跟他说清楚……”

    “拜托！”柯南连忙制止服部平次这个想法，“如果那些家伙知道工藤新一没死，一定会再来杀我，到时候连带我身边的人都会有危险，我变小的事知道的人越少越好。”

    如果不是服部平次猜到他的身份，还跑到他面前拆穿，他也不会跟服部平次说的好不好……

    “可是他真的不知道吗？”服部平次道，“虽然这次是他在这里住过两天，得到的信息比我们多，但他的推理能力和观察能力都不比我差，我能想到的，他应该也能想到吧？”

    “他没你这么强的好奇心，”柯南斜眼看服部平次，意有所指道，“至少他没有找我确认，也没有追根究底来问我。”

    “不好奇，也有可能是都知道了，没什么值得好奇的，只是他不跟你说而已，”服部平次莫名的有些幸灾乐祸，“就像上次怪盗基德的预告函谜题，他明显早就看出来了，偏偏不找人印证也不说，这一次也是一样，要是你不去问他，他说不定会一直憋到我们自己去找出真相。”

    “我也有这个怀疑，不过他什么也不问，我根本没办法确定他在想些什么，总之，先看看再说吧。”柯南也没辙了。

    池非迟这家伙压根不按常理出牌，而且考虑到池非迟是青山第四医院的病人，他觉得不该以正常人的思维方式去理解池非迟的想法，更没办法去推测池非迟是怎么想的……

    服部平次没有继续讨论下去，准备了一下，就出声提醒了警方，开始推理整个过程。

    所有人回到原本的座位上，开始还原案发现场，目暮十三和高木涉替代森园菊人和重松明男，剩下的警察则是根据服部平次的交代，把卡在餐车围边里的裱花嘴取出来。

    江口幸子一开始还狡辩两句，等服部平次还原了作案过程，才沉默下来。

    “目暮警官！”一个警员拿着证物袋走过来，证物袋里赫然是从餐车下层围边里取下来的扁平金属块，“在里面发现了含有蛇毒的塑料成份，另外，上面也留下了清晰的指纹！”

    “嗯，我知道了。”目暮十三从座位上站起身，看向江口幸子。

    “我只是……想破坏明天的婚礼，”江口幸子低着头，自责道，“我不知道美江那儿收拾出来的蛇毒是尖吻蝮的蛇毒，看美江那里的照片，还以为跟非迟少爷带来的蛇一样，我就想着，既然是可以作为宠物饲养的蛇，那么蛇毒注入一点也不会死人……”

    “那么你说的美江……”目暮十三想确认蛇毒的来源。

    “是我的女儿，从我跟前夫离婚后，她就一直一个人在外面生活，什么都不愿意跟我说，”江口幸子看向片桐枫，目光复杂，“我偶尔会去帮她收拾房间，就是发现她把蛇毒遗落在家的那一次，我还发现了她和菊人少爷的合影，在那之后，我打电话问她是不是交了男朋友，那一次是我们这几年来最和谐的一次沟通，只要说起她的恋情，她就好像变回了当年那个依赖着母亲的小女孩，充满希望地说她那段时间的生活，又忐忑地问我她选的礼物怎么样，我原本是想在下一次打电话的时候，就告诉她菊人少爷就是我在工作的这户人家的大少爷……”

    “那、那后来……”片桐枫想到自己跟森园菊人订婚，没有把后面的话说下去。

    “后来小枫小姐就来了，还由重松管家撮合和菊人少爷订了婚，”江口幸子闭眼，眼角流下眼泪，“我不敢想象美江会有多难过，不管怎么样，父母总是牵挂着孩子的啊，这次非迟少爷过来，还带了一条跟照片上很像的蛇，我就想，这一定是上天让我阻止这场婚礼，我只是想让菊人少爷出点意外，顺便让重松管家也受点伤而已，没想过要害死他们……”

    “既然对蛇一点不了解，就不要乱用蛇毒啊，”服部平次无奈，“蛇毒本来就是很危险的东西，要是因此害死了人，还害无辜的人背上杀人的罪责，那又该怎么办？”

    “十分抱歉！”江口幸子朝众人鞠躬。

    随后，警方接到医院打来的电话，森园菊人和重松明男经过抢救后，已经脱离了生命危险，不过还需要休养一段时间。

    森园干雄出门跟记者说婚礼延期的事，池非迟也接了森园菊人的电话。

    “真是抱歉，好像给你添麻烦了，其实美江知道她母亲在我家里工作，不过……”森园菊人声音虚弱，“算了，现在不说那些了，也替我跟非赤说声抱歉。”

    “非赤想吃鱼。”池非迟平静道。

    电话那边静了一秒：“好，买买买！我一会儿就联系人订鱼，要多少都行。”

