    神域巫族之地，自从巫族发生异变之后，这里便是变得再无人迹，偶有人从这里经过，也是匆忙离开，不敢有半点停留。

    虽然，不是每一个人都知道这无边无际的黑雾之中，到底隐藏着什么。不过，只要是修炼者，便可以感觉到里边隐约传出来的令人心悸的气息。

    再者说，谁都知道，曾经各个顶尖族群的强大存在也曾前来，最后却是尽皆退去。很显然，这黑雾之中，有着极大的危险性。

    不过，好在这黑雾也并未再度向周围扩散。巫族之地的边缘，就仿佛一个清晰的分界线一般。一般，是依旧平静的三界，而另一边，便是无边无际的黑暗雾气。

    刷！刷！刷……

    一道道流光从天而降，落在这黑雾之地外侧。

    来者数量不少，足有近万人之多。而且，这些人每一个都气息极为强大，修为已经达到了破天境层次。为首的数人，不时展露出来的气息更为骇人，赫然是达到了老祖级别的顶尖强者。

    “天福兄，你我两族之人分散开来，监视这黑雾异动，你我等人在此坐镇，以防有变……如何？”为首的一名女子，不是他人，正是奉夜笑之命前来的灵族强者灵韵。

    朱雀族与灵族奉夜笑的命令监控巫族之地，不仅调集了近万破天境强者，更是出动了七名老祖级强者。

    他们很清楚这黑雾之中是怎样恐怖的存在，因此，不敢有半点轻视。

    天福老祖微微颔首，“天禄，你率领族中弟子巡视四方，天寿，你便与我坐镇在这里。”

    另一边的灵韵，也吩咐一名老祖率领弟子而去，另外两名灵族老祖与她汇聚天福二人坐镇此方，等待各方回报。

    巫族之地何其庞大？好在前来的尽皆是顶尖强者，巡视的速度也并不慢。

    没过多久，便是有一道道消息传递回来。

    “此处并未发生异变……”

    “此地黑雾没有发生变化……”

    ……

    听到一个个传回来的信息，天福与灵韵不由得对视一眼，心中更是松了口气。

    这黑雾中一旦发生异变，就很有可能超出他们的掌控能力，如今这里安定，他们自然也就无需担忧了。

    “虽然这黑雾之中，有大恐怖，不过，既然如此之久并未出世，很显然这其中的存在也有顾虑，或者说不到出世的时候。”天福缓缓说道。

    灵韵闻言，也是微点螓首。

    然而，就在这时候，一个突入起来的信息陡然传来。

    “禀老祖，这里的黑雾……啊！”

    声音紧张而匆忙，甚至带着几分慌乱。不过，他的话语未曾说完，便是传出一声极为惨厉的厉吼，随后，便是再无音讯……

    刷！刷……

    天福等人豁然起身，脸色更是陡然而变。

    他们刚刚还以为这里平静，可是，没想到转眼之间，便是有弟子出事了。

    跟随他们而来的，修为最弱的也达到了破天中阶。就算是老祖级别出手，也不会如此迅捷的将其诛灭。那名弟子，到底遇到了什么？黑雾，又发生了什么异变？

    “兄长，那名弟子的气机彻底消失了……”

    天寿一脸难看的对天福开口说道。

    每一个顶尖族群，强者之间都有极其微妙的感应，一名破天境弟子的生死存亡，天寿自然能够分辨清楚。

    还不待天福给出任何回应，便是再度有消息极速传来。

    有的人，如同之前那名弟子一般，刚刚开口，便是陡然陨落，更有的人甚至还未出声，便是消失无踪。

    而且，这一次不仅仅是朱雀族弟子，灵族弟子一方，显然也是遇到了这种情况。

    嗖！

    一道流光极速落下，又是一道消息传来。流光直接在虚空炸开，一句话也终于完整的说了出来。

    “禀老祖，黑雾开始极速扩散，其中有强者……轰……”

    又是消息中断，很显然，这是一名弟子临死之前发出来的最后的消息。

    虽然，这句话同样没有说完，但是，天福等人，也终于知道发生了什么。

    这黑雾开始想着周围扩散，并且，最重要的是，黑雾之中，显然并非空无一物，而是有着强者暗中出手，诛杀两族弟子。

    并且，这黑雾之中，隐藏的强者绝不在少数。这短短的时间内，足有十数名两族弟子陡然陨落，而且分散的范围极为广阔。这就说明，这黑雾中有着数量不菲的强大存在。至少，他们的实力和战力以及手段，远胜于普通的破天境修炼者。

    “立即传令所有弟子，尽皆远离黑雾之地百里，小心查探。并告知所有弟子，黑雾之中有异族强者，谨慎防备。相邻的弟子互相靠近，每五十名弟子为一队……”

    “让天禄去查探一下之前弟子陨落的位置到底发生了什么，不过，让他小心行事。”

    天福与灵韵二人不假思索的下达命令，不过，他们这些人却是依旧未曾轻动。

    他们几个人，是在场最大的战力，一旦分散开来，若是被黑雾之中的隐匿强者各个击破，自然是得不偿失。虽然，这样会令一些弟子陨落，不过，这却是他们必须要承受的代价。

    命令下达，天福转头凝声对灵韵说道：“灵韵老祖，我们必须即刻将这里的情况禀告尊上，至少让尊上做好准备，以防措手不及。”

    对此，几人并无异议。不管是之后发生超出他们力量的事情，还是需要其他力量增员，都需要夜笑统筹安排。

    消息传出，这里再度恢复了平静。只不过，与之前相比，气氛显然压抑了许多。

    一个个弟子的陨落让他们感觉到悲痛，黑雾之中，未知的危险，更是让他们心中难安。

    没过多久，天寿的消息传了回来，“整个黑雾之地，不少地方的黑雾开始朝着周围蔓延。之前陨落的弟子处，并未发现任何痕迹，很显然已经被黑雾吞噬。”

    并且，天寿提议，是否要想办法阻止一下这黑雾的扩散。

    收到消息，天福与灵韵沉默片刻，随后两人的眸子陡然间变得凌厉起来，“好！想办法试一试！”

