    宋玫神色坦然，拱手道：“臣与魏部堂有些不同见解，斗胆试论之。第一，海运虽然有风险，但速度快，运量大，费用少，省人力，用来运粮最是合适了；第二，前些年确有倭寇在东南沿海横行，但近些年倭国施行了禁海令，倭人不得出海，倭寇之患早已平息，就算偶有不法之徒，只要严加巡防，也可保证海境的平安。”

    “第三，海上年年都有商船往来，但船毁人亡的十不过其一，运河里也多有险阻，历年都有船只遇险沉没，船夫家破人亡，岂能只是海运有危险，漕运就没事？第四，臣奏请的并不是废除漕运，而是漕运海运并行，朝廷开放海运，愿意从事海运的商人和船家盈亏自负，纵使出了海难，朝廷也不会受损，但如果海运源源不断，受惠的却是朝廷和百姓。请陛下明鉴。”

    前世里，研究明清漕运史的欧洲专家都有一个很大的疑问，明清为什么要一直维持漕运，始终不放开海运呢？他们从地图上判断，明清完全可以通过海上，开辟出一条既近而花费又少的从江南到天津北京的路线。

    但明清都没有这么干，关键就是无法摆平相关利益者，一直到清朝末年，火车出现，南京到北京再不用走运河，漕运才被废除。

    “说的好！臣附议，海运漕运应可以并行！”

    一大臣站出来，大声赞同。

    兵部右侍郎吴甡。

    朱慈烺淡淡笑，吴甡果然是朝中见识第一人。

    魏藻德皱着眉头

    对于宋玫所说的道理，他当然是明白的，作为状元郎，他肚子里也是有东西的，如果是两人私下辩论，他说不定会同意宋玫的论点，但今日在朝堂上却是不行，宋玫是工部侍郎，是他的副手，没有经过他的同意就在朝堂上挑起如此敏感的话题，惹的首辅大人怀疑，完全不给他面子，如果他再被宋玫论输了，日后还怎么领导工部？

    于是魏藻德继续道：“宋侍郎说的不错，不错，漕运改海确实是有受惠的人，不过不是朝廷，而是江南的那些沙船帮！海运一旦开放，南方的漕米都走海运，漕运不就废了吗？宋侍郎，听说你昨天下午见了两个江南沙船帮的人，是不是他们托在你在朝堂上为他们代言啊？”

    听到此言，群臣嗡嗡议论，政策讨论没什么，但如果有人收受商人利益，在朝堂上为商人代言，那罪过可就大了！

    朱慈烺皱眉，心知宋玫是为了政策的圆满而去见了沙船帮，只是魏藻德怎么会知道？

    “督察院应即刻调查宋玫，看有无利益勾结！”

    有官员杀气腾腾的提议。

    针对的不是政策本身，而是宋玫这个人。

    这就是明末官场的恶习。

    很多时候，都是对人不对事，失去了对理智辩论政策的机会。

    朱慈烺有点担心了。

    毕竟宋玫不是善于一个唇枪舌剑之人，这十年来在朝堂上一直是一个静默的影子，很少主动发表意见，今日为了自己蹚了海运漕运的浑水，如果因此被朝臣攻讦，乃至于坏了名声，那自己就太对不起他了。

    宋玫额角微微有汗，不过依然不慌不忙，拱手道：“陛下，臣昨日下午确实见了几个江南沙船商人，不过并不是为了给他们代言，而是想知道江南沙船运输的真实情况，在场的除了臣之外，还有工部的三位同僚。若非向他们了解，臣也不会知道，漕米改海竟然有如此多的优点，因此臣今日才会提出漕米改海之策，各个情况，找他们一问就知。至于魏部堂诛心之论，臣无话可说。”

    深深一躬。

    回答的不软不硬，绵里带钢。

    “臣作证，昨日和江南沙船商人见面，臣就在场，除了讨论海运利弊，绝无其他行事。”有官员站出来为宋玫证明。

    朱慈烺放心了，毕竟是老干吏，不是那么容易被欺负的。

    吴甡眉角一挑，瞥着魏藻德冷笑道：“魏部堂，就事论事就好，揣测动机就太没有格调了。不然以后再没有人敢在朝廷上提出政策了，支持海运就是收了海运商人的好处，那照此推断，为漕运说话者，是不是也受了漕运商人的好处呢？”

    “……”魏藻德脸色微微臊红。

    这时，礼部右侍郎蒋德璟出列道：“陛下，臣以为，宋玫所请，朝廷应该慎重考虑，而不是一棍子打死，漕运海运之争已经有十数年，朝廷一直没有定论，不如照漕运总部史可法进京，史可法总督漕运，政绩斐然，听听他对漕运的意见，对海运漕运之争，大有益处。”

    据沈廷扬所说，蒋德璟和史可法都是海运的支持者，蒋德璟虽没有清楚表态，但他把漕运总督史可法拉进来，明显是想要增加海运派的发言权。

    “臣以为不妥。”

    谢升却反对。

    谢升是东华阁大学士，内阁四臣，说话自有份量，他一出声，朝堂立刻就静寂了。

    谢升道：“眼下三月，马上就是漕运清淤的关键时间，这个时间点不宜召史可法进京，何况史可法在历次奏折中都写的清清楚楚，钱粮虽有短缺，但漕运绝不会淤塞，没有淤塞自然也就没有漕运不通，需要另辟海运的道理！”

    蒋德璟淡淡道：“三月不行可五月，五月不行就八月，海运漕运之争终得有一个解决。”

    谢升皱眉：“如果朝廷不能决断，事事都要找各地督抚进京，那还要我们六部何用？”

    蒋德璟不卑不亢：“如果是民事军事，朝廷自然可以做出决断，但漕运之事争执数十年，赞成反对各有道理，史可法是能吏，治理漕运成绩斐然，对于漕运必有高明看法，召他进京，彻底解决漕运海运之争，岂不是最妥当的吗？”

    听到这里，朱慈烺心中一动：蒋德璟这是在给史可法搭梯子啊，史可法是东林左光斗的弟子，是东林的后起之秀，四十岁就已经是漕运总督，蒋德璟显然还想要再提携他一下。

    “蒋宗伯所言甚是，臣附议。”

    有朝臣站出来附和蒋德璟。

    当然是东林人。

    蒋德璟是礼部侍郎，“宗伯”是侍郎的别称。

