    三凰圣祖看着造神者无厌，依旧没有说话的意思，不过他的表情却是变得冷冰冰的。

    见三凰圣祖还是不肯说话，无厌继续笑道：“怎么，难道你变成哑巴了吗？”

    听到无厌的话，三凰圣祖并未生气，而是微微抖了一下手中的长剑指着无厌道：“没想到你竟然变成了这般模样，原本以为蓬莱仙岛的事儿你只是受了蛊惑，一时失足而致，却不想你本人就是主谋之一，无厌，你可知道，你是蓬莱的罪人！”

    无厌又是“哈哈”笑了两声，挥了一下手中的拂尘，然后指着三凰圣祖道：“我师父在给我起这个名字的时候，就已经替我决定的了命运，他告诉我，人是贪得无厌的，要我拯救世界，拯救大道，我用我的方法去拯救这个世界，可大道却抛弃了我，既然大道毁我蓬莱基业，那我就摧毁这大道！”

    三凰圣祖愣“哼”一声道：“狂妄，我们那一辈的人活到现在已经没剩下几个人，你有幸活到了今天，却是入了魔，真是可惜了，今日我就代表天道在这里在斩杀了你！”

    说着三凰圣祖身上的气势猛然增加，同时一股杀气蔓延了出来，虽然那股杀气是冲着无厌而去的，可在途径我们的时候，还是让我们身体不自觉的开始颤栗。

    唐云和唐毅叔侄俩已经吓的退到了三皇圣祖的身后。

    一同退去的，还有贺飞鸿，他也是坚持不住了，不过他不是退到三凰圣祖的身后，而是退到几百米开外的地方。

    我、徐铉和凰枭老祖暂时还能扛着。

    感觉到三凰圣祖的杀气后，无厌那边也是掂了一下拂尘，然后指诀散开，轻轻抖了一下自己身上的道袍。

    顿时一股杀气也是迸发出来。

    “嗡嗡嗡！”

    两股杀气碰撞到一起，之前那些呼啸的寒风已经悄然不见，在两股杀气之间充斥着的是可以把人身体撕裂的风浪。

    “嗖嗖嗖！”

    山岭子上本来就不是很高的灌木，全部给削为碎片。

    飞沙走石，顿时岭子上的月光变的有些浑浊了。

    两股五重天仙杀气的碰撞，我、徐铉和凰枭老祖也是纷纷扛不住了，便飞快向后退去，现在可不是逞强的时候，搞不好可是会丢了性命的。

    我们都退下后，无厌在地面上方跺了一脚，他面前的两口棺材忽然向左右两侧分开。

    “吱！吱！”

    随着两声移动的声音，无厌就从两口棺材中间往前走了几步，他每一步往前，那两股杀气的碰撞就会向三凰圣祖这边移动一些。

    三凰圣祖也不惊慌，在无厌走出棺材的范围停下步子后，他长剑轻轻斩了一下，那杀气碰撞的界限又向无厌那边前进了几步，双方在这一回合上算是斗了一个你来我往，暂时看不出谁厉害一些。

    “哼！”

    “哼！”

    就在这个时候，两个人同时发力，那杀气碰撞的更厉害，交界处杀气先是相互撕裂，然后直接炸开！

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，我们脚下的一座岭子直接被夷为平地。

    我、贺飞鸿、徐铉、凰枭老祖和唐家叔侄急速后退，这样的战斗我们还是躲的远一点好。

    刚才只是两个人气势之间的碰撞，还没有到真正的招式神通，这就斗的如此激烈了，那接下来的战斗根本不敢想象。

    他们的战斗场面，可能也会像爷爷和将臣大战那次一样，山崩地裂。

    无厌和三凰圣祖在经过杀气的对拼后，彼此之间没有再出手，而是相互观望。

    我在旁边忍不住问凰枭老祖：“说真的，我是真没想到，你能请来一个五重天仙的实力者，你是怎么说动他的？”

    凰枭老祖道：“说动他的，不是我，而是另有其人。”

    我立刻明白了，凰枭老祖身上的那一层命理的禁锢多半也是那个给下的。

    可那个人是谁呢？

    我直接问凰枭老祖。

    他转头看了我一会儿道：“那个人是谁我不清楚，不过他身边跟了一个人，你却是很熟悉的。”

    我想了一会儿忍不住猜测：“鱼眼儿？”

    我之所以这么猜测，是因为我认识的人身边有算命高手的并不多，东北的花拜佛，身边有邪相李鑫。

    再就是鱼眼儿，他身后一直有一个神秘的会相术的神通者在帮他。

    花拜佛不可能跑到华北来，那就只有鱼眼儿了。

    听到我的猜测，凰枭老祖点头说：“没错，就是鱼先生，五鬼圣君，看在你这次肯出面帮我孙子的份上，我就好心提醒你一句，小心鱼先生，特别是他背后的那个人！”

    我问那个人到底是谁，凰枭老祖就摇头说：“我答应过那个人，不能说，他也不想你知道他是谁，所以才给我下了一层禁制。”

    凰枭老祖不说还好，一说，我就更加心痒了。

    我想再问下去的时候，三凰圣祖忽然插话道：“五鬼小子，你的话可真多，那个老家伙的事儿，你就别问了，把他叫出来，都可以和你爷爷一决高低了，虽然还不清楚他的目的是什么，不过他对你似乎没有善意，你自己自求多福吧。”

    能和我爷爷一较高下的人？

    这让我不由倒吸一口冷气！

    听到三凰圣祖和我说的话，无厌也是笑了笑道了一句：“说到这儿的话，我也凑个热闹，五鬼圣君，在我那个徒弟从神皇墓出来后，我去找过他，他对你的评价很高，我对你很感兴趣，不过呢，我现在对华北分局更感兴趣，你们西南我暂时还不会去碰。”

    “我们造神者内部还有一个人，他对你很感兴趣，神皇墓里的老东西研究你的父母，拘谨你父母的魂魄，可他的研究最终好像是失败了，不过呢，你身上的研究价值似乎比你父亲还高，那个老家伙已经盯上你了，说不定什么时候，你也会像你的父母一样，神不知鬼不觉的就从这个世界上消失了。”

    我“哼”了一声道：“哦，是吗，那可以试试，到时候我倒要看看到底是谁先消失。”

    无厌“哈哈”大笑道：“够狂妄，我喜欢，只可惜，你是我的下一个目标，现在我还不会对你动手！”

    说着无厌捏了一个指诀，他身后的两口棺材忽然竖立了起来，接着他右手的指诀变了一下，缠绕在两口棺材上的黑气瞬间变成了两个巨大的黑色手抓，直接把棺材的棺材板就给掀开了。

    “喀喀……”

    随着一连串的声响过后，棺材板打开，两个棺材里分别站着两个人，一个是枭靖，另一个自然是唐思言。

    这两个人都闭着眼，额头被画了一个黑气缠绕的特殊符印，那符印很奇特，我看不出是什么来头。

    所以就转头看向了徐铉。

    徐铉道：“那是神族的养尸符，看来枭靖和唐思言被无厌养成活人尸了，如果没有太好的破咒方法，就算我们救出来枭靖和唐思言，他们两个也会慢慢地变成尸。”

    活人尸？

    听到枭靖这么说，凰枭老祖立刻大怒道：“无厌，你伤了他们，还要跟我们讲条件，若是他们真有个三长两短，我要你偿命！”

    三凰圣祖也是显得有些生气道：“无厌，你竟然用这种手段来对付我们枭家的后人，我与你不共戴天！”

    在我的印象里，枭家一直都是恃强凌弱，很少有迎难而上的时候，可今天这是怎么了，三凰圣祖也就罢了，他毕竟是枭家的创始老祖。

    可凰枭老祖怎么……

    此时我想到一件事儿，鱼眼儿背后的神秘人给凰枭老祖和三凰圣祖卜算过，然后他们才要拼命的救枭靖，难不成枭靖的命理牵扯着枭家的什么大事儿，让他们两个不救不行吗？

    这么一想，我就把目光投向了站在竖立的棺材中，仍在昏迷中的枭靖。

    他身上到底有什么谜团呢？

