    那个声音，在方里还没有来得及看到门内的全景时，便是传入了方里的耳中。

    感觉，就像是从一开始就知道这个时候会有人来到这里一样，让那稚嫩中带着冷淡的声音清晰的响动而起。

    而方里同样没有一丝一毫的意外，只是淡淡的一笑，将目光投至房间之内。

    下一刻，一个书库印入了方里的视野。

    那是真真正正的书库。

    一个个整整齐齐的书架排列在了房间之中。

    一本本厚重的书籍塞满了框架的内部。

    书库的范围比方里之前待着的客房更加的宽广，足有两倍以上。

    至于那一本本的书籍，更是均都散出不寻常的味道，让这个书库中没有俗气的书香，而是弥漫着神秘的氛围。

    就在这样的一座书库里，房门的正前方，有着一个漂亮又可爱的少女。

    少女的年纪比方里至今为止结交的任何一个熟人都小，只以外貌年龄而言，甚至与范星露没有什么两样。

    但是，跟范星露那仙气十足的装扮不同，眼前这个可爱的少女穿着的是那种带着大量皱褶的豪华礼服，令人产生一种小公主的错觉。

    而少女则有着一头绑成了螺旋状的双马尾，色是那种似稻穗般的金黄。

    这样的一个少女就抱着一本大大的书籍，坐在一张梯凳上，低着头，正在翻看着那本书。

    毫无疑问，对方在方里开门的时候，根本连头都没有抬起来便直接出声。

    直到现在，对方都有可能不知道方里的长相。

    等到方里将视线投入书库里时，少女才抬起头，对上了方里的视线。

    稚嫩的面容上所带着的一对眼眸，乃是如同大海一般的蔚蓝。

    “就是你吗？”

    少女以根本称不上友善的态度，直视着方里，说了这么一句。

    “深夜闯进贝蒂的**库的无礼之徒。”

    听到那一点都称不上是友善的话语，方里只是一脸的不以为然，就像是在面对一个闹别扭的小孩子一样，毫不生分的开口。

    “不想让别人闯进房间的话，那就把门锁上，这可是连小孩子都懂的常识。”

    闻言，自称为贝蒂的少女眉角微微一跳，看向方里的视线没有移开，却变得有些不悦了起来。

    显然，方里给予对方的第一印象一点都不好。

    倒不如说，来到这个宅邸里以后，方里就没有给过这里的人好印象。

    无论是雷姆、拉姆亦或者是眼前这个自称为贝蒂的少女，想必，都对方里的印象糟糕到了极点吧？

    “然后呢？”少女以更加不友善的态度，对着方里说道：“来到贝蒂的**库，你打算做什么？”

    “来到书库的话，还能够做什么？”方里耸了耸肩，毫不介意的笑道：“当然是来看书的不是吗？”

    一句话，让周围的空气一下子降到了冰点。

    “啪！”

    在清脆的响声中，少女将手中的书籍给用力的合上。

    “你不仅是无礼而已，还非常的大胆。”

    少女的声调同样变得低了许多，蔚蓝色的眼眸注视着方里，里面已经开始涌现敌意。

    “如果是知道这座**库的存在的话，那就应该明白，这种话简直就是在挑衅贝蒂吧？”

    少女会这么说，那也是理所当然的事情。

    因为，这座**库里收藏的并不是普通的书籍，而是魔法书。

    梅扎斯一族乃是术士一族，世世代代都是有名的魔法师乃至精灵术士，传承延续了已经有数百年的时间，可谓是源远流长。

    而梅扎斯一族世世代代的能人们所累积下来的魔法知识，那更是相当的惊人。

    这些知识，如今就在这座书库里。

    这座**库中收藏的书籍，就是记载着梅扎斯一族世世代代传承下来的魔法知识的魔法书。

    其珍贵的程度，根本不需要说明。

    如果罗兹瓦尔许可的话，相信，全世界的魔法师乃至精灵术士都会愿意倾家荡产，在这里换上一本书。

    如此重要的地方，自然不可能没有人守护。

    自称为贝蒂的少女就是遵从契约，四百年来一直守护着这个**库的精灵。

    与帕克一样的精灵。

    在这样的情况下，方里突然闯进来也就算了，居然当着少女的面扬言想看这里的**，这难道不是挑衅吗？

    “还是说，你是在小看贝蒂吗？”

    少女向着方里的方向伸出了一只娇小的手掌，仿佛有星星在闪烁一样的眼眸中掀起波澜。

    “所以，贝蒂才讨厌人类。”

    说完，少女周围的大气便是扭曲了。

    “嗡————！”

    在空间的震颤声之下，整个**库的大气都产生了浓郁的波动，向着贝蒂那伸出来的手上凝聚而去。

    方里可以清楚的感觉到大气中有着一股力量在产生着作用。

    “这就是魔力吗？”

    就像是星脉世代中的魔女、魔术师与道士一类的使用能力与星仙术需要消耗星辰力一样，这个世界中同样存在着类似星辰力的力量，如万应素般遍布世间万物。

    而使用魔法一类的法术时，消耗的便是魔力。

    魔力也被称为玛那。

    如今，大气中的玛那对自称贝蒂的少女的动作产生了反应，只证明了一件事情。

    那就是，对方准备使用魔法了。

    “有趣…”

    方里嘴角上扬，手中则是蓦然握上了锋利的匕。

    冰蓝色的魔眼，在方里的眼中显现。

    “咚————！”

    下一秒钟，以少女那向着方里伸出的手为中心，一股无形的波动如同冲击波一样的震荡而出，似暴风一般，一边摩擦着大气，一边呼啸着卷向了方里。

    度，堪比音。

    然而，方里早已做好了应对的准备。

    所以…

    “看到了…”

    那犹如暴风般向着自己席卷而来的冲击波的死线。

    “噗哧————！”

    宛若击穿了**一样，锋利的匕蓦然一闪，将那来袭的无形波动给生生的斩成了两半。

    “什么？！”

    少女顿时大吃一惊。

    “用武器砍断了魔法？！”

    这句话，只迎来了一个回答。

    “不是砍断了，而是杀掉了。”

    话落，匕便是陡然划破了空气，被方里随手投掷而出，带着尖锐的破空声响，暴刺向了少女。