    “前排拉扯，毒奶控他，后排法师准备输出！”

    见此状况，法力无边再次下达指令。

    勇往直前给自己套上圣光盾，开启英勇冲撞一头撞了过去。

    自古骑战不分家，骑士的英勇冲撞和战士的冲锋，是一个类型的技能，两个战士被打飞，能接上的坦克只有勇往直前。

    圣光盾有无敌效果。

    勇往直前冲到阿鲁高面前，阿鲁高对其也无可奈何，只能飞身而起往后平移数米避开攻击。

    “看法术！”

    就在这时，九星毒奶大吼一声，右手法杖一抬对着阿鲁高做了个施法的手势。

    “？！”

    阿鲁高闻声，下意识地抬起法杖就要还击。

    而九星毒奶左手往前一伸。

    “嗖嗖嗖！”

    阿鲁高尚未将法术施展，九星毒奶的三道符咒飞至，贴在了阿鲁高身上。

    "滋啦！"

    只见金光一闪，符咒变成三道锁链，将阿鲁高捆在原地。

    另一边，法力无边和步步生莲的法术准备完毕。

    “落雷术！”

    “冰封术！”

    一紫一蓝两道光芒从二人法杖上迸发而出。

    “哗啦！”

    一声，阿鲁高下半身被寒冰冻结，无法动弹。

    “轰隆！”

    落雷天降，劈向阿鲁高脑门。

    “呵呵！”

    阿鲁高微微一笑，淡淡吐出一个字：“实！”

    只见他身形再次一晃，变成了实体状态。

    同时，法力无边的落雷，正中阿鲁高天灵盖。

    “砰！”

    威力强横的落雷击中阿鲁高，依旧没有造成伤害，阿鲁高反而将雷电吸入到了体内。

    “哈哈哈！好纯净的奥术能量。”

    阿鲁高狂笑一声道：“我已经修成奥术之体，所有的魔法元素我都能将其分解成奥术能量，就凭你们还想伤我？”

    狂笑中，阿鲁高左手对准步步生莲五指一攥，大声道：“引力，吸！”

    “哎呀……”

    步步生莲惨叫一声，整个人顿时失去了控制，自己飞向了阿鲁高。

    下一刻，步步生莲的脖子就出现在了阿鲁高的手里。

    “万象天引？”

    大家再次愣住。

    “放开我，放开我！”

    步步生莲惊得大喊大叫，挣扎着试图让其脱手。

    “嘘！”

    阿鲁高食指点在步步生莲的额头上，步步生莲顿时失去了声音。

    “砰！”

    见步步生莲被抓，王历当即弓弦声响起，一只羽箭飞到了阿鲁高面前。

    阿鲁高双指一并，往前一指，点在了王历的箭矢上。

    “刺啦！”

    王历那无坚不摧箭矢，竟然在正中间一分为二，一左一右插在了阿鲁高身后的书架上。

    “曰！！”

    王历眼睛瞪得老大，有点难以置信。

    接着阿鲁高法杖横着一划，又一次使出“次元切割”。

    “噗！”

    步步生莲人头飞起，化作一道白光凭空消散。

    “曰！！”

    看到这一幕，所有人都惊得汗毛倒立。

    这就是传说中的奥术魔法吗？简直太恐怖了。

    可以变形，可以利用引力推开目标，抓取目标，亦可以利用空间之力四处游走，更可怕的是这招“次元切割”，根本就是一个BUG，被这一招击中的玩家，除了会分身术侥幸逃脱的百步穿杨以外，其他人即便是盾御天下那个级别的坦克，都扛不住一下。

    眼前这个奥法形态的阿鲁高，简直是集合攻击，防御，速度，控制，切入为一体的超强猛人。

    如此强横的魔法，大家根本听都没听说过。

    都说元素法师毁天灭地，可和“次元切割”这一招魔法比起来，就算是雷系魔法，也完全不够看。

    这些只要大家能小心应对，倒还是可以与之一战。

    让所有人绝望的是，现在的阿鲁高根本不吃伤害。

    无论是物理攻击，还是魔法攻击，打在他身上一律无效。

    “阿鲁高，敢和我单挑吗？”

    众人对阿鲁高无计可施的时候，法力无边突然往前一步冲到了队伍的最前面，指着阿鲁高大声挑衅。

    “不急！”

    阿鲁高不紧不慢道：“下一个就是你！”

    说话间，阿鲁高空着的左手对准了法力无边，五指一攥，淡淡道：“引力，吸！”

    法力无边被这招“万象天引”吸得往前一个趔趄，下一刻出现在了阿鲁高手里。

    法力无边早就预料到了会有这个下场，并没有像步步生莲一样大吼大叫，而是将手里的法杖倒提，用法杖尖锐的根部去插阿鲁高的眼睛。

    “虚！”

    阿鲁高身形一晃，虚化。

    法力无边嘴角微微一扬，左手突然往前一伸按在了阿鲁高的胸口。

    与此同时，只见法力无边手心迸发出耀眼的火光。

    “不好！”

    检测部门的大屏幕旁，众检测员看到法力无边手里的火光，顿时惊呼：“是爆炎术！！！”

    原来在法力无边被吸到阿鲁高手里的时候，就已经凝聚了“爆炎术”，爆炎术作为一个远程AOE魔法，现在却被法力无边用成近战法术，这就很让人大跌眼镜。

    “轰！！”

    一声巨响。

    阿鲁高被灼热的气浪炸飞到了书架上，将书架撞倒一片。

    法力无边也重重摔落在地。

    “果然！我就知道！”

    见阿鲁高被自己魔法击中，法力无边露出了满意的笑容。

    游戏里，没有不可击败的BOSS，如果有，那就是没找对办法。

    的确，阿鲁高可以免疫物理攻击和魔法攻击，但需要转换形态才行。

    虚化灵体状态可以无视物理攻击，实化奥体状态，可以吸收元素，这家伙已经掌握了奥术魔法里的规则转换之力。

    方才步步生莲用冰封术将其定身，法力无边就发现了这个破绽。

    所以才会主动叫嚣着让阿鲁高抓自己，然后再阿鲁高抓到自己的一瞬间，用法杖对其进行物理攻击，迫使他改变形态，然后趁机用凝聚的爆炎术按在阿鲁高身上，从而打出了伤害。

    一切皆在意料之内。

    “好小子，真有你的。”

    阿鲁高有五十万的血量，即便挨了法力无边一记魔法，问题也不大，阿鲁高缓缓飞起，对着法力无边连连夸赞道：“你是个很有天分的家伙，若是能精研奥术魔法，肯定大有作为，可惜，你却与我为敌，不能参透这世界奥术本源了。”

    说到这里，阿鲁高狞笑一声，双手突然张开，口中叫道：“次元乱斩！！”

