    段艺秋不再卖关子：“用我们百试不爽的老办法呗，把水搞浑，PS几张照片，比如你和钱小样、诺诺、凌梦蕾等。突然冒出来那么多照片就会真假难分，看着更像一场笑话。甚至，看过照片的人都会想，是有人想搞臭你。民众已经习惯了也就没影响了，名人嘛，有绯闻才正常。”

    王子阳一脸为难道：“这行吗？把诺诺她们都拖下水，不太好。”

    “这是最好的处理方法，突然冒出来，如果朴顺贞她爸是那只黑手，他看见以后能想到是我们所为，换言之我们已经识穿他，他自不然会撤退。换朴顺贞可能也一样，都不用当面和她说，免得落下尴尬，甚至无法收场，你说是不是？”

    “额，这么想的话似乎还行。”

    “我去做啦？”段艺秋看看手机上显示的时间，“要赶在娱乐公司剪彩前搞定这件事，不然媒体会把这件事变成焦点，从而拉低娱乐公司的曝光率。”

    王子阳点点头：“既然有了决定，那就从速吧！”

    段艺秋起床穿衣服、洗漱，带着丁丁出门。

    王子阳自己一个人在床上躺了好一阵，差不多快八点半才起床。

    九点半，王子阳把车开到娱乐公司所在的商业大夏。这栋大夏在南港市不是最出名，但能排进前三，许多大公司的总部都在上面。比如碧海集团的总部，以及张山峰他们家一个投资公司的总部，再就是许多保险公司的地方分部。反正整座三十八层的大夏，过半都是响当当的名企。

    娱乐公司在三十一层左区，占一层半，总共五百平米面积。王子阳和沙琅去到门口，已经看见凌梦蕾，她正聊着电话。她今天穿的很有范儿，露肩的大红长裙，看不见脚，但从高度看，应该是穿了颇高的高跟鞋。她的秀发做了浅红色的小波浪，散在后面，美的像娃娃。

    王子阳对她挥挥手，没言语，免得打扰她。想和沙琅两个人进门，她却做了个等等的手势，王子阳亦只能等。出于好奇，王子阳也往里面瞄，很遗憾，只看见一面木墙，下方是咨询接待台，有两位美女坐在里面。她们身后的头顶是八个镀金大字：港城娱乐有限公司。

    接待台两边是门口，左右都能进去里面，通道很小。不过不是原本就小，而是两旁摆了花篮，祝福开业的花篮。

    “你来这么早？艺秋呢？”凌梦蕾打完电话主动问王子阳。

    王子阳收回目光道：“她忙点小事，我没事做所以先来一步，没打扰你吧？”

    “说这种话，我带你进去。”

    “麻烦了。”

    “吃早餐没？”

    “吃了。里面都布置好没？媒体来没来？”

    “媒体剪彩前十分钟再放上来。”

    “你邀请的明星呢？”

    “十点钟。”

    说话间已经走进去，从右边往里面拐，能看见一个办公大厅，所有东西都是新的，但没有难闻气味，看着还很顺眼，很舒服，搭配的非常好，新潮，符合娱乐公司的形象。

    大厅分成两半，中间是通道，最尾端有一道上到一半一分为二的楼梯，可以上去上一层。

    下面一层大厅，后一段是两个大会议室，用玻璃间隔出来的，布帘没拉上，能看见里面的状况。其中一个空了出来，有几个人穿着新潮的美女在忙碌，摆着酒杯，整理着从外面送来的餐点等等。

    看二层，因为都拉着布帘，什么都看不见，王子阳只能问凌梦蕾：“凌小姐，二层的都是办公室吗？”

    凌梦蕾嗯了一声道：“七个单间，一个高层会议室。”

    “七个单间的办公室是给高层的么？”

    “没那么多高层，有个是财务室，有个相当于仓库，原本打算设在一层，但不美观。你看茶水间都在会议室呢，地方是不错，不好设计。”

    “公司里有几个人？”

    “杂七杂八加一起暂时二十八。”

    “怎么我就看见几个？”

    “子弹大哥跟他们开会，我们上去看看？”

    凌梦蕾领着王子阳穿过宽大的通道直接上楼梯，走的右边。其实上去以后，和左边是相通的同一条走廊，多弄一道楼梯是为了美观。走廊的左边就是会议室，比较大，右边是两个办公室，一个属于凌梦蕾，一个属于陈子弹。正正中间还有一条走廊，走廊和走廊间T字形，两边各有两个办公室。

    陈子弹他们自然在左边的会议室，段艺秋把王子阳带到门前，有那么巧，门从里面打开，陈子弹率先走出来。

    看见王子阳，陈子弹一愣道：“子阳比我想的来得早啊！”

    王子阳道：“今天是特殊日子，要隆重点嘛！你们开完会了？”

    “刚完。”陈子弹对后面做了个手势，让后面那些打算跟出来的员工退回去，他把王子阳带进去介绍道，“各位，这位王子阳王医生大家都认识，但你们可能不知道，他还是我们公司的大老板，来，都打个招呼。”

    眼前这些员工之中，香港来的团队王子阳之前见过，有三个在里面，其中一个是他们的老大芬姐，她对员工们道：“我们公司后台硬，实力雄厚，老板人还特别好，老板你说是吧？”

    王子阳露出笑容道：“好不好不敢红口白牙的说，以后看看吧！各位同仁，大家好，很高兴认识你们。”

    “老板好。”异口同声的一声，声音很壮。

    王子阳左右扫着他们，大部分都是帅哥美女，似乎娱乐公司就要这样，形象好：“大家今天肯定很多事情做，先去忙吧，公司开业了，稳定了，我们找个时间一起吃饭。”

    确实都忙，所以芬姐没多说，连忙带着他们出去。

    转瞬间，会议室就剩四个人，陈子弹、凌梦蕾，王子阳自己和沙琅。

    王子阳在椅子里坐下问凌梦蕾：“常欣呢？”

    凌梦蕾道：“去了接人。”

    “你们找的明星和老巨星呢？”

    “酒店，等会就过来。”

    陈子弹问王子阳道：“艺秋怎么没和你一起来？”

    “她忙点小事。”

    “你们……”陈子弹迟疑的口吻道，“不是吵架了吧？”

    “子弹大哥为何这样问？”王子阳一脸疑惑，转而一想才明白过来，“哦，你看了网上那些绯闻，我是被耍了，她就在处理这问题。”

    “能处理好吧？”

    “能。”

    “你们说的什么绯闻？”凌梦蕾一早上都没空闲，没留意网上的东西，“我一句都没听明白。”

    陈子弹把自己知道的说了一遍，凌梦蕾才哦了一声问王子阳：“你的敌人怎么总搞这些事？”

    王子阳耸耸肩道：“我也想知道。”

    “韩国女美怎么的啊？”

    “是我在法国救的一个女人，他们家是三星集团的股东。不过现在出了点问题，他们家被逼了出公司。”

    “来找你求助？”

    “差不多。不说这些，你们忙吧，我在这里坐坐。”

    凌梦蕾和陈子弹对视了一眼，他们是很多事做，一起走出去。

    沙琅这时才坐下来问王子阳：“王先生，朴小姐昨晚的行为不是真情流露，而是心里有诡计？”

    王子阳摇头道：“我现在也还不确定，事情比较复杂，你帮我拿个烟灰缸。”

    沙琅四周看看：“这里没有烟灰缸。”

    “变通，拿个水杯接点水。”

    “你少抽点。”

    “无聊嘛。”

    沙琅又从椅子起来，给王子阳去弄水杯。

    十点钟，段艺秋和凌梦蕾一起走进来，身后还跟着两个年轻男人，四个年轻女人，以及一个四十岁左右年纪，但看上去就三十岁左右，保养很好，皮肤还和少女一样吹弹可破的女人。而这个女人，王子阳认识，她叫刘玲，十多年前的巨星。她拍过许多精彩电影电视剧，还唱歌，一年爆开二十多场演唱会，后来隐退了，原因不明。

    没想到陈子弹请的是这么一位老巨星！

    出于礼貌，王子阳立刻站起来，主动走过去和刘玲握手：“你好刘小姐，很荣幸能和你见面。”

    刘玲脸带浅笑道：“王先生竟然认识我，我才感觉荣幸。”

    王子阳一脸正经道：“刘小姐拍了那么多精彩的电影电视剧，还唱了那么多好歌，我当然认识。”

    “十多年前的陈年老事了，现在娱乐圈新人辈出，我老不中用了……”

    “不老，你看上去就二十多岁。”

    “有那么年轻吗？”

    “有，保养的真好，你不会也像子弹大哥那样有练瑜伽的吧？”

    “偶尔。”

    段艺秋这时候插话道：“两位，你们冷落其他人了……”

    王子阳把目光投到那两男四女身上：“各位帅哥美女，不好意思。”

    段艺秋随即给王子阳介绍，两个男人，一个是参加歌唱比赛出道的，一个是模特，娱乐圈的新人，原来签约的公司实力不怎么好，缺乏对他们的专业包装，所以名气不算大，王子阳不认识。四个美女，其中两个是组合，也参加音乐节目出的道，新人，也签的不太有实力的公司。

    剩余两个，有一个是模仿凌梦蕾唱歌的，没正式出道过，被凌梦蕾在网上发现直接签了过来。她酷酷的模样，不怎么爱说话。最后一个是电影学院的应届毕业生，原来在学校的时候接过一些小角色，参与过陈子弹主演的电影，陈子弹对她印象不错，所以挖过来。

