    一路飞奔上山，来到了果园。

    燕小北站在了一棵即将枯死的桃树前，解下缠在腰里的柳枝，屏气凝神，心里默念：枯木逢春。

    啪！

    旋即，手臂一挥，细长的柳条顿时抽打在了桃树的树干上，掌心绿芒骤起，一闪而没。

    哗啦——

    整株桃树突然一阵剧烈的晃动，一些干瘪的果子，扑簌簌的往地上掉落，燕小北见此情形，心里一慌。

    怎么回事儿？

    家里那棵紫香椿挨了一鞭子后，马上焕发了生机，就连香嫩的椿芽儿都几乎在眨眼间就长了出来，换到果园里的桃树上，咋就不灵了呢？

    正想着，那种整个人被抽空了的感觉，再次袭来，就在燕小北昏昏欲睡之际，两道奇异的能量突然从脚底直冲四肢百骸。

    嗡~！

    土之神通：大地灵息。

    瞬间。

    燕小北仿佛明白了什么，脸上流露出难以置信的表情，只短短的时间，疲倦一扫而空，身体状态比之以前强了不知多少。

    继续挥舞柳枝。

    啪！

    柳枝缠绕着树干，一分钟之后，燕小北依旧没有任何的疲倦感，却隐隐感觉到了一股陌生的信息，由桃树顺着柳枝传递过来：痛，并快乐着。

    痛，是柳枝抽的。

    快乐，则是这株即将枯死的桃树，正源源不断的恢复着生机，直到生机达到巅峰。

    扑簌簌！

    干瘪的果子，依旧在不断的掉落，然而那焕发着浓浓生机的桃枝，却以肉眼可见的速度，结出了新的花骨朵，然后绽放成一朵朵粉红色的桃花……

    直到，桃花凋谢，果实累累……

    这过程说起来复杂，其实不过几分钟的事情，燕小北看着挂满枝头、红彤彤的桃子，心里说不出的激动。

    果香扑鼻。

    燕小北被勾的食指大动，忍不住摘下一只桃子，咬了一口，汁水四溢，香甜可口，比往年吃过的所有桃子，都要好吃。

    汪汪！

    一直躲在远处，看着燕小北发疯抽桃树的二狗子，似乎也被桃子的味道吸引，舔着狗脸蹭了上来。

    燕小北心情大好，随手摘下只桃子丢给它，二狗子立刻毫无狗中二爷的风范，嘎嘎狂啃。

    接下来。

    燕小北又在果园里找到了几十株即将枯死的桃树和苹果树，只不过并没有催熟上边的果子，在感受到果树的生命力恢复之后，便将柳枝从树干上撤了下来。

    等忙活完，已经到了十一点多，燕小北点燃艾草，躺在窝棚里兴奋的难以入睡，直到后半夜，才迷迷糊糊的睡着。

    梦境中，他又见到了那个骑着牛的小屁孩儿，挥舞着柳鞭，在他的果园里溜达来溜达去；

    而，那个胸前长出两只手，还玩蛇的女怪物，则在果园的土地中，钻来钻去，活脱脱就像是个封神榜里的女版土行孙。

    第二天。

    天还没亮，燕小北就被一阵阵狗叫声吵醒，鞋都没穿冲出窝棚，吼道：“二狗子，你叫个毛线。”

    汪汪！

    吱吱！

    没想到二狗子叫的却更凶了，期间好像还夹杂着某种动物的叫声，燕小北预感到不妙，拎起窝棚边的钢叉，猫腰朝叫声传来的方向摸了过去。

    这附近的山上，虽说没有什么大型的猛兽，但时不时的也会有野猪跑来祸害庄稼，啃食掉在地上的果子之类的事情发生。

    然而。

    当燕小北赶到的时候，肺都要气炸了，昨晚上那株已经成熟的桃树以及附近的果树上，乌压压的至少有几十只野猴子……

    有野猴子摘那些核桃大的桃子，不断的砸在地面狂吠的二狗子，二狗子被砸的嗷嗷直叫，惨不忍睹；

    另外一些野猴子，则跳到那株桃子已经成熟的桃树上，连吃带拿，燕小北看了看，至少被这些家伙糟蹋了三分之一。

    卧槽！

    燕小北低吼一声，蹿上树杈，举钢叉就朝一个野猴屁股扎了过去。

    吱吱~！

    偷桃的野猴群，受到惊吓，纷纷跳跃到别的桃树上，一只个头奇大的野猴子，吱吱叫唤了两声，紧接着就听‘嗖嗖嗖’，几十只野猴子瞬间对燕小北展开集火攻击。

    核桃大的桃子，雨点似的落在他身上，这个憋屈啊！

    燕小北想反击，可他舍不得将这些已经成熟的桃子，当做‘炮弹’去砸野猴群，只能狼狈的左闪右躲。

    吱嘎嘎！

    那只个头奇大，似乎是猴王的野猴子，看到燕小北狼狈的模样，开始呲牙咧嘴，仿佛在嘲笑燕小北无能。

    操！

    偷桃子也就算了，还打人！

    做贼的，什么时候嚣张到这个地步了？！

    燕小北怒火中烧，拼着头上挨了几下，瞄准那个野猴王，一钢叉甩了出去，妈的，叉不死你，也要吓你个尿滴沥。

    恰好，那野猴王嘚瑟过了劲儿，转过身子，将红扑扑的猴屁股冲着燕小北扭来扭去；

    好嘛，燕小北这一钢叉过去，正中目标，野猴王的猴屁股顿时开了花，鲜血飞溅。

    吱吱~！

    野猴王吃痛，几个蹦跳甩掉了钢叉，一只爪子捂着飙血的猴屁股，一只爪子攀爬跳跃，连声的惨叫声中，野猴群顿时跑了个精光。

    汪汪！

    猴群一跑，二狗子来了精神，呜呜叫着追了过去，直到被砸了几桃子，这才夹着尾巴跑了回来。

    损失了小两百斤桃子，肉疼啊！

    这片大山，名为荡寇山，生态保护的极好，燕小北听村里的老猎人说过，深山里有野猴群，但是这么多年来，却从未在大山边缘出现过。

    今儿，野猴群怎么突然闯进果园来了？

    事出反常必有妖！

    燕小北想不明白，但是这些桃子必须得尽快摘了，不然野猴群再返回，损失更大。

    “二狗子，看好果园。”

    燕小北交代一声，用上衣包了七八个桃子后，马上转身下山，回到家的时候，爸妈还没起床，只能翻墙头进去了。

    跟爸妈打了声招呼，燕小北骑着三蹦子来到果园，立刻动手摘桃子，估算的不错，树上的桃子正好装满三个大竹筐。

    汪汪！

    二狗子眼巴巴的看着燕小北。

    “撑死你！”

    想到今天要不是二狗子，这些桃子说不好一个不剩，燕小北痛快的留下了几个，骑上三蹦子朝城里赶去。

    ……

