    肚子里的东西滚落一地，全都出来了，像是扭曲的虫子。

    这猎物很古怪，像是一头刺猬，只是这玩意儿的体型和野猪差不多大小，青面獠牙，身上的皮都变了颜色。

    像是中毒死掉的，这玩意儿还能吃就怪了。哪知道高老道架火，就这样烤了，还别说，什么都没有放，味道很快就钻出来了。

    那叫一个香！我感觉肚子都开始咕咕直叫了，口水直流，擦了擦嘴角，实在是有些忍不住了。

    老道递给我一块，说要是这样下去，出不去，又没有食物，只有饿死了。

    我只好接过了，没有想到味道更是一绝，吃饱喝足之后，我看到高老道还在收拾那些尸体，也不知道是从哪里来的。

    很快火苗越来越小了，可是我回头朝着那瀑布望了过去，根本就没有看到贾山的影子，老道好像很忌惮那个家伙。

    明显有些后怕了。

    我也不知道他和贾山之间有什么问题，我也没有多问了。

    “轮流守夜！”老道收拾好了，拿着一把匕首，就地给我了，“我先休息，后半夜，我叫你。”

    老道也不再废话了，心事重重的样子。

    这家伙的举动，我一头雾水，难道我看错了，我只好点点头，先稳住，然后老道就缩在角落，也不知道他在搞什么。

    真是奇怪，我总觉得高老道和我认识的有些不对劲儿。

    我走到水潭边上，这时候一个个气泡还在不断往外面冒，周围的石壁上有些面目狰狞可怖的石像。

    像是浮雕，可走进一看，伸手一摸，猛地缩了回来，这东西好像是活物一样。

    难道是真的？我拍了拍脑袋有些不敢相信，夜风这么一吹，身上都是鸡皮疙瘩。

    温度越来越低了，我赶紧捡了一些柴火，点燃之后，火越来越大了，可我仍然感觉不到丝毫的温度，真是怪事儿。

    我正盯着周围，哪知道，突然身后好像传来了一阵急促的脚步声。

    什么人？我猛地回头去看，可什么也没有看到，脚步声戛然而止，我眉头紧皱，深呼吸一口气，抄起火把，站起来，小心翼翼走到身后，冲着角落喊了一句。

    “什么人？”没有人回答我。

    但是我肯定，角落里一定有人，像是从刚才的水潭里钻出来的，我走了没几步，地上湿漉漉的，还有痕迹。

    是水渍，那人应该是掉下来的，可是刚才我什么动静也没听到啊，难道我看花眼了？

    我顺着脚印一步步朝前面走，时间一分一秒过去，我整颗心都要蹦出来了，可到了角落，什么人也没有发现。

    就在我疑惑着转身，哪知道身后突然就冒出来一个人了我还没有喊，那人就一把捂住了我的嘴巴，让我不要出声。

    我一看，是贾山，就赶紧点点头，瞪了他一眼，“你小子，想要杀人？吓死我了！”

    贾山眉头紧皱，看起来有点儿后怕，可不像在开玩笑，他问我，那老道在哪里。

    我指着不远处的角落，贾山突然目露凶光，抄起手里的匕首，像一个刺客。

    我赶紧走到贾山面前，身手拦住了他，“你干什么，你要杀了他？”

    “让开。”贾山面色狰狞可怖，这个时候咧开嘴笑了，越来越诡异了，“兄弟，你要是继续跟着他，就倒霉了，这个家伙就像是魔鬼，指不定什么时候就杀了我们，到时候我们就来不及了。”

    贾山面色更加阴冷了，这个时候一把就退开了我。

    贾山一步步地走了上去，我暗叫不妙，这家伙真要杀了高老道，能是他的对手，到时候可就更麻烦了。

    不好！眼见贾山就要走到高老道所在的角落，我浑身一震，左右看了看，赶紧抄起地上的一根棍子，小心跟在贾山身后。

    就在贾山准备一刀子扎上去的时候，我捏紧了手里的棍子。

    正准备朝着他的后脑勺砸上去，没有想到的是，贾山好像整个人都愣住了，身体像是被冻僵了，没有丝毫动静。

    “你怎么了？”我赶紧绕到贾山面前，可一看，角落哪里还有高老道的影子，地上根本就没有人，而只剩下刚才那一堆尸体了。

    老道哪里去了？我看了看四周，贾山突然一把就攥着我的衣领，“他人呢？老道哪里去了？你是不是在骗我！”

    贾山面露恐慌的神色，双眼猩红，这个时候歇斯底里朝我吼了一句。

    “人呢，根本就没有在这里。”贾山的声音，越来越大了，我感觉到耳朵一阵嗡鸣。

    这么吵，高老道还不得跑了？我让贾山镇定下来，可没有想到的是，贾山全身都在不断哆嗦，这个时候目光落在我身上了。

    随后他缓缓转身，就蹲在地上，好像陷入了恐慌当中，没有任何动作了。

    “你小子，怎么了？”我看贾山也有些奇怪。

    贾山双手死死掐住了自己的脖子，眼珠子凸出，脸上的轮廓看起来越来越诡异了，五官都拧成一团了。

    “贾山，你怎么了？”我拽了拽贾山的胳膊，问他到底怎么了，可是贾山这时候好像石雕一样，身体的肌肉都变得僵硬了。

    可我正要说什么，才发现不对劲儿啊，这个贾山虽然不假，但是我发现他身上多了一个伤口。

    这个伤口，牙齿印深浅不一，倒也不大。

    “贾山，你这伤口到底哪里来的？”我浑身一震，难怪这小子表现得喜怒无常，原来被咬了，可到底是什么东西？

    我摇了摇头，想不明白，但眼前的贾山瑟瑟发抖，身上寒气很重，还冒着一道白色的雾气，就好像从冰柜里捞出来的，越看越渗人了。

    “你在搞什么？”

    我拍了拍贾山的肩膀，感觉像一块冰坨子。身上实在是僵硬。

    贾山不会出事儿了吧？我走到贾山面前，问他是不是被那些老鼠给咬了。但是贾山冷汗直冒，额头上那些细腻的汗珠，好像都凝结成了冰渣子。

    他到底是死是活，我都不得而知了。不会变成僵尸了吧？

    想到这里，我后背发麻，整个脑袋都懵了。我也没有闲着，赶紧将老道拽到旁边的火堆，先烤一会儿，再看看情况。

    哪知道贾山到了火堆旁边，别说他的身体没有恢复了，甚至火堆都要熄灭了。

    只剩下零星的火光了。

    不好！

    贾山这是怎么了？我看到贾山现在的情况更糟糕了，全身都在不断哆嗦，而且动作幅度越来越大了。

    现在贾山的气息越来越微弱了，我还以为这家伙就玩儿完了，可没有想到，贾山突然浑身一震，猛地站了起来。

    上下都在不断撺掇，好像一只猴子一样，恢复了精神，但是我看到贾山一只手几乎都扼住了我的脖子。

    “那个老道，在哪里？”

    我差点儿都窒息了，没有想到，贾山现在的状态，越来越糟糕，而且我看到贾山完全变了一个人。

    “人呢？”贾山吼了一句，我使劲儿挣扎，这才躲过一劫，退了好几步。

    贾山一把拽着我的肩膀，我感觉好像有千斤重的巨石朝着我身上压过来，我都吃不消了。

