    “哇喔~简直棒极了！”

    弗瑞自己都忍不住笑出声来，骂道：“这是这一年以来，第四次关于世界毁灭的消息了，真希望上面那群人看看，我天天都要面对些什么鬼东西！”

    “呃......弗瑞长官，你没事吧？”

    希尔一脸担忧的看着他，生怕他因遭受打击过大而疯掉。

    “没事，我很好，希尔。”

    弗瑞揉着发胀的太阳穴，长长的吐出一口气来，自嘲着说道：“世界毁灭而已，我早就习惯了，现在就让我来看看，又他妈的发生什么事了。”

    这份报告里面的内容，看起来并不像说的那么严重。

    只是提及了在英国伦敦某废弃工厂里，发现了一处异常的反重力区域，内部的事物可以违反引力漂浮，还有楼梯间的某段区域内，像是有隐藏空间的通道，出现了事物来回穿梭的现象。

    除此以外，还有个值得关注的地方。

    那就是有一位天体物理学的女科学家，在该地探索的时候失踪了，距离已经有七个小时了。

    “这种事情随便派几个特工过去不就行了？”

    弗瑞看完报告后一脸懵逼，难不成现在连这点小事儿，都要让他这个局长亲自关注了吗？

    “重点是失踪的天天物理学女科学家，弗瑞长官。”希尔指明了报告的重点。

    “希尔，一个科学家失踪，难道要我派娜塔莎和巴顿过去，然后再用‘天眼’全球侦查吗？”弗瑞感到既好笑又恼怒，他堂堂一个局长还得管失踪案，这样下去迟早都得过劳死！

    “弗瑞长官，那个失踪的女科学家叫简·福斯特。”希尔平静的说道：“她是索尔的女朋友，并且索尔在离开地球前，曾特意叮嘱过我们，要小心关照好她。”

    “......”

    弗瑞沉默了半秒，然后扶额道：“让娜塔莎和巴顿过去，顺便再让天眼侦查一下。”

    “明白了，弗瑞长官。”

    希尔嘴角隐蔽的抽动了一下，紧接着又道：“艾瑞克提到的天体汇聚异常呢？”

    弗瑞独眼眯着思索了一会儿，指尖捻动报告看见上面的伦敦时，说道：“地点都发生在英国伦敦，正好让娜塔莎和巴顿一起看看，是不是跟简的失踪有关系。”

    “好的，我去通知他们。”

    希尔缓缓地退出了办公室。

    “等等......天体汇聚？”

    弗瑞坐在椅子上沉思了良久，突然间想起了一件事，抬手在桌面上轻轻滑过，一段投影视频呈现在眼前，然后滑动调出了前段时间，各大平台的新闻报道。

    “这里来自NASA的最新报道！”

    “根据最新天体物理学家的费舍尔·卡纳斯特的预测，本月月末将会迎来一次史诗级盛况，届时九大行星将会排列成一条直线，呈现出θ角是14．8度的行星汇聚。”

    “据悉上次出现这种情况，是在距今六千年前！”

    “而六千年前还是人类早期，只有两河流域的古苏美尔文明，曾有幸见到过这种景象。”

    “但现在作为现代时期的我们，同样有幸见证到这一历史时刻！”

    “这里是CBS新闻媒体，我将为大家全程跟踪报道，有关行星排列的最新消息！”

    “九大行星汇聚......”

    弗瑞两手交叉抵在下颚，脸色阴沉似水，联想到伦敦的异常现象，不安的道：“希望是我想多了，这只是一次普通的天体奇观吧。”

    ...

    ...

    ...

    英国，伦敦。

    静谧流淌着的泰晤士河边，此时聚集着大量的人群。

    这些人聚集在这里的原因，倒不是因为有什么明星出现，也不是因为发生了什么奇景。

    而是在一刻钟前的时候，有个女人突然间从天而降，重重的砸在了鹅卵石铺成道路上，巨大的撞击力让女人流了很多血，身体也呈现出了血肉模糊的样子。

    很显然，这个女人已经死了。

    这样一个突然出现的死人，自然而然吸引了周围的人群。

    而且由于这是在泰晤士河的旁边，方圆几百米内都没有高楼建筑，但这个女人却以坠楼的方式出现，如此异常且离奇现象，顿时引来了围观人群的猜测。

    有人觉得她是从飞机上跳下来，但很快这个观点就被否认了。

    因为飞机距离地面起码有七八千米，要是从那个高度掉下来，在重力加速度的牵引下，撞击足以让女人粉碎，根本不会像现在这样还能看到人形。

    于是又有人猜测，或许是被外星人抓走，然后又扔下来了。

    这个猜测倒是得到了大多数人的赞同，毕竟坚信地平说人数最多的地方就是英国，浪漫的绅士总是喜欢以自己的角度，去解读一些违背世界常理的现象。

    不过众人的猜测，很快就迎来了结束。

    随着警车和救护车的到来，驱散了围观的人群，并在死者周围拉起了隔离带。

    一辆黑色的轿车缓缓驶来，从上面下来一个红发大波浪的美女，迈着性感诱人的步伐走来，正当警察打算阻止时，却被对方直接掏出一个护照给吓住了。

    棕榈绿的皮质外本上，印着一个特殊的烫金图案。

    那是一个狮子和骏马挺身交尾而立，中间正上方有一个王冠的图样，对于任何一个从事警察职业的英国人来说，这个标志简直再熟悉不过了，那是军情六处的标志。

    “先生，现在这里由我们接手了。”

    美女取回证件本后丢给他一个魅惑的眼神，抿着性感红唇道：“现在请你清退那些不相关的人，我们要把这个人带回去调查。”

    “是，长官！”

    警察赶忙一个立正敬礼，然后清退企图围拢的人群。

    红发美女俯身越过隔离带，走到了那具死去的女尸前，蹲下来将脑袋转过来以后，拿出一个照片仔细对比了片刻，然后脸色逐渐变得凝重了起来。

    美女挥了挥手，示意其他同伴过来，带走这具女尸。

    一些身穿黑西装带着墨镜的人走来，将女尸小心翼翼放进装尸袋，然后搬运到了黑色轿车上。

    红发美女跟着走向黑色轿车，同时拿出一个电话，放在耳边接通后，说道：“已经确认，简·福斯特完全死亡，地点在泰晤士河边，具体死亡原因不明，看起来像是高空坠落，我会继续调查。”

    这个红发美女，就是负责来寻找简·福斯特的娜塔莎。

    但可惜她似乎来晚了一步，刚到伦敦不久就发现了，在泰晤士河边坠亡的简·福斯特。

    “希望索尔可以节哀吧......”

    娜塔莎坐上轿车的副驾驶，一时间觉得头大如麻，眼神不经意间瞥向窗外。

    只见一个全身披着白色长袍，下颚蓄满胡须的鹰钩鼻男人，正在泰晤士河边的位置，用一种相当奇怪的眼神，宛如游魂般默默的看着他们。

    在发现娜塔莎的注视后，男人脸上勾勒出一个渗人的邪异笑容，嘴唇微微的蠕动着说着什么。

    精通唇语是特工的必修课，娜塔莎很轻易就能读到他的话。

    “黑暗......即将来临了！”

