    阮乔回神，也意识到推拒的动作太生硬了。

    她避开祁湛愕然的目光，不自在的笑笑：“我现在好多了，可以自己走的。”

    她虽然跟祁湛关系是不同别人的。

    祁湛一句话，阮乔可以为他做任何事，也可以为他不顾一切！

    命都可以给他！

    但是这样的感情，是相互守望扶持、是想报恩、是将他视作如兄如父的存在！

    阮乔不太能接受跟祁湛之间，有超越男女之情的过分亲密！

    其实早在两三年前，她就已经开始刻意的去回避，祁湛那些太亲密的举动。

    如今，也只是本能的抵触。

    阮乔不想去看祁湛现在什么表情。

    她笑了一下：“走吧，先进去。”

    提步朝别墅里面迈。

    倏然——

    身后传来一股力道。

    阮乔眼前的一切，顷刻间旋转。

    身体被一双劲瘦结实的手臂，强行打横抱起，牢牢困在怀里了。

    她猝不及防。

    回神之时，已经被祁湛抱着往别墅里面走了。

    “祁湛！”

    阮乔喊他，想要挣扎下地。

    祁湛咬着牙关，眼神冰冷无温度，目不斜视的大步往前走。

    不仅没有放阮乔下地，甚至加重了桎梏她的力道，不容她有一点抗拒。

    阮乔去看祁湛的脸色，眉轻轻蹙起来。

    最终，挣扎的手，无奈放下来。

    阮乔被祁湛带进去后，宋婉宜想要跟上，被江遇伸手拉住。

    “少爷太久没有见阮小姐，我们别进去当电灯泡了，给他留一点跟阮小姐单独相处的时间吧。”

    宋婉宜点头，转而跟江遇往花园里走。

    江遇打量她，乐呵呵的笑问：“阮小姐身体变好，现在也回来了，你怎么看起来，反倒是不高兴了。”

    宋婉宜皱眉，“我可没你那么乐观，笑不出来！”

    她心道，别说是她笑不出来，要是祁湛少爷也知道了御景苑里发生的事后，没人能笑出来。

    江遇问：“到底怎么了？从刚才，我就发现你心事重重的，在想什么？”

    宋婉宜停住脚步，偏过头去看他。

    或许是因为跟江遇身处同一阵营。

    两个人还一起，瞒住了阮乔五年前封御琛白月光的真相。

    宋婉宜觉得，压在她心中的这件事，跟江遇说说也无妨。

    “江遇，有些件事，我不敢告诉祁湛少爷，也还没想好要不要告诉他！”

    江遇收起笑：“什么事，这么严肃。”

    宋婉宜说：“小乔，她已经跟封御琛在一起了。”

    江遇：“……你说的在一起，是什么意思？”

    宋婉宜说：“就是昨晚发生的事，小乔是封御琛的人了。”

    江遇：“……”

    他吸了口气，脑袋宕机！

    忽然有种压抑的窒息感！

    两个人同时沉默下来。

    江遇急声说：“婉宜，你是不是把五年前的真相，告诉阮小姐了？！”

    宋婉宜立刻反驳：“怎么可能！我答应过，绝对不说出口的！”

    “那……事情怎么会变成这样的！”

    宋婉宜说：“小乔不肯说原因，她有自己的理由。”

    她又问：“这件事要告诉祁湛少爷吗？”

    江遇立刻摇头，拨浪鼓似的。

    “不行不行不行，绝对不能！还嫌现在少爷疯的不够吗？！”

