    “什么想法？”叶sir扬了扬头让他说。

    周瑜吐出一口气，缓缓的说道：“以前打倪家，甘地，黑鬼，一个个落马，然后倪家势力确实小了，但是进兴就趁机进来了，一波古惑仔被抓，一波古惑仔崛起，所以我认为，收效不大。”

    叶sir皱着眉：“你什么意思？”

    “我有一个卧底，在倪家，我还有一个卧底，在进兴。”周瑜眼神炯炯的看着老叶。

    “我知道，阿仁嘛，进兴的是那个谁，你后来跑来要的，你想干吗？”老叶问。

    “除掉倪永孝，推阿仁上位，除掉江世孝，推梁笑棠上位，彻底接管尖沙咀的黑社会！”周瑜翘着腿，说的面无表情。

    老叶的茶杯落在桌子上，发出响声。

    彻底接管尖沙咀的黑社会！

    周瑜的一席话让他久久不能平静。

    卧底，被警察派出去，以前的做法都是埋伏在老大身边，等查到老大的证据，一朝反出，人赃并获，然后功成身退。

    这个计划......真大胆！

    “你的意思是干脆一窝端？”老叶眯着眼问。

    卧底坐上老大的位置，自然会掌握手底下人的资金往来，进货线路等等，这也是为什么打击社团，一般都是以抓龙头为目的。

    抓住一个，牵出一窝。

    不过，周瑜想的，并不是这个。

    “不，是驯化！驯化黑社会，从前，没有人引导他们走正路，因为成本太高，不符合社团老大的利益，他们贪图的是钱财，但是我们不贪，我们要的只是长治久安。”

    周瑜站了起来：“让阿仁和梁笑棠去做这个榜样，带领古惑仔去一点点改变，比如，禁毒！一开始，社团照样可以做以前的生意，我们不管，但是有一点，毒品不允许做，贩毒必抓。”

    老叶彻底明白他的意思了，以点带面，如果尖沙咀能做到无毒，或者少毒。

    那么这个方法，迟早可以推广到别的区域的社团。

    埋卧底，不再只是为了举报老大，这是过程，而不是结果，结果就是坐上老大。

    禁毒，改善整个社团的风气，你以前走私，我依旧让你走私，你搞黄，我依旧睁一只眼闭一只眼。

    但是贩毒，不可以！

    不是不可能啊，老叶凝眉思索。

    就尖沙咀最大的两个帮派来说，倪家和进兴。

    一但两方的龙头都是警方的人，那么即使社团里有人不服，依旧想搞毒，但有警方暗地里的支持，怎么比？

    你搞毒，我就专搞你。

    社团里有人不服是肯定的，因为毒品的利润高，有些舞厅夜场也需要毒品吸引客流。

    但只要警方专门针对，再加上把持住社团龙头的位置，里应外合，跳不起来。

    “但是这样搞，会不会造成分裂？”叶sir随即想到这个问题，想搞毒的可以叛出去，带着小弟另起炉灶，极有可能的事。

    “会。”周瑜点头：“彻底控制黑社会不可能的，利益动人性，何况是几十倍上百倍的利润，所以我说的驯化，只要有一部分还在掌握，那么这一部分人，我们就可以引导他走向正行，不再砍砍杀杀。”

    “而分裂出去的那一部分......”周瑜的嘴角浮起一抹冷笑。

    “严打！”叶sir接口笑了起来。

    这样一来，警方要盯着的目标势必变小。

    原先可能1000人的社团，一分裂，分成300和700。

    不管分裂出去的是哪一部分，绝对比原来的总数少。

    而且分裂出去的那一部分，必定是对着贩毒不死心的那一部分。

    这样一来，目标可太明确了。

    “你说的这个办法，史书上倒是很多，分化，分而治之。”叶sir调笑的看着他。

    周瑜笑笑，坐了下来：“毕竟我们的目的又不是做社团大佬，我们要做的是挖他们的根基，让古惑仔的人数慢慢的少下来，长远来看，经济的走向肯定会越来越好，人们的生活水平，意识水平都会提高，混古惑仔，迟早会没有吸引力的嘛。”

    叶sir点头，他又思索了一会，这个计划至少在实行层面的可行性上是没有问题的。

    难点在于两个人能不能成功坐上龙头的位置。

    这一点，就要再合计合计了。

    要不然一切都只是镜中花水中月，一个不行，必须是两个人同时坐上。

    就如同倪家没毒品了，进兴就趁机进场一样，只是一家，只会让另一家更做大。

    只有两家全部拿下，把控整个尖沙咀，一致对外，外面的社团敢伸手进来，就直接打断。

    社团打人犯法，但是警察可不犯法。

    叶sir再三思量，可行！

    “不过这件事，光我还不够，可能还得找一个人配合。”叶sir苦笑了一声。

    “为什么？叶sir，这种事情知道的人多了容易出变故啊，万一漏了风那就全完了。”周瑜皱着眉，很不理解。

    叶sir说的相当平静：“我被调离O记了。”

    “啊？”

    周瑜惊了下，眉头皱的更深了，好突然。

    这事没有O记大sir的大力支持，绝对不可能完成。

    扫毒当然没问题，但是打一放一，时间久了肯定能被人看出来一点，别人不理解的还以为他收了社团的黑钱，故意如此。

    看出来没什么，但如果到时候上司质问起来，怎么解释？

    叶sir也有点头痛，他敲着桌面说道：“这个人品格上应该还是可以信任的，但是他会不会支持你这个想法，我也不敢保证。”

    周瑜没管新上司的事，而是疑惑的问道：“叶sir，你来O记时间也不长吧，怎么就要调走了，不会是昨天枪战死的几个警察，有人怪到你身上了吧？”

    叶sir嗤笑一声，摆了摆手：“怎么可能，就算是，反应也没那么快，跟这事无关，是上头有人要移民走了，位置空出来了。”

    “升职啊？”周瑜松了口气，笑着道：“好事啊，那我是不是有饭蹭了。”

    “不算升职，我去管一阵子NB。”叶sir笑一笑，意味深长的看了眼他：“说起来，这事跟你也有关。”

    “跟我有什么关系？”

    周瑜懵了，什么时候他这么牛逼了，都能跟总警司级别的调动沾上边了。

    “你岳父升高级助理处长，位置不就空出来了。”

    “我岳父？”

    周瑜张了张嘴，蠢萌蠢萌的想了两秒，老高啊......

    他罕见的红了红脸，摆了摆手：“别开我玩笑，还没结婚呢。”

    叶sir笑笑：“他管刑事及保安处，我接手NB，NB原先的蔡元祺这次有人推了一把，他上去了助理处长，接你岳父的位置管西九龙。”

    一个坑接一个坑，听的真刺激，这可都是高层啊。

    “你怎么就没顺势坐上西九龙的位置呢？”周瑜撇撇嘴埋汰了一句。

    “你以为那么容易啊。”老叶没好气的说：“上面的斗争没你想的那么容易，特别现在是多事之秋，这次你岳父也不好上，我们联手推他上去，西九龙的位置怎么可能还能轮到我们坐？”

    周瑜点点头，听明白了，老叶和老高可能还有不知名的老什么的，几个人联手了一次。

    在有高级助理处长移民，把位置空出来的情况下，帮老高把位置抢了下来。

    作为利益交换，拿了那个位置，空出来的位置自然不能给他们拿了，于是就给了另外一派的蔡元祺。

    蔡元祺赚到了啊，命真好，周瑜记得他和老叶同时调过来的，一个NB，一个O记。

    上面的位置就那么几个，再想升，都得等。

    不过老高能上去就行，刑事及保安处，好地方。

    O记，NB，网络安全，商业罪案等等都归他管，妥妥的实权部门。

    “那你怎么调NB去了，你不动不就行了。”周瑜头疼，这么一动，搞得现在计划出问题了。

    “NB不是挺好的么？正好你的这个行动，需要NB的配合，有我在，你不是也方便点。”

    叶sir倒是看的开，周瑜也就不问了，针对于扫毒，NB肯定比O记方便点，要不然论毒品案子的归属权，争执起来肯定是NB更甚一筹。

    “那新来的O记大sir是谁？”周瑜问道。

    “你见过的，李文斌。”

    嗷~，他啊，周瑜点点头，对这个人他有印象。

    只是不知道上次搞了他的下属那件事，会不会造成他对自己的敌视。

    如果真的敌视，那往后的日子可就不好过了。

    想了想，周瑜问道：“李文斌这个人怎么样？”

    叶sir给他介绍道：“这个人，他老爸就是警司，那一代人，你明白的，他们更靠近鬼佬一点，但是这个人嘛，从我的观察来看，还好，没有什么明显的偏向性，属于做事的人。”

    周瑜听了无奈的说：“他偏向哪我也管不着，我现在关心的就是他会不会阻碍这个计划的推进，甚者不同意。”

    “你口才那么好，试试咯。”

    叶sir调笑了句，然后看见周瑜苦笑的脸，补充道：“你先试试，实在不行我再帮你说说看，怎么说他也是新来的主管，我直接插手不太好。”

    “明白了。”周瑜呼出口气，只能如此了。

    但愿李文斌不难搞。

