    被提拔为干部的退伍军人自然很是喜悦，没有被提拔上的人虽然羡慕，却也没有明显的不平神色。这些汉子在周鸿到来之前已经互相认识、互相比较过。在这个群体里面，谁强谁弱每个人心中都大体有数。现在周鸿这番职务提拔基本是都是按照这个标准来的。他们能有什么意见？

    不过，退伍军人对现在在场的人没有意见，对跟随周鸿而来的姚继林却是有些意见。因为姚继林没有与他们交流过，他们都不知道姚继林的底细。众人都以为姚继林是走后门才当上大队长。因为他是跟周鸿一起来的。

    “听清楚了没有？有没有问题？”周鸿念完名单之后，询问众人。

    “报告周副总，我有问题。”一名没当选的退伍军人举手说道。

    “讲！”周鸿说道。

    “报告周副总，你对其他人的任命我都表示服气。但是第一大队的大队长是姚继林，我认为是不是有些不妥？毕竟我们都没有看到他的能力。”这名军人大声说道。

    军人一般都是直爽性子，有什么话都是直言不讳，不会闷在心里。特别是他们现在从事的是具有一定危险性的安保工作，那是绝对不能当头的人能力缺失。当头的人能力不行的话，以后万一遇到什么大事，那影响的可是他们的生命！

    姚继林没想到他安静地站在一边，火却烧到了他的头上。

    听到对方竟然敢质疑他的实力，他一下子就乐了。平时在没有必要的时候，姚继林都会尽量收敛自己的气势。只有阶位高于他的人才能看出他一些情况。眼前这些退伍军人虽然身体都很强健，但终究是没有入阶，怎么能看出他的真身？

    “你们想看姚大队长的实力是吧？也罢，如你们所愿。”周鸿对着姚继林示意了一下。

    姚继林淡淡一笑，泄露了一点气势出来。

    一百多名认真观察姚继林的退伍军人立即就从姚继林细微的神态动作改变中感受到了一股强大无比的心理压力。这股压力不止作用在他们心理上，似乎还真实地压迫在他们身上。

    退伍军人们不由得霍然色变 。

    “我先前忘记了告诉大家。姚大队长早就已经入阶。”周鸿淡淡地补充说道。

    ‘轰’，退伍军人们立即激动起来。

    他们都能听懂‘入阶’是什么意思。

    当他们还在军中时，当他们的实力接近入阶的时候，他们都被告知过超能入阶和超能分级的事情。只可惜，他们都没有能够入阶，最后只能遗憾地离开了熟悉的军营。

    “你现在还有疑问吗？”周鸿问那名提问的退伍军人道。

    “没有了，没有了。姚大队长，对不起！”提问的军人向姚继林微微弯腰致歉道。

    “没有关系。”姚继林摇头，收敛了气势轻轻摇头说道。

    “很好。现在被选拔出来的18名干部立即在剩下的人当中自由挑选队员。”周鸿说道。

    又是一阵纷乱之后，两个大队共六个中队赫然成型。

    “保安部组成人员暂时就是在场的各位。今天没有能任职的兄弟也不要气馁。因为接下来我们保安部要继续扩招普通退役军人进来。那时候，如果没有特殊情况的，你们现在没选上干部的人都会成为小队长，然后去新人当中挑选你们的队员。原则上，以后大家上班出任务，都是以小队为基本单位。”周鸿看着眼前的六支队伍说道。

    没当选干部的92名退伍军人立即兴奋起来。这么说，他们还是有希望的？

    “报告周副总，请问小队长的待遇是怎样的？我们这里没有任职的92个都是有机会的吗？那么一个小队会是多少人？”有人问周鸿道。

    “小队长的基础月薪是1.8万元起。预期计划里面，每支小队不会少于20名成员。你们在场的没有任职的92个人都将是未来的小队长。”周鸿很是肯定地回答道。

    ‘嘶’，退伍军人们不由得倒吸一口凉气。

    92支每支不少于20人的小队，这不就是1800人以上？最要命的是，这1800人都将会是由退伍军人组成？

    华国星空这是想要干什么？这合适吗？现场的退伍军人们有些茫然了。

    场面上一时雅雀无声。

    说实话，现场这批退伍军人的政治觉悟那真的是没得挑剔。将近两千名退伍军人的预期队伍构成瞬间就让他们想到了一些不大好的事情。

    看到众人的神态反应，周鸿心里既感到欣慰，又感到好笑。

    “看你们是什么神态？你们又是想到哪里去了？难道两千名退伍军人聚集在一起就代表着华国星空在图谋不轨？难道就代表着华国星空就一定会做坏事？你们难道不知道，我们国家的预备役部队不下千万人吗？两千名退伍军人能翻起浪吗？”周鸿平静地说道。

    然而，周鸿说的虽然很有道理，但退伍军人们的神情仍然还是很冷峻。

    “好吧，我可以把我的真实身份告诉你们。我告诉你们，周树海是我的亲爷爷。”周鸿无奈，只得把自己的真实身份搬了出来。

    “周树海？周老将军？”退伍军人们的神色一下子缓和下来。

    周老将军可谓是这些曾经的精锐军人心目中偶像，而且周老将军如今虽然不再负责多少军队的具体事务，但是他在军队，在华国中枢仍然是定海神针一般的存在。

    既然周鸿是周老将军的亲孙子，那么他肯定不会乱来。而且现在他是华国星空的副总，又是保安部的部长，直接掌管着他们以及未来的2000名退伍军人，那么这事大概、或许不会出岔子吧？

    周鸿见众人虽然神色缓和了，但仍然没有活跃起来，只得再下了一剂猛药。

    “我再告诉你们姚继林大队长的真实身份。姚大队长的真实身份的中枢特勤局成员。姚大队长，把你的证件亮出来给大家看看吧。”周鸿对姚继林说道。

    姚继林只得把黑色小本子拿出来给大家示意了一下，并缓缓打开亮在队伍前面。

    退伍军人们这才活跃了起来。中枢特勤局，那可是传说中的‘大内侍卫营’来着。而这个黑本子，可是传说中拥有先斩后奏特权的某种执照。

    难怪姚大队长拥有入阶武力。话说要是没入阶，他有资格当上‘大内侍卫’拿上黑本子吗？

    这么说来的话，华国星空的保安部力量由军方定海神针之孙周鸿以及‘大内侍卫’姚继林掌管，别说是2000名退伍军人，恐怕这个数字再翻上一两倍都不会有问题。    想通了这一层，退伍军人们一下子放下了最大的担心。隐隐约约中，退伍军人们似乎还产生了一种错觉，那就是他们是不是离开部队多年以后，无意中加入了军方的一次秘密行动？

    特事局会议室里，电视墙分割成了两个部分。一部分是陈岳与卢少将在碧玉湖畔的言行，一部分是周鸿所在现场的实时动态。

    不要问为什么特事局能看到周鸿那里的实时动态。这是一个没有技术含量的问题。

    领导们看到退伍军人的变现之后，心里都很满意。

    “看来我们部队对战士们的思想教育还是很成功的嘛。离开军队那么长时间，他们还能保持警惕。”杜指导员难得满意地说道。

    “你们说，以陈岳的眼界，他不可能不知道这些退伍军人的特质，但他还是毫不犹豫地招聘了这些退伍军人来负责华国星空的安保重任。这说明了什么？”沈局长若有所思地说道。

    “局长，这还用说吗？这只能证明星空集团，不，至少能证明陈岳负责的华国星空对华国没有任何恶意啊。这一切都是在印证着他说过的一句话，华国星空在对我们保持着单向透明。”袁副局长说道。

    其他领导们一起点头。这次连杜指导员也不得不承认，作为不受华国体制约束的一家‘外资公司’来说，华国星空能做到现在这样的程度，确实已经无可挑剔了。再要挑剔，恐怕就只有把它并入华国体制之内。

    只可惜，那是一个实现可能性基本为零的美梦。

    事到如今，杜指导员也终于认清了现实，不再想去对星空集团加以约束。他算是看清楚了，星空集团就是我行我素，软硬不吃。要是真的把星空集团逼得到其他国家去开设转化基地，那他就要成为华国的罪人！

    周鸿所在的现场上，所有退伍军人终于彻底解开了心中的犹疑，现场气氛再度活跃。

    退伍军人们活跃之余，彼此之间还产生了一种心照不宣的使命感。嗯，我们很可能是在执行一项事关国家大计的秘密任务。

    周鸿有些哭笑不得，一时倒也不好给这些家伙泼冷水。让他们保持这种使命感也好，至少他们做起事来会更加认真负责。

    这时，训练场之外忽然响起了连绵不断的汽车马达声音。众人转头看去，只见将近二十辆‘东风勇士民用版’越野车长驱而来。

    “兄弟们，这就是公司给大家配备的座驾。接下来两天时间，我们会请专业的安保培训人员给大家讲解安保从业原则和注意事项。两天之后，大家就要正式上岗。大家都务必要努力认真地学习，及时地从退伍军人转化成专业的保安。希望大家正式上岗时不要出洋相。”周鸿指着场外长长一列越野车队说道。

    “明白！”退伍军人们大声呼喊道。

    退伍军人们的声音里面饱含喜悦。因为‘东风勇士’是使用效果相当好的一款军用越野车。它的民用版本虽然被阉割了一些功能，但在民用越野车行列也算是一款越野表现比较出色的好车。

    时代发展到现在，华国在汽车发动机方面虽然还比不上国外顶尖，但在一般的高端车型上已经追平得差不多了。至少，这款‘东风勇士民用版’各方面表现就不比同档次的悍马差多少。

    是以退伍军人们看到这车才会如此兴奋。

