    鸦雀无声！

    听了萧宁吐露的秘辛之后，真武大殿中无人说话，皆是震撼莫名，一时之间不能接受。

    过了许久，张翠山哆嗦着说道：“师…师叔，请问您方才所说，可都是真的？”

    “岂有此理！”

    萧宁还未说话，却见张三丰缓缓站起身来，浑身气势磅礴而出，他脸色冷若冰霜，眼中杀气四溢，显然是动了真火。

    “如此卑鄙无耻、戕害同族、不仁不义、不忠不孝之徒，老道誓杀之，以祭郭大侠夫妇在天之灵！”

    张三丰杀气腾腾的话，令武当七侠勃然变色，回来了，那个纵横天下的绝世大宗师张君宝回来了！

    张三丰威压江湖数十载，又岂是浪得虚名？

    只不过，这些年来，威名远扬，无人敢挑衅，再加上张三丰年纪大了后，已经很多年没有动手了。

    眼下，听完小师叔的话后，却是惹得自家师父勃然大怒，这还是武当七侠数十年来首次看到。

    宋远桥不由得想到了往昔，他当初拜入张三丰门下时的情景，不由得打了一个寒颤，心下为成昆默哀三分钟。

    “老哥息怒！”

    萧宁闻言，安抚道：“不说老哥恨他，便是小弟我遇上此人，亦要杀之而后快！”

    “贤弟可知此人现在何处？”张三丰恨声问道。

    “此人与汝阳王府同流合污，随后又投入了少林派，并拜空见为师，法号圆真，在少林寺藏了数十年，积极发展党羽，意图操纵少林派！”

    萧宁轻声说道：“这些年来，少林与我武当矛盾重重，少不得就有成昆挑拨之功！”

    “哼哼，少林！”

    张三丰闻言，冷哼一声，不知想到了什么，浑身气势缓缓收了起来，又恢复了邋遢的老道形象。

    “老哥，你可知道当年少林发生的火工头陀事件？”萧宁安抚了张三丰之后，问道。

    “火工头陀？此事老道略有耳闻！”

    张三丰闻言，思索了片刻后，点头应道。

    “七十余年前，少林寺香积厨下一名烧火的头陀，因为不堪掌管香积厨僧人的暴打，而暗自偷学武功，二十年后终至大成，在少林寺一年一度的达摩堂大校中，击杀了少林达摩堂首座苦智等人逃下山去！”

    萧宁说道：“后来，这名火工头陀远离中土，在西域开创了一个名为金刚门的武林门派，传承至今！”

    听得萧宁的话，宋远桥等人不由得小声嘀咕。

    “方才不是在说成昆么，现在怎么又说到了少林寺的头上？”

    “就是，这火工头陀远走西域，与我们何干？”

    “小师叔莫不是随口乱编，信口开河？”

    “谁知道呢？”

    萧宁已经晋入先天境界，方圆里许内的风吹草动都休想瞒过他的感知，武当七侠的话他自然是心知肚明，他哂然一笑，道：“西域金刚门传承至今，本代弟子中出了三个佼佼者，名阿二、阿三、刚相，他们将火工头陀留下的《大力金刚指》、《金刚波若掌》功夫练到了出神入化之境，尤胜前人！”

    “后来，他们加入了汝阳王府，为蒙元朝廷驱使，十年前，俞岱岩俞师侄被人暗下毒手，捏断全身骨骼，全身瘫痪，便是阿三下的毒手！”

    “所以，俞师侄的伤，和殷侄媳的关系不大，你们也用不着生死相向！”

    萧宁的话语虽轻，落在武当派诸人耳中却犹如雷霆万钧，震得他们都是目瞪口呆。

    “什么…贤弟所言当真？”

    张三丰最先反应过来，唰地一声站了起来，目光如炬地望向萧宁，大声问道。

    “不错，汝阳王府一直贯彻成昆进献的挑拨我中原汉人之策，命阿三废了俞师侄，也是为了挑起我武当和少林的恩怨，只是，后来少林武当并未火迸，此计未能如蒙元之愿！”

    面对张三丰瞪得老大的眼神，萧宁不闪不避，坦然自若的回道。

    “呵…好一个汝阳王府，好一个成昆！”

    张三丰咬牙切齿的从牙缝里挤出这句话。

    “师父，三师弟这个仇，咱们不能不报！”

    武当派现任掌门宋远桥立时拱手说道。

    “不错，此仇不报非君子！”一向沉默少言的俞莲舟也出声赞同。

    年轻的莫声谷更是激动，一拍桌子，哗地一下站起来，大声道：“我这就去大都，杀了汝阳王那狗鞑子！”

    说完，便欲出门。

    “站住！”

    张三丰大喝一声，斥责道：“老七，回来！”

    莫声谷听到张三丰的声音，跺了跺脚，恨恨的转身又坐了下来。

    呵斥了莫声谷后，张三丰看向一侧的萧宁，问道：“贤弟是如何知道这些江湖隐秘，老道不过问！老道只想知道一件事情，还望贤弟据实回答！”

    “老哥这话就见外了，有何疑问不妨直言！”萧宁痛快的回道：“小弟定然知无不言，言无不尽！”

    “老道想知道，我这岱岩徒儿的伤势，可还有得治？”张三丰看着躺在轮椅上不能动弹的俞岱岩，问出了他隐藏多时的疑问。

    “俞师侄的伤啊…”

    看着众人希翼的眼神，萧宁吐出了一个字：“能！”

    不待众人发问，他快速说道：“西域金刚门中，有一疗伤药，名为‘黑玉断续膏’，此膏堪称骨伤患者的圣药，只要人还活着，即便是骨头粉碎了，也能治！”

    “什么…真的？”

    张三丰一惊再惊，他这一天中吃惊的次数比之前上百年都还要多。

    不止是他，便是武当七侠也是神情激昂，热泪盈眶，恨不得长啸出声，以抒发心中的激动之情。

    “好…”

    俞岱岩浑身颤抖，哆哆嗦嗦的话都说不出来。

    却是整个人都满面潮红，显然萧宁的话给了他极大的鼓励，让他有了伤愈的可能。

    “此事千真万确！”

    萧宁笑了笑，说出了让所有人都大喜过望的话：“黑玉断续膏乃是金刚门的独门秘药，而且，此药的配方隐秘至极，从不轻易传授于人，便是金刚门中寻常弟子都难以知晓其名，只有极少数高手方可得知其秘辛。”

    “巧合的是，伤了俞师侄的阿三，便随身带有此秘药！他将此药进献给了汝阳王，以作晋身之阶！”

