    “菜鸟果然是菜鸟，你这样要是能抓中娃娃，我把摇杆吃了！”

    “记住你说的话。”

    叶凡淡淡一笑，思绪快速转动了起来。

    表面上看，他的第一抓空灵，实际上，他从刚才尝试的一次抓取中，得到了很多信息。

    这叫做投石问路！

    从一开始，叶凡就没想过靠技术取胜，既然是比试，自然要发挥自己的优势。

    他的优势是什么？

    脑子！

    抓娃娃靠技术？

    不，也可以靠脑子！

    叶凡的目光在娃娃机中扫了一遍，当即选中了第二抓的目标，用只有自己能听见的声音喃喃道：爪力3，与目标爪力相差2，角度向右调整23度。”

    “啪——”

    第二抓出手，钢爪并未像上次那样精准的抓住娃娃头部，而是稍有偏移地抓中熊猫手臂中的缝隙。

    钢爪摇摇晃晃地升起，这次并未像上次那样掉落，钢爪上熊猫相当坚挺，直到钢爪移动到起始点，熊猫才随着钢爪的松开而落入。

    看到这一幕，站在叶凡身后的宁希开心地跳了起来。

    “中了！”

    赵海脸色有些不太好看，眼角瞄了一眼手机屏幕，顿时气得不行。

    “哇靠，牛逼啊！”

    “第二抓就中了，厉害！”

    “完了，赵哥是不是要哭了？”

    …

    “咳咳——”

    赵海忍不住出声道：“大家不用担心，这小子完全就是运气好，就算抓中一个又能如何？十次机会，可不是一两次运气就可以弥补技术上的差距。”

    “等下轮到我出手的时候，大家看主播如何吊打这小子！”

    闻言，宁希眸中闪过了一抹厌恶之色，对于这种只会通过贬低别人来抬高自己的人，她真的生不起一丝好感。

    她向前走了一步，站在叶凡右侧，小声加油：“哥哥，不要有压力，不管输赢，你都是最棒的！”

    叶凡眼中布满笑意，平静道：“小希，这里面的娃娃你喜欢哪些？”

    “啊？”

    宁希当然明白叶凡的意思，可这会儿还在比试，不应该是哪个好抓抓哪个吗？

    怎么就……

    她错了！

    叶凡根本不会有压力，从他的反应中，好像根本没把这件事放在心上。

    宁希错愕两秒，随即眸角弯了弯。

    这样的叶凡，很帅！

    “这个，这个，还有这个……”

    “好。”

    叶凡将宁希说的娃娃记在心中，开始计算起需要的角度。

    过了两秒，第三抓出手。

    和上次一样，再次命中，都不是直接抓中，而是通过一个诡异的角度抓中娃娃上可以着力的点，完全不用担心娃娃会在中途掉落。

    还不等众人有所反应，叶凡再次拍下按钮。

    命中！

    命中！

    命中！

    ……

    不到两分钟的时间，十次机会全部用完。

    叶凡的傲人战绩，直接将赵海，以及周围所有的女生彻底惊呆，包括宁希在内。

    十抓九中！！！

    无论是谁，都没想到叶凡的命中率竟然如此之高。

    就很…离谱！

    要知道，这些娃娃机都是被商家调试过的，普通人的抓取成功率非常低，就算高手的成功率也不会太高。

    可叶凡这90%的命中率，着实有些太吓人了！

    一旁的赵海早已经看得目瞪口呆。

    怎么和想象不一样？

    十次机会，抓中了九个娃娃……

    你妹！

    “哇，哥哥，你太棒了！”

    短暂的失神过后，宁希从背后环住了叶凡的脖子，眸中洋溢着开心之色。

    软软的笑声在叶凡耳边响起，再加上背上传来的惊人触感，他脸上的平静随之消失，低声道：“小希，先松开，我把娃娃拿出来。”

    宁希也意识到了什么，连忙松开了叶凡，红着脸低下了头。

    叶凡心中暗暗松了口气，刚才的体验舒服倒是挺舒服，可也相当煎熬。

    在没和宁希发展到那一步时，这种举动还是越少越好，不然的话，他担心自己会走火入魔。

    对于宁希的魅力，他再清楚不过。

    “该你了。”

    叶凡从娃娃上取下一个大型塑料袋，将九个娃娃装好，扭头看向脸色阴沉的赵海，轻飘飘地说道：“我技术这么菜，十次抓中了九个，像你这样的高手，十次肯定能抓中十个。”

    “你……”

    赵海脸上阵青阵红，气得浑身发抖。

    十次抓中十个？

    扯淡！

    根本就不可能，这点自知之明他还是有的，可被眼前的小子这么一挤兑，他完全没有了退路，只能硬着头皮去搏一搏。

    不然的话，今天可就丢大人了！

    然而，赵海的第一抓就空了，周围隐隐约约响起的笑声，在他耳中是那么的刺耳，脸色涨得通红。

    这就导致他彻底失去了自信，连平常的水平都没发挥出来。

    二抓，空！

    三抓，空！

    …

    随着最后一次机会空掉，赵海总共只抓中了一个娃娃。

    胜负已分。

    看着手机屏幕上的弹幕，赵海的脸色齐黑无比。

    “就这？”

    “刚才吹牛逼的时候不是挺厉害的吗？”

    “不中看，也不中用！”

    “辣眼睛啊！啧啧……”

    这些讽刺之言，在赵海眼中格外扎眼，彻底破防，直接关闭了直播画面，眼神冰冷地盯着叶凡，“小子，你给我等着！”

    叶凡看也不看赵海一眼，毫不在意地说道：“去给我买一千块钱的游戏币，男人要愿赌服输，别丢男人的脸。”

    “对了，别忘了把摇杆吃掉。”

    赵海破口大骂，“草……”

    “嘭！”

    赵海的话刚说到一半，腹部一阵剧痛袭来，身体不受控制地向后飞去，在地上滑行了数米远才堪堪停下。

    叶凡挥了挥拳头，道：“还想骂人？我是不会给你机会的！”

    这一幕，看得周围的女孩眼冒桃花。

    太帅了！

    宁希眸色中闪过一抹担忧，拉了下叶凡的大手，小声道：“哥哥，打人…不太好吧？”

    叶凡满脸迷茫地看向宁希，肩头微耸，“小希，你说什么？”

    就在宁希正要开口的时候，他指着地上哀嚎的赵海，声音提高了很多，“这人刚才不是自己摔倒的吗？大家应该也都看到了。”

    “没错，这人就是自己摔倒的。”

    “对对对！”

    “是他摔倒的，我也看到了。”

    …

    十多名女孩纷纷出声附和，相当的上道。

    看到这一幕，宁希满脸呆滞。

    what？

    这…也行？

