    第336章 纪姿璇：我有被震到了！

    “又回来了！”

    车子开到酒店门口，停了下来。

    门一开，一张清冷，绝丽，如冰雪仙子般的玉颜，探了出来。

    她眸光轻抬，望着身前的酒店，喃喃了一声。

    即便是回家过年，她也有些惦记着这里，惦记着叶先生的手艺。

    所以，刚刚过完元宵，陪了家里人，她就赶回来了。

    当然，这趟回来，也有事要找叶先生，主要是跟秦姐有关。

    “纪小姐，欢迎回来！”

    李丽娟带着人，已经在迎接了。

    打量着这位纪小姐，她心中又是一番惊叹。

    “李……经理！”

    纪姿璇微微一笑。

    之前，酒店那位经理就是老板，被叶先生买下后，经理之位就空着，酒店一切事宜，都是这位来管的，现在，也算是顺理成章，升上经理了。

    “秦小姐也来啦？”

    李丽娟笑了笑，刚要开口，领这位进门，就瞥见车里还有一人，正走了下来。

    她一怔，认出了这位。

    这么高的模特身材，还有那火辣的身段，漂亮的脸蛋，她哪会不记得，不正是那位秦小姐么！有名的美食评论家，本身好像还是一位很厉害的厨师！

    “李经理！”

    秦雅走下来，一拢秀发，冲她热情喊了一声。

    “二位还是同住吗？”

    李丽娟笑笑，问道。

    “嗯！”

    秦雅点点头。

    这酒店，太贵了！她可舍不得住！

    “那好，到前台登记一下就行！”李丽娟微一躬身，领着二人进门了，再让人拿着她们的行李，先搬去了房间。

    “李经理，叶先生他什么时候有空，你知道吗？”

    纪姿璇迟疑了一下，小声问道。

    “这……我也不清楚。”李丽娟摇摇头，“不过，昨晚上，叶董在这儿设宴请客，我跟他提起了，说你今天回来，叶董他说，一有空就来给你做一顿。”

    “真的？”

    纪姿璇一双清冷美眸，微微睁大了几分，满是欣喜。

    “不是为了这事呢！”

    接着，她一正色，轻声道，“我跟秦姐，是有事要找他面谈，麻烦李经理问一下，我们想早点见见，越早越好。”

    “这样啊！”

    李丽娟一怔，惊讶道。

    “那……好吧！等会儿，我发个消息，问问叶董。”沉吟了一会，她道。

    “好好！谢了！”

    秦雅登记好，走了过来。

    接着，两人回了房间，整理了一下。

    “纪小姐，叶董说，等会就来，顺便让我问问你们，要吃点什么。”一会儿后，李丽娟敲开了门，笑着问道。

    “真的？”

    二人都有些惊喜。

    “随便，都可以！”

    秦雅笑道。

    以叶先生的绝世厨艺，不管做什么菜，都是好吃的。

    “那行！”

    李丽娟笑笑，“啊！对了，二位都是帝京的吧？”

    “是啊！我跟秦姐，都是帝京人，怎么了？”

    纪姿璇讶道。

    “那以后，二位在帝京有空的话，可以去宝悦的餐厅吃饭。”李丽娟笑道。

    “宝悦？”

    纪姿璇一怔，黛眉轻蹙。

    她知道这个酒店，挺有名的豪华酒店品牌，他们有一家餐厅挺不错的，就在H市，好像摘了黑珍珠的二钻，有点水平，但帝京嘛，可不怎么样！

    “那家餐厅，很难吃的！”

    一旁，秦雅道。

    她去过那家餐厅，一点特色也没有，还有点难吃。

    “那也是以前，现在，那边在重新装修，他们的厨师都来这边学习了。”李丽娟道，“以后啊，水平不会低的。”

    屋内，二人听得都是一怔。

    “你们……和宝悦有合作？”

    秦雅疑惑道。

    “不是！”李丽娟摇摇头，“宝悦酒店，也是叶董的啊！他把整个集团买下来了！”

    “什……什么？”

    秦雅听得一呆，整个人都僵在了原地，一双美眸缓缓瞪大，满是震惊，骇然。

    宝悦酒店！

    那可是个大牌子，国际性的大集团，值好几百个亿呢！

    他……他能买得下来？

    一旁的纪姿璇，从箱子里拿衣服的手，也是顿住了，清冷玉颜上，表情一僵，也是浮现了一抹不可置信之色。

    在她印象中，叶先生是有点钱的，能买下这座悦云庄酒店，可是，这家酒店也才七八个亿，跟整个宝悦相比，差的也太多了。

    即便是她家，也不能轻易就拿出几百亿的现金，来收购一个大集团！

    见她们震惊的样子，李丽娟笑了笑，也不意外。

    当初，她跟黄师傅也被震得不轻，有点不敢相信。

    “那二位，你们先休息一下，叶董等会儿到了，做好菜了，我再喊你们。”

    李丽娟说完，一躬身，拉上门，退了出去。

    啪！

    门关上了，屋里两个玉人，却仍是呆在原地，久久回不过神来。

    “他这么有钱？”

    半响，秦雅脱口惊呼了一声，满目的咋舌。

    她一直也以为，叶先生只是有点钱而已，是那种稍微好一点的富二代，而她也从来没去细想，因为他的才华，太过耀眼了，吸引了她所有的注意。

    “哇！”

    过了一会，纪姿璇也回过神来，叹了一声。

    她是根本没想到，叶先生竟是这么有钱！

    秦雅转过身，看了她一眼。

    轻易能拿出几百亿，收购宝悦，叶先生的家底，怕是快赶上姿璇了，不过，姿璇她家可不光是有钱那么简单，叶先生的家世，应该还是比不上姿璇的。

    不过，即便如此，也足够让她震惊了。

    “我说呢，那苏天后怎么能跟他在一起，原来他这么有钱！”

    秦雅想到什么，嘟囔道。

    “秦姐，话不能这么说，比起钱，叶先生其他的优点，不是更多吗！我相信，苏天后看上他，肯定不是为了钱。”纪姿璇摇摇头，道。

    在她眼里，钱根本就不算什么！

    “也是！”

    秦雅一抿唇，颔首道。

    “好啦！快点收拾，换下衣服。”纪姿璇催促道。

    “又要换衣服啊！”

    秦雅一怔。

    “当然！去品尝叶先生的手艺，怎么能不打扮一下。”纪姿璇很认真地点头，一副理所当然的模样。

    “该死的仪式感！”

    秦雅咧了咧嘴，“我说姿璇，他都这么有钱了，你就别给他刷那么多了。”

    “不行！还是得刷！”

    纪姿璇道。

    对她而言，品尝叶先生的厨艺，欣赏他的歌，都是一样重要的，也是她生活中，为数不多的，能让她感到愉悦的事，为此付出一点点钱，实在微不足道。

    秦雅摇摇头，不做声了，闷头收拾起来。

    有钱人的想法，她实在猜不透！

    (本章完)

