    秦轩再次回到神殿之中，而他手中多了一柄青色长剑，正是从神像中得到的宝剑。

    而此时秦轩身前的神像变得黯淡无光，如同一尊寻常的雕像，毫无特殊之处。

    秦轩看到这一幕心中顿时恍然大悟，看来他手中这柄青色长剑便是神象的力量来源，青色长剑被他取走，神像便失去了力量，自然不复光彩。

    “以后便称你为流星剑了，如何？”秦轩低头看向青色长剑笑着道，青色长剑轻颤了下，发出一道悦耳的剑吟声，像是极为兴奋。

    秦轩露出一抹灿烂笑意，流星剑当年的主人踏足那一境，流星剑的品阶也极高，已经达到了绝品圣器的层次，神兵之下，堪称最顶尖的法器了。

    随后秦轩站起身来，走向另一尊神像，灵魂力量释放而出，没过多久便与神像产生了共鸣，随后他脑海中又出现了一幅画面。

    他看到了一道伟岸无边的身影，那人身披一袭金色长袍，通体流转着璀璨夺目的光芒，气概绝伦，矗立在天穹之上，仿佛欲与天公比高。

    “这又是何人？”秦轩目光凝视着那道金袍身影，内心不禁掀起一丝波澜，从对方的身上，他感受到了一股极为强大的豪迈之意，仿佛气吞山河，胸怀天地。

    只见那金袍身影踏步走出，每一步踏出，便有一道沉重的巨响声传出，天地都随之一颤，像是承受不住他这一踏之力。

    随后秦轩震惊的发现，在金袍身影脚步踏出的时候，竟有一道道巨大的金色脚印从天而降，如同天神之脚般，直接打穿空间落在大地之上，轰隆隆的声响传出，大地被砸出许多巨坑来。

    “这……”秦轩目瞪口呆的看着这一幕，心想这攻击未免太霸道了，一脚踏破天地，难以想象那一脚有何等可怕的威力。

    只怕一脚便能轻易踩死一位圣人，与踩死蝼蚁并无差异。

    在仔细观察一番后，秦轩便发现了一些特殊之处。

    在金袍身影踏步的时候，他身上的大道之威非常强横，仿佛与天地之间形成了某种共鸣，因此那些脚印之中不仅蕴含了他自身的力量，还有天地之力。

    一念及此，秦轩不由想到他曾经修行的一门神通，正是牧天圣君传授给他的霸体之术，让自身身躯与周围空间形成一体，铸就一方领域，如此一来，他的攻击便能引发空间之力，同时释放大范围的攻击。

    这两道神通之间有异曲同工之妙，但也有所不同。

    霸者之术需要一具极其强悍的肉身，若是肉身不够强大，便无法承受他人的攻击，但金袍身影施展的神通不需要太强大的肉身，只需自身的大道力量与天地形成共鸣，便能释放这一击。

    不过，这门神通也并非那么容易掌握。

    对于天赋出众之人而言，让自身的大道与天地产生共鸣并非难事，但在共鸣的同时释放攻击，便不是那么容易做到了，而最难的是，必须不断释放攻击，使自身的气势不断叠加，如此才能将攻击的威力释放到极致。

    这便意味着，这道神通入门容易，但要达到极限却非常难，非顶尖妖孽，不可能修行到大成地步。

    而上空的金袍身影显然已经达到了出神入化的地步，随意一脚便能引动天地之力，爆发出最强攻击。

    要想达到这等地步，必须自身的大道力量与天地之道在爆发攻击的一瞬间达到高度共鸣，因此根本无需蓄势，出手便是最强攻击。

    “寻常人修行这门神通并没有太大作用，唯有擅长正面攻伐之人才能发挥出一些威力。”秦轩心中低语一声，很快他脑海中便浮现出一道身影，正是侯圣。

    侯圣的肉身力量非常强大，是天生的战斗王者，而且瞬间爆发力非常强大，若是修行了这门神通，在战斗之时必然能发挥出更强的实力。

    当然，除了侯圣之外，这门神通对于牧野、轩辕破天等人也颇为适用，他们的战斗方式非常相似。

    五日之后，秦轩从这尊神像中退了出来，已然领悟出那门神通的精髓。

    紧接着，秦轩又开始领悟第三尊神像。

    在这尊神像之中，他仿佛置身于无尽空间裂缝之中，周围不断有恐怖的空间风暴朝他席卷而来，发出刺耳的呼啸之声，锋利至极，仿佛能够将他身躯撕裂开来。

    秦轩目光忽然看向一处方向，只见那里有一道身穿灰色长袍的身影，白发苍苍，面容枯瘦，身躯佝偻的站在那，身上没有丝毫气息散发出来，与寻常的老人没有区别。

    若是有其他人看到眼前这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    如此一位弱不禁风的老者，怎么会在如此危险的地方？

    秦轩目光蕴含深意的看着那位灰袍老者，他自然知道这老者不是寻常人物，只是不知他擅长什么力量。

    只见下一刻，数道恐怖的大道风暴朝灰袍老者所在之处咆哮而去，在那些大道风暴之下，老者的身躯显得格外渺小，仿佛随时都会被摧毁掉来。

    然而就在诸多大道风暴降临在老者身躯上的前一刻，老者豁然间抬起头，一股强大到令人窒息的波动从他体内释放而出，只见他身上释放出一轮轮神光，如同利刃般扫荡开来，切割空间，不可阻挡。

    “嗤嗤……”

    一道道神光往前切割过去，大道风暴不断被撕裂开来，老人脚步往前迈出，竟直接在大道风暴中行走，如同平地漫步一般，周围的一切攻击尽皆被神光斩断隔绝，根本无法触碰到他的身躯。

    “光之大道、剑道。”秦轩目光凝视着眼前的景象，内心再一次被震惊到了，从那些可怕的神光之中，他感受到了两种大道力量。

    当然，可能还有其他大道他没感受到。

    灰袍老者将两种大道力量融合为一，斩出的神光太过锋利霸道，能够斩断一切攻击，实则也称得上是最强防御，毕竟，没有攻击能够靠近他的身体。

    然而光之大道非常罕见，到目前为止，他只认识两人领悟出来了。

    一位是慕容光照，另一位是日月老人。

    “不知我能否领悟出这门神通。”秦轩心中暗道，他没有领悟光之大道，或许无法体会到这门神通的精髓所在。

    几日之后，秦轩从神像中退了出来。

    只见他脸上带着一抹惊喜之色，他从灰袍老者斩出的神光之中感悟出光之大道，从而领悟那门神通，这可以说是一次意外之喜。

    随后秦轩没有耽搁时间，又开始领悟其他的神像。

    …………

    不知不觉中，距离秦轩进入神殿已经过去了十几日，夏王界再一次变得安静了下来，仿佛恢复到往日的状态。

    夏王界诸弟子在各处修行秘境中修行，努力提升修为，如今秦轩回归夏王界，对他们提到天玄即将迎来一场巨大的变化，让他们早做准备。

    因此诸弟子都感受到了一股压力，比以前的修行更加刻苦，尽可能让自己变得强大，如此才有把握在大变中生存下来。

    甚至不仅是那些弟子，就连那些大能人物也不再那么轻松了。

    到了他们这等境界，想要再往前跨出一步都非常难，然而若是天玄真的要迎来大变，夏王界必定不可能独善其身，而到那时，他们的修为恐怕也不够看了。

    这一天，夏王界内一处修行秘境之中，只见一道黑色身影如同一道闪电般射向上空，这道身影赫然正是雷棱。

    只见雷棱眼神锋利如电，身上弥漫着无比恐怖的雷霆道威，宛如一尊青年雷神，一道道闪电之光从他身上释放而出，在空间中飞速流动着，使得那片空间化作一片雷霆世界，弥漫着骇人的大道威压。

    此刻雷棱的修为达到高阶帝境，显然刚才破境了。

    “不错。”一道笑声从远处传来，只见一道年迈的身影踏步走来，乃是一位白发老者，仙风道骨，气质超尘，正是天玑子。

    天玑子面含笑容的看着雷棱的身影，眼神中尽是欣慰之色，道：“你乃雷灵体，雷霆力量浓郁的地方对你的修行大有裨益，不过在里面待了几日时间，竟然便破境了。”

    刚才雷棱冲出的那处修行之地，乃是夏王界的神雷山谷，里面的雷霆力量非常浓郁，纵然是大帝人物，也不能够在里面待太长的时间。

    “的确很有帮助，在里面我的修行速度都快了许多倍。”雷棱点了点头，随后他忽然想到了什么，眉头不由皱了起来：“不过若是我踏足圣境之后，那里恐怕对我没什么帮助了。”

    “当你踏入圣境之后，便该离开夏王界了。”天玑子笑着道，仿佛一切尽在他的预料之中。

    “离开夏王界？”雷棱神色顿时愣了下，他想一直待在夏王界安心修行，并没有离开的念头。

    天玑子似乎看出了雷棱的疑惑，开口解释道：“如若天玄之变到来，夏王界将不再太平，你不可能在此久留。”

    “那弟子该去何处？”雷棱不解的问道。

    “跟随你秦师兄，他会帮助你走到更高的境界。”天玑子含笑回道。

    听到天玑子的话雷棱眼眸中露出一抹异芒，跟随秦轩一同修行吗？

