    很快。

    钱德勒致电九州。

    言语间。

    无比的卑微，无比的恭敬。

    想要和九州达成和解。

    “我希望，以后我们能成为九州所用的一只狗，而不是大鹰等国的！”

    “对于之前我们犯下的过错，我们也得到了相应的报应！”

    “还请您看在十数亿枫叶国国民可怜的份上，让张萧饶我们一条狗命吧！”

    “如果电话里说不清，我们可以前往九州，当面给二十九亿九州子民下跪道歉！”

    每一句话。

    都将枫叶国的位置摆在了最低处。

    下跪一词。

    在他嘴里都变成了十分平静且平常的词语。

    毫无疑问。

    此刻的他们。

    被张萧闭上了绝路！

    接下来，还有五天的时间。

    如果张萧每天都向他们枫叶国扔几只凶兽。

    那枫叶国就完了！

    彻底完蛋了！

    所以。

    他们要挺过剩下这五天的时间。

    无论以什么方式。

    只要能挺过去。

    到时候。

    就完全不惧九州！更不惧张萧！

    成大事者，能屈能伸！

    现在受这么点小羞辱算啥。

    只要能活下来！

    到时候。

    积攒力量。

    一飞冲天！

    将九州狠狠的踩在脚底下！

    钱德勒等人守在电话旁边。

    语气虽然无比的卑微，恭敬。

    但脸色，却十分阴沉，相当狰狞！

    就像一群恶狼，披上了一层羊皮，假装善良，狼脸无比狰狞，挂着狞笑，守在门外，等待里面的小孩开门！

    只要一开门。

    它们就会将小孩彻底撕碎！

    当然。

    九州不是小孩。

    但枫叶国却是披着羊皮的恶狼！

    农夫与蛇，这个故事，绝对不能在九州上演！

    枫叶国高层。

    心中忐忑不安。

    等待电话里的回音。

    过了许久。

    方才有一个沉稳厚重如泰山般的声音。

    “不必了。”

    淡淡的三个字。

    却如万年寒冰，让在场的枫叶国高层，心底瞬间蒙上了一层寒霜！

    如坠深渊！！

    嘟嘟嘟-！

    电话里传来挂断声。

    钱德勒长吐了一口气，身体向后一仰，脸色平静如水，完全不符合此时此景。

    其他高层，脸色阴沉的难看。

    拒绝了！

    九州拒绝了！

    “完了，彻底完了……”

    有人喃喃了两声，身体向后一仰，瘫软在了椅子上。

    没错！

    他们的确要完了！

    钱德勒的眼睛，缓缓闭上了。

    ……

    赵二龙昏死在地。

    张萧让二狗子给他拖到一边去。

    看着就碍眼。

    “呵呵，想来杀我？”

    他看了眼聊天室。

    往上翻阅信息。

    发现了八大国家的选手在商量赶来枫叶国古城池。

    不过。

    有三个选手认为路太远。

    担心万一赶不回来。

    那城池就没了！

    因此。

    只有大鹰，雄鸡，袋鼠，血日落，战车这五国选手，奔赴向了枫叶国城池！

    目的只有一个。

    杀死张萧！！

    “来，二狗子，咱们一边烤肉，一边等他们过来。”

    张萧悠闲自得的坐在石台前，从空间储物空间内掏出烤肉的器具，就在原地生火。

    滋滋~

    滋滋~

    肉香四溢。

    肉汁迸溅的声音，格外动听。

    二狗子趴在旁边，摇晃着尾巴，时不时地舔一下嘴唇。

    时间一分一秒的流逝。

    夜风刺骨。

    五大国选手，在寒风中疾驰，身体产生的热量，也是多少抵挡住了沙漠中的寒气。

    噌！

    噌！

    噌！

    五道人影，从黑暗中走出。

    来到了枫叶国城门前。

    见到盟友。

    五人分外高兴，短暂交流了两句。

    拉塞尔就布置战术。

    “我们身上的导弹数量有限，必须要利用好，才能将他杀死！”

    “想必你们身上都带了微型TNT了吧？”

    “这种小型炸药，我们用它来埋伏张萧！”

    “至于如何埋伏，怎么将他引进来，我跟你们每个人分配好任务……”

    城中。

    张萧优哉游哉的大口吃肉。

    城外。

    五国选手紧张的布置战术，埋伏炸弹。

    这是两个截然相反的状态。

    引得蓝星上各国国民连连称奇！

    “五大国选手，事先商量好了，要来对付张萧了吗？”

    “看这架势是没错了！”

    “之前异世战场发布奖励，前十名选手，都有一个地图导航仪！”

    “现在，距离第四波兽潮，还有七个小时，足够他们战斗，返回各自国门了。”

    “天啊！五国围杀！这，这，张萧能跑的出去吗？”

    “没想到，异世战场给了这个地图导航仪，会引起这样一场恐怖的战斗！”

    各国人民，纷纷大惊失色，有的对张萧表示同情和默哀，有的则对张萧感到紧张和担忧，有的则是幸灾乐祸，巴不得一个潜力巨大的对手赶紧去死！

    各有算盘！

    九州观众们看到这一幕。

    恨不得钻进屏幕里告诉张萧。

    有五个国家的选手来围杀你！

    一定要小心谨慎啊！

    别吃烤肉了！

    赶紧行动起来吧！

    “要我说，张神的心是真大啊！”

    “这五国选手都来围杀他了，他还在那优哉游哉的吃肉，闭目养神？”

    小撒老师紧张的手掌都在微微发颤。

    身为和平精英永恒钻石的老玩家。

    他对打枪的游戏非常上瘾。

    可一遇到敌人，手就会颤抖。

    按理来说，他可是央台的台柱子，心理素质不可能不行。

    或许是先天对战场环境有强烈的刺激反应？

    “会不会张神不知道啊？”

    冰冰有点瞌睡，毕竟，连着熬了好几个大夜了。

    但接下来。

    五大国选手要来围杀张萧。

    这弄得她，心神紧绷，像是有一桶水在心里七上八下的乱晃一样，很是不安宁。

    睡肯定是睡不着的。

    必须给张神加油打气！

    就算不干掉这五个选手。

    至少也得逃出生天！

    “不应该吧，选手之间会有聊天室，这一点，我们之前已经发现了。”

    “而且，那五个国家的选手都在聊天室进行交流，显然，也没避讳张萧。”

    “张萧也看过聊天室，显然他是知道的。”

    小撒老师摇了摇头。

    “总不能是张神觉得，这五个选手太菜了，没有吊起来他战斗的兴致吧？”

    冰冰毫不客气的说出这句话。

    气的大鹰等国国民嘴都歪了！

    太菜了？

    还真是敢说大话！

    待会要是张萧被我们五位选手杀死。

    看你们九州人还如何嚣张狂妄！

    咚！

    一声闷响。

    从枫叶国城池中传出。

    随后。

    一道人影，迈着如山岳般沉重的脚步，从黑暗中的古城之内，缓缓露出了身影！

    这一刻。

    拉塞尔，雷伊，贝恩斯，哈罗，狄波拉五人，眼瞳陡然惊缩，死死的盯着站在城门前的那个少年。

    终于……

    见到张萧了！

