    “你都知道他有这么一层靠山了，你还和他针锋相对？还是你在上三十层也有靠山？”

    百里红妆清眸透着思索之色，韩晨阳在提起这一点地时候实在是太淡然了。

    按理来说，哪怕早就已经知道了这件事，在提起的时候应当还是难免有些羡慕或是不服，但韩晨阳就像是完全没有将此事放在心上一般。

    这种情况，最大的可能就是韩晨阳也有着差不多的靠山，否则如何能有这般底气？

    “我没有。”韩晨阳道。

    听到这个回答，百里红妆眸光更幽深了几分。

    脑海中不由得联想到了之前觅夏所说过的话，她的脑海中隐隐间也有了一丝猜想。

    或许韩晨阳真正的身份并不像表面上看起来这么简单……

    不过，不论他真正的身份究竟是什么样，她都并不是很在意，与她都没有关联。

    她只需要确认韩晨阳并不会对她不利便够了。

    “我进去了，你就在外边吧。”

    百里红妆看向了眼前的守卫，道：“我真的自创了丹药。”

    见状，那守卫便打开了门，让百里红妆进去。

    其实他们根本就无需辨别真伪，除非是真的有修炼者自己想作死，否则谁会想要被天之塔赶出去？

    要知道这一旦被赶出去了，下一次再想要进来可就不是那么容易的了。

    何况里边强者那么多，这家伙实力根本就不够，不论做什么都会被发现。

    然而，就在百里红妆准备进去的时候，韩晨阳却是将她给拦了下来。

    “等等。”

    百里红妆眉梢微抬，疑惑地看着他，“怎么了？”

    “难得有这样的机会，带我一起见识见识。”

    “进去的人是允许带一人进去的，你正巧可以带我进去。”

    韩晨阳嘿嘿一笑，便走在了她的身边。

    见状，百里红妆也不在意，便和他一同走了进去。

    一踏入这片区域，四周比起外边来无疑就安静了不少，但人数同样不少，相互攀谈着。

    瞧见百里红妆二人的出现，不少人的目光也落在了二人的身上，很多人只是看了一眼便已经移开了目光，同样也有一些人好奇地打量着二人。

    毕竟这二人十分眼生，显然不是上三十层的人。

    敖琛在注意到韩晨阳二人竟然真的进来了之后，眼底也浮现了错愕之色。

    “这两个家伙胆量还真是不小，竟然真的进来了？”

    焦威皱眉，“你说什么？”

    “师父，那便是韩晨阳。”敖琛道。

    焦威看向了来人，道：“你之前被坑，就是他们两个？”

    敖琛脸色难看地点了点头，因为这件事，师父也帮他出面说话了方才能让他继续留下来。

    否则就算是焱盟愿意付出代价，他怕是也没有办法这么快回来。

    只不过，经过这么一闹之后，他也是被狠狠地训斥了一番，不光丢了颜面，甚至还有些抬不起头来。

    得到了这个肯定的回答之后，焦威看向韩晨阳二人的目光也透着一丝冷意。

    “这两个小家伙倒是听有能耐，能想到布这么一个圈套来对付你。”

    焦威的眼底浮现了一抹冷意。

