    第97章 我北凉军不养闲人   

    在场所有人都将目光看向了白景衣，而且每个人的脸上都挂着笑容。

    

    因为白景衣已经答应他们，让自家的子嗣进入北凉军，只不过是官职大小的问题。

    

    尽管李二想尽量的收敛一下自己的笑容，保持帝王的威严，奈何今日这两大喜事，让他实在是难以收回自己的笑容……   

    在场的那些少年更是十分紧张的看着白景衣，同时心中也有些害怕，毕竟刚见到白景衣的时候，不仅对他不敬，甚至要扬言挑战他……   

    如今他们的生死都掌握在白景衣的手中，仅凭白景衣的一句话便可以决定他们官职的大小，这让他们如何能够不紧张，不害怕呢！？

    

    白景衣修长的手指，轻轻的敲击了两下桌面，随后淡淡的笑了笑说道：“既然诸位都想让他们从底层磨练！那我也不好横加阻拦！”

    

    “而我北凉军中尽是精锐士兵，他们加入到了北凉军之后，我必定会将他们分配到最磨练人，而且成长最快的地方！”

    

    听到这话的时候，李二以及在场的这些武将，纷纷喜不胜收。

    

    李二更是笑而不语，心想：这可真的是顺了朕的意！   

    而那些武将则是哈哈大笑，纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“如此便有劳白将军！”

    

    “是啊！能够得到白将军亲自指点，犬子日后必定进步神速！”

    

    “白将军能够如此提携犬子，实在是犬子的荣幸啊！”

    

    在场的这些武将兴奋不已，在他们看来，最磨练人的地方，莫过于白将军身边的亲卫，这个职位虽然最危险，但是距离白将军最近，而且还能够得到白将军亲自指点……   

    说不定日后的时候成就会在自己等人之上。

    

    而在场的这些少年的想法则是有些单纯，在他们看来，最磨练人的地方应该是将军的位置。

    毕竟行军打仗，一个将领的好坏关乎着整个军队的命运……   

    一时之间他们的心中充满了豪情壮志，甚至已经想象到自己率领数万大军征战沙场的场面。

    

    然而白景衣却是对着他们挥了挥手说道：“此等小事，不足挂齿！”

    

    李二则是忍不住心中的好奇，他想知道北凉军中最为磨练人的官职，是多大的官，又是负责什么军务。

    

    随即，李二开口问道：“不知白爱卿许诺给这些武将之后，何等官职！？”

    

    在场的这些武将，以及少年们同样是十分期待和好奇…………他们都集中了注意力，看着白景衣。

    

    而白景衣则是十分不以为然的说道：“当然是火头军了！这个地方，不仅可以磨练个人的能力和脾气，而且成长的速度最快！”

    

    听着白景衣的话，在场这些武将的笑容直接僵硬在了脸上，甚至变得有些难看。

    

    火头军，在军队之中就是一群伙夫，地位甚至连普通的士兵都不如，这哪里是底层，分明就是在地下……   

    若是真的如此，还不如让自家的子嗣在自己的军营之中谋个一官半职，虽然需要时间的打磨，但起码比火头军强上百倍。

    

    这些少年同样是面色难看，他们一个个都是长安城的纨绔子弟，富家二代，军中校尉他们都不屑去做，又怎么可能去屈尊做一个火头军士兵！？

    

    若是他们去北凉军做火头军的事情传到了长安城，该让长安城其余的那些纨绔如何取笑他们！？

    自己的面子又该往哪儿放？

    日后还怎样在长安城混！？

    

    李二只感觉自己还是高兴的太早了，这白景衣看似年幼，实则心思缜密，连朕都被他给哄骗了过去……   

    事到如今，李二以及在场的这些武将，甚至那些少年都异常的尴尬，因为是他们求着白景衣收下他们……   

    如今若是反悔的话，那岂不是打了白景衣的脸。

    然而如今的白景衣，可是镇北大将军官拜一品，比自家老爹的官位还要高，他们又怎能得罪得起？

    

    更何况初次见面之时，已然是得罪了一回，现在若是在得罪一回的话，那岂不是就此结下了梁子……   

    这些少年面色难看，一众武将的脸色比他们更加难看……   

    宴客厅之中，顿时陷入到了极度的安静，甚至连呼吸声都微弱了许多。

    

    白景衣看着他们的面色，差点没直接笑出声来。

    

    随即，白景衣无所谓的说道：“我北凉军不养闲人，就连火头军的位置也是不空缺，若非诸位苦苦哀求，本将军绝不会为他们空出火头军的位置！”

    

    “毕竟这火头军的位置，可是在北凉军中炙手可热！军中士兵都争着抢着要这个位置，如今我将此位置许诺给诸位，回到军中之后，还要向他们好好的解释一番！”

    

    听到这话之后，在场的武将以及少年们都面色苍白，因为他们根本没有理由去拒绝……   

    武将们将目光看向了李二，希望圣上能够帮他们说话。

    

    李二感受到他们的目光之后，十分为难的看着白景衣问道：“火头军为何会是北凉军中最为炙手可热的位置！？

    朕甚是疑惑！”

    

    白景衣则是面不改色的回答说道：“回圣上的话，火头军乃是我北凉军之根本！”

    

    “毕竟行军打仗，若是连肚子都吃不饱，那该如何打仗！？

    其次，我北凉军向来都是遵循向死无生的意志！”

    

    “军队若是被打散了，士兵们没有火头军岂不是要被饿死！？”

    

    “与其说火头军是我北凉军中最重要的位置，倒不如说火头军军营是每一个北凉军士兵必须要呆够三个月的地方！”

    

    听到了白景衣的话，李二以及在场的这些武将根本说不出话，毕竟国有国法，家有家规，军队之中，更是没有规矩不成方圆！   

    想要加入北凉军，那么就必须要遵守北凉军的规矩！   

    随即，白景衣故作疑惑的问道：“我观诸位的面色，似乎是对这火头军的位置甚是不满啊！？”

    

    “若是如此的话，本将军还是那句话，全凭诸位意愿，同时本将军也要提醒诸位，我北凉军之所以都是精锐士兵，那是因为我北凉军从不养闲人！”

    

    白景衣嘴角冷笑，心中则是想到：想来我北凉军混军功镀金，想的挺美……   

    这下，一众武将沉默不语，而那些少年则是面色暗淡，显然他们是打心底的嫌弃这火头军的位置……但话已出口，此时根本没有反悔的机会……   

    李二则是在心中盘算，进入北凉军之后，前三个月先是在火头军，那么接下来的日子又该如何呢？

    

    

    

