    第1017章时然的爱情

    “闺女，你这样挺吓人的，这是私宅，不是大杂院儿，这里没有你等的人。”

    “女鬼”奇怪的盯着突然出现的人类，“你怎么知道里边没有我等的人？”明明他就在这座院子里，她亲眼瞧见的，还能有假。

    吴叔估摸着这“女鬼”的脑袋不正常，脑子转了转：“是这样的，我是这家的看护，里边住着谁谁谁，我都清楚，你不妨跟我说说你找谁，说不定我还能帮衬一二。”

    “女鬼”显然不信，讶异的问吴叔：“你别骗我。”谁会相信这个人真会帮她，当她是脑残？

    吴叔心里“哟嚯”，这还是一个脑袋灵光的神经病。

    “我当然不会骗你了，毕竟我也有一个你这么大的女儿，要是我女儿大冷的天也在人家院墙外徘徊，受冷受冻的，我也心疼不是？”

    “女鬼”想了想，貌似也说得通，最重要这人不是这家的人么？肯定知道他的事，那她是不是可以让他当内应，帮他搞些内部消息？

    这么一想，“女鬼”的笑不那么瘆人了，倒是露着十万分的真诚。

    “大叔，我就知道你是好的，这点心意，大叔你一定要收下。”

    看着伸到面前来的女鬼手，摊开来是十多张蓝票子，一千多块，但也是够大方的了。

    但吴叔又怎么可能沾这些东西。

    那不是给这人寻机会过来生事吗？

    “闺女，你当我是什么人？我从来不搞这些，能帮我就帮，绝对不会占任何人的便宜。你赶紧收起，否则我就用扫帚来把你打走了，毕竟这里还属于私宅。”

    雷竹兰也没气，实在是吴叔跟小区门口的大爷一个德性，这脾气又臭又硬，难搞得很。

    “行，不要就不要！那我问你，靳逸是不是住在里边？”

    听对方提到自家姑爷的名字，吴叔心里哪还有不明白的。

    得，又一朵盯上他们家姑爷的烂桃花，可也不想想，他家姑爷那样清风霁月的人，又怎会看得上除了他家伊伊以外的歪瓜裂枣，这些人也不照镜子看看，真是给她脸了。

    但面上也还是笑呵呵的，不会跟人撕破了脸儿。

    “你说的我们家姑爷啊！巧了，把我们家小姐送回房间便临时有事走了。”

    雷竹兰显然不信，“你骗鬼。我在这里一直守着，就没看到过出去的车辆。”

    吴叔露出果然如此的表情：“闺女，这你就有所不知了，安家大院有两道后门，我们姑爷便是从后门走了的。”

    雷竹兰一时语噎，二进的四合院，的确是会留后门，那是从前大户人家的规矩。

    吴叔说完，也就不再跟她说话，打了个哈欠，“困了困了，我也得回去睡觉了，闺女，听大叔一句劝，赶紧的让家里人来接，最近这地儿不安生呢。你该听说过，专找夜里独自在路上的女性下手呢，啧啧啧，这要是谁倒霉啊，可就见不到明天的太阳了。”

    吴叔可不是危言耸听，最近京市夜间的巡逻也加强了不少，就是因为一起连环杀人案，已经第五起了，专针对那种半夜还在路上独自回家的女性，被抓走了也不会立即死，而是关一段时间，极尽折磨，差不多些了才是把女人头颅砸烂抛石垃圾桶里了事，偏偏两个月了，警方依然没有捉到凶手。

    这起案件，闹得大家心慌慌，尤其家里有闺女的人家，都盯着闺女天黑不能外出，实在要外出，也得有父兄一起。

    雷竹兰自然也听说了，她妈舒香菱就时常念叨，舒香菱是后来跟她爸结婚后才改的名字，以前她妈叫舒三丫。

    雷竹兰也不是真的不怕，只是之前一门心思都在靳逸身上，如今知道靳逸早就不在这片宅院里了，心思也就回来了七八成，这会儿脑袋瓜清明得很，想着那被砸烂的女尸脑袋，雷竹兰吓得脸色大变，这回才真像女鬼了。

    吴叔一直盯着门外的动静，见雷竹兰终于拦了辆奔驰而过的出租车时，这才落下心来。

    但这个事他记在心里了，想等明儿个一早就跟家里人讲，尤其是姑爷。

    可别被个神经病给缠住了。

    翌日早餐，安家人难得聚齐。

    吴叔因为事先已经跟何女士通了气了，何女士听了后也不知是不是脑补过度，顿时警铃大作，迫不及待的就跟大家讲起昨晚那桩事来。

    靳逸昨晚当然没有走，所谓临时有事走后门了，那也是吴叔瞎掰的。

    如今吴叔也忍不住插一句嘴：“姑爷，我瞅着那就是一个有桃花心的神经病，你以后在外面可得留个心眼。”

    靳逸自然不会怕这种，但老人家的好意他也不会说不领，当即诚恳的点头：“行，我以后留意些。”

    吴叔和何女士都满意的点头：女婿真是不错，是个好的。

    虽然提醒了靳逸，但安家人的心并没有放下，尤其何女士，心里已经在琢磨这个事了，她回想着莫兰婚宴上遇到的雷竹兰，看着挺正常的一个人，不过，神经病什么的，何女士并不在意，反正是不相干的人，但对方觊觎自己女婿就不行了。

    挺膈应的，她想起昨天晚上陶落芳跟说的，那母女二人，母亲想着乔深，女儿想着靳逸，心里就来气，如果女婿还是单身，被这种盯着也很正常，毕竟就女婿那条街，她要是年轻几十岁眼睛也肯定黏着，可问题是女婿已经结婚生子了，这些人难道没有一点廉耻心？

    因为这个事，何女士自己反倒没胃口了，草草吃了两口就歇了，安伊伊内心叹了口气，她妈是真的疼她啊，要不是忙着要去上班，安伊伊很想逗何女士到笑。

    “妈，你可得多吃点，阿辰还说等下周放假后就来你这里吃外婆。”所谓吃外婆就是等着外婆弄好吃的投喂，那可不就得养好力气。

    果然的，一定这事，何女士立马就有了精神头，仿佛之前的不悦都是错觉。

    “真的？”

    “妈，是他自己说的。”

    “那就行，我那外孙从小就是个信守承诺的，他要是说来肯定来陪我这个老太婆。”

    “妈，你可真会说，你才五十多六十不到的年纪，年轻着呢，哪里就是老太婆了？”

    “给我外孙做外婆，说我是老太婆我也愿意。对了，回头我就让吴婶准备些食材过来，到时候给孙孙做他喜欢的菜，孩子正是长身体的时候，需要多补充营养，你看看他现在瘦的，都成麻杆了。”

    安伊伊：“……”行！你老人家说是什么就是什么。

    倒是没想到一句话把何女士哄好了，也省得她上班了还要挂念着，等安伊伊拿着吴婶给准备的两盒卤味走时，何女士已经兴冲冲的去给外孙收拾房间了。

    安伊伊嘴撇了撇：她到底还是失宠了。

    转眼就到了京市中小学放假的当儿，周五的傍晚，林叔乐呵呵的去接却抿着唇归。

    这幅不高兴的样儿一进门就被靳爷爷看到了。

    “你这是在做什么？阿辰呢？”

    林叔这才叹气道：“我晚了一步，阿辰被老吴接走了。”

    所谓的老吴自然就是吴叔。

    安伊伊这才想起之前跟何女士说过的，吴叔手脚这么麻利，肯定是得了何女士提点，安伊伊摇头笑，她妈可真是惦记。

    “林叔，阿辰之前说他平时忙着上课练功，都没时间陪他外婆，趁这个假期，他好好吃外婆。我琢磨着话虽如此，他估计也待不了多久，别的不说，过年肯定要回来陪林叔和靳爷爷的。”

    靳爷爷倒也能理解，外婆跟他这个曾爷爷，两边都是亲，小家伙能有那个心陪长辈，他还是挺高兴的，只是家里实在清冷，儿子儿媳一个月也见不着几次，孙子孙媳虽然相对好点，但也忙工作忙到没时间，平时就曾孙放学后能陪陪他，为此他还改变了作息，不像以前天一黑就睡了，都是等着靳谨辰把作业做完，方便小家伙有疑问可以随时问他，而他也能有人陪，即便不讲话也觉得心里满满的。

    其实安伊伊也能感受得到，虽然老爷子嘴上是这样说，但内心多少还是空荡了些。

    “爷爷，昨天我师父在电话里还念叨着你，问你要是有空就去他那里帮忙，他最近忙着帮靳逸晒药材，军区那边需要大量的金疮药，说是还是我师父配制出来的地道又好用。”

    “行啊，那我明天就去。”老爷子一听，精神立马就来了，看那个样子，巴不得现在就去呢。

    “行，明天你想去的时候让林叔送你过去。阿辰过几天估计也要去静水月色。”

    “那感情好！”

    靳爷爷虽然没有表明，但显然心情更好了，又可以见曾孙了。

    晚上靳逸没回来，提前打了电话回家。

    林叔先接了，然后又让安伊伊接。

    “怎么说？”

    “媳妇，对不住了，今晚临时有事，几大军区临时召集开会，我估摸着这事情有些棘手，一时半会儿我也回不来，这几天家里就得媳妇你多操心了。”

    “行，我知道了，你安心的工作就是，家里有我。”

    “难怪人家说家有贤妻千金不换，就媳妇你这样的，就是用命换我也愿意啊！”

    安伊伊嗔恼：“就你一天甜言蜜语的，仔细我秋后算账。”

    “行啊，我求之不得呢。媳妇，你可记得你今儿说的话，一定要对我秋后算账。”

    这咬字，还有这口气，一听就是这男人歪楼了。

    心说不正经，但到底在大厅里，林叔虽然在厨房忙活，但到底还是羞耻。

    又简单交代几句，这才挂了电话。

    靳逸不回来，整个靳家小洋楼都有些空荡寂静，靳爷爷想着明天早些起来去静水月色，便也早早的歇下，林叔喜欢今日事今日毕，把家里屋前院后都检查一遍，确定都妥当了，便也反锁好门，关了客厅的灯，提着手电筒回自己的房间了。

    安伊伊听着动静，觉得小二楼一下子就只剩自己一个夜猫子了，可半点瞌睡也没有，索性靠床上看书。

    她看到是关于微生物病毒的一本书，她最近总会想到后世的一些病毒传染，觉得这方面也是很大的学问，如果把其中研究透了，它绝对也不比任何一项研究来的差，说不定还能因此救更多人的生命。

    不过，她才看了几页，电话就响了，一看，是时然。

    时然十年前跟在她身边，后来受她的影响，立志也当一名研究员，为此，时然重新拿起课本，考上了大学，大学毕业，便也被A研究所正常考试录取了。

    这全是凭她自己的本事，安伊伊没给她开任何绿灯。

    而感情上，则是时然跟乔深在接触中渐渐产生好感，他们这也算是阴差阳错的缘分。

    只是因为时然要上学，乔深便一直等到现在。

    安伊伊前几天还在听何女士跟陶落芳在说乔深的婚事，言语之间都是愁。

    安伊伊就想着回头问问这两个当事人的想法，如果真要在一起，那就赶紧些，二堂哥年龄不小了，你看他才比大堂哥小两岁，大堂哥家的乔妍初都十五岁读高三了。

    再等下去，莫非等侄女结婚他们一起？

    “喂！”

    “就知道伊伊你还没睡，太好了。”

    安伊伊能感觉得出来，对方有心事啊！

    “怎么了？”

    “伊伊，你说乔深他……”时然到底难以启齿，但终归还是说出了口。

    “你是说他为何迟迟不表示，是不是他不想跟你结婚了？”

    那边没声音，但安伊伊知道，时然肯定在点头。

    事实上也的确如此。

    “时然，我堂哥对你的心一直怎样？”

    “挺好的。”

    “不是挺好，是实打实的好。他为何甘愿等十年，你该比任何人都清楚。之前你在复习参加高考，然后又是大学四年，末了又考研，你一步步往上升，可你别忘了，有一个人一直甘愿当你的脚踏石。”

    电话那头的时然感慨万千，这些事情她比任何人都记在心里。

    “伊伊，我没有别的意思，我就是有些着急，我和他也算是爱情长跑了，我就怕他临时后悔。”

    安伊伊懂了，这是患得患失了。

    “时然，你是新时代女性了，你该知道，喜欢什么东西就要大声的说出来，感情也一样，没必要说必须是男生先提出来，你觉得呢？”

    (本章完)

