    吕不韦的速度很快，在黄昏十分，他才从咸阳宫离开，嬴政在夜晚就收到了从相国府送来的罗网新郑所部的情报系统名册。

    看着手中的机关卷轴，一个完整的情报网出现在嬴政的面前。

    王宫，太子府，大将军府，司马府，当一个个代号出现在嬴政的视线中时，嬴政才意识到，韩国的问题所在，这样的一个国家，注定没有救了，不仅仅是因为国小民弱，整个上层也是问题百出，这样的国家······

    但是，在这卷名册之上，却有着一处空白，一处在韩国有着举足轻重地位，但却偏偏是一片空白的地方：血衣堡。

    血衣侯吗？白亦非倒是算不得什么，那个一手打造出白甲军的老妖精倒是值得关注的对象。嬴政结合着另外一份记忆分析着卷轴中的信息。

    “这卷名册就交给你保管了，罗网的运机制你应该很了解才是。”嬴政将卷轴合起，丢给了正在收拾着书简的清夕。

    “大王？”清夕接过卷轴，露出了惊讶的神色，这么重要的东西，怎么会交给自己。

    “不用意外，在孤身边，只有你了解罗网，这些名册的上的人，怎么用，可少不不了你。”嬴政道。

    “是。”清夕见状，迟疑着收起了卷轴。

    “如果需要找一个人，如何利用罗网的力量？”嬴政问道。

    “找人的话，那要看这个人的具体情况，根据不同的情况，有着不同的选择。”清夕回答道。

    “这件事情还是先缓一缓吧。”嬴政压下心中的念头，现在他可是有着更重要的事情要去做，至于心中的那一丝丝小悸动，暂且忍了。

    新郑的宝藏可是不少，不过，比起利用罗网的力量，嬴政更喜欢利用军队的力量，一路横推过去，一切都是他的了。

    韩国，韩国，嬴政思索着突然间想到了一件事情，在记忆中，似乎是在秦王政三年发生了一场战争，蒙骜领兵攻打韩国，直接夺了韩国十三座城池，让国土本就不富裕的韩国更是雪上加霜。

    明年的机会倒是可以好好利用一番，韩国除了城池之外，还有什么好惦记的呢？嬴政揉着额头，似乎是在思考一个很严肃的问题。

    “大王如果想要掌握的罗网的话，可以找太后帮忙，相国那里，不是合适的交易对象，掩日剑的价值要远远超过这卷卷轴。”清夕迟疑了一下，还是选择了将心中的真实想法说出来。

    “掩日剑虽然是越王八剑之一，但也仅仅之上一把剑而已。”嬴政像是没有听出清夕话中的深意般的说道。

    “掩日不仅仅是一把剑，它还是掩日这个罗网字一等杀手身份的证明，每一个天字一等杀手，并不仅仅只是一个杀手那么简单，他自身就是罗网中的一个杀手组织，麾下有着数名地字级杀手，在往下，还有这杀字级杀手，他们之间相互关联，使得一个天字级的杀手掌控的力量极为庞大。”清夕解释道。

    “这么说来，倒是孤亏了。”嬴政说话间似乎极为懊恼。

    “其实······”

    清夕见到嬴政懊恼的神色，感觉自己好像了做错了，不由连忙补救道：“其实，也不算太亏，韩国虽然小，但新郑却很大，还是中原商业重镇，韩国超过三分之一的精华的都在新郑，这样一座重镇的罗网还是很有价值的。”

    “照你这么说，孤似乎也不算亏。”嬴政看着面前这个有些笨拙的清夕道。

    “奴······”清夕一下子陷入了两难的境地，她真的不知道这个时候自己说什么才合适，说什么才能在不刺激嬴政的情况下，让他意识到，今天所作的交易是一场赔本的买卖这件事情。

    “到底是什么？”嬴政脸色一肃道。

    “是大王亏了。”清夕垂头丧气地说道，这本不是她想要的结果。

    “亏了就亏了吧。”嬴政的反应却出乎清夕的预料。

    “买卖这种事情，不能只看对方得到了什么，要看自己得到了什么。”嬴政道。

    “大王？”清夕讶然道，对于嬴政的转变一时间没能适应过来。

    “你这般呆头呆脑的样子，实在很难让人想象，你曾经竟然是罗网的天字一等杀手断水。”嬴政不觉间笑道。

    在了解到清夕真正身份的情况西，在此时的她身上，嬴政感觉到一种名为反差萌的东西。

    某种东西似乎在嬴政的灵魂深处慢慢觉醒了。

    “奴？”清夕一时间张口结舌。

    呆头呆脑？这样的评价，在她过去的人生中，还是第一次听到。

    她是谁？她可是罗网近五十年来，最年轻的天字级杀手，丧命在她手中的人，上至高官显宦，下到百家游侠，足足有百十人，什么时候变成呆头呆脑了。

    “你好像还不服气？”嬴政道。

    “奴没有。”清夕连忙回答道。

    “你确实不算是一个合格的杀手。”嬴政道。

    清夕的剑术很强，这一点，嬴政见识过，内功这个对于她这个年龄来说可能是最大的短板的东西，也不弱，但是，唯独有一点例外，那就是感情。

    她终究不是一柄冷冰冰的剑。

    清夕这次学聪明了，她选择了沉默。

    “又下雪了。”许久之后，嬴政看向窗外道。

    这次依旧没有人回应他。

    “晚上有些冷。”嬴政继续道。

    “你冷吗？”嬴政对清夕问道。

    “奴的内功已经练到了无惧寒暑的境界了。”清夕见躲不过去，开口回答道。

    “这话倒是真的，确实很暖。”嬴政露出了一副了然的神色，只是视线却是忍不住落在了清夕那高高鼓起的胸襟之上。

    之前虽然有着更为亲近的举动，但那只是将其当作任务与责任，倒也没有多余的心思。

    可是，此时，在嬴政的视线下，清夕却感觉到了另外一种情绪，嬴政的视线虽然平静，但清夕却觉得如同最锋利的利剑一般，直透心扉，一时间仿佛回到了幼年之时，面对罗网最严厉的剑师时的感觉。

    好在，嬴政随即就移开了视线，也没有继续说什么，而是将精力放在书案上空白的竹简上，在其手掌的笔锋之下，一行行的漂亮的秦篆出现在竹简上。

    这是课业。

