    陈小东一下子就傻眼了。

    靶心被射穿，这意味着什么？

    这意味着李长烨这小子射中了靶心，陈小东晃了一下神，急忙问道：“那……除了靶心之外，就没有其他痕迹了吗？”

    “没了。”工作人员摇头。

    陈小东立刻冷笑道：“既然只是射中了一次靶心，那还有什么好争议的，这一次靶心说不定也只是他瞎蒙的。只能算十分罢了。”

    “我们要核算一下。”工作人员急忙摇头，说道：“先调取监控，查看一下其余的九支箭射到哪儿去了。”

    “有什么好查的？”陈小东没好气的回了一句，道：“再说了，难不成还有人能够十支箭射在同一个地方不成？我才不相信呢。”

    工作人员愣了一下，道：“正因如此，所以我们更加需要复核，请陈少等待片刻。”

    说完，

    工作人员也不理会陈小东的纠缠，直接走了。

    “哼，十支箭只有一支中靶。”

    “李长烨输定了。”

    “他怎么可能赢小东哥呢？”

    ……

    众人都议论着。

    言语之中，李长烨似乎已经输了比赛。

    陈小东放下手中的长弓，笑盈盈的朝着李长烨走去：“李长烨，你输了！”

    “结果未出，怎么就说我输了？”李长烨问道。

    “操，难不成你还认为你能赢？”陈小东没好气的问道。

    “有何不可？”李长烨反问道。

    这一句反问顿时让陈小东没了脾气。

    毕竟，

    工作人员最终是没有宣布李长烨的得分，在得分出来之前，李长烨都不算输。因为最终的结果是要以得分来评定的。

    “好好好。”陈小东连道三个好字。

    李长烨死不认输的气势让他恨是恼火。

    “煮熟的鸭子嘴硬。”陈小海淡淡一笑，道：“男子汉大丈夫能伸能屈，愿赌服输。输了没什么可怕的，可如果抵赖、耍诈……那就败人品了。李长烨，如果我是你，我宁愿钻裤裆，也不愿意耍诈。”

    此时，

    工作人员急匆匆的赶来。

    “来了，计分的人来了。”

    “哈哈，这下这小子没法抵赖了。”

    “今天非要看这小子钻小东哥的裤裆不可。”

    ……

    众人纷纷笑道。

    陈芸有些焦急，不过，她内心暗暗发誓，今天就算是豁出去了也绝对不能让李长烨受胯下之辱。

    “小烨，你放心，我一定不会让他们羞辱你。”陈芸认真道。

    “小姨，你尽管放心。”李长烨笑了笑，道：“今天谁羞辱谁还不知道呢。”

    “啊？”陈芸蒙了。

    陈小东急忙迎了上去，道：“张主管，这次计分怎么样？”

    “好，太好了。”张主管激动的说道。

    “哈哈，张主管过奖了。”陈小东哈哈一笑，道：“这个成绩也不算特别好，只能算是正常发挥吧。”

    “不不不！”张主管连连摇头，道：“我是说，这位先生的成绩好，太好了。”

    “嗯？”陈小东傻眼了。

    他急忙问道：“难道他的成绩比我还好？”

    “没错。”张主管点头，道：“此人的成绩确实比你好，我们查看监控，他的十支箭全部穿透靶心，满分一百分。”

    “啊？”

    “不会吧，你们该不会是看错了吧？”

    “不可能，他怎么可能比小东哥还厉害呢？”

    ……

    一群人傻眼了。

    尤其是刘全东，他更是夸张的说道：“你不会在搞笑吧？他如果能够十支箭全部射中靶心，我把这十支箭全部吞下去。”

    “我们刚刚调取了视频，确实如此。”张主任点头，道：“若非因为有视频为证，我们也不敢相信这一切是真的。”

    “让我们看看视频。”刘全东抗议道。

    “张主任，你给我们也看看视频吧。”陈小东认真的说道。

    “行！”张主任点头，道：“反正也不是什么机密的东西，给你们看看吧。”

    说完。

    张主任立刻调出了视频。

    这里是高端的运动场馆，每一个场馆之中都有高清的摄像头，而且，摄像头的每一帧都能够清晰的看到每一个动作的回放。

    李长烨每一箭的射出都能够清晰的看到。

    十支箭，每一支箭都十分精准的穿透了中心靶心。

    视频播完。

    现场一片安静。

    安静的甚至有些可怕。

    陈小东的脸色极为难看，刘全东移步道一旁，似乎不愿意被陈小东所牵扯。

    陈小海吸了吸鼻子，他似乎想要站出来说两句，可是迟迟想不到要说些什么。

    陈芸仰望着李长烨的背影，有些难以置信。

    少年失踪八年，

    八年后归来，他却显得极为神秘。

    这八年，他到底经历了什么，又受了什么样的苦难和磨砺，才拥有了今日成绩？

    “到底谁赢了？”李长烨淡定的问道。

    ……

    众人一片鸦雀无声，所有人都闭着嘴巴。

    陈小东脸色惨白，嘴角哆嗦。

    良久之后，他叹息了一口气：“我输了！”

    “好。”李长烨点头，他指着陈小东：“男子汉大丈夫，愿赌服输。你刚刚说了，你若输了，便跪地磕三个响头。”

    “李长烨，你休要欺人太甚。”陈小东暴跳如雷。

    “怎么？”李长烨眯着眼睛，道：“你这是愿赌不服输？还是耍诈、抵赖，亦或者是败坏人品。”

    陈小东冷笑一声：“我行的端坐得正，怎么可能耍诈、抵赖。你小子怕是作弊了吧？”

    “我作弊？”李长烨不屑一笑。

    “没错。”陈小东点头，道：“不管怎么说，这个世界还没有人能够有这样的本事，我们绝对不相信你能够做得到。”

    “难道你的也眼睛瞎了？”李长烨反问道。

    “你！”陈小东咬牙。

    此时，

    陈芸站了出来，说道：“小烨，算了。都是一家人，就不要为难小东了。他也只是年轻气盛，逞一时之勇罢了。”

    “既然小姨你为他说话，那就罢了。”李长烨点头。

    陈小东一听，内心顿时松了一口气。

    但是，

    表面上他却依然装作一副漫不经心的表情。

    刘全东在陈小海耳旁嘀咕了两句。

    陈小海点了点头，眼神阴嗖嗖的看了李长烨一眼。

    他急忙说道：“射箭有什么好玩的，逞匹夫之勇罢了，我们去看看骑马吧，那才是真正的贵族运动。”

