    丁牛问明白黄苍桐的大致所在，径直走入五百年堂。

    一路打听，很快找到了黄苍桐所在位置，是在五百年堂的炼器堂。

    此时，黄苍桐正在一间房内，耐心教导一名清丽女子炼器之道，听到外面有人来寻找求教，叫做牛真子。

    “牛真子又是哪个弟子？”黄苍桐一时思索。

    旁边那女子不假思索，提醒：“牛真子就是丁牛。”

    ……黄苍桐回忆起来，顿时眉发倒竖，分外恼火：

    没想到当时一句客套之言，他还真敢找上门来讨教？

    黄苍桐顿时冷笑：“这个丁牛，真是烦人精，为父正要帮你打造法宝，却来打扰！我这就打发他走！”

    那女子目光闪烁，询问：“父亲，你何时与丁牛认识？”

    “月前在螭龙峰丹药堂遇到他，这人叫你苍梧伯伯落了面子，便点了他几句，不料这人唾面自干，脸皮巨厚！还说要与我走动？你可敢信？不想今日，竟然真的来了！”

    女子眼睛一转，便道：“那也不妨见见他，看他要做些什么。”

    “也好，我身为长辈，却不好说话不算数，失信于他，随便回答他几个问题，打发他走算了！”

    女子狡黠轻笑：“料来丁牛才晋升内门弟子一个多月，学习炼丹又能学到什么？我可听说，此人就会炼制一个益气丸，炼了一个月，脑子一根筋，他又能问出什么问题？父亲等下考他几个益气丸之外的问题，定然能令他窘迫当场。”

    嗯？他竟炼了一个月益气丸？这个黄苍桐却不知道，不知道他的宝贝女儿为什么清楚？

    黄苍桐心里有些奇怪，却也没有多问，而是说道：“知道你向来会作弄人，也罢，等下就叫他出个丑，以后不要这么没脸没皮，再来烦我！”

    “那我先去内间躲避，看他怎么出丑！父亲加油！”

    ……加油又是何意？年轻人，总是有些奇奇怪怪的话。黄苍桐点点头，等人躲好了，这才叫人把丁牛放进来。

    丁牛进来先见礼。

    黄苍梧不耐烦，毫不客气：“丁牛，有什么问题你最好快问，不要浪费我时间。”

    丁牛片刻之间，已将周围打量的一清二楚，见到一堆曾青石，一个研磨装置，一个充满溶液的容器，以及边上的材料，脑中闪过一些奇怪的知识，随口问道：“曾青得铁，师叔是在取铜吗？”

    黄苍桐闻言吃了一惊：“……你小子竟也懂转化之术？”

    曾青得铁化为铜，是前世一个化学小知识，丁牛心中想着，再看周围的布置，黄苍桐炼铜做什么？宝甲？

    蛟龙峰精擅横练，对于身体防护、如何卸力等方式比其他几峰有更多的了解，基于这种了解，他们擅长锻造贴合身体构造的法器“活甲”，进行私人定制。

    一时间，丁牛便有些羡慕，这一位黄苍桐师叔，外号丹器双绝，不仅在炼丹上有很高的造诣，也是一名非常出色的炼器师。

    心中想着，回答也不慢：“略微懂一些……师叔在做活甲？”

    黄苍桐回过味来，稍微客气一些，继续冷声道：“这个与你无关，你今日来找我，是有什么事？”

    丁牛见他不愿谈制甲，只能作罢，取出《梦溪手谈丹方》来请教：

    “今日得到一个丹方，里面记载二八之物，一时不知道是什么，特意来请教师叔。”

    黄苍梧拿过一看，眉头大皱：“此丹方所用之物，以金石为主料，所有金石都有着虎狼之毒，单是一种两种，也叫人吃不消，这里竟用这么多？炼出的丹来，如何能服食？这是炼的外道之丹？胡闹！”

    此人一眼便看出丹方本质，真是造诣深厚，丁牛听了，也深以为然，不管这二八之物是二十八种金石，还是十六种金石，炼出来的丹丸恐怕也是金属丸，实在是不知道金石公的祖上，怎么服用这种丹丸不挂的。

    金石公一家为什么不自己炼制金石丸服食修炼祖上神功，恐怕很可能是因为他们先人吃金石丸死了人。

    丁牛将这丹的来龙去脉说了一遍，黄苍桐顿时嗤笑：“丁牛，听说你炼了一个月的益气丹，很是勤奋，又有什么收获，有什么本事，竟敢来炼这样的虎狼之丹？”

    “你今日拿丹方给我瞧，是想让我高看你一眼？”黄苍桐斥道：“哗众取宠！”

    “……的确是想让师叔指点一下，尝试炼一下这一个梦溪丸。”丁牛心平气和：“我总不能只炼一个益气丸吧，弟子想要追求进步，也合情合理。”

    “想要追求进步，可以炼制八珍丸、八宝丸，师门难道没有丹方？你先炼成再说！”黄苍桐不由代入师长的角色：“如此虎狼之药，定是外道使用，对你修为能有精进？不说难炼，即便是炼制出来，又有什么用？徒费精力、功夫罢了！丁牛，你还不醒悟！”

    这番说法，虽然难听，但也是痛陈利弊，倒不是一味教训人。

    丁牛不好搪塞，说道：

    “弟子近来已经开始炼制八珍丸了，也是手拿把掐，感觉稀松平常，没什么难度，故而追求更高的进步。”

    “……八珍丸你也炼成了？”黄苍桐不由噎了一下，睁开怀疑的双眼：“炼丹一月，就能炼制八珍丸，属实有些天赋……”

    “师叔，你可知八珍丸有几种炼法？”

    黄苍桐又噎了一下：“有几种？”

    “九种。”

    “我竟不知道！”黄苍桐闻言便冷笑：“益气丸有九种炼法，莫非不是得自养真子？现在竟连八珍丸也有9种炼法了？”

    “无非是触类旁通，举一反三罢了。”

    “……好一个举一反三！好一个天纵之才！”黄苍桐怒极反笑：“丁牛，口说无凭，今日你就在此地炼制八珍丸，九种炼法！若是你胡吹大气，定将你打出五百年堂，以后再让我在蛟龙峰看到你，见一次打一次！”

    “哦，那就请师叔指点一二。”

    丁牛知道不露出真本事，无法使人信服，当即取出流金炉，灌入真气使其变大，先说一句：

    “此炉做的不好。”

    “……”黄苍桐听了这一句，差点背过气去，斜月山的法器丹炉，正是他们蛟龙峰打造的，而大众款的流金炉，正是出自黄苍桐的设计，这一句，已经触到了他脸面。

    黄苍桐当即就不好了。

    暗室中偷看的女子，听了这一句，也暗暗焦急，这个丁牛，真是口无遮拦，等下要是父亲要打死他，自己究竟拦是不拦？还是冲出去落井下石，跟父亲一起杀人灭口？

    黄苍桐深吸一口气，冰冷的口气从牙根挤出：

    “这炉……哪里不好了？”

    丁牛察言观色，顿时知道自己惹到了他，暗想这炉就是你做的？这就巧了！

    近来，他本就想装比、立范、冲名声，要是黄苍桐给他背书，效果事半功倍。

    丁牛只当不知道，拿出浑身解数应对，继续说道：“服食灵丹、金丹，要符合六律，天地规律，才能效果最佳，自然炼丹的鼎器也要如此，易者日月也！”

    “哦。”

    “所以鼎器要有三足，而流金炉却是四足，这个不好。”

    黄苍桐问：“三足，有什么说法？”

    “乃是天地人三才，对应三足！故而鼎炉也要四寸之高，流金炉却差了一点。”

    黄苍桐脸色难看：“四寸，又有什么讲究？”

    “乃是四季。”

    “还有别的吗？”

    “炉深要八寸，开门要八门，流金炉都是不对。”

    黄苍桐想要冷笑，一时竟笑不出来，听他这么讲究，有理有据，越看流金炉，越觉得有些不合眼了：

    “八寸八门，那是什么意思？”

    “八节二十四气，所以炉深八寸，”丁牛道：“一气，二体，三类，四物，五声，六律，七音，八风，这就要开八门通风。”

    黄苍桐张了张嘴，心道好小子，这格调……你竟比我还会牵强附会！

    他怀疑问道：“这样的丹炉，炼出的丹药会更好？”

    “会更好吃。”

    “……这是什么道理？”

    “师叔，要是你用破锅烂锅煮菜，烧出来的菜一半焦一半生的，你说好不好吃？”

    ……黄苍桐听了这个比喻差点倒了，因为他从小衣来伸手饭来张口，没做过菜煮过饭，这让他如何反驳？

    一时竟觉得他说的有些道理，以后或许可以试试……不过事关脸面，他也不能轻易露拙，避开不谈，而是问道：

    “之前你用的流金炉炼丹？”

    “不错。”

    “你另一个三足四寸八门炼丹炉拿出来瞧瞧。”

    “这个拿不出来。”

    “嗯？没有？”黄苍桐立刻抓到错处，反手一击：“你既然没有，哪里分得出好坏！差点让你唬了！丁牛，你哄骗师长，今天我就要教训你……”

    “师叔，人为丹炉，弟子天生就是三足八门炼丹炉，身材比例完美符合，乃是内丹、外丹同练，互相应证，这才能够区分。”

    “……”黄苍梧问：“你不是四足？”

    “弟子人立而起，就是三足，爬虫走兽，才是四足、多足，所以它们的丹道，总是容易凝成外丹，比之我们却是走错了练气之路，就是这样缘故。”

    黄苍桐蹙眉：“人立而起，不是二足？”

    “师叔，您再想想。”

    “……”黄苍桐一念之下，顿时无语了。

    暗室内的女子，心里想着，人怎么会是三足？人哪有第三条腿？

    片刻之后，却是脸红起来，暗暗羞恼，这个牛真子，竟在自己父亲面前，也开这种玩笑！

    奇怪的是，父亲竟也不教训他，面色古怪。

    气氛有些尴尬。

