    呼呼！

    陈凌很快就上了岸，不过这个时候，他已经有些喘息，呼吸都是粗的，没办法，毕竟三个多小时都一直泡在大海里，光是水压都够消耗他的体力, 还别说他是一路游过来的。

    一上岸，陈凌马上调整下呼吸，同时甩甩身上的水，再分辨了下方向，才踏上了牛子国的土地。

    这是他第一次踏上牛子国的土地，就是国内很多年轻人都向往的牛子国。

    陈凌转动眼珠子，看了看四周, 而仅仅几秒时间，就开始摇头叹息。

    “这牛子国也没什么特殊，月亮也没什么区别，空气也马马虎虎，真不知道那些杂碎，为什么会说这里的月亮更加圆，空气都是香的？”

    “特么，就是这些家伙整天搞什么崇拜，一味追求出国，才让炎国人被歧视，软骨头，该死。”

    陈凌脸色阴沉，嘴里喃喃自语，虽然看着前面宽阔的街道，但对这里丝毫好感都没有，反而更加厌恶这里，而且同时, 他又想到了刚才被他射杀的蛇头等人。

    那些家伙竟然故意多收炎国人的钱, 明显就是歧视，歧视炎国。

    特么，你歧视哪个国家都行，但就是不能歧视炎国，特别是在老子面前歧视炎国，这就是在找死。

    现在炎国已经强大起来，不再是一百多年前那个懦弱到受人歧视的国家。

    这次，那个家伙碰到自己不走运了，谁让他们欺负惯了炎国人，这样的家伙，总得有人来收拾，给这个家伙、给外面的人一些震慑，也摆出炎国的态度和立场。

    历史以来，自己一旦碰到这样的家伙就直接开干，目的就是为了他们知道，炎国是不好惹的，之前在马索岛强杀杰森那些海盗，都不知道震慑了多少海盗，没想到这些蛇头竟然还不知道这些消息？

    呵呵，可见牛子国功不可没啊，他们暗中都不知道掩盖了多少有关炎国强大的任何消息。

    在这片土地, 包括加入牛子国国籍的华裔，不少人都觉得炎国，还是过去那个落后的炎国，以为还是那个随意任人宰割，看世人眼色的国家……

    殊不知，炎国已经强大起来，可以大胆地说，炎国的军力量已经上了世界顶端位置，不过目前可控核聚变技术还没公布，不然完全能震慑全世界。

    陈凌叹息一番，低头再看了腕表的定位，再次确定自己的位置后，加快脚步，朝着北边方向走了过去。

    他一边走着一边眼光扫视四周，防止有什么人突然出现，毕竟他现在浑身湿答答的，走在大街上还是很明显，不过好在是夜里，没什么人出动。

    陈凌根据定位继续前进，1个小时后，时间到了凌晨五点半三十五分，这个时候，他已经悄无声息，进入海边一座小镇。

    刚刚进入小镇里面，陈凌就看到一辆车子从身边呼啸驶过，刷一下子，他警惕扫眼过去，马上就看到那些熟悉的服饰。

    那些人不是刚刚和自己偷渡过来的人么？

    谷鈈

    陈凌从车上被困的那些人服饰，确实看出来那些就是与自己刚刚同一条船一起偷渡的客人。

    看来，刚刚自己如果不下船也要被这些家伙给抓了，如果被抓进去，再想办法开溜，问题也不大，只是更容易暴露，而且要面对的敌人会跟多。

    陈凌看了一眼马上转移目光，侧身进入旁边的一条小巷子，避开刚刚开来的车辆，以免被人认出来。

    甩掉车辆，前进了一小段路程后，陈凌再次走回到自己本来要走的方向，继续前进。

    这一路上，他就按照军情局的消息，一边避开所有监控，一边朝着特工所在的位置赶过去。

    根据情报信息里，自己接下来要见的是一个老特工，那人一直定居在那里，在下一步行动之前，必须见到这个碰头人，才能继续下一步。

    没办法，他毕竟也不是神，个人能力有限，也需要特工协助，但他便宜老丈人陈麟自然会全面支持他，早就给他联系好这里的特工，给他指出了一条清晰的道路，只要正常按照原计划进行都不会有什么问题。

    接下来，他要见的这个老特工，也是老丈人给他联系的，这个特工在这里已经潜伏了几十年，要不是因为自己的身份特殊，老丈人都不会舍得启用了这个底牌。

    不过，这些情况，陈凌也不清楚，只是按照老丈人给的信息就直接过来，反正他信老丈人，也没什么好纠结的。

    几分钟后，陈凌突然停下脚步，整个人缩在特工居住附近的花园里的一个角落，开始打量四周。

    突然，他的目光被一辆停放在路边封闭式的货车给吸引住了，虽然他看不到车上是否有人，但凭借经验，马上判断出来，这辆车上绝对有人，而且不是一般普通的车辆，这车分明是冲着特工和自己而来的。

    毕竟，他是从尸山血海走出来的人，还没开启敌我生物识别技能，而战场第六感就告诉他，那里有威胁力量的存在，再加上他的扫描那里出现了红色点点，更加肯定那里有敌对阵营的势力存在。

    好家伙，鼻毛挺长的，自己前脚刚出发，对方竟然就来到这里等着，那些家伙并不简单。

    陈凌脸色严肃，没有立刻行动，静静地看着那辆车，下一秒，马上看到车厢后面有一根黑色线条冒出来，那是一根天线。

    果然不是一般的车辆！

    陈凌眼里闪过一丝寒芒，但一样不动声色，继续观察，接着又发现一处异样。

    这个时候，车厢虽然紧闭，但同时也有上锁，而且那个锁不是一般的锁，分明是经过改造处理的，这样的锁只能从里面打开。

    这些家伙的准备如此充分，看来是有备而来的。

    毕竟，这个时间点，一辆如此奇怪的车，竟然出现在特工家附近，已经足够说明问题。

    很明显，特工肯定是暴露了身份，看来情况不容乐观。

