    “这...”刘皓也是有点反应不过来了，怎么一回事？自己可不是阿星啊，资质就算不是平庸无比也只能算是比常人好一点点罢了。

    如果不是修练的九阳神功的话习武速度哪里会那么快，因此忽然听到有两个先天高手居然说要收自己为徒甚至将一身所学倾囊相授可谓是有点受宠若惊。

    不过想到两人几乎可以说是无私没有丝毫利益成分的帮自己他又觉得自己好像根本没有拒绝的必要和理由。

    只是刘皓并没注意到很多绝世神功都有改变资质，伐经洗髓的作用，而且功力越高，提升越大，还有包租公夫妻给他的培元丹也是有改善体质的作用，他的资质早就不是过去的平庸无比了，只是现在的他还没有注意到。

    “好了，大家都是江湖儿女，现在也不是古代那个不开明的时代了，不需要那么多顾忌，而且我们两个也不是那种咬文嚼字的人，没什么要求，就是要尊师重道，而且这一点不是放在嘴上天天叫师傅什么的就是做得好的，是放在心里，你不需要那么多顾忌。”

    包租公挥了挥手说道，刘皓心里一暖，这样的师傅真的很难找啊。

    “如果我在犹豫的话就是不识抬举了，那么学生先谢谢两位老师的抬爱了。”刘皓应承了下来，裁缝三人立刻恭喜连连。

    “好了，拜师礼什么的一切从简，你所学的都是绝顶武学，虽然说技多不压身，但是在你没突破到先天之前还是不要乱分心，我们现在先传授你太极拳和狮吼功，你先记下来，在你突破到先天之后无所顾忌了，才修炼吧，到时候你武学算是有所成就，学起来简单很多，不过太极拳博大精深，易学难精，自三丰真人之后无数年来多少英才都只学了个皮毛，就算是我也不例外。

    我希望你能真正的将太极拳发扬光大，虽然你不是资质逆天，但是我从你身上看出了你的不凡，也许现在你还只是一条潜龙，但是我相信不需要多久你就会挣脱出深渊，成为一条飞翔九天的真龙。”

    包租公二话不说直接将太极拳传授给了刘皓，包租婆也是，两人可以说根本没打算谋夺什么利益，一切真的是为了刘皓，也可以说是不想自己的武学失传，根本没有寻常师傅那样交一手留一手，反而是毫无保留的倾囊所授。

    两个时辰之后刘皓都记下了狮吼功和太极拳，这个时候他想到了火云邪神，这两人都是对自己很好，所以他拿出了如来神掌，自己也许暂时练不到，但是两人都是先天高手，如果学会了如来神掌就算是火云邪神也能一战。

    “这是！”包租婆和包租公两人看着这一部书籍不解的看着刘皓。

    “这是失传已久的绝学，威力比起降龙十八掌丝毫不差，名为如来神掌，我暂时无法学习，只有达到先天高手才有修炼的基础。”刘皓说道。

    “这，我们不能要，这是你的东西。”包租婆直接拒绝了，神色之间根本没有丝毫留恋，如果刘皓不是知道两人都一早就知道如来神掌的大名还以为他们不知道才不稀罕或者是装出来的，包租婆的表现更让刘皓心折。

    “武学神功本来不是谁的专利，有能者居之，有缘者得之，太极拳，狮吼功何尝是我的武学你们还不是倾囊所授，而且我知道也许不久之后我们都要面对一场大劫，老师你的感觉不是错觉，而是真的，我们要面对的是终极杀人王火云邪神，我也没想到杀了斧头帮的老大还会出现天残地缺，他们一定不会善罢甘休的，我们对他们的威胁太大了，我们一天不死他们一天心里不安，你们学了如来神掌就算不能一下子全部学会，但是学个三四分也是好的。”

    刘皓直接将秘籍塞到了两人的手上不容拒绝的说道。

    “哈哈，老婆，刚才我们才说江湖儿女不应该屈小节，事实证明我们两人的眼光都很好，他连这样的武学都能交给我们，好好好，这个弟子收得好啊。”包租公突然大笑起来，笑容之中充斥着掩饰不住的欣慰，看来他们在晚年的时候选择暴漏身份也要救下收下这个弟子真的是做的很对啊。

    “嗯！”包租婆点了点头，也是欣慰的看着刘皓，眼神之中满是掩饰不住的喜爱，这不是男女的喜爱，而是师傅对弟子的表现十分满意，看重，欣赏，同时也是长辈对晚辈的做法感到的欣慰。

    “我先去将斧头帮彻底料理了。”刘皓说着直接飞身而出，他现在距离九阳神功彻底练成也只有一线之隔只要熬过了全身燥热自焚之苦那么他就彻底大成了，不过纵然如此他的修为也是大进，轻功身法更加的飘逸迅速，一步之间就已经跨出二十多米远，以惊人的速度消失在包租婆等人的视线之中。

    “小姑娘，作为我们弟子的妻子，我们没什么见面礼，这上面记载着我们对医学，药学，炼丹等等的心得，刘皓目前专心于武学不宜分心，我看你对武学修为不怎么看重，学这个对你们两人都有很大的帮助，以后你也可以交给刘皓。”包租公拿出了一本包装精致的书本交给了布玛。

    “我会好好珍惜，不枉费两位前辈的一番苦心。”布玛郑重的收好了，里面的资料可是不下于任何一部武林绝学的价值甚至有过之而无不及，单单就是培元丹的逆天功效就让人垂.涎不已了，现在居然给了布玛，而且还有炼制心得等等之类的记载，更是珍贵。

    五分钟之后刘皓再次回到了猪笼城寨，只是脸色不怎么好看，让布玛心里顿时升起了一丝不好的预感。

    “怎么了？”布玛走过来关心道。

    “斧头帮的人都不见了，连阿星也是，看来我们要做好最坏的准备，也许不需要多久他们就会带着火云邪神来找我们。”刘皓知道是福不是祸，是祸躲不过，有征服空间在，绝对不会让他们这些选中者那么容易完成的，不管怎么做，怎么强行改变剧情，征服空间一定都会想办法给他们引出危险的。

    “算了，这个最坏的打算不是我们一早就已经想到过的吗？我们都已经尽力了，当初你杀了大佬琛还是出现了天残地缺，就算让你杀了现在斧头帮的新老大，一样会有新的老大，甚至你毁了斧头帮也会出现其他人引出火云邪神的，我们还是想想怎么对付他吧，而且比起这个，我想我们应该更担心火云邪神会不会变得更厉害，别忘记他可是一个不下于阿星的武学奇才。

    这里可不是一成不变的电影世界，是瞬息万变的征服空间，因此主角不死论可是不成立的，既然作为武学奇才的阿星能接住火云邪神的外力打通任督二脉，学会如来神掌成就先天高手，那么同样作为武学奇才的火云邪神也难保不会如同阿星一样发生这样的变化，而刘皓和布玛最担心的就是这一点。

    ..

