    牧煜芝剑锋挥洒，星星点点。

    烈火灭星，关键在于以烈火毁灭星辰，是真火毁灭两道交融的灵境蜕凡武技。

    然而此刻，牧煜芝掌中青锋、肆意奔腾，所激荡着的、却是血煞、杀戮、真火三条大道。

    每一点剑芒，都如同一点杀戮神星，充塞寰宇、毁天灭地。

    红裙如浩海翻腾、眉峰如孤峰绝立，英气逼人、绝美无伦。

    一刹那间、无数观战者甚至忘记了这一剑中的精微锋锐、只是痴痴地看着牧煜芝、神色恍惚。

    “牧煜芝这剑锋挥洒，气质倒是和明月有几分相似，我如今已经有足够的力量、覆灭赤龙星，待到此间事了，终于可以见见这些故人，不至于两地相隔、不敢相认。”

    楚天策心中微微恍惚，突兀、本源轻轻颤抖、筋骨皮膜同时一炸。

    身形骤然化作虚无、如同清风般飘然后退，长剑倏然环转、如同孔雀开屏、横贯身前。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    细密的金铁交鸣之声、如珠玉碰撞、琴筝合鸣，霎时间响彻虚空。

    牧煜芝眼底掠过一丝惊讶、似乎没想到楚天策竟然会一瞬间微微失神，长剑却是全无丝毫迟滞、几乎本能一般，如漫天繁星般奔腾挥洒，整片虚空、方圆数百丈，尽数化作点点赤芒，没有半点缝隙。

    暗影流风极快、极飘渺、极诡异。

    牧煜芝一瞬间便即明白，比速度，自己根本不是楚天策的对手。

    然而这一剑，却是瞬间将楚天策四面八方尽数笼罩，星光如海、铺天盖地。

    “好剑法，这剑中精微、比之孟观空犹胜。”

    楚天策深吸一口气，长剑倏然立在身前、剑气凝而不散、如同一轮即将爆碎的烈阳，虚空悬立。

    剑锋赤光璀璨，暴虐霸烈的毁灭剑意、不断升腾，一枚枚朴拙而伟岸的剑纹、愈发深刻精微。

    “好剑法！只是一剑就强行抢回了上风！”

    “剑妖楚天策，剑道灵粹、果然非同小可，我怎么感觉这烈火灭星、楚天策造诣比牧煜芝更深？”

    “并非是楚天策烈火灭星造诣更深，而是其剑道造诣更深，单纯斗剑、牧煜芝恐怕不是对手。”

    “牧大小姐非同小可，绝不可能轻易败北，她既然约以三剑、必然有手段。”

    四周议论声话音未落，牧煜芝倏然斜踏一步，漫天星光陡然一束。

    下一个刹那，剑锋一点璀璨至极的明光、重新散开、再次化作漫天繁星、照耀楚天策身躯。

    只是几乎所有人观战者，陡然间瞠目结舌、浓郁无比的惊叹和震撼、刹那间自心灵满溢而出。

    先前漫天星辰，好似万箭齐发、凌厉而锋锐。

    然而这第三剑，满天星光、却是精准之极的攻杀着楚天策周身窍穴，每一道剑芒星光、便即对应楚天策的一处窍穴，一刹那间、无穷剑意激荡、血煞交织杀戮，楚天策整个人好似瞬间化作一具提线木偶，每一处窍穴、都穿透着炽烈而惨厉的杀意！

    一种全然迥异于楚天策、准确来说是迥异于吕炬的烈火灭星，彻底爆发出无穷的灵妙与强横。

    “原来烈火灭星还有如许妙用，武道修行、果然不能闭门造车。”

    楚天策双眉一轩，身形突兀一滞。

    不足千百分之一个刹那，玄龙心剑猛然间划出一个半弧、烈火天河刹那间虚空炸裂。

    雄浑霸道的剑意，激荡着真火与毁灭的极致力量，轰然奔腾，尚未修弥的虚空再次开始湮灭。

    狂暴浩荡的力量，天崩地裂般席卷开来，漫天星光、好似骤然间失去了目标。

    “好！果然是一力破万法！不对，正面轰杀孟观空、残存的真元气劲、怎么依旧如此恐怖？”

    牧煜芝神色骤变，长剑环转、一道道血煞烈火，化作重重圆环、层层叠叠、护在身前。

    突兀、清朗的啸声直贯天穹，如天妖嘶鸣、神剑清啸，一道炽烈的剑意、倏然穿梭虚空。

    身形陡然凝滞，牧煜芝手中长剑、横在身前、如一泓秋水、映照出绝美的面庞。

    只是其眉心正中，一点血珠、缓缓氤氲。

    如同镶嵌在眉心的血玉，平添了三分妖冶与魅惑。

    “牧煜芝竟然就这么败了？只是三剑？而且是烈鬼门的灵境传承、烈火灭星？”

    “若是楚天策一剑直贯，牧煜芝纵然有护身底牌、亦是绝难全身而退，继续搏杀、必死无疑。”

    “看来只有尹翼、有希望压制楚天策了，牧煜芝和孟观空、一败一死，第一妖孽、名不虚传。”

    “冥鬼殿的格局、当真是要变天了，鬼舞秋尚未出现、三大势力已经一败涂地。”

    三剑交错、不过刹那。

    电光火石，一个个观战者、甚至还没有从牧煜芝绝美的风姿中醒来，战局便即急转直下。

    足足沉默了半盏茶的时间，牧煜芝终于长叹一声、涩声道：“剑妖楚天策，见面犹胜闻名。”

    她的战法，近乎完美。

    烈火灭星困锁窍穴，只要楚天策有任何一个防御破绽、立刻便能够剑锋直贯、战而胜之。

    楚天策的选择，无非两种。

    一力破万法、正面突破，亦或是以快打快、攻其所必守。

    但这两种战法，都已经在牧煜芝的计算之中。

    若是楚天策全力爆发力量，强行突破星芒困锁，牧煜芝立刻便环转剑锋、以柔克刚，以重重血煞烈火、交缠盘绕，困锁玄龙心剑。若是楚天策极近速度、星丸跳掷，攻其所必救，必然力量不足、牧煜芝足可以强行防御、以伤换伤，同时破碎楚天策周身窍穴。

    只是牧煜芝万万没有想到，楚天策的力量和速度、同时超越了她的预测。

    一剑炸碎周天星芒，剑气直贯而下，漫天星光湮灭、重重烈火尚未完满。

    这个近乎完美、面面俱到、几乎全无纰漏的战法，唯一的问题、其实在人。

    楚天策的战斗力，远远超越了牧煜芝、更是远远超越了牧煜芝。

    “牧道友客气了，若是生死搏杀、道友不求速胜，犹未可知。”

    楚天策收回长剑，随手吞服了一枚金灿灿的丹丸、温润的药力、如暖流般游走经络血脉。

    牧煜芝双眉微蹙，眼底精光闪烁、足足半晌才缓缓说道：“楚公子战力超卓、天资绝世，煜芝甘拜下风，只是煜芝身份所限、不可轻易放弃，若是公子有手段、煜芝不揣冒昧、想要挑战舞秋小姐。”

    语气虽然依旧不卑不亢，然而言辞、却是明显多了几分谨慎、甚至是谦卑。

    只是其双瞳深处，剑气凛冽、战意横起，绝世妖孽的霸道与锋锐、全无丝毫颓丧。

