    第397章 接人   

    阁楼小院内。

    

    蓝水烟静静的站在这，整整一天一夜过去，也未曾动过，她的神色随着时间流逝，越发阴沉。

    

    整个庭院，都弥漫着一股略显压抑的气息。

    

    一天一夜过去，蓝风都没有归来，显然想要离开楚王城，没那么容易，她可以等，但母亲却等不起。

    

    这时，庭院外传来一阵声响，蓝风终于归来，刚入院内，蓝水烟便迫不及待的迎了上去，“风叔。”

    

    蓝风的神色很难看，他看着蓝水烟，几度欲张口，却是什么也说不出。

    

    蓝水烟焦急道：“风叔，情况到底怎么样，我们何时能够离开楚王城？”

    

    蓝风张着嘴，还是一个字也说不出，最终化作一声叹息，“罢了，等禁严解除我们再走吧。”

    

    蓝水烟能够看出蓝风似有什么隐瞒，但也没有过多在意，只是问道：“风叔，楚王城何时解禁？”

    

    蓝风道：“这般禁严绝非长久之事，况且城内还有诸多身份非凡的人，比如棋圣城少城主，被困楚王城，棋圣定会要人，到时候，楚王或许承受不住压力，就会解禁。”

    

    “风叔，你到底打探到什么消息，你知道的，母亲怕是等不了那么久。”

    蓝水烟无比正色的问道。

    

    她双目直视蓝风，要听实话。

    

    蓝风知晓瞒不住蓝水烟，颓然长叹一声，道：“我去了城主府，虽然没有见到楚王，却见到少城主楚禹，他要我去丹王府。”

    

    蓝水烟玉面微变，似明白了什么，神色难看道：“彻底封城，是丹王的意思？”

    

    蓝风点头，道：“楚王城一城两王，丹王武道实力虽然不如楚王，但炼丹实力却无人能出其右，而且丹王还是楚禹师尊，楚王自然不会拒绝丹王某些事。”

    

    蓝水烟脸色煞白，道：“丹王怎么说？”

    

    “还是那个条件，那畜生给我们一天时间考虑。”

    蓝风颓然的脸上有磅礴的怒意闪烁，他当然知道丹王想要什么。

    

    他们求丹时，丹王便要蓝水烟为筹码，否则不肯炼制还生丹。

    

    他们早就听闻丹王修炼采补之术，十分邪恶，而且被他采补过的女子，大多都会成为药渣，被他炼掉。

    

    若非为了母亲，蓝水烟他们绝不会找上丹王，哪怕如此，她也不会答应丹王的条件，最终几经斡旋，付出极重的代价，才让丹王松口。

    

    这也是为何得到还生丹时，蓝水烟会那般欣喜，迫不及待想要离去，不仅是因为能救母亲，更是不用再与那等丑陋之人打交道了。

    

    本以为，这件事到此为止，他们和丹王绝不会再有交集，却不料，丹王竟还有后手。

    

    而且是在还生丹炼成，希望就在眼前时。

    

    她若拒绝，就是将母亲生还的希望亲手打碎，眼睁睁看着母亲死去，但若是答应，蓝水烟不敢去想后果。

    

    “水烟，不要过分担心，昨夜我勘察过城门，午夜时守卫交替，会有短暂的空隙，我带你闯出去，只要回到蓝天城，任他丹王楚王，想要在蓝天城拿人，也不是那么简单的事。”

    蓝风低沉道。

    

    诚然，他颓然无奈，在这楚王城，面对丹王绝无半点胜算，正面硬刚，无疑是找死，但他绝不会眼睁睁看着蓝水烟落入丹王手中。

    

    哪怕拼掉这条命，也会将蓝水烟完好无损的带回去。

    

    “没用的，从始至终丹王就没有放过我，只是把希望给我，换我绝望。”

    蓝水烟苦涩道。

    

    丹王既然如此，就不是他们能够脱困的，想必此刻庭院四周，便潜伏着楚王城的人，盯着他们一举一动，旦有丝毫异动，恐怕就会迎来绝对危机。

    

    而且，就算他们回到蓝天城，以蓝天城的实力，又能挡住丹王的窥觑，到头来，或许还会连累整个蓝天城。

    

    “会有办法的，我们……”蓝风还想说什么。

    

    “风叔，我想一个人静静。”

    蓝水烟无力道，声音中透着强烈的疲惫，还有难以掩藏的绝望。

    

    蓝风张着嘴，却是一个字也说不出，最终退出小院，但他的神色却无比坚决，当即招来所有护卫，不知商议什么。

    

    蓝水烟无力的坐在小院内，整个人三魂七魄似已丢失，木讷呆滞，浑然不觉外界事，便是夜幕降临，月华洒落，如溪流般朝着阁楼缓缓流淌，也无半分惊觉，那孤独的身影，是那般凄凉。

    

    蓝风来过一次，想要带蓝水烟突围，但后者仿佛已经没了灵魂，任由蓝风怎么呼喊，也无回应，这让蓝风颇为无奈，趁夜突围显然不行，但他绝不会坐视蓝水烟落入魔掌。

    

    时间流逝，很快，清晨来临。

    

    楚王城的街道上，出现一行身影，他们从丹王府出发，一路直奔这近郊庭院，途中令不少人神色惊惧，惊惶让道，生怕被那行人盯上。

    

    无数年来，丹王府的人不知带走了多少女子，几乎都没有活着走出的，每次有丹王府的人现身，楚王城不少人都避若死神。

    

    曾有人向楚王请命，制约丹王，反被楚王残杀。

    

    丹王的炼丹术强绝，又是楚禹师尊，对楚王城价值极大，楚王怎会因这些小事而针对丹王。

    

    自此之后，楚王城的人对丹王只剩敢怒不敢言。

    

    “唉，不知此次又是谁家的姑娘要被糟蹋了。”

    

    “明明有一手强绝的炼丹术，可以成为救死扶伤的圣人，但所修之法却是那般邪恶，简直畜生不如。”

    

    “真希望有人能够制裁丹王。”

    

    楚王城街道上，许多人都是暗暗愤怒，却又不敢迎面丹王府的人，只能对即将落入魔掌的某位女子暗暗惋惜。

    

    很快，从丹王府走出的几位强者，径直来到近郊庭院，其中一位肥头大耳的人上前两步，对着庭院喊道：   

    “丹王府赵司命，奉丹王之命，特来接蓝水烟小姐入府一叙。”

    

    一言激起千层浪，四面八方那些尾随观望的人，瞬间骇然倒吸。

    

    “是蓝水烟，蓝天城的少主人，丹王此次，竟要对蓝水烟下手，楚王任由为之，就不怕蓝天城报复？”

    

    “蓝天城的实力虽然不错，但还不及楚王城，楚王连棋圣城都不放在眼里，又怎会在乎蓝天城，而且，听说蓝天城城主负伤近死，已是奄奄一息，连城主都快死了，还会放在眼里？”

    

    有知晓一些隐秘之人开口，令无数人暗暗叹息。

    

    如此说来，蓝水烟是难逃魔掌了。

    

    

    

