    五分钟后，贺琛坐在车厢里，偏头看着身侧端坐的尹沫，仍觉得不可思议。

    他心底深处并不认为容曼丽会将母亲藏在贺家企业的大楼内，可还是被尹沫动摇了心智，二话不说就带着她出了门。

    时间已经临近晚上九点，路灯漏进来的昏黄映在尹沫的脸上，忽明忽暗，又立体清晰。

    手机的震动声拉回了贺琛的思绪，他滑下接听，口吻凌厉，“说。”

    “琛哥，容曼丽已经到了尼亚州，她去了购物商场，目前还没有异常。”

    “盯紧她。”贺琛薄唇下坠，冷声吩咐，“老宅也别松懈。”

    结束通话，他将手机丢到了腿边，仰头将臂弯搭在额头上，阖眸不断深呼吸。

    这时，尹沫从手机上抬起头，望着贺琛紧绷的侧脸，柔声道：“要不……我们分头行动吧。我去贺家公司，你去尼亚州。”

    贺琛掀开眼角，余光睨着女人略显担忧的双眸，臂弯绕过她的头顶将人搂住，“想都别想。”

    尹沫顺从地依偎在他怀里，没有多言，一边用手机破解贺家企业的网络监控，一边安静地陪着贺琛。

    ……

    与此同时，身在尼亚州的容曼丽也接到了消息。

    她坐在咖啡厅里，身旁站着两名身材魁梧的保镖，无视四周隐晦打量的目光，搅拌着咖啡，轻声反问：“你的意思是，他准备去贺氏总部？”

    保镖在其身后颔首，“盯梢人的汇报，他的车已经驶向了城中，怀疑他可能要硬闯总部。”

    “呵。”容曼丽松开手指，铁质汤匙撞到了杯沿发出轻响，“贺氏总是哪是他想闯就能闯的。”

    “夫人，贺琛背后可能有帮手，那天在老宅您也看到了，要不要我们再派点人到总部守着？”

    容曼丽侧目望着窗户上的倒影，伸手掸了掸裙摆，“你们以为我今天到尼亚州，就只是来喝咖啡的？”

    保镖二人面面相觑，随即俯首拍了个马匹，“夫人英明。”

    说话间，商场咖啡厅的玻璃门已经被人从外面推开。

    一名体魄修长神色不羁的男人单手插兜环顾着四周。

    当他的视线落在容曼丽的身上，顿时邪肆一笑，抬脚走了过去，“容夫人？”

    容曼丽闻声便拢着裙摆站起身，优雅且礼貌地伸手，“云先生，又见面了。”

    对方低眸瞥着她的手，动作懒散地和她握手，就这一刹那，容曼丽敏锐地发现了他手腕上有些狰狞的疤痕。

    是旧伤，疤痕看上去有些骇人，像是被什么灼烧了一般。

    此人，尼亚州佣兵团二首领，云厉的弟弟，云凌。

    ……

    另一边，贺琛二人抵达了贺氏总部的楼下，顶层幕墙还挂着贺氏显眼的logo灯牌。

    贺琛和尹沫下车，动作一致地看了看大楼，随即沿着台阶拾级而上。

    华灯璀璨的城中商业区，男人穿着衬衫和西裤，身形挺拔且富有张力。

    女人则是曼妙的紧身训练衣，曲线毕露婀娜性感。

    哪怕夜深了，整片商业区依旧人头攒动，不显萧条。

    两人就这般堂而皇之地走进了楼宇的大堂，难免引起了路人的注意。

    因为停在楼下的那辆宾利欧陆，价值不菲，且直接撞倒了大厦楼前的一排路障雪糕筒。

    怎么看都像来者不善。

    大堂内，贺琛和尹沫走过转门，值班的保安立马起身阻拦，“下班了，楼内不许进，有事明天再来。”

    贺琛随手从兜里摸出烟盒，狂妄地夹着烟送到嘴角，“自己让开还是我教你让开？”

    保安眼皮一跳，抄起电警棍就敲了敲桌子，“你把烟掐了，这里不让……啊呜呜呜呜！”

    贺琛都没看见尹沫怎么动的手，就听见保安浑身颤抖着‘啊呜’个不停。

    他定睛一看，才发现这女人手里拿着电警棍，照着保安的肚子就打开了电击模式……

    贺琛嘴角抽搐了好几下，走上前拍了下尹沫的后脑勺，“这就是个打工仔，别电死了。”

    “哦哦。”尹沫连忙撤下了电警棍，扬手丢到桌上，回眸一笑，“走吧。”

    贺琛咬着烟，情难自禁似的在她脸上摸了一把，“真他妈可爱。”

    尹沫对此早就习以为常，从裤子后兜里掏出手机，横过屏幕就递给贺琛说道：“这是大厦整栋楼的CAD建筑图，我刚刚看过了每层楼的格局，有两个地方可能会藏人，顶层和负三层。”

    贺琛略略扫过屏幕，拿下嘴角的香烟，压着俊脸向前探身，“尹队长想先去哪层？”

    “负三层。”尹沫抬眼望着他，不知是不是错觉，她眼睛里好像充满了跃跃欲试的兴奋。

    贺琛了然地勾起薄唇，“就这么想打架？”

    负三层，那是安保中心的所在地。

    尹沫不答反问：“去吗？”

    “为什么不去？下地狱老子都陪着你！”贺琛一把勾住尹沫的腰，如入无人之境般朝着电梯走去。

    而那名被电击倒地的保安，好不容易恢复了神智，拿起对讲机就给楼下通风报信，然后，收拾好自己的东西，冲出大门连夜跑了。

    命要紧呢。

    负三层，静谧且光线不明，走廊里只亮着几盏顶灯。

    贺琛和尹沫刚走出电梯，安保中心的办公室就窜出来多名……保镖和打手。

    这些人和大堂的保安不同，看起来更加高大魁梧，训练有素。

    尹沫将手机塞进靴筒，歪头看着贺琛说道：“十点方向我的，后面是你的。”

    贺琛倚着电梯旁的墙壁，轻佻地扬眉，“你自己二十个，就给老子留四个？”

    她是有多想动手打架？

    尹沫瞥了眼对面严阵以待并逐步逼近的保镖队，想了又想，凝眉建议：“那给你留十个？”

    前排逼近的保镖队：“？？？”

    这一男一女是什么来头？

    你们俩在这儿分地瓜呢？

    这时，贺琛把烟头丢在地上碾了碾，邪笑着勾住尹沫的脖子在她嘴上嘬了一口，“宝贝，站好看戏，等我回来。”

    显然，他压根不打算让尹沫动手。

    胜负不重要，重点是他女人的手太嫩，用来打架可惜了。

