    宁涛醉了，稀里糊涂的就醉了，第二天早晨醒来才发现狐姬也在身边。
    这情况就复杂了。
    他闭着眼睛回想，脑海里顿时涌出一片乱七八糟的回忆……
    还好，这次没有失忆，他还记得昨天晚上发生了什么事。
    却就是那份记得，他觉得他真的是变坏了，需要反省，深刻的反省，需要自我批评，深刻的自我批评。
    然而，就在他自我反省，自我批评的过程里，脑海里的那些乱七八糟的回忆越演越烈，最后泛滥失控，他又忍不住犯了错。
    而且，他在错误的道路上一走就是好几炷香的时间。
    知错犯错，真的是禽兽啊。
    “那个……我出去给你们做点吃的。”犯了错，宁涛不敢久留，留下一句话，抽身就走。
    “姐夫，你再陪我们聊聊嘛，那么着急干什么？我们又不饿。”狐媚的声音。
    宁涛连头都不敢回。
    再聊一会儿，他一准又得犯错。
    知错犯错，错上再加错……
    那不就堕落了吗？
    宁涛在洞府的一眼灵泉旁边支起了仙食锅，然后往锅里添加灵材瓜果和灵肉，就地取灵泉，慢火烹饪。
    一锅菜还没有煮好，狐狸精姐妹就从那间石屋里走了出来，身上收拾得妥妥当当的，只是走路的姿势都有点别扭。
    狐姬是老问题。
    狐媚是新问题。
    宁涛笑着打了一个招呼：“你们怎么这么快就出来了，我都还没有把早饭做好。”
    狐姬的脸上露出了一个温柔的笑容：“你歇歇吧，让我来。”
    宁涛说道：“我没事，你们身上有伤，还是你们歇着吧。”
    狐姬的脸颊微微红了一下。
    狐媚娇嗔道：“姐夫，我和姐姐身上的伤还不都是因为你吗？那么狠心，人家都说大王饶命呀，可你这大王下手却更狠了。”
    宁涛：“……”
    狐狸精就是狐狸精，随随便便一句话也撩人。
    “媚儿，你陪你姐夫聊聊，我去我屋里把我准备的东西搬出来。”狐姬说。
    宁涛说道：“我不用陪，媚儿快去帮你姐搬东西。”
    “哦。”狐媚应了一声，跟着狐姬去了。
    小狐狸精就这点好，乖巧听话。
    两个狐狸精从那间石屋里翻出了几只大桶来，小心翼翼的放在地面上。
    宁涛嗅到了一点熟悉的气味，却又觉得不像，忍不住好奇问了一句：“小姬，昨天晚上你忙活了大半晚上就准备了这几只大木桶吗？里面都装的……不会是火药吧？”
    他刚刚嗅到的那一点熟悉的气味，正是火药的气味，可是又觉得不像。
    狐姬说道：“你说的没错，的确是火药，可我这火药可不是一般的火药，它叫不知狐火。”
    “不知狐火？”宁涛觉得这个名字很奇怪，“为什么取这样一个名字？”
    狐姬露齿一笑：“你猜。”
    宁涛：“……”
    我猜你妹。
    她妹笑吟吟地道：“姐夫，我来告诉你怎么样？”
    猜她妹，她妹就来了。
    狐媚凑到了宁涛的耳边，呵着热气：“姐姐在里面加了蝎毒、蛇毒、蛊毒、瘴毒、春毒，到了那老妖婆的老巢，我们扔下去……嘿嘿嘿！”
    这笑声让人觉得她好坏。
    宁涛听的时候倒没觉得有什么，可是回味了一下芙妹说的那五种毒，忽然想起了什么，又好奇的问了一句：“春毒是什么毒？”
    狐媚却又不说了，故作神秘的样子：“你问姐姐去。”
    宁涛移目看了狐姬一眼。
    狐姬说：“妹妹不是跟你说了吗？你问妹妹去。”
    宁涛又看着狐媚。
    狐媚娇嗔道：“人家不好意思说，你问姐姐去。”
    两个狐狸精真的是无法无天了啊！
    宁涛被撩得火起，一把把小狐狸精拉过来，摁在大腿上，挥手就是一巴掌拍了下去。
    啪！
    啪啪啪！
    “哎哟……姐姐，姐夫打我！”狐媚向狐姬求救。
    狐姬笑了笑：“打得好，夫君你多打几下，打肿才好。”
    狐媚轻咬贝齿，偏着脑袋看着宁涛，那眼神儿都快泌出水来了。
    仅仅是这样一个咬唇，这样一个眼神。
    宁涛哪里还下得了手。
    非但下不了手，还有了很明显的敬意。
    “我看可以吃了吧？”狐姬转移两人的注意力，再这样发展下去，那就真的要贻误战机了。
    宁涛这才放了狐媚：“可以吃了，吃了我们就出发吧……对了，那春毒究竟是什么毒？”
    他心里始终放不下这个，不弄明白的话，他心里憋得慌。
    狐姬凑到了他的耳边：“是狐狸精的……尿。”
    宁涛：“……”
    狐姬又补了一句：“你可不要小瞧它，它能乱人神魂，让人发狂，位列春毒之首。”
    这下明白了，宁涛心里也暗暗多了一个心眼儿。
    早饭过后，宁涛唤出金色祥云，载着狐姬和狐媚姐妹俩，还有几只装满了“不知狐火”的大木桶往南边飞去。
    天空阴云密布，山谷间毒瘴弥漫。一棵参天大树在浓雾中若隐若现，巨大的树冠缺失了一部分。
    那棵树就是茶树姥姥的本命树。
    “我们到了。”宁涛说。
    狐狸精姐妹盯着那棵参天的茶树，眼神里都充满了恨意。
    “夫君，飞到那棵茶树的上面去。”狐姬说。
    宁涛点了一下头，驾着金色祥云便飞了过去。
    忽然一股阴风吹上来，风里夹带着一个苍老的声音：“何方大神驾临？”
    这是茶树姥姥的声音，声音里夹带着紧张和激动。
    金色的祥云，那是神灵才能驾驭的祥云，茶树姥姥以为是什么神灵来了也是一种正常的反应。
    宁涛没有回应，转眼就飞到了参天茶树的上空。
    一个老妪忽然出现在残缺的树冠上，双腿一曲，迎着那朵金色的祥云便拜倒了下去：“老身拜见大神，敢问大神神号，老身以后日日焚香秉烛，顶礼膜拜。”
    金色祥云悬停下来。
    宁涛站在金色祥云边沿，冷笑道：“老妖婆，抬起你的狗头，睁大你的狗眼瞧瞧我是谁？”
    这声音怎么这么熟悉？
    茶树姥姥慌忙抬起头来，定眼一看，顿时吓得打了一个哆嗦:“不日……仙王……你怎么会在这里？”
    狐媚和狐姬也出现在了金色祥云的边缘，一个站宁涛的左边，一个在宁涛的右边。
    狐姬冷声说道：“老妖婆，你再看看我是谁？”
    “狐……姬……”茶树姥姥的脸上已经没有了半点血色。
    狐媚啐道：“老妖婆，你不是想抓住我们姐妹俩送去无量山献给那只猴子吗？我们姐妹俩来了，你怎么不来抓啊？你倒是来抓我们啊！”
    什么是狐假虎威？
    这就是正宗的狐假虎威。
    傍着宁涛这只虎王，现在就是给茶树姥姥月亮那么大一个胆，她也不敢上去抓人啊！
    “黑风十二煞……他们在哪？”茶树姥姥的心里似乎还抱着一丝希望。
    黑风十二煞此刻恐怕都在虫二的肚子里化成屎了。
    狐姬的脸上露出了一个奇怪的笑容：“你还指望黑风十二煞来救你吗？他们就在这里，本仙女现在就把黑风十二煞给你送下来。”
    茶树姥姥忽然站了起来，神色狰狞地道：“你们俩是大王指明要的仙后，你们想逃不掉。你们今日就算杀了老身，你们也终究逃不过被大王吸干的命运！你们会比老身死得更惨，还有你不日仙王，你本来可以交出这两个狐狸精与大王修好的，可你非但抢走了大王的女人，还杀了黑风十二煞，你就等着大王登你的门，找你算账吧！”
    宁涛冷笑道：“登门找我算账？你想多了，就算那石猴不找我，我也会去找他。想染指我的女人，我就一个字送给他，那就是死！”
    狐姬和狐媚已经将几只大木头搬到了金色祥云边沿。
    茶树姥姥忽然怒吼道：“小的门，杀啊！”
    音波过处，沼泽之中冒出一个个尸精，树林之中飞起一只只飞行灵兽。一时间尸气冲天，群魔乱舞。
    茶树姥姥却乘机一头扎进了茂密的树冠之中。
    “老妖婆你往哪里逃！”狐姬推下了一只大木桶，一丝灵力注入，那刻写在木桶上的符文顿时耀耀生辉，呼啸着往参天茶树的树冠砸落下去。
    轰隆！
    爆炸声震天动地，方圆几公里的面积全都被火焰笼罩。爆炸的气浪掀翻了往上飞的飞行灵兽，把巨大的茶树树冠炸得支离破碎。
    可最为诡异的是“不知狐火”的气浪，那气浪所携带的诡异气味弥漫之处，就连几乎没有灵魂的尸精也收到了影响。
    宁涛亲眼所见，剧烈燃烧的茶树旁边，一个男尸精和另一个男尸精.原本挥舞着锈迹斑斑的大刀准备冲锋，可不知狐火的气浪一过，两人凝视了两秒钟，然后扔掉了手中的大刀，搂在了一起……
    狐毒，果然是春毒之首啊！
    狐媚也将一只大木桶推了下去。
    轰隆！
    面积好几平方公里的茶树树冠彻底粉碎，爆炸的气浪甚至蒸发了笼罩这个山谷的毒瘴。那些飞行灵兽纷纷逃散，哪里还敢冲上来送死。
    转眼就只还剩下了最后一只大木桶。
    宁涛说道：“我来扔它。”
    狐姬轻轻拍了一下大木桶，桶壁上的符文顿时被激活，灵光氤氲：“夫君，好了，你可以扔了。”
    宁涛迫不及待的抱起了最后那只大木桶。
    狐媚咯咯笑道：“没想到姐夫这么大个人了，却还这么喜欢放炮。”
    宁涛：“……”
    不管怎么样，最后一只大木桶也从金色祥云上飞了下去，直奔茶树的最后一截树干坠落下去。
    轰隆隆！
    爆炸声震天动地，火光冲天。
    宁涛感觉他扔下去的不是不知狐火大木桶，而是俄罗斯的炸弹之父。
    “小姬，回去教教我怎么做这种炸弹，这玩意好使。”宁涛激动地道。
    狐姬说道：“不知狐火炼制其实很简单，关键在材料，那春毒夫君你敢来取么？”
    宁涛微微一笑：“你猜。”
    狐姬：“……”
