    “区区一个天级巅峰，要我交人你算老几？”

    林阳轻蔑地瞥了男人一眼，淡淡的说道：“我还没去找密宗派的麻烦，你们就送上门来了！”

    说完，林阳抬手轻轻往下一压，顿时一股强大的气息笼罩在男人头顶！

    “你，你想干什么？”

    男人大惊，林阳散发出来的威压仿佛大山一样压在他身上，很快，男人就变得大汗淋漓，双腿止不住的哆嗦起来！

    “回去告诉你们宗主，等我抽空会去密宗派要个说法的！”林阳说完重重的哼了一声。

    扑通！

    男人再也扛不住了，直接跪了下去！

    “你......”

    男人气得半死，他挣扎着想要站起来，可那股威压死死地压着他根本动弹不得。

    “老林，别管这家伙了，我爸在食堂安排了羊肉火锅，咱快点过去吧！”曹阳催促道。

    “回去记得告诉你们宗主，米国那件事还没完呢！”林阳说完这才转身离去。

    他刚一走，男人头顶的威压瞬间消失......

    魏统勋站在一旁冷笑没说话，倒是悟能大师好心劝解道：

    “陈施主，贫僧临走前有一言望你采纳！”

    “悟能大师，你想说什么？”男人满脸愤怒地从地上站起来。

    “切记不要与林施主作对！”

    “林施主的能量，远非昆墟界的宗门能匹敌！”悟能说完双手合十转身离去。

    “......”

    男人愣了愣，他没懂悟能说的话是什么意思，昆墟界的宗门怎么就不是林阳对手了？

    难不成那小子还能找来异界的帮手不成？

    顾不上多想，男人掏出手机直接一个电话打回了宗门。

    “刘护法，我见到林阳了......”

    “收队！”

    魏统勋见状冷冷一笑，平日里密宗派看不起武道局，他早就心有怨念了。

    现在这帮人得罪了林阳，就等着倒大霉吧！

    此刻的林阳去了京城某军秘密基地。

    “老孙，谢谢你送我们过来啊！”

    曹阳在基地门口下了车，笑吟吟地对孙嘉淦说道。

    “曹哥，你不请我一起吃火锅吗？”孙嘉淦傻眼了，他还以为能吃到部队的羊肉火锅呢！

    “下次吧，今天军区要跟老林说一些机密，你不是部队的人不方便！”

    “......”

    孙嘉淦无语了，他发誓下次出来一定要带司机，不然自己真就成开车的了！

    “老孙，咱们明天再一起吃饭吧！”林阳笑道。

    “好吧！”孙嘉淦无奈只能先行离去。

    很快，林阳跟着曹阳两人很快到了基地食堂，曹青山和另外两名军官早已在此等候。

    而这两人林阳也认识，北部战区特战队的李毅和周斌，上次周斌还挑战了林阳，结果被制得服服帖帖的......

    “林阳，你来了！”

    看到林阳，曹青山主动起身与他打招呼。

    “曹叔！”

    林阳微微一笑，伸出手与曹青山握了握，随即坐在了他身边。

    大家都是老熟人了，曹青山直入主题将这次军方布置的‘斩首行动’一一与林阳进行了讲解探讨。

    “曹叔，真的只要斩首对方的高级军官就行了？”林阳耸了耸肩，他不介意将边境线上的阿三军全灭！

    “上级是这样要求的！”

    曹青山顿了顿提醒道：“林阳你们一定要小心，因为一旦被发现你们是华夏军方派过去刺杀的，很有可能会引起更大的冲突！”

    “另外，据情报显示，阿三军中也有高手，千万不可以轻敌！”

    “爸，你想多了！有老林在管他什么高手呢，直接一掌拍死！”曹阳满不在乎道。

    “住嘴！”

    曹青山狠狠瞪了曹阳一眼，这要不是自己儿子，他真想一脚踹过去！

    你当阿三是苍蝇呢，一掌拍死....

    “阿三军中有个叫弗洛兹的家伙，据说是他们国家数一数二的头陀，其实力不可小觑！”曹青山很严肃的说道。

    “头陀是什么玩意？”曹阳一脸懵逼：“我就在电影里见过，是不是像武松一样的家伙？”

    “头陀也是僧人，食百家饭风餐露宿，是僧人中的苦行僧！”林阳倒是了解，因为他也知道世界上有不少头陀高手！

    而这个叫弗洛兹的头陀，他刚好认识，确实是个得道高人！

    “对了林阳，白虎他们没跟你一起来吗？”曹青山问道。

    “没有！”

    林阳摇摇头，笑道：“这次我不带他们去了，准备换两个人去！”

    做出这个安排也是林阳深思熟虑的，毕竟现在花鬼、乔森他们都在华夏，不知道他们什么时候会对自己身边的人下手。

    还有那个叫夏侯冰的，不知为何，林阳隐约觉得此人很危险......

    “换谁？可靠吗？”曹青山一听当即皱起了眉。

    “曹叔放心吧，他们都没问题！”

    “好，我相信你！”

    曹青山点点头，正好火锅也上桌了，众人边吃边聊十分惬意！

    ......

    宁城，金港湾附近一家洗衣店。

    张凤霞今天没什么生意，准备早点关门去接妞妞。

    结果她刚走到店门口，就看到一老一少在她店门口发生了激烈的争吵。

    老的是个女人，年轻的是个男子。

    只听青年男子大声对老妇人吼叫道：“老东西，赶紧把钱给我，让老子去麻将室打牌！”

    说完，男子就将自己的‘魔爪’伸向了老妇人的挎包！

    老妇人死死地护住挎包，苦苦哀求道：“儿子，求求你给妈留点棺材本吧，不然我连吃饭的钱都没有了！”

    “呸！我管你吃不吃饭呢，饿死你最好！赶紧把钱给我！”男子说完将老妇人用力一推。

    咚！

    一声闷响，老妇人踉跄着一屁股跌坐在地上，后脑勺重重地的砸在了冰冷的水泥墙上！

    “呜呜，你把钱还给我吧......”

    老妇人放声大哭，她又怎是身强力壮的男人对手，很快挎包就被男子扯断了，里面的钱也被男子拿到了手！

    一旁的路人见状，虽然也很鄙视男子，但清官难断家务事，根本没人上前来帮老妇人！

    张凤霞看到这一幕没说话，默默地走回店里，从墙角拿起扫把放在手里掂了掂，可能觉得不够分量，干脆又换了个铁桶拿在手里......

