    第1374章 孩子太活泼也不好

    制造麻烦的那个跑了，甚至还给红荼埋了个大坑。

    这拉人下水干得未免也太过熟练了……

    心里忍不住吐槽了一句，红荼走到了宗谷誉与沃克两人的对面。

    “为什么你会在这里？”宗谷誉开口，他不愿相信红荼会做出这种事。明明应该是一个温柔的人……

    但沃克此刻却已经将红荼打入了与托雷基亚一个行列之中，他不顾伤势，挣扎着拍咆哮了出来：“是你吧！这一切是你，不，是你们策划的吧？！”

    红荼原本还打算向宗谷誉解释一番，但沃克的话却让他怔愣后茫然地看向他：“这一切明明不是你要求的吗？”

    他表情相当无辜：“是你向他求助的吧？”

    沃克一怔，想起了不久前的那一天。

    那天他是在做什么，是了，他失魂落魄地坐在路边，为金钱而发愁。庞大的恶人协会不会在意一个小小成员的生活有多困难，也不会在意他是否急需金钱，也不在乎他是否有些别的什么心愿。

    那时候他望着来来往往的人群，茫然无助又似乎怀有别的什么……

    直到一双穿着黑色长裤的腿挡住了他的视线。

    “阿拉，看样子你需要帮助呢。”

    托雷基亚甚至不需要过多的引导，他只是像一个无害的“友人”一般耐心倾听了这只“茫然的败家之犬”的痛苦，接着向他伸出了援手。虽然只是一个主意，但决定去施行的却是沃克自己。

    甚至于主动找上红荼也是他自己决定的……

    之后的一切也都是他自己去决定的。

    但是……为什么会变成这样呢？

    明明是托雷基亚在背后推波助澜，明明是这个家伙坐视不理……

    “想起来了？”看到他茫然无措的表情，红荼不知何时已经出现在了他的面前，正俯身凑近他，血一般的暗红蔓延上他纯黑的痛瞳孔，“告诉我，你曾向他许下了什么？”

    沃克似乎是被那双不详的暗红色眼眸蛊惑，情不自禁地说道：“我……我想要……”

    宗谷誉这才反应过来红荼不知何时已经越过他出现在了沃克的面前，意识到沃克的状态不对，他不由一把冲向了红荼：“沃克！”

    但他根本触碰不到红荼，他脚下的阴影此刻似乎有了生命，如绳索般捆缚住了他的手脚，将他牢牢固定在了原地，他只能一边徒劳挣扎，一边试图叫醒沃克。

    红荼微微侧头，对他比了个噤声的动作。

    沃克根本没有理会宗谷誉的声音，他眼眸空洞，继续着他的话：“……钱，我需要帮助……那些无家可归的……孩子。”

    这下子宗谷誉也停下了挣扎，惊愕地看着地上的沃克。

    这个星球上有着很多的宇宙人，而大多数宇宙人过得并不这么好。他们被人类无意识的孤立，被人类的生存法则束缚，只能徒劳地挣扎在人类的底层。

    这种境况下自然少不了一些流浪的宇宙孤儿，就比如宗谷誉又或者沃克，他们就是典型的孤儿，只是后来为了谋生加入了宇宙黑帮。

    而沃克所做的这一切，也正是为了帮助这些孩子，避免他们如自己一般。

    一个懦弱的家伙能为了一群他无力承担的孩子铤而走险，也是有足够的勇气了。

    只不过他不幸的遇到了错误的人，被“恶魔”引诱向了错误的方向。

    “原来如此，这就是你向人类勒索金钱的原因啊。”红荼点了点头，“那么，告诉我，你想要的是什么？”

    沃克神情恍惚：“我想……向誉哥道歉，我想保护那些无家可归的孩子。”

    红荼扭头看了一眼放弃挣扎的宗谷誉，嘴角勾起一个意味不明的笑，突然开口：“请求我吧。你想要的这一切，我都可以帮你实现……”

    宗谷誉一怔，正想说什么，一道微蓝的光芒骤然亮起，打断了红荼与沃克的交流。

    红荼微微垂眸，看向沃克胸口处溢出的光，眼底的红光缓缓消退。

    他退后一步，看着那道光芒从他的衣领处溢出，看到蓝色的水晶吊坠从沃克的衣领处飞出。

    “没想到会在这里遇到您呢，奈格陛下。”一个干飒的声音从光芒中传出，一语点破了红荼的身份。

    红荼挑了挑眉：“我记得，你是叫风马，风马奥特曼对吧？”

    “是的，我曾听欧布前辈提起过您。”

    “凯吗，这光芒气息果然是O-50星系的啊。”

    “是的，我正是来自O-50星。”

    红荼扭头看了一眼泰迦那边的战斗，显然这个年轻的奥特曼被怪兽的炮弹轰得完全无法近身怪兽，正在苦苦支撑。

    “不去帮忙吗？”

    风马显然也想去帮忙，但他此刻还有更在意的事：“陛下，还请您放过这个人。”

    红荼：“？？？”

    红荼：“……”

    你哪只眼睛看到我不放过这个家伙了？？？

    他现在严重怀疑光之国在抹黑他形象！！！

    幽幽看了一眼眼前这抹光，红荼后退了一步，直接消失了阴影之中。

    好了，现在完全没心情去搞……充当人形许愿机了。

    回头他就怂恿托雷基亚去多揍几遍这三个奥特曼。

    红荼离去之后，束缚着宗谷誉的阴影也渐渐消退，沃克也恢复了神志，他一怔，还没反应过来刚刚发生了什么。

    但他很快就被前方的那道光芒吸引了注意。

    “救下”他的风马却没有和他多说什么的意思，他按捺不住地飞出了这栋破碎的大楼，飞到了泰迦闪烁着红灯的计时器内。

    三人小队再次齐聚，而这一次是风马大展身手的时刻！

    蓝色的风马取代了泰迦出现在了怪兽的对面，他漂浮在半空中，自信的与怪兽酣战了起来。

    擅长速度的风马快速在弹火之间游弋，完全不给怪兽击中自己的机会。

    反而一次次使出光刃，在怪兽反应不及的角度给予它一击。

    他这边打得开心，炫得飞起，压根没意识到有两个boss正在一处大楼之下幽幽盯着他的战斗。

    红荼走到托雷基亚的身边，幽幽开口。“真是活泼的小朋友呢。”

    “您说的对，”托雷基亚笑得像个不怀好意的狐狸，“但孩子过于活泼也不好，不是吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：来吧，许愿吧，你的任何愿望我都能实现。

    ?      沃克：请给我……

    ?      风马奥特曼：住手！你不能许愿，这不是正经许愿机，人要靠自己的！

    ?      红荼：……

    ?      沃克：……那你说我想要一百亿得挣多少年QAQ。

    ?      风马奥特曼：呃，你向奈格陛下许愿吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

