    以秦风的成绩，本可以去上最顶尖的大学，但在秦政的安排之下，留在了洛城大学。

    对此，秦风一直很不解，到现在也不知道原因。

    晴姐叫舒晴，是秦风的大学班主任老师。

    她刚博士毕业就来洛城大学当老师，秦风这班是她带的第一届学生，一带就是四年。

    一切顺利的话，秦风今年就大四毕业了。

    可随着秦家的覆灭，各方势力都开始为难他。

    校方更是在各方势力的施压之下，要把当时落魄的秦风直接开除掉。

    是舒晴顶着巨大的压力，帮助秦风保住了学籍，但她也不得不在带完这一届学生之后，离开洛城大学。

    对此，秦风是心存感激的，但之前的他，沉浸在自己的悲惨世界当中，对外界不管不问，对身边这些所剩不多对他好的人，也都是爱答不理的，让许多人都感到寒心。

    但考虑到秦风的悲惨遭遇，大家也都没说什么，只能是哀其不幸，怒其不争了。

    江暗香本来是秦风班里的班支书，而秦风则是班长。

    对于秦风当班长这件事，江暗香一直很不服气，认为秦风就是仗着家世显赫，才能够当上班长。

    直到秦风出事，班长的位置空下来，就由她顶上，支书的位置换了另外一个男生。

    在学校的时候，尽管心中不服气，可两人经常一起忙班级和院里的事，酸死非常熟悉。

    这次舒晴要离开，江暗香这才给秦风打了电话。

    她的本意自然是希望秦风过去，可对于秦风现在的态度，她又很是不满，所以通知完之后，就挂了电话。

    “哎，好多债要还啊！”

    秦风叹了口气。

    “怎么了？”

    陈玉琪注意到这边的情况，走过来询问道。

    “我大学班主任老师晴姐要离开洛城，去京城工作了，班里组织送别会，让我过去一趟。”

    秦风解释道。

    “这个你该去的。”

    陈玉琪认真说道：“虽然对于你现在来说，是否继续上学，都是无所谓的事情，可舒老师作为你的班主任，为你付出太多，牺牲自己的前途，也要保住你的学籍，也是怕你没有了秦家的庇护之后，连以后找工作的资格都没有。”

    “要不，今天晚上我和你一起去吧？”

    “这就没必要了！”

    秦风摇了摇头：“你现在这个样子，过去抢晴姐她的风头啊？”

    “你这话就夸张了啊，晴姐也是个大美女啊，而且，人家可比我成熟多了，更有韵味呢。”

    陈玉琪笑道。

    但秦风既然这么说，她也就打消了跟过去的念头。

    这毕竟是秦风自己班里的事，她虽然是秦风的妻子，这种聚会也不适合跟过去。

    现在距离约定的时间没多久了，秦风就和陈玉琪抓紧时间给剩下的病人看完病，关门歇业。

    时间差不多，他就换上一身新衣服，坐上徐忠的车，前往洛城酒店。

    洛城酒店乃是洛城的老牌五星级酒店，在诸多五星级酒店当中，性价比最高，很多想要档次又没钱的人，都喜欢来这里消费。

    秦风班里的人都是刚毕业的大学生，有些没有工作，准备考研，或者考公，有些工作的也大都处于实习阶段，都不是太宽裕。

    即便是少数几个家境好的，也不会在这个时候出风头，该AA制的时候，还得AA，反正平均下来也没多少钱。

    这是大家一起给舒晴的一份心意。

    洛城酒店大厅门口，江暗香穿着一袭黑色连衣裙，绑着清爽的马尾辫，露出精致白皙的五官，仿佛一道风景一般，站在门口等着，时不时的抬头看一眼。

    眼看快到约定的时间了，依旧没有看到秦风的身影，这让江暗香有些恼火，蹙起眉头，正要拿起手机给秦风打电话。

    这时，一辆宾利慕尚从远处开了过来，缓缓地停在了她的跟前。

    江暗香对豪车研究的不多，但也看得出这是辆豪车，价值不菲，能够开这种车的人，肯定身价不菲。

    但这跟她没有关系，她自顾自地打算打电话，却见一个俊美无比的男子从车上下来，一下子愣住了。

    “秦风？”

    “怎么？才多久没见，就不认识了？”

    秦风露齿一笑，洁白的牙齿配上他那帅炸的笑容，简直杀伤力惊人，哪怕一直和他对着干的江暗香，也不禁一阵恍惚。

    她最早印象中的秦风，是那个在任何时候，都光芒万丈的人，虽然有着显赫的家事，但即便是撇开这些因素，他自身也是一个优秀完美的人。

    可正因为秦风太过耀眼，让她觉得自己无比的卑微，总想通过一些方式来吸引秦风的注意。

    在秦家出事之后，江暗香慌了，她害怕秦风也出事，她想帮秦风，可却发现自己无能为力，甚至都没有班主任老师舒晴做得多。

    她能做的，只是看着秦风变得颓废沉沦，心中也跟着痛苦。

    而在秦风被陈家招为女婿之后，她更是将自己心中所有的情绪掩埋，整个人也变得比以前冰冷得多。

    她太久没有看到过秦风笑了，以至于现在竟是有些恍惚，怀疑自己是在做梦。

    一直到秦风走到她面前，拍了拍她的肩膀，她才回过神来，确定自己不是在做梦。

    她有些错愕地看了眼那辆慕尚，疑惑道：“你家里不是已经……你怎么会坐这么好的车？”

    虽然秦风成了陈家女婿，可之后陈家发生的事，江暗香也知道。

    按说秦风现在的处境，应该挺糟糕的，这种豪车，完全跟他不沾边啊。

    “呵呵，朋友的车，我蹭一下，现在都谁过来了！”

    秦风随口说道。

    徐忠在洛城也算是个有头有脸的人物，可江暗香这种肯定是接触不到了，自然也不认识，否则肯定会更加惊讶了。

    而万君豪的豪车有不少，千万级别的劳斯莱斯也有，但秦风嫌太高调，最终让徐忠开的慕尚。

    “同学都差不都到齐了，剩下几个下班晚的，也都在赶来的路上，你先上去吧，郭霖在上面招呼大家，我再等下晴姐！”

    江暗香顶替了秦风的班长职位后，支书的位置则由班里另外一个比较有人气的男生郭霖接任了。

    “晴姐还没来么？那我和你一起等吧，反正上去也不知道聊些什么。”

    秦风笑着站在江暗香旁边，仿佛一对金童玉女。

    看着高大帅气，恢复阳光自信的秦风，一向能说会道的江暗香，突然一下子有些不知道该如何开口了。

