    那穿戴一新的宫装丽人不是蔡婕妤又是谁？

    蔡婕妤正亲热地挽着一位保养得宜的贵妇人，贵妇人的发髻上起码插了三根硕大的金钗，一身的珠光宝气格外吸引人的眼球。

    哦，想起来了，年节的这几日，宫妃的家人们可递牌子进宫和女儿叙叙旧。

    苏婉很想把她们一行人当做空气，但是蔡婕妤不知为何，竟然先躬身福了一礼：“臣妾给昭仪娘娘请安，祝昭仪新年福顺。”

    她这一动作，后头跟着的宫女太监们也一块给苏婉行礼。

    得，兜里的金叶子捂不住了。

    “同福同福。”

    苏婉面上笑眯眯，心里哭唧唧，恨不得把一片金叶子扳成好几片，奈何出门得急，白花花的碎银子没拿，就装了一荷包的金叶子。

    荷包掏出来的时候，蔡婕妤等人的脸色很平静。

    待苏婉解开荷包口，露出里头金灿灿的一堆金叶子时，蔡婕妤的宫人们率先瞪圆了眼。

    这，这一袋子金叶子，苏昭仪真是深藏不露啊。

    “小小赏赐，大家图个乐呵。”苏婉给蔡婕妤发了两片金叶子，她身后的袭兰等人则每人一片。

    很明显，宫人们接过金叶子时的表情真心实意多了，笑得见牙不见眼的。

    不用说，这一片金叶子够大家大半年的月银了。

    逛个花园而已，蔡婕妤竟然带了六位宫女，六位太监！

    苏婉心痛得无法呼吸，抽着眼角给了冯美人一个眼神。

    冯美人立马会意，赶紧上前两步蹲身请安道：“臣妾给婕妤娘娘请安，祝娘娘岁岁平安。”

    蔡婕妤的身子僵得厉害，就连她身边的袭兰也满脸的便秘之色。

    袭兰捏着袖口里的荷包，有些不知所措。

    往年娘娘们年节出门，在荷包里装的都是一两一两的碎银子，谁会像苏昭仪这样，居然装了满荷包的金叶子！

    婕妤娘娘素来爱面子，要是拿了昭仪的金叶子却回了碎银子，不知道事后该如何恼羞成怒呢。

    没法子，蔡婕妤银牙一咬，转身就从那站着一动不动的贵妇人头上拔下了一根硕大的金钗塞到了冯美人手里。

    “拿去吧，戴着玩。”

    贵妇人：……

    哎哟！那金钗瞧着分量挺重！蔡婕妤真不愧是你娘的好闺女啊！

    “这位想必是一品诰命蔡夫人吧？不怪乎蔡婕妤长得如此讨人喜欢，原来是继承了夫人的美貌，昭仪在这给夫人请安了，祝夫人福寿安康。”

    笑成一朵花的苏婉对着贵妇人福了福身子，把“一品诰命”几个字咬得尤其重。

    蔡夫人早就从女儿口中得知了不少关于这位苏昭仪的信息，苏昭仪在她心目中就是一个不知礼数霸占着皇帝的狐媚子。

    何况苏昭仪出生边塞，又刚刚害了郡主连累女儿被夺了权。

    “呵呵，昭仪的嘴惯会哄人，难不成是你那位继母教的？”蔡夫人摸出荷包里的几粒碎银子就想赐给苏婉，纯把苏婉当做了普通的宫人一样打发。

    苏婉手捧着几粒碎银，瞥了眼鼻孔渐渐朝天的蔡夫人，笑眯眯地开口：“多谢蔡夫人的赏赐，本宫一会去见陛下，定会和陛下好好说道说道。”

    赤裸裸的威胁！

    蔡婕妤不待众人反应过来，急忙出手如闪电薅下蔡夫人头上剩下的两根金钗，一起塞给了苏婉。

    “呀，蔡夫人真大气！如此本宫便不打扰诸位赏园子了，冯美人，咱们走！”

    明明苏婉这一方就两个人，对方浩浩荡荡有十几人，结果苏婉以少胜多，满足离去。

    蔡夫人万万没想到，园子还没逛多少，头上的金钗全没了！

    “娘，一会回长乐宫了，女儿再孝敬您几套头面。”

    “烟儿，你老实告诉娘，平日在宫里你就是这样被欺负的？”蔡夫人虽然心疼金钗，但更心痛的是被苏昭仪压了一头的爱女啊。

    “夫人，娘娘心里着实苦啊。”袭兰适时地开口，又贴着蔡夫人的耳朵添油加醋了一番。

    蔡夫人听得心头火起，破口而出一句：“我饶不了那小贱蹄子！”

    心情颇好的苏婉带着冯美人往御花园的东侧走去，那儿新植了一大片梅林，还未走近就闻到了阵阵清雅的梅花香。

    正所谓，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    满目的点点殷红，对每一位赏花人来说就是一场视觉盛宴。

    苏婉想着摘几枝开得正好的梅花回去，插瓶摆在陛下的书房和寝屋里，正巧，冯美人也有此意。

    两位小伙伴渐渐分散开来，各自往梅林的不同方向走去。

    尾随过来的蔡夫人正好瞧见这一幕，将手中的白玉瓶交给了身后的小太监。

    她故意支开了宝贝女儿一行人，就是想过来好好教训这位苏昭仪。

    她的金钗是那么好拿的吗？她的女儿是那么好欺负的吗？蔡夫人能在后宅大院中稳稳掌权多年，阴私的手段自然不少。

    小太监垂首躬身朝着苏婉离开的方向迅速赶了过去。

    梅林里头，苏婉正和突然冒出来的楼国四皇子大眼瞪小眼。

    “嗨，myfriend！”楼羽傲自以为帅气地撩了一把额前的碎发。

    皇帝刚刚午膳后就派人来请他去书房，楼羽傲用脚指头想也知道是啥事，那不成器的阿格满在人家的地盘强小宫女，陛下这是要和他算账呢。

    好不容易脱开了身，楼羽傲想着墨玉轩里一众吹胡子瞪眼的手下，一时心烦来了御花园散心，真没想到能在这遇到独身一人的苏昭仪。

    “哎，这儿就我们俩，老乡你就别端着架子了吧。”

    苏婉最讨厌这样自来熟的油腻男士，没错，就是油腻感！

    “呕”，清丽如芍药的佳人扶着一侧的梅树干呕了一声，忍不住刺了四皇子一句：“你别说话了！”

    “我来这都二十年了，好不容易碰到个老乡，能不激动吗？还有，你刚刚那是什么意思，本皇子在楼国的追求者能绕草原几个圈，但是本皇子骄傲了吗？本皇子这辈子要皮囊有皮囊，要权势有权势，长得可比你们皇帝英气多了。”

    “你这是抱着屁股上楼，挺会自己抬举自己啊。”

    苏婉眼中的笑意都冷了，居然敢大言不惭拿自己和陛下相提并论，也不看看自己的大络腮胡子！

    不想再和四皇子废话，苏婉扭头就走，这儿的梅花不能要了。

    正巧此时，一个闷着头的小太监不知从哪窜了出来，直直撞上了苏婉的半侧肩膀。

    苏婉吃痛，一抬头只看见了那小太监仓皇逃开的背影。

