    做完了训练还要拉伸，大牛的腿被压得痛的吱哇乱叫。

    “轻点啊妹妹，痛……”

    大牛和刚子都疼的脸都涨红了。

    “要拉开，不然就不灵活，腿部力量大，做扫堂腿和跳跃的时候，筋一定要拉开。”

    玟玟解释了一句，和周珲继续给他二人拉伸，也不忘自己拉伸。

    练武是真辛苦，每日最少要进行两个时辰，也就是四到五个小时的各种训练。

    光靠内家功是不行的，还要练习外家功，这一点武师傅也认同玟玟教的很到位。

    大牛和刚子读书科举没啥希望了，读书只是为了多学一点东西，不算紧张，以习武为主了。

    周珲就不一样，他是励志要读书科举的，她需要比别人付出更多的努力，经常天黑了还要背书。

    好在他是个真正的天才孩子，目前还不耽误什么。

    练武的苦反而磨练了意志，少了浮躁，人也变得越发踏实沉稳。

    时间过得快，大家第一阶段练得不错，师父说他们淬体的效果特别好，筋骨血气基础打得特别好。

    玟玟做了一个木雕，是周珲的肖像，送给他做生辰礼物。

    虽然迟到了点，但有比没有强么。

    “谢谢玟玟，我好喜欢。”

    周珲爱不释手的摸着木雕，刻的很像他嘞。

    “这个荷包也是给你的，生辰礼物我可给你了，可不许说我偏心了啊。”

    玟玟又给周珲做了一个松竹的荷包。

    “嗯，玟玟对我最好了。”

    一眨眼就入夏了，王毅带周珲去县城林家一趟，让林家老大考考学问，明年开春就要进考场了。

    顺便带着去茶园看看，等从另加出来再去接玟玟去茶园放水。

    张嬷嬷地茶园也交给王毅和管家打理了，所以玟玟说要去给嬷嬷的院子一起顺道放个水，滋养一下茶园的土地。

    不知不觉来王家村已经一年半了，这里祥和平静，没有什么极品亲戚，家人也和睦友爱，日子过得特别顺溜温馨。

    玟玟从末世带来的煞气和戾气，也在被一点点消磨掉，越来越正常，笑容也越来越多了。

    而周珲已经成为王家的一员了，胆子也变大了，人也开朗了许多，最崇拜王毅和族长，最依赖老太太，和玟玟最亲近，和小伙伴们也玩得好，经常打打闹闹相处的也越发亲近了。

    一家三口在慢慢忘却末世带给他们的伤痛，这让他们越发珍惜现在的幸福生活，王毅愿意不遗余力的发展王家宗族，也有报恩回馈的意思。

    在茶园住了三日，玟玟放完了水就和老爹一起回来了。

    老大从省城回来了，店铺撑起来了，老三夫妻俩看着呢，主要卖杂货，然后同样开了个酒馆，守着农庄不缺食材。

    最后一间店铺卖各种布料，以前老三就干过这个，懂行。

    他有熟悉的渠道，价格比较公道，拿来可以赚一些，先干着，有其他机会再改也来得及。

    酒馆还是交给了管家的儿子经营，他一直干这个，了解的深，厨子是王家村自己人。

    王家不算穷村，不少年轻人都出去学手艺，厨子是稳定职业，靠手艺吃饭的，还真有人干这个呢。

    之前在县城开酒馆时王毅就回去村找过，但那会时机不合适，签订的契约时间没到呢，这不契约过了，人就立刻来帮王毅了。

    王毅也不亏自家兄弟，酒馆干得好，收益分两成给兄弟，毕竟厨子能做好菜，酒馆才撑得起来。

    厨子是自己人，酒馆不担心太多。

    老三主要把精力放在布店和杂货店上，这两家店有一半的货源是林家提供的，另一半是老三自己去找来的。

    老三把王毅的话记得很牢，鸡蛋不能放在一个篮子里，货源不能完全依赖一家，那就被吃的死死的了。

    所以老三将店里的大货源找了别家，小散货又找了两家，尤其是布匹生意更是如此，如今也过去两三个月了，生意已经日渐上了轨道。

    老大这次回来是给王毅交代一声，同时还需要不少人干活，确实忙不开。

    之前族长给定了不少租田的农户去农庄补充，但现在需要伙计以及后堂打杂的人。

    族长从村里找了几个能干踏实的，亲戚里面也有想干的，也要在挑几个过去。

    “三哥，你这次去要记得培养几个自己人做掌柜的，日后我们也可以买船跑一跑，要是没有能说会道的把式恐怕是不行的。”

    “成，我心里也是这么想的，我让我爹多挑几个能干脑子机灵，人也稳重的。”

    “要紧的事脑子清醒，不能别人一哄骗就跟着跑了，你要把人看好，省城花活多，村里人很多都没去过省城，也没见是过花花世界，我担心被迷了眼。”

    “你放心，我爹反复交代过我了，我心里有数。”

    老三认真都记在心里。

    “三哥，你要多开拓一些人脉和合作的商家，要是背后有官身的可以注意下，我们可以照着林家的路走。”

    “你的意思是联姻？”

    老三又不傻，事实上他是族长三个儿子里最聪明最厉害的那个，只是不适合读书，他从来都是四个兄弟里面出谋划策的那个。

    “我有这个心思，但很多事也不是我们一方能决定的，我必须要考中举人，不然别人看不上的，于庚也可以考了吧。”

    “你想让于庚也考中举人，增加筹码？”

    “对，于庚是咱王家村的孩子，虽然是外姓的，可这些年村里没少照顾，他又没爹娘了，全靠村里人帮衬，这不就咱自己人么。”

    “可我爹还说他岁数太小了。”

    “考了举人在压一压也来得及，举人和秀才不一样。”

    王毅有些迫切，年轻才代表着潜力，七老八十你有啥潜力啊。

    “成，我回去跟爹说去。”

    “于庚的婚事要压着，我看好这小子，起码能拿个进士，还有我家珲子，族学里必须再提拔出几个后生晚辈来。”

    “成，我明白你的意思了，剩下的事交给我吧。”

    老三懂王毅，王毅在用心织一张网，是一张人脉资源的网，能够带着王家全村人一起腾飞的机遇。

    联姻和做生意只是一个扩张的渠道，是多个机会的意思，但打铁还要自身硬才行。

    王家村要想提高人脉资源，上下三代必须有看得见的功名，才能代表你家的潜力，这一点林家做到了。

    人家从四品官到七品官，再到进士，举人秀才童声，子弟全都有人占据名额，不止一个，这样的人家想必你也愿意考虑和他家联姻吧。

