    与蝙蝠的配合之下，罗德快速清理着周围的这些半人马，半人马一方需要抵挡蝙蝠，还需要抵挡罗德的攻击，一时间损失不少。

    此时，正当罗德准备攻击眼前的半人马时，吸血鬼突然向着罗德发出示警，接着，罗德耳边便传来了一阵破风声，罗德赶忙向着一旁闪避。

    一把战斧从罗德身旁旋转而过，好在罗德及时进行了闪避，战斧并没有直接劈中罗德，斧刃深深嵌入一旁的地面。

    虽然半人马首领正与亡灵生物交战，但看着部下接连死亡，半人马首领也不会坐视不管，而是直接在远处对着罗德将手中的战斧投掷而出。

    将战斧投掷而出，半人马首领原本所持的两把战斧，此时只剩下一把。见状，半人马首领双手握住手中剩余的一把战斧，一个跃击，对着眼前的阴魂猛劈而去。

    失去了一把战斧后，半人马首领战斗的方式再度发生了改变。

    原本已经收到不少创伤的阴魂，此时终于无法抵挡半人马首领的攻击，被斧刃直接劈入体内，从空中坠落。

    将阴魂击杀后，半人马首领没有去管周围的这些幽灵，而是向着罗德的方向直冲而来。

    此时，躲开了飞掷而来的战斧，罗德同样注意到了一旁的半人马首领。

    半人马首领冲锋带起了巨大的威势。随着一阵马蹄声极速接近，罗德知道，半人马首领的这阵冲锋，自己无法硬接。

    冲锋类的攻击，都会附带上强大的冲击力。如果罗德想要硬挡半人马首领的冲锋，无异于正面抵挡骑兵的冲锋。

    按照罗德的指挥，周围的蝙蝠迅速围向直冲而来的半人马首领。

    半人马首领全然不顾周围的蝙蝠，在冲锋所带起的冲击之下，所有位于半人马首领正面的蝙蝠全被冲散，不少的蝙蝠由于无法承受剧烈撞击，化为了黑雾。

    见到首领向着敌人冲锋，其余的半人马上前阻拦剩余的幽灵。

    趁着自己半人马首领与自己尚有一些距离，罗德迅速打开了属性面板。

    罗德看向属性面板。经过了先前的战斗后，罗德的经验值，已经达到2120，满足了罗德所需的升级经验。

    由于罗德的等级以及达到进阶的标准，属性面板中原本显示所需经验值的位置，变成了一个向上的箭头，罗德迅速用意识将其选择。

    “3阶职业堕落武士，所需前置职业：剑士。所需技能：专家级剑术、初级招魂术。就职所需经验：1500”

    “3阶职业唤灵剑士，所需前置职业：剑士。所需技能：高家级剑术、高级招魂术。就职所需经验：2000”

    “3阶职业守陵人，所需前置职业：无。所需技能：任意高级技能、初级招魂术。就职所需经验：1000”

    “……”

    系统所提供选择的进阶职业，都是按照玩家现有的特殊技能决定，即便经验值足够，如果特殊技能不满足，依然无法进阶。

    虽然下方还有着不少职业，但与罗德自身的风格并不匹配，因此系统自行将它们排在了下方，根据罗德的战斗风格，将最适合罗德的职业排在了上面。

    在前世的游戏之中，由于经历了第二个资料片，罗德对于墓园系的一些列阶职都有着不少了解。

    墓园系阶职之中，最著名的正是亡灵法师。想要进阶三阶的亡灵法师学徒，需要一系列的特殊技能，罗德目前无法达到。

    能够进阶的三阶职业，罗德需要在堕落武士与唤灵剑士中进行选择。

    系统没有给出这两个职业的具体信息，罗德并不知道这两个职业能够附带的加成。但根据前世的一些信息，以及进阶所需要的特殊技能，罗德也大致推测得出这两个职业的战斗风格。

    堕落武士偏重于战斗，由于升级所需的特殊技能中没有侧重于招魂术，总体仍然属于战斗系的职业，职业加成应该属于直接伤害类，对于操控亡灵生物方面没有加成。

    唤灵剑士则侧重于御统亡灵生物，对于剑术没有太高的要求，与进阶剑士时所需要的高级剑术没有什么差别。

    仅凭进阶时的技能要求，与前世所见的墓园系职业者，罗德便大致知道这两个职业的区别，然而，罗德却在选择哪个职业时犯了难。

    按理说，为了迅速解决眼前的敌人，罗德应该选择堕落武士，以获取强大的战斗能力。但罗德深深明白，进阶职业时，不能只考虑职业本身带来的加成，而是要考虑对未来的影响。

    如果选择了堕落武士，即便阶位再度提升，也只能进阶属于战斗系的墓园职业。而唤灵剑士不同，进阶了之后，对短时间内的战斗能力没有提升，但成长性远超堕落武士。

    罗德回忆，四阶的亡灵法师进阶分支之中，正好有着唤灵剑士。

    按照罗德原本的打算，为了在即将到来的战争之中取得足够的利益，预先选定的进阶职业正是唤灵剑士。只不过，为了应对眼前的麻烦，罗德产生了些许犹豫。

    没有思考多久，罗德便做出决定，进阶唤灵剑士！

    “消耗经验值2000，剩余经验值120。职业等级提升至3阶唤灵剑士1级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    “2阶职业【剑士】完成，【剑士】职业特长得以保留。”

    “【剑士】职业特长：根据剑术等级，所造成的伤害获得额外提升。目前剑术等级：专家级，伤害额外加成20%。”

    “【唤灵剑士】职业特长：操控精神+5。你所操控的亡灵生物，根据你的剑术等级，获得特殊技能：剑术。目前剑术等级：专家级，亡灵生物获得中级剑术。”

    “你的技能【精神印记】获得了提升。”

    “你获得了竞速成就【勇往直前】”

    “【勇往直前】：就职任意三阶职业。基础奖励全属性+1，佩戴时提升10%所有伤害。”

    就职了三阶职业后，罗德明显感觉到，自己的实战能力整体上获得了一定提升。

    竞速成就带来的全属性提升，使得罗德战斗能力得到了进一步提高。

    罗德取出一直挂在身上的【黑暗庇护】。随着罗德意念一动，一阵黑云在罗德头顶聚集。