    俞天此刻已经愈发确定这个事实！他现在在六脚黑寡妇眼中就是一个准四阶变异体，拥有足够的成长性，而且还没有跨越物种的寄生界限，正是六脚黑寡妇最佳的寄生目标。

    “什么，怎么可能是老大！”

    “这……”

    众人都吓得一哆嗦，身后的王静怡更是涌出一股后怕：“俞天你可别吓我！”

    俞天摇头什么都没说，但王静怡已经感觉到俞天身上渗透出来的那股寒意，还有不是你死就是我亡的坚决！

    忽然耳边传来张大牙的惊喜声：“前面就是仓库，我们抢到车就立刻离开这里，管他们想干嘛！！”

    只见前方是一个大型仓库，但此刻的仓库已经被厚实的土墙全部包裹，也只有土元素能力者能重新打开土墙！

    整个安全区最宝贵的东西都在里面。众人冲到土墙面前，张大牙面色一白：“这东西太厚了！没办法用C4炸开！”

    C4没有作用那二阶梦魇炸弹也同样失效！

    “给我点时间！我应该可以坚持……”秦璇咬牙立刻发动能力，精神粒子融进土墙，土墙外层很快就开始松软起来。随时啪啪啪地向下脱落。

    可没过两下秦璇就忽然间瘫软倒地，她的精神粒子已经消耗一空。

    就在众人面色难看的时候梁坤忽然站出来：“我来打开，你们帮我守好。”

    走到墙壁面前的梁坤全身开始弥漫出一股阴冷灰色的气息，肉眼可见的黑色精神粒子缠绕在他双手之上，随后他双手一挖就将一大块墙壁挖了下来。

    要知道这里放的可都是隋争光最重要的东西，不仅筑起厚重的墙壁，更是利用能力将墙壁做了全面硬化！所以C4炸弹才炸不开！但梁坤却能徒手将其挖开，甚至感觉都不费什么力！

    “精神系的暗黑腐蚀型精神粒子？”俞天眼神中露出一抹惊诧。

    就像陈妞妞的精神粒子爆燃出火焰一样，梁坤的精神粒子的功能就是具有强烈的腐蚀能力，这种总能量是比水火土木等基础元素更为罕见的黑暗元素，腐蚀之力正是黑暗元素最显著的特点！

    秦璇趁机再喝下一瓶俞天递给他的初级精神药剂，竭力抓紧每一秒回复精神粒子。

    “嘶嘶嘶！”

    身后狂追的六脚黑寡妇已经冲到小队五十米之内，萌萌又是一轮扫荡将百米内的所有六脚黑寡妇解决，但就而在这时一阵眩晕感袭上心头，萌萌脚下一个踉跄靠向邓燕玲怀里。

    “妈妈，萌萌又想睡觉了……”

    “萌萌想喝药……”

    “萌萌乖，妈妈给你喝药。”

    焦急的邓燕玲立刻给萌萌喂下初级精神药剂，但此刻已经是第四瓶，萌萌砸吧小嘴：“奇怪，药药好像没用了，萌萌还是好困。”

    听到萌萌的声音所有人面色都难看起来，吕宗泽和刘博文立刻带人冲向周围，将周围的废弃轿车都挪到这里重新组建防御阵地！

    俞天一次性向周围丢出数十颗急冻炸弹，爆炸的寒气让前方大片地面全部化作温度极低的极寒之地。不明就里的六脚黑寡妇踏上这片冰面立刻被冻结，一个都冲不过来！

    眼看六脚黑寡妇冲不过来那些隐藏的虫人变异体重新向队伍发起突袭，狩魔小队也就地展开反击！

    但就在这时一阵阵可怖的嘶吼从远处传来，这声音让所有人汗毛倒竖！

    轰隆的巨响中，一大片黑色的狰狞人影忽然出现冲向防线，三米多的巨大身高，覆盖全身堪称完美防御的漆黑虫壳，背后是六根锋利的脚爪以及粗壮的尾刺！

    每一个都和之前的范毅一模一样！但或许是因为刚刚才完成寄生。虫体和进化者还没有达到完美融合，他们的气息并没有范毅那么强，但也全都变成了三阶变异体！

    但更让俞天意外的是酸雨淋在他们的几丁质甲壳上居然没有任何反应！说明这后在那个六脚黑寡妇重甲亚种又进化了，他们将甲壳上最后的缺陷也给抹去！

    “干掉他们！”吕宗泽一声怒吼，所有人齐齐将枪口对准这些三阶重甲亚种，但他们的子弹命中却只是扬起一片火花，无法洞穿甲壳！

    “呲——”看到这些东西的刹那所有人都倒抽一口凉气。刘博文更是怒叫：“这到底是什么东西！”

    “你们对付其他的怪物，这些东西你们对付不了！”

    众人骇然地望向俞天，只见俞天已经走出防御阵地，手中的寒冰权杖已经变成了火红的焱苍。

    俞天的声音平静而又充满决绝：“他们是冲着我来的！”

    在这些家伙出现的刹那，俞天就感觉到这些家伙的目光死死盯在自己身上。

    俞天忽然将一大堆急冻炸弹和二阶梦魇手榴弹留给身后众人，在众人的不解中拉开拉链。

    酸雨打在俞天的身上发出淡淡的呲呲声，俞天感受到一股灼痛，但此刻的酸雨已经再度被稀释，同时俞天的皮肤硬化能力自发启动，再加上自愈能力完全能让俞天已经完全能对抗酸雨的腐蚀。

    带着防护服，只会妨碍俞天的战斗。

    “防护服我不需要了。”俞天将白小白交给王静怡：“你们守住这里。等秦璇打开土墙你们全部躲进去，秦璇封死洞口无论外面发生什么都不要出来！”

    “嗷嗷……”白小白发出低声的呜咽，但他知道俞天要去做什么，此刻他能做的就是保护好自己。

    “那老大你怎么办？”吕宗泽惊讶道。

    “只要你们没有威胁，剩下的交给我！”

    丢下这句话，俞天整个人化作一道流光杀向那片黑色的狰狞巨影！右手焱苍，左手已经瞬息掏出死亡天使！左手拍在腰间，背囊打开三片铠甲和空气过去装置立刻形成头盔！

    酸雨打在俞天的身上，溅射起冰冷的水花！

    俞天一声怒吼：“隋争光，我就在这里，想要我的身体就自己过来拿！”

    【作者有话说】

    老人家已经进手术室了，大家都守在外面。

