    韩非本来想在：这个地方，竟然有不被天道法眼污染的宫殿？想必，这座宫殿，极可能是老娘留给自己的。

    所以，毫不犹豫，韩非就朝着那宫殿的封印撞了上去。

    一般来说，这种封印，应该是能辨别来者气息的……

    事实上，韩非也不能确定。但是，一个封印，还不足把自己给吃了。所以，没有丝毫的迟疑，韩非就撞了上去。

    “嘭~”

    韩非只感觉自己撞在了一座铁山之上，整个人都快被撞扁了，也没见着这封印减弱了一丝，更没有轻轻松松就能钻进去。

    “嘭嘭嘭~”

    一大堆的轰击随即而至。

    韩非一个闪烁，出现在千米之外，围绕着这座宫殿的四周，环绕了起来。

    结果，让韩非大失所望：这什么封禁之上，一个出入口都没有。自己都闯了五六七八次，一次都没能进去。

    甚至，韩非还飞到了顶上去瞅了瞅。结果，依旧是没有发现任何入口。

    老乌龟道：“或许，是你进入的方式不对。这里，毕竟曾经是王者居所。你现在距离王者，还差的远呢。即便有很多人认为你可以成王，但是你现在毕竟不是。人家封禁的禁制不认得你，也是正常。有这力气，倒不如先把那些傀儡干掉。”

    “看来，这不是一般人能干的活计。得亏我挨到现在才来，若是来早了，我能被这些傀儡给活活打死。哦不，即便是有初级尊者来了，怕也是死路一条。他们的体魄，都还没这些傀儡的强呢。”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    ……

    三天后。

    韩非启用战争之躯，吞吸之法，于这三日之内，硬生生击碎了1300多只傀儡的神魂。

    韩非很是无耐。

    这三天，自己简直就是一个战斗的机器，自己的精神状态已经极度疲乏。炼化天地内的精神类灵果，已经被自己吞服的消耗殆尽。

    若这些傀儡只是寻常的半尊，那都还好说。可是，这些都是什么玩意儿？这些都是没有思想的机器，打不死的小强。除了用精神攻击，一个一个地去搞定……如果凭借绝对力量去打的话，打完这些，自己恐怕早就得废了。

    不过，也幸亏这些是傀儡。如果不是傀儡，而是有意识的人，自己也早挨宰了！

    “刷！”

    仙宫所占的地域并不大，应该只和水木仙宫相当而已。合计1302只傀儡，被韩非尽数扫光。

    “砰！”

    就看见韩非直接往地上一躺，大口地**。

    随着韩非心念一动，小黑、小白出现。

    韩非：“儿子，闺女，慢慢吞，好好吞，给我把这鬼地方的灵气和能量，给吞个干干净净再说。”

    韩非清扫了这些傀儡。

    天道法眼，也并没有做出什么特别的动作。

    可能在天道法眼看来，这些傀儡只是小喽啰而已。也许，就像是大地上的蚂蚁，没了就没了，不值得注意。

    而韩非所展现出来的力量，也只是半尊而已，这和王者没有半点干系。所以，那大眼珠子除了偶尔瞅瞅韩非，别的啥都没干。

    结束了战斗，那些无穷无尽、狂暴的灵气，开始自发地往韩非的身体里面灌注。毕竟，韩非已经超脱凡脉，灵气和能量，都会自动往他的体内钻去。

    即便韩非啥也不干，只是躺着，最多半个时辰，身体就要被塞满。

    好在，小黑、小白，一左一右地在他身边，疯狂地吞吸着。

    “刷！”

    韩非刚刚躺了半刻钟时间不到，小黑、小白的身体，开始微微颤抖了起来。

    韩非当即一愣：小黑、小白已经进无可进了啊！再进一步，就得渡劫了。

    话说，韩非现在都不知道：这两个小家伙，要怎么渡劫？

    一直以来，韩非都忘了问这个问题了：天赋灵魂兽渡劫，和主人有没有关系？

    此际，韩非眼中，信息浮现。

    【名称】双生阴阳吞灵鱼（演变中）

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】69级

    【品质】神秘

    【储存灵气】（演变中）

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体、双子神术

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比神兵。

    【蕴含魂力】（演变中）

    韩非心头一震：难不成，小黑、小白要渡劫了？不是，在这鬼地方渡劫，真的没有问题吗？

    韩非连忙道：“老元，天道法眼注视之下，天赋灵魂兽渡劫，会不会出现意外？”

    这一点，韩非完全没经验啊！

    这天道法眼，也不知道是个什么东西？也不知道，它到底要监察什么东西？总这么看着人，也怪瘆人的。

    老乌龟悠悠道：“先天道体是如何渡劫的？本皇也不知道。按理说，他们本身就是道体，渡不渡劫都是一样的。因为他们就是天道所蕴，本身就是天道的一部分。若是渡劫的话，我总觉得，是天道在渡它自己。”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：“所以呢？”

    老乌龟没好气道：“本皇又不是万能的。本皇是龟，龟的大部分时间，是用来睡觉的。再说了，这天下之大，本皇知道的事情，也是有极限的。人族的天赋灵魂兽，若是需要渡劫的话，主人应该是可以代替的。因为，你们是互为共生的关系。天赋灵魂兽陨落，会大损你的根基。主人陨落，则天赋灵魂兽也会陨落。所以，按我的经验来看，应该是可替的。”

    听到这里，韩非顿时松了口气：能够代替就行！

    小黑、小白的真正实力，还没到探索者的级别。若是来一个他们无法提防的天劫，可不得自己上么？

    见天道法眼对自己一直都没啥反应，韩非继续躺了一会儿。

    一个时辰后。

    这个时候，小黑、小白已经完全不吞食灵气和火元之力了。就他们俩当前吞食到的量来说，可能连整个阴阳仙宫中逸散能量和火元的百分之一都没有。

    但韩非丝毫不慌，刚才让小黑、小白他们吞吸，也是顺手给他们提供足够的能量而已。更主要的是，是自己需要休息。历经三天的疯狂战斗，自己的身体被锤击了千万次，金钢铁骨都能被锤散架了。自己能扛着干掉1302尊傀儡，已经堪称非人类了。

    此刻，韩非感觉自己尚未完全恢复，还想继续躺上一阵子。

    可是，却见小黑、小白的身体，忽然开始闪烁了起来。这样子，难道是真要晋级了？

    韩非当时就有点懵了：难道老乌龟说的是真的，先天道体不需要渡劫？

    “吧嗒！”

    忽然间，韩非猛一抬头，只看见远处天穹之上，那天道法眼竟然眨巴了一下。那天眼之中，有火焰在涡旋，不知道是不是被小黑、小白的突破触动了。

    韩非只觉心里“咯噔”一下，在思考着：要不要将小黑、小白收起来？

    突破，随时都可以突破。

    在魂海之中，应该也可以突破。可是，若是被这天道法眼看着？总感觉怪怪的。

    只听老乌龟道：“不要慌。这大眼珠子的触发，应该是有条件的。你以半尊实力，收拾了这么多傀儡，他都没有发作。很可能，它对尊者之下，根本都不会出手。”

    韩非想起：任天飞这老混蛋也说过，用出的力量越小，天道法眼越不会注意你。

    不过，韩非此刻已然起身。

    一旦这天道法眼有所动静，自己立刻就收了小黑、小白。大不了，自己也暂时进入炼化天地。

    只是，一直过了数十息的工夫，那天道法眼愣是没有什么动静。韩非这才微微松了口气。

    看来，这玩意，的确不会对尊者之下出手啊！

    一个时辰，两个时辰……

    一直又过了三个时辰，韩非就看见小黑、小白身上有光华扭转，眼中信息重新浮现。

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】70级

    【品质】神秘

    【储存混沌之气】1缕

    【食物】万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体、双子神术

    【魂力融合】一个时辰

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比神兵。

    “咦？”

    韩非刚才，其实就已经猜出小黑、小白在突破了。

    虽说，没有渡劫这事儿，让韩非觉得挺神奇的。但是，小黑、小白本来就是神秘类生灵，又是那什么先天道体……这事儿发生在它们的身上，似乎也合情合理。

    只是，当韩非看见那储存灵气，变成了储存混沌之气后，顿时就感觉精神一震。

    一直以来，韩非都没有办法获取混沌之气。甚至，他都不知道混沌之气是什么玩意儿？

    结果，现在小黑、小白竟比自己先一步，孕育出了混沌之气！

    除了这储存灵气变成了混沌之气。

    这一次晋级，小黑和小白，那魂力数字竟然也消失不见了，取而代之的是准确的融合时间。

    魂力，代表着主人和天赋灵魂兽融合时间的长短。以前，韩非和小黑、小白进行融合，这个时间是有过计算的。约莫是不到一个时辰的时间！

    一旦超过这个临界值，韩非就会感觉：自己的精神变得虚弱。

    双子神术，那是连自己肉身都能变没了的一种神妙术法，自当不算在内。

    但若是单纯地融合，以前最多是一个时辰，而现在，足足翻了一倍！这太令韩非感动了！

