    叶南沉吟着说道：“实不相瞒，的确是有些事情需要帮忙。”

    接着，叶南将他们去过静虚宫的事情说了一遍。

    “哦？你们去过静虚宫了？”张怀仁诧异的看了看叶南，再看看宝儿和楚天骄，道：“这么说的话，几位都不是外来人了？”

    “倒也不是，我是地球人，但她们俩不是，是我朋友。”叶南沉吟道，还是选择实话实说。

    同时，叶南将玉佩拿了出来，证明自己的身份。

    张怀仁倒是没有怀疑，只是看到玉佩之后，心里更加肯定要帮忙了。

    而且还有救命之恩在。

    “帮忙可以，但是在那之前，我想知道现在到底发生了什么，可以吗？”张怀仁看向宝儿和楚天娇，问道。

    毕竟宝儿和楚天娇就是外来人。

    正好有这个机会，想要搞清楚到底是怎么回事。

    “可以。”宝儿点了点头，简单的说了一下。

    当然，没有说的太仔细，而是浅显的告诉张怀仁，这些外来人，都是其他位面过来的，实力曾经都很强，现在都大幅度的被削弱了。

    张怀仁的脸色有些难看。

    大幅度被削弱了，竟然实力还这么恐怖，这要是没削弱呢？

    没削弱的话，一个天阶异人，在地球搞破坏，那真是顷刻间就尸横遍野了。

    现在也算不幸之中的万幸。

    “张道长，外面那些人是怎么回事，为什么不让他们进来了？”叶南问道。

    “唉，事情发生之后，我也很快就想好了对策，我天师府身为道门至尊，自然是要出手的，只是需要准备工作。”张怀仁叹了口气说道。

    也是因为从来没发生过这档子事儿，安逸的生活过的久了，完全没考虑过。

    在得知有些东西进入这个世界之后，张道长就让人发布了天师令，通知其他的道门三十六派各自注意和帮忙。

    接着，就关闭了天师府，因为他的准备工作，不能让人打扰。

    同时，叶南对天师府也有了更深层次的了解。

    天师府，贵为道门至尊，当年天师张道陵所创，为符箓三宗之首，主领三山。

    其余符箓派的两山，为茅山，和阁皂山，和龙虎山并称为附录三山。

    而符箓派，和其他道门不同。

    其他道门修炼道法，随时可以施展。

    而天师府，符箓派的招数，都是借助符箓的方式，御使九天神煞之力。

    但那不是和电视里演的那样，随便用什么黄纸朱砂画符就可以的。

    而是需要像现在这样，设雷坛，行气，请神，才能让刻画好的符箓具备强大的威力。

    雷法就是其中之一。

    当然，空手的张怀仁也可以施展雷法，只不过对比准备好的符箓，威力就差得多了。

    这次事态紧急，严重，所以需要准备的符箓也很多。

    老天师在这里一天一夜了。

    设坛，摆上祖师爷画像，一套流程下来，也不过十几张雷符，身体也疲惫了。

    否则方才的战斗，也不至于这么快就落败。

    难怪要堵着外面那些人了。

    他们要是进来了，一通捣乱，那还真是没得玩了。

    可恨的就是，明明是做准备工作想要救他们，但外面的那群人，却一个个傻了吧唧的想要冲进来捣乱。

    嘴里还口口声声的说着，这是你们应该做的。

    应该做的是什么？

    叶南都听得有些生气，捐香纸钱的时候没看到几个人，现在全义愤填膺的蹦出来了。

    “先解决你的问题吧，请跟我来，有你们在，我想总归还是有更大的把握了。”张怀仁沉吟着说道。

    他对叶南的情况也已经了解了。

    至于那封印着叶南神魂类似禁制一样的东西，张怀仁也看过，不敢说百分百有把握，但心里还是有底的。

    符箓派最出众的能力，可不单单只有符箓，还有丹法，法决，阵法。

    譬如茅山派的五鬼运财，阁皂山的灵宝五符。

    而天师府，阵法品类最多，最齐全，研究的也最深！

    很快，张怀仁就带着叶南等人，来到了天师府内的一个建筑前，这里没什么弟子把守，毕竟不像是其他的位面，戒律森严，这里也没什么预防的，小偷小摸的什么更是没有。

    巡逻弟子那更是不存在，顶多偶尔有打扫卫生的。

    “这里就是老君洞了，左边是四方亭，右边是狐仙堂。”天师介绍着说道：“狐仙堂，现在也失去作用了，但如果能找到一位强大的天狐，坐镇狐仙堂，天师府整体就可以再次运转起来，不过现在这世界，已经没有什么妖怪了，我也原以为，那些妖都是传说。”

    天狐？

    叶南眉头一挑，零碎的记忆里，还真有一位！

    他没说话，只是听着，轻易不许诺什么。

    “唉，请随我进来吧。”张怀仁叹了口气说道。

    还是带着叶南一个人进去，宝儿和楚天娇在外面等着，其余弟子也在候着，都一个个仿佛站军姿一般一动不敢动。

    先前宝儿的杀伐果断和强大的能力，以及楚天娇的能力，都看得他们目瞪口呆，这是神仙啊！

    老君洞说是老君洞，但确实一个建筑，所谓的老君洞，是在建筑之后的一个山洞。

    张怀仁带着叶南进入山洞。

    这里面很是阴暗，但却不潮湿，而且有种充盈的气息在里面古荡着，很是舒服。

    “必须进入山洞吗？外面行不行？”叶南问道。

    黑乎乎的，本来心里就怪紧张的，这会儿更紧张了。

    “不行，老君洞不是随便挖出来的，它在整个天师府的建筑格局当中，占据着重要的位置，也是我们要用到的。”张怀仁摇头说道。

    似乎是觉得叶南不懂，于是随口又解释道：“阵法，禁制，都是依靠能量的特殊运行排布方式来运作的。”

    “阵法之中，天干，地支，阴阳，五行，四柱，八字，支撑整个阵法和禁制的框架。”

    “穿插在其中的能力，则以两仪，三才，四象，五方，六合，七星，八荒来互相运用，变化万千。”

    ……

    叶南听得迷糊。

    但也听得出，这玩意，不简单！

    既然非得在这里，那就在这里好了。

    叶南点了点头，道：“那我们开始吧。”

