    陈思琪开口问道：“对了唐明，你，你今天下午在学校吗？”

    “嗯，我在宿舍看书，怎么了？”

    唐明扭头道。

    “没怎么，我今天下午去嘉德拍卖行，看见一个人和你很像，那个人也是姓唐。”

    “而且那个人说话的语气神态，也和你很像。”

    陈思琪拍拍自己的脑门，茫然道：“我都差点以为你们两人是一个人呢。”

    唐明笑着摇摇头：“姓唐的人很多，你别多想。”

    陈思琪乖巧点头。

    “你下午去嘉德拍卖行做什么？”

    唐明问道。

    “我室友说带我们去见见世面。”

    陈思琪回道：“她说嘉德拍卖行，是金陵城最大的贵重物品竞拍所，刚好我们金融管理课程，学到了关于竞拍的课程。”

    “所以想着过去看看，看看高档次的拍卖行是怎么个流程。”

    “不过出了点意外，我们并没有进去。”

    陈思琪揉了揉眉心。

    今天下午的意外可不小，她有些心悸，邵菲雅到现在还在医院，全身多处骨折，更是被打得毁容。

    “我有个朋友，好像在嘉德拍卖行有关系，你要是想去的话，我帮你联系。”

    唐明呢喃两声：“不过，听我朋友说，最近嘉德拍卖行有大事，寻常人进不去。”

    “等这段时间过去，我让他带你去拍卖行逛逛，反正嘉德拍卖行，每个月都会举办大型拍卖会。”

    要是他愿意，明天就可以带陈思琪过去。

    但明天的拍卖会，有太多不可控的因素在。

    唐明也不想把陈思琪牵扯进来。

    “嗯，好的。”

    陈思琪也知道唐明不是普通人，在中海的时候，就能令魏家的人俯首称臣。

    中海……想到高中时期。

    陈思琪脑袋一热，突然问道：“唐明，你和……苏雨柔现在还有联系吗？”

    苏雨柔。

    那个看起来柔柔弱弱，极其爱害羞的女生。

    唐明脸上浮现出一抹笑容：“有联系，她在国外读艺校，但那边和华夏有时差颠倒，所以联系也不频繁。”

    “你呢？”

    “我记得你们高中时期，玩得也很好。”

    陈思琪微微点头：“我们偶尔也联系一下，不过也不频繁。”

    “没事，她上次留言说快放假了，到时候会回国找我们玩的。”

    唐明笑道。

    前世，苏雨柔是除了父母和柳姨外，对他最重要的女生。

    正因为苏雨柔的存在，让他前世悲惨的生活中，出现了一缕阳光。

    想到这，唐明嘴角流露出一抹回味的微笑。

    “……”陈思琪看着他嘴角的笑容，内心，却蓦然流露出一抹复杂。

    这抹复杂情绪极其突然。

    让她有些莫名的慌张和羞涩。

    唐明扭头问道：“怎么？

    身体不舒服吗？”

    “没，没有。”

    陈思琪美眸一颤，红着脸道：“估计是有些饿了，唐明，我请你吃饭吧。”

    “好。”

    唐明看了她一眼，笑着点头。

    两人在大学城找了家小餐馆，点了几个家常菜。

    吃饭的时候刚好柳姨打电话过来，得知唐明和自家女儿在一起后，更是喜笑颜开，开了视频通话，不断对唐明嘘寒问暖。

    聊了足足大半个小时。

    最后，还是陈志刚看不过去——“行了行了，聊这么多行了，小明和思琪光顾着和你说话，都没嘴巴吃饭了。”

    陈志刚有些无奈的看着自己老婆，悄悄拍了她一下。

    “哎呀，瞧柳姨这记性，一聊天就忘记时间了。”

    柳晴脸上泛出笑容：“行，那你们聊，小唐啊，你一个人在外面多注意身体，饮食休眠更是要健康。”

    “思琪也是，早饭记得要吃……”一顿罗嗦，方才挂断电话。

    陈志刚有些无语，汗颜道：“你这也太磨叽了吧。”

    “我乐意。”

    柳晴傲娇的抬起螓首，幽幽道：“陈志刚，你现在倒是嫌弃老娘我墨迹了是吧？”

    “咳咳……”“我不是那个意思。”

    陈志刚感觉后背有些发凉，赶紧支开话语：“主要是小明和思琪还在吃饭呢，话说回来，我倒是觉得他们两人挺般配的。”

    般配？

    柳晴美眸瞬间就亮了，一屁股坐在陈志刚身边，目光中燃烧着熊熊的八卦之火。

    “怎么个般配法，快说说。”

    呵呵，这就是女人。

    陈志刚内心无语。

    不过，他犹豫了一会，还是沉声道：“思琪这孩子我还是比较了解的，脸皮薄，但心事藏不住。”

    “以前高中时代，她前期虽然对唐明有些误会，但后来误会解除后……不难看出，她对小明有点意思的。”

    陈志刚叹息一声：“只是，小明这孩子太优秀了啊。”

    “优秀怎么了？

    这不是好事吗？”

    柳晴疑惑问道。

    “优秀是好事，可小明那叫优秀吗？”

    陈志刚撇撇嘴道：“小明来中海才多久，就收服了中海魏家和紫金商会，还把中海周家、天海商会铲除。”

    “我们公司加入紫金商会，获得了多大的优惠你是知道的。”

    “全是仰仗小明。”

    “魏家和紫金商会，现在已经打通了中海、安州、江北的生意渠道，你知道意味着什么？”

    陈志刚语气有些唏嘘：“意味着，魏家和紫金商会的势力，至少扩张了二十倍不止！”

    中海、安州、江北。

    这三个地盘位置毗邻，魏家紫金商会成为了三地霸主。

    至于中海，更是被打造成了大本营的存在，甚至于中海市如今的经济发展，都要倚靠于魏家。

    “而且我还听说一个消息。”

    “魏家老爷子和二爷，已经进军金陵了。”

    陈志刚面色肃穆起来：“就是半个月前的事，刚好是小明去金陵大学没多久的时间。”

    柳晴是个聪明人，立马明白丈夫所说的话语。

    一个人优秀的确是好事。

    可问题是。

    唐明那叫优秀吗？

    那叫妖孽！绝世妖孽！谁能想到魏家和紫金商会背后，会是一个年仅不到二十岁的青年把控？

    “哪个少女不怀春？”

    “思琪是我们女儿，小明也是我们的心头肉，我自然乐意看到两人成好事。”

    陈志刚苦笑起来：“但唐明优秀得有些过头了，就连我自己潜意识，都觉得思琪有些配不上。”

    配不上？

    柳晴眉头一挑，有些恼火的盯着自己丈夫。

    

