    江德清是赵国人，还是个大人物家中的客卿,只是那位大人物府中客卿众多,他没任何出奇的,成为客卿三年都没能在主人家露过脸做上两件大事。和其他很多只想着混口饭吃的客卿不同,江德清想着有朝一日能真正出头,谋一谋那滔天富贵。

    他做梦都想着有贵人赏识，终于,被他等来了机会。府中主人告诉他们，上面的主子想控制草原，需要有人潜入草原，在各部族间为他传递消息，必要时候制造一些混乱。

    江德清在知道这是谁的想法后，欣喜若狂，只觉得金钱权势唾手可得了,万分激动地从赵国来到草原。他最开始也曾想混进乌图部族，在里面谋一个位置,只可惜他费了千辛万苦也不得其门而入，乌图部族和江德清先前想象中的不同,他本以为这就是个普通部族，大多数人没见识连字都不认得,肯定很好骗,结果他差点就被个半大少年给吓尿了。

    那少年是乌图部族狼骑一员，也是从小养狼训狼，一双利眼洞悉人心,揪出过好几个心怀不轨的探子，江德清如果不是跑得快，早前就已经栽在人家手里了。

    不过也没差，他去白族煽动了伊勒德与乌图部族作对，又给他画大饼许诺让白族以后能迁往赵国，结果不自量力，使得白族提前覆灭，他自己也被绳子一捆拴在马后带回了乌图。

    带他回来的乌图族长沃突，回到家就又成了野男子汉，就想着拐媳妇去学骑马，完全把这个人忘到了脑后。

    其他带回来的俘虏都安排好了，就剩下江德清这一个人，负责的人问到那日松头上，那日松先前听江德清自称是殷国人，觉得自己不好处理，便把这事告诉了殷如许。

    殷如许的时间都给沃突了，难得空下来，过了两三日才得空让人把江德清押上来。

    江德清这几日倒没怎么受苦，好歹还有吃有喝，他已经从最开始的惊慌失措变得冷静下来，并且在心里盘算怎么办。听说要被带去见殷如许，他心中一喜，心道那个殷国公主，听说是个性格温吞的柔弱贵女，这样的女子最是心软，也没什么心机，他要是谎话说得好，说不定能糊弄过去。

    他心中大定，待见到殷如许，心中更是放下了，打定主意要装疯卖傻，扑上去哭求道：“公主饶命啊，小人冤枉，小人是殷国良民，是被白族捉去的，与他们并不是一路人哪！”

    殷如许已经听人说过他那日在白族鬼祟行径，这会儿将他上下一打量，便问他：“你可是上次被白族劫杀的那商队中人？”

    江德清顺杆子爬，连连点头，“对对！”

    他想这公主哪里晓得那么多，估计也不可能去搞清楚他的身份，结果殷如许招手，让人拿过一册文书，“那你是叫何名字，出身于何处，来草原行商，家乡的保证人又是哪三个人，你所贩货物为何？”

    江德清没想到她会问得这么细，再一看她手里拿着的文书，竟然还是那商队的人员文书，心中不由暗骂怎么这个都准备了。他要是说不对，立即就会露馅，可他哪里知道那商队里的人名字来历。只能硬着头皮胡诌道：“这……小人其实是偷渡的，半途中遇到盗贼失去了货物，求商队带我一程，所以不在商队名单上……”

    殷如许放下文书，再一次问：“你是殷国人？”

    江德清一口咬定，“是，是殷国人！”

    殷如许，“不，你是赵国人。”

    她语气虽轻柔，却十分笃定，如一声炸雷落入江德清耳中，他心中惊疑，不明白为什么这个公主能一口说出自己来历。

    殷如许：“果然是赵国人。看来，我问你问题，你定是不肯据实回答了。”

    江德清心里一颤，嘴里还是喊：“不，小人是殷国人哪！真的是殷国人！”心里则在想，难不成她要杀我？就听殷如许吩咐人说：“把他带下去，关起来吧。”

    只是关起来？那还好，她肯定是去确认他的身份，去殷国一来一回，还需要一段时间，在这段时间他应该是安全的，要是能趁机送信出去，说不定会有人来救。江德清安慰自己，心里也生出些不屑，觉得果然是女人，心慈手软，难成大事。

    殷如许并没有去确认江德清身份，她让人把江德清带下去后，告诉了看守江德清的人：“将他关在窄小无法平躺的小屋中，以后三日送一次吃食，一日送一碗水，多的不必，另外，不许任何人和他说一句话，一个字都不许和他说。”

    宫女们好奇问她：“公主，此人真不是殷国人？他是赵国奸细吗？”

    殷如许：“嗯。”

    宫女们：“既然是奸细，只关起来也太便宜他了，何不直接杀了！”

    殷如许只摇摇头，并不多说。这世间，比死难以忍受的事情还有很多，没有体会过的人，是不会知道这种囚禁究竟有多可怕的。

    这个来自赵国的奸细，让殷如许日渐放松的心弦又绷紧了起来。赵国为什么会在这个时候派奸细来草原，是否只有这一个？她觉得不可能只有这一个。

    ……

    “你是说怀疑赵国在草原放了大批奸细？”沃突晚上在帐中听殷如许说了这事，不太放在心上，很是不以为意道：“这是我的草原，几个小小奸细能有什么用。”

    他是个很自信的男人，也非常骄傲，真如狼一般，可是这种自信在某些时候会成为他失败的契机。

    殷如许没有和他争辩几个赵国奸细会有什么害处，也没有试图告诉他赵王赵胥有什么野心，她只是平静地对骄傲扬起脑袋的男人说：“赵王之前想娶我，估计是还没死心吧，母亲来信，说赵国与晋国联合，还曾想借道晋国，前来草原。”

    沃突这下子就不是之前那态度了。

    就像兽类，能让他们迅速警惕起来的，就是试图侵犯他们地盘，以及抢夺配偶的敌人。殷如许早摸清了沃突的性子，知道说什么才会让他在意。

    果然，沃突当晚没说什么，第二日就让人准备去其他小部族送信。草原上大小部族很多，乌图统一之后，所有的“族”都成为了“部”，表示依附，沃突让人送信，告诉所有部族因为往来商队日渐增加，以免出现白族之前的乱子，所有外来之人都必须来乌图领取身份凭证。

    短短几日，就揪出了不少的探子，竟然不只是赵国。不管是哪国人，殷如许都是如法炮制，和江德清一般关押起来。这些人起先没觉得有什么，可是日子久了，就有人忍不住奔溃了，整日在哪里哭喊，先前被抓时铁骨铮铮闭口不言的，也哀求起看守他们的人。

    可看守的人得了殷如许的叮嘱，完全不理会他们。

    “公主，您猜的不错，最开始被关的江德清，确实认识后来去的其中几个人，我们让人半夜躲在那听，果然听到不少消息！”

    殷如许听罢，点点头，“好。”再没有其他的话。

    她的话少，只有和沃突在一起时，才显得活泼些。宫女们瞧着，从最开始的埋怨沃突族长老霸占着公主带她去做些不着调的事情，到现在巴不得沃突族长早点过来，带公主出去玩得开心些。

    “絮絮，走了，今日带你去练箭。”说沃突，沃突就来了。

    他又是一身的汗，大概刚跑完马巡逻回来，走进帐里咕嘟咕嘟大口喝完了殷如许给他晾凉的茶，帮她拿起弓箭，擦擦手牵着她走出去。

    殷如许已经会骑马了，虽然还跑不快，但也能自己骑着马小跑，见她学会了骑马，沃突又想教她射箭，殷如许也无所谓，沃突愿意教，她就学。

    现在两人一起骑着马出去，已经是部族里每日都能看到的景象。

    殷如许用的弓是一把小弓，沃突**岁就能用这种弓了，但殷如许的力气，或许真的连他**岁时候还比不上，暂时只能用这种。

    “我们今日到这里练。”沃突站在殷如许旁边给她做示范，再给殷如许指正姿势，先带着她找感觉，再让她自己试。他盘着腿坐在旁边看公主练箭，巴掌大的白皙脸庞上都是认真，歪歪扭扭射出一箭，然后放下弓，噔噔噔跑过去把歪到一边的箭再捡回来，他就觉得这女人怎么这么可爱。

    殷如许练一阵子，坐下来休息，沃突拉着她的手，揉揉她通红的指尖，“我给你做个皮指套，戴着就不会这样了。”

    沃突会做很多东西，他和草原上大部分男人一样，习惯于自己手工制作各种器具，特别是各种小东西，他非常擅长。这男人说来奇怪，照顾起他自己他是一窍不通，可照顾起殷如许，却好像天生就会似的。

    殷如许骑马的小皮靴，是他硝的皮子，又韧又结实，之前殷如许骑马，两条大腿磨得通红，他还给做了个马鞍垫子，扣在马鞍上之后就好多了，除了这些，他还亲手给殷如许做了把匕首，刀刃就磨了很久，就算是殷如许这个力气，用那把匕首也能轻易拆开羊骨羊肉。

    但这匕首，可不是单单给她拆食物用的，那是一把真正能杀人的锋利匕首。

    他教殷如许骑马射箭，瞧见她身上的伤就难受，可就算难受，他也没说过让殷如许不学了。

    殷如许是个公主，这具身体没吃过什么苦头，拉弓拉得双臂酸痛发软，连东西都拿不动，累的不想说话。沃突从旁边的地洞里掏出个毛乎乎的懒鼠，给她摸几把，让她缓缓手疼，非常见效。

    等回去了，殷如许连盘子里的肉饼都拿不起来，沃突就一手拿着一个肉馅饼，一只自己吃，一只递到殷如许嘴边让她吃。他啃一大口，啃掉半个馅饼，腮帮子都鼓起来一大块，殷如许那饼才咬了一小口，她秀秀气气的，半天才吃掉一小块。

    沃突瞧着直笑，“哈哈哈哈你简直像个懒鼠！”

    殷如许张口，咬他的手指。

    沃突：“……”

    殷如许：“没看清，咬错了。”她假装自己眼神不好，继续吃饼。

    沃突：……要命，都硬了。

