    正如玄武前辈所说，这个地方太过重要，要是真有人心怀不轨想要来破坏这个地方，到时候祖龙遁走，恐怕并不是一个很好的情况。

    至少我陈家先祖和玄武宗的前辈所做的一切都白白浪费了。

    离开这河底，路过那石棺的时候，顺手将石棺里面的那东西给解决掉了。

    里面的那头尸王也不知道被养了多久，竟然已经有了神合境中期的实力，不得不说，这养尸的家伙也是个狠角色，最后把自己都给养死了，弄的这尸王没有人来收。

    解决掉这一切之后，我回到玄武宗，找到玄老。

    “这？是玄武精血？”

    当我将玄武精血交到玄老手中的时候，他整个人还有些没有回过神来，对于这突如其来的惊喜，他有些意想不到。

    这意味着玄武宗未来几十年甚至更久的发展。

    “没错，我在一处地方找到了玄武前辈，不过他现在因为有很重要的事情，无法脱身，只是让我将这玄武精血带回来。”

    “对于当年玄武宗的那位前辈，我也知道去向，那位前辈和我陈家的老祖一同去做了同样的事情，不出意外，他们应该已经陨落。”

    我看着玄老，将一些东西交代，对于玄武前辈所在的位置，我想了想还是没有告诉玄老，并不是不相信玄老，而是这种事情，少一个人知道，那就多一分安全。

    玄老也没有问我玄武前辈在什么地方，将手中的精血接过去，然后对着我询问。

    “无忌，那玄武前辈有没有说，他以后还会不会回玄武宗？”

    面对玄老的这个问题，我也不知道怎么回答。

    “玄老，这个我还真不确定，当然，如果能够脱身，我相信选五千倍一定会第一时间回玄武宗的。”

    “看得出来，他对玄武宗有很深厚的感情。”

    我看着玄老，将我心中想想法说了出来，这的确是我的感受，不然玄武前辈也不会要我将他的精血带回来，这足以说明，就算是这么多年过去，玄武前辈都没有忘记过玄武宗。

    他只是身不由己，在那河底镇压着祖龙，无法脱身罢了。

    “好，好，那就好。”

    玄老的眼神之中，少见的浮现出一抹光泽，其实我知道玄老的心中在想什么，因为玄武宗在他的手中落寞的话，他的心里面难免会有一种自责。

    几番闲聊之后，面前的玄老问我准备什么时候去上界？

    “我打算再待几天，玄老不会嫌我麻烦吧？”看着玄老，我打趣着出声。

    “小家伙，我知道，这片天留不住你，这次你能回来，不光是玄武宗很感激你，包括四大家族，都很感激你。”

    “你的这个举动，很有可能让玄武宗在以后很多年，都安然无恙。”

    玄老上前，拍了拍我的肩膀出声。

    对此，我并没有矫情，而是看着玄老说道：“玄老，还是那句话，玄武宗待我有恩，任何时候，我都是玄武宗的一份子。”

    从玄老那儿回来，我看到萱儿正带着二哈跟何姝聊天儿，至于殷婷婷，这几天都在殷家。

    殷婷婷怎么说也是殷家的一份子，这次事情之后，殷家的天才陨落不少，年轻一辈是需要有人回去领头的，在这种情况之下，殷婷婷自然是要在殷家的。

    而我在和她们闲聊两句之后，就进入房间里面。

    我的身上还有一样东西，我还不知道是什么，玄武前辈只是说这玩意儿是我爸留给我的。

    之前我查探了一下，里面好像只有一滴精血，然而我还没弄清楚这玩意儿到底有什么作用，所以打算这几天在下界研究一下。

    反正到了上界也是研究，我并没有急着去上界。

    将那玉瓶拿出来，我感受着血液之中传来隐隐的气息，摸不准这血液之中有什么能量，我将血液从那玉瓶之中倒出来，这时候血液悬浮在我的掌心之间，而我感觉到血液之中，仿佛有着一股活力浮现。

    甚至在找寻着什么一样，就在我纳闷儿的瞬间，这一滴精血猛然朝着我的眉心激射而去，我根本就没有来得及反应，那精血就钻进我的眉心之中。

    这个时候，我发现那一滴精血似乎在以一种极为快速的速度开始浸透我的全身，与此同时，我发现了一个奇怪的现象。

    我身上，似乎有一股力量正在被激发的感觉。

    这股力量让我震惊，因为我之前感受到过这股力量，但我只是隐隐的感受到，就连我这股力量是从我身体之中什么地方传来的我都不知道。

    现在，这一滴鲜血在进入我身体之中，这股力量似乎更加的明显了，但我还是无法准确的找到这股力量到底是在什么地方。

    “这？难不成就一点儿作用都没有？”

    我有点儿疑惑，我爸给我留下了这一滴精血，怎么可能说就这么微乎其微的效果呢？

    没有道理啊！

    我的心中有些不解，我本以为我爸留给我的这东西多少能够给我一点儿有用的东西，在我看来，比如说他们的消息，对我就是有用的东西，现在我好歹也是半步域境，要说战斗也是有的。

    他们到底在干嘛？为什么就是不想让我知道呢？

    “唉，也不知道爷爷还有我爸他们到底在什么地方。”

    最终，身上这股力量逐渐隐没了过去，仿佛刚刚出现的一切都是幻觉一样，但只有我知道，那绝对不是幻觉。

    这一滴精血的融入，的确就好像没有什么作用一样，但我相信，我爸不可能做这么无聊的事情，或许只是我直接并没有发现罢了。

    再度研究了一下，发现我的身上依旧没有什么特别的，我心中有些郁闷。

    “慢慢儿来吧，或许是我自己太过着急了。”

    我的心中暗自盘算这，站起身，推开房门走了出去，看到我出来，面前的何姝朝着我走过来，她的神情看起来有些严肃。

    “怎么了？有事儿吗？”

    我看到何姝的表情，就知道她心里面肯定有事儿，她虽然平时比较高冷，但这种表情绝对不是高冷。

    “我，想回去看看我的家人。”

    最终，何姝看着我，低声说道，情绪显得有些神伤。

    听到这话，我连忙出声：“我和你一起前往。”

