    热火队这边也是回归正轨，韦德也是利用队友挡拆，不断杀进尼克斯的内线得分。

    廉稻反过来也不和韦德单打独斗，他也是呼叫米尔萨普进行挡拆，然后杀向内线后迎着小奥尼尔的补防就是一记残暴隔扣。

    小奥尼尔被廉稻撞了一个趔趄。

    关键是，被一个菜鸟隔扣，这让他十分不爽, 暴躁的小奥尼尔这时候也是忍不住自己的脾气。

    廉稻刚一落地，就上手推了廉稻一把。

    廉稻顺势倒退两步，然后直接躺在地板上。

    而这时候，瞬间米尔萨普就围了上来

    “嘟！”

    这时候裁判也是急忙吹响哨子，上场分开双方球员。

    这时候，小奥尼尔也傻眼了，我没有用多大力气啊。

    他实在是没想到这个菜鸟的竟然会假摔, 这特么是菜鸟吗？

    我怎么感觉这是一个混迹联盟的老油条。

    小奥尼尔被吹了一个防守犯规, 裁判并做出警告。

    廉稻被队友拉起来后, 也是不由得露出微笑。

    知道小奥尼尔脾气爆，没想到还真是一点就着。

    尼克斯发球，小奥尼尔回防的途中，也是知道自己被演了。

    这时路过廉稻的身边也是小声对着廉稻恨恨的说道：“菜鸟，你等着！”

    廉稻只是轻蔑的一笑，也不说话。

    看着廉稻脸上的笑容，小奥尼尔恨不得一拳打上去。

    还是挡拆突破，到内线后还是小奥尼尔进行补防，这时他把肘子架到廉稻的胸膛。

    廉稻也是被怼了一个趔趄，但是廉稻还是控制住身体把球向篮筐抛去。

    小奥尼尔这时候也是吓了一跳，没想到这个菜鸟还可以在这种情况下把篮球抛向篮筐。

    篮球打在篮筐上，没有进。

    动作严重变形，廉稻也不指望这球能进，他只想换一个犯规罚球。

    但是，裁判并没有吹哨，廉稻也是一脸疑惑。

    但这时，小奥尼尔已经抢下了防守篮板, 廉稻也不得不及时退防。

    “没办法, 明星哨，你是菜鸟。”

    这时，克里斯杜洪也是路过时解释道。

    场边的德安东尼这时候也是十分不满。

    “犯规了，他犯规了，你没有看到吗？”德安东尼这时候也是对着裁判咆哮道。

    裁判并没有任何反应，而且看着德安东尼还想再争辩，于是马上做出警告手势。

    这时，德安东尼马上返回坐到板凳上。

    坐到板凳上的德安东尼，也没有任何生气的表情。

    实际上，德安东尼做了那么多年的主教练，早就对联盟的潜规则习以为常。

    习以为常是习以为常，该争辩的还是要争辩，因为这样可以给裁判形成压力，这样在接下里吹罚中就不会明显的进行偏袒了。

    而这边，热火队的昆廷·理查德森也是在外线飙中了一记三分。

    这家伙，也是兴奋的挥着拳头，好像在抒发自己内心的淤积之气。

    之前, 昆廷·理查德森是尼克斯的球员，但是被交易到了灰熊，然后辗转交易多个球队, 这时候又被交易到了热火。

    当时尼克斯签下昆廷·理查德森，是看中他的三分能力，可是在尼克斯期间，他的三分下滑严重，而且在德安东尼的战术体系下，昆廷·理查德森的数据也不是很出色。

    昆廷·理查德森也是没想到揭幕战会遇到老东家，这时候也是想证明自己，是尼克斯不会用人，而不是自己有问题。

    但紧接着廉稻就通过队友掩护，外线飙中三分。

    三分，你很会打吗？

    在防守端，廉稻抢断了韦德给昆廷·理查德森的外线传球。

    接着，就是瞬间发起反攻。

    韦德和昆廷·理查德森对下快攻的廉稻也是不断干扰。

    但都被廉稻灵活的运球躲了过去。

    在三分线外，廉稻一个急刹车，收住前冲的脚步。

    然后，接后撤步超远距离三分出手。

    无论是韦德还是昆廷·理查德森都没想到廉稻会在三分线外急停超远三分出手。

    所以，两个人都没有刹住前冲的冲击力，这时候他们也是不相信这个菜鸟会投进这记三分球。

    于是，想冲到篮下收下篮板球。

    别说他们两个，即使是德安东尼都没有想到廉稻会选择这么冒险的三分球。

    这是他也是直接站了起来。

    “廉稻，这个球出手他不合……进了，超远距离三分球，就是这么自信，就是这么漂亮，虽然不合理，但是手感就是好。”这时本来张指导想说这个球不合理，但是没想到篮球直接穿网而过。

    这时，余佳也是强忍住笑，在旁边进行附和。

    不过，他也是没想到廉稻竟然这么胆大。

    德安东尼这时候，也是松开了紧握的拳头，面露笑容。

    给人一种：没错，这就是我们的战术！

    廉稻的之一记三分出乎了所有人的意料，要知道这种三分球在这个时期还只是作为压哨三分的赌注使用。

    还没有后来那样，各种超远三分满天飞，不仅是外线球员，内线球员都要有外线三分能力。

    一场比赛，你不投几个三分球，你都不好意思说你打比赛了。

    这时候，三分球还不作为常规得分手段来使用，现在依旧是中距离投篮的天下。

    马刺什么都不怕，就拍科比的中距离。

    20:9.

    尼克斯已经领先热火11分。

    斯波教练这时候也是叫了暂停。

    小奥尼尔这时候有点上头，需要冷静一下，而且斯波教练这时候也是看出对面的菜鸟并不容易对付。

    相反，从开场到现在，都是对面的菜鸟不断对热火造成杀伤。

    而这时候，叫响暂停，也是让对面菜鸟的手感冷却一下。

    尼克斯这边，德安东尼就非常满意了，看着回来的队员，脸上也是漏出笑容。

    暂停回来，热火队这时候也是主要打内线进攻。

    有内线优势，为什么不利用哪？

    但热火队这边也是防不住尼克斯的得分，主要是他们限制不住廉稻，单防，防不住，协防这家伙的一手鬼魅的传球，总能撕开热火队的防线。

    所以热火这边也是一直追不上比分。

    但，尼克斯这边想要扩大比分也是相当困难。

    当第一节比赛结束，尼克斯32:20.

    领先12分。

    廉稻也是拿到了18分，3篮板5助攻。

    “从第一节比赛来看，我们可以肯定的是，sickle绝对不是水货状元！”

    这时候本场比赛的解说员也是说到。

    “他甚至有可能是既詹姆斯之后，最出色的状元。”

    新秀赛季，揭幕战，首节比赛拿下18+3+5，那个状元可以做到？

    即使是当时被成为皇帝的詹姆斯也没有做到过啊！

    本来解说员想说NBA历史上最优秀的状元，但感觉詹姆斯新秀第一场虽然没有这么炸裂的表现，但是也是非常出色的状元。

    所以，也是进行了改口。

