    第98章傅先生，刚回来？

    浦园住宅区。

    布置简洁的客厅里，电视上正在播放葫芦娃揍蛇精，火娃一个喷火术烧得蛇精花容失色狼狈逃窜。

    母女俩窝在沙发上，笑得前俯后仰。

    等一集播放完毕，七七就让妈妈把电视关掉了。

    “还有一集呢，宝宝不想看了？”宋月凉意外。

    七七摇摇头，“下次再跟妈妈一起看。”

    说完七七指着房间,“妈妈，我有点困，我想去睡一会可以吗？”

    “当然可以，要妈妈陪你吗？”

    “不用，我自己睡就可以啦，妈妈你可以忙自己的事情哦。”

    娃儿说完,一蹦一跳进了房,还把房门轻轻掩上了。

    女儿不在身边,宋月凉脸上维持的笑容瞬间消散，她将身子陷入沙发，周身弥漫出阴郁。

    客厅很安静，安静得连呼吸都能听清。

    她又突然想笑。

    自己的过去，竟然全是恶意及谎言。

    没有一个是真的。

    原本关上的房门，悄悄拉开了一条缝隙。

    娃儿干净透彻的眼睛，透过门缝偷偷往外瞧，片刻后，又躲了回去。

    “蛋蛋，妈妈看完葫芦娃还是不开心。”虽然妈妈一直在笑，可是她感觉得出来，妈妈并不想笑，妈妈的眼睛好累好累。

    七七有些难过，她不知道要怎么哄妈妈开心，因为她不知道妈妈为什么生气难过，“妈妈现在一定也想自己一个人待着,像早上在家的时候一样。”

    说完她靠着门边坐了下来，屈着膝,小手乖乖拢在膝上,“我不能去吵妈妈，我就在这里陪着她。”

    她就靠在门边，这里离妈妈最近。

    母女俩一个坐在客厅沙发，一个坐在房间门脚。

    屋子里依旧安静无声，时间在无声中悄然地溜走。

    叩叩叩——

    门外蓦然响起敲门声，惊醒了隔着墙壁相互陪伴的人。

    七七骨碌爬起，乌溜溜的大眼睛又透过门缝往外瞧。

    客厅里，宋月凉没有立刻去开门，敲门声响起的时候她愣了下，把不想为人窥探的情绪尽数收敛干净后，才站起身走出去。

    门开，眼前便是一束紫色虞美人，鲜艳绚烂，雅香袭人。

    “好久不见，月亮。”飞泉碎玉般的声线，低哑，悦耳，“我回来了。”

    宋月凉握着门把的手指骤然收紧,指骨泛白。

    她缓缓抬头,男人的脸在鲜花之上,一点一点出现在她视野。

    那是张让人见之难忘的脸。

    俊美尔雅，笑意散漫，微弯的桃花眼里，像装着揉碎的星辰。

    五年多时光，并未在他脸上留下太多痕迹，反而让他五官棱角更为分明，气质更加沉稳内敛。

    可是此刻于宋月凉眼里，却只觉得这张脸，这个笑容，可恶。

    她脸上没有出现丝毫波动，淡淡看着对方，“傅先生，刚回来？”

    一句傅先生，十足的距离。

    傅燕迟笑容微敛，强作的镇定几乎碎开裂缝。

    “月亮，我错了。”他俯低身子，作出示弱姿态，“你让我进去坐下来跟你解释，行不行？我从医院跑出来的，身子还没好，现在特别虚弱。”

    这种厚颜无耻的模样，让被挤在后头的两人目瞪口呆。

    宋月凉扬唇，冷冷一笑，“既然特别虚弱，傅先生还是回医院养好病再出来。”

    砰地一声，门狠狠关上。

    力道之大，差点震破男人耳膜。

    宋月凉把房门关上后，做了好几个深呼吸，才勉强把心头翻腾的情绪压下去，即便如此，眼里的怒意依旧盛极。

    几年不变的把戏，以前就是用这种可怜无害的样子来骗她，现在还想故技重施？

    真把她宋月凉当成傻子耍吗！

    “妈妈……？”身后，传来一声怯怯的喊声。

    宋月凉回头。

    小娃儿不知道什么时候从房间出来的，此时就站在她身后不远，两只小手紧紧揪在一起，眼里满是慌乱跟担忧。

    宋月凉忙把眼里的怒气掩去，上前把女儿抱进怀里，“妈妈一时忘了宝宝还在睡觉，对不起，是不是吓着你了？”

    七七摇头，把小脸贴上女子脸颊，轻轻蹭了蹭，“妈妈，不要生气，你要是气坏了，七七要心疼的。”

    其实妈妈开门的时候她就悄悄出来了，只是没有靠近。

    她看到傅叔叔让妈妈生气了。

    妈妈好像不喜欢傅叔叔，那她以后也不要理傅叔叔了。

    随即她挣扎着下地，登登登跑进房间，从里面拿出个东西交给宋月凉，“妈妈，刚才那人就是送我发卡的傅叔叔，他欺负你，我不要他送的东西了，还给他，以后我也不会理他的。”

    说完，小手在胸脯拍了拍，大声道，“妈妈，宝宝跟你是一国的！”

    明明是稚言稚语，宋月凉满腔无处发泄的气怒，却突然就散了。

    叩叩叩——

    敲门声又起。

    锲而不舍。

    像是在挑战宋月凉的脾气。

    只是，还没等宋月凉发怒，小小娃儿已经蹭地冲过去了。

    娃儿踮起脚尖打开门，小拳头举起来就往外挥，恶狠狠地，“傅叔叔，我妈妈不喜欢你，你再欺负她我打你哦！”

    “七七？我是孟奶奶……”温婉柔和声线响起。

    七七抬头，跟面前的人四目相对，小嘴微微张开。

    怎么突然换人了？

    空气一阵迷之沉默。

    宋月凉视线越过门口妇人往后看去，空无一人。

    知道他在这里肯定谁也进不了门，所以自己跑了，把老母亲留下了？

    玩曲线救国？

    吃定了她不会把妇人丢在门外不理？

    王、八、蛋。

    “宋姑娘，打扰了，我能进去歇歇脚吗？”孟静娴站在门口手脚不知道怎么安放，尴尬得不行，“阿迟把我皮包拿走了，我的钱跟证件全在里面，我也不知道他住哪……”

    宋月凉，“……”

    七七，“……”

    她仰头，“妈妈，傅叔叔好不孝！”

    孟静娴，“……”那倒也不是。

    宋月凉闭眼，吐气，把妇人让进来，“孟姨，进来再说吧。”

    “谢谢，打扰了。”孟静娴进门，满脸歉意。

    她现在终于知道自己的用处了。

    就在这。

    临老临老，当了回无赖。

    这种事情，回到京都说出去，只怕也没人敢信。

    她从来不知道阿迟是这样的……

    (本章完)

