    毛家赌场内。

    所有的聚光灯都打在了刘阳东的身上。

    包括沈秋在内、以及现场的所有观众，对刘阳东这个人是又爱又恨。

    这个人在担任燕京古玩协会会长的期间，为古玩界做出了许多的贡献，包括前面拯救许多的国宝行动，他都亲力亲为的参加了。

    甚至在沈万三黄金大钟的时期，都愿意将自己的四合院捐出来，在前面的几次保护国宝的行动上，刘阳东做出了很好的表率，赢得了许多人的敬佩和赞赏。

    可就是这样的一个古玩协会会长，居然就是臭名昭著的毛老板？这完全就是两个极端的身份代表，正常人根本就无法将这俩人结合在一起。

    一个是无私捐献私人财产的古玩协会会长，另一个则是开设赌场，坏事做绝、让千万家庭破碎的毛啸坤！面对这种双面人格的刘阳东，许多人都表示无法接受，无法正视。

    ……

    单见刘阳东将那只满天星梨花木的药匣子摆放在展台上,继续将药匣子的内部构造呈现出来。

    “大家看到没有？除了内部的这一层蜜蜡的保护层，另外大家看木板和木板之间的夹层，通体上下找不出一根铁钉、全部都是榫卯固定结构，要知道在榫卯的结构下还能将防水效果做到这种极致状态，可是需要极高的工艺水准的呀！所以说单纯鬼斧天工的手艺绝对是无可挑剔，绝对是国宝级别的存在！”

    “我们再来看它的落款，大家从它的外表看不出任何的落款，就认定它是一个无名的藏品，其实不然！现场的鉴宝的师傅们应该是注意到了，在药匣子的底层位置上《天壁》。”

    “各位，咱们不妨来推理一番，这种级别的药匣子，放在明朝的时期，只有一种人有资格来使用，什么人？院使！什么是院使？用我们现在的话来说，就相当于医院院长的职位，放在明朝时期，也就是御医院使的意思！在太医、御医当中的最高级别！”

    “而在明朝嘉靖年间，和《天壁》有关系、并且有着超高神奇医术的院使，只有一个人！并且只能是这个人，这个人不是别人，正是我们古时候的一代医圣，神医李时珍！这是当年李时珍使用过的药匣子！”

    此言一出现场的观众们顿时就炸开了，谁也没想到这个貌不惊人的药匣子，居然是一代神医李时珍的药匣子：“我去！居然是李时珍的药匣子，这么说确实对的上号，许多古书上都明确记载过，李时珍在嘉靖年间曾经如朝当过几年的太医，居然是院使的职位啊！”

    “这个不用说，一定是李时珍给皇帝治好了什么奇怪的病，皇帝下令赐给他一只黄花梨木的药匣子！一代神医李时珍绝对有资格使用这只药匣子！”

    “难怪毛啸坤要说它是国宝啊，李时珍使用的药匣子，就算它不是黄花梨的材料，单凭它是李时珍经手过的药匣子，也能成为当之无愧的国宝啊！照这么说的话，五千万还只是这件藏品的起步价，把它放到国际市场上，翻到八千万、过亿都不在话下啊！”

    刘阳东的一番话让这只貌不惊人的药匣子绽放出璀璨夺目的国宝光芒，他随即继续说道：“我为什么要说这只药匣子跟严嵩有关系呢？是因为在严嵩六十五岁的时候，得过一个怪病，每当夜深人静的时候，他的后脑勺总是头疼不已！”

    “并且这个病持续了很长的一段时间，甚至在有一天连上朝都没撑得住，当着文武百官的跟前晕倒在朝堂之上，当时就把嘉靖皇帝给吓着了，赶紧让当时的御医院使李时珍上前查看！”

    “李时珍上场，只是简单的观察了片刻，就找出了严嵩犯病的原因，是因为严嵩的脑补淤血不流通，也就是我们现在的脑溢血症状！李时珍用银针在严嵩的血茎位置上戳破，放掉了后脑勺囤积的淤血，当场就见到了效果！也算是救了严嵩一命！”

    “只是晚年的李时珍特别的后悔，后悔救了这么一个大贪官，只因为他把严嵩救了回来，使得这个贪官又谋算陷害了许多的忠良，但治病救人本就是他作为御医的本分，所以有句话说的好，天意不可违，一切皆有数，再后来严嵩也没落得什么好下场。”

    “后来嘉靖皇帝听信道士谗言，修炼不死之身，正好皇帝身边的一个道士通过扶乩说严嵩是奸臣,因此,严嵩被罢官抄家,儿子也被杀，没收家产，削官还乡，无家可归。两年后病卒，终年八十七岁。他死的时候，寄食于墓舍，既无棺木下葬，更没有前去吊唁的人。”

    刘阳东一口气将这件药匣子的属性叙述了出来，最后说到了这只药匣子的估价。

    “这黄花梨的药匣子，是十多年前无意间在街上碰到的，当时我看到一个剃头匠，在路边摆摊剃头，而他手上所用的工具箱就是我们所看到这只梨花木箱子，当时我简单看了几眼就知道这只药匣子价值不菲，我没有当场买下药匣子，大家都知道捡漏千万不能伸张，如果被剃头匠知道这只药匣子的真身，对方说什么也不会出手的！”

    “我先是和剃头匠交了朋友，再之后帮了他许多忙，救济了他许多，最后我提出喜欢他那一套剃头剃刀，要出一万块要买下他的剃刀，剃头匠二话不说就连同那盒子一起送给了我！整个捡漏的过程一波三折。到现在我都记忆犹新，花了将近两个月，十来万的资金终于拿下了这只特殊的藏品！”

    “前几年我找几个海外的专家研究过，这木匣子确实是明朝嘉靖年间的宝贝，并且做工、用料、堪称一绝、凑上来仔细闻其上面的味道，还能够闻到一股淡淡中草药的味道！如果有人非要问这件宝贝价值多少钱？”

    刘阳东呵呵一笑摆手说道：“这么多年了，这几件宝贝一直都放在我私人的收藏货架上，在我这里是无价的！是非卖品！去年有一位海外的收藏大家见到了我的这只药匣子，对方愿意出价一个亿的天价来收购这只药匣子！但我却对此不以为然！本人到了这个年龄了，钱对于我来说不过就是个数字罢了！”

    刘阳东的解释告一段落，黄花梨药匣子全方位、淋漓尽致的呈现在所有人的跟前，终极赌局的答案也是无比的清晰。

    “沈秋师傅？你还有什么话可说的吗？终极赌局的结局还用我来揭晓了吗？”刘阳东面带笑容朝沈秋问道。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    沈秋还未作答，和田就迫不及待的站起来：“沈秋！这不用说了吧！只要有眼睛的人都看的很清楚了，我们就是这场终极赌局的胜利者！我们就是燕国太子剑的拥有者！哈哈哈哈……”

    “都说你沈秋国师榜大师的实力多么的厉害，在我看来！也不过如此罢了！恭喜沈秋师傅，你重新回到了解放前！重新变得一无所有！我觉得你在燕京城是没办法混下去了，沈秋师傅？你要不要考虑一下，去我们日岛去发展，我可以帮你找一个鉴宝师的工作呢！”

    沈秋也笑了，给了和田一个打住的手势，示意刘阳东：“宣布吧！毛老板！我无话可说了，你可以宣布结果了！”

    ……

    “好的各位！现在我正式宣布，终极赌局的最终结果、最后的赢家是……”?

