    索马里国家酒店。

    穆塔西姆感觉自己被戏耍了，三天！你知道这三天他是怎么过来的吗？每天都有不同的人带着他游玩，摩加迪沙其实好玩的地方很多，靠近大海，就出去钓鱼。

    该死的！

    老子在15岁生日的时候就收到了价值4000万美金的游轮，需要坐着你的破船去钓鱼？

    他每次提出要见尼古拉斯，但那些陪同人员都是如何回答自己呢？

    总统先生去南方城市调研了。

    总统先生…去视察海军部队了。

    …

    “今天，我不想去什么游乐场，我只想知道，我什么时候能够见到尼古拉斯，我来这里是代表卡扎菲家族表达善意，而不是一次次在这里浪费时间，如果不想见我，就直接说，或许，索马里不需要来自伟大的利比亚的示好。”

    今天陪同人员一敲门进来，穆塔西姆就率先开口，直接堵住对方的嘴巴，这语气很平淡，但在这个跟卡扎菲性格极为相似的儿子，越是冷静说明他越是生气。

    要不然，在未来，他能执掌利比亚军队？

    索马里方面的人员互相看了眼，用目光交流了下，然后其中一人默默的离开房间，剩下的黑人朝着穆塔西姆笑着说，“请稍等，我们需要联系一下。”

    穆塔西姆阴沉着脸，他不喜欢用抽烟来打发时间，他无时无刻不在学习自己父亲的作风，卡大佐可是个很自律的人，能变成利比亚的传奇，他身上自然有他的魅力。

    其中对女色和烟酒都十分克制，同样，从小立志要当接班人的穆塔西姆就会抛弃一些不必要的因素，比如，生日的游轮他租给了利比亚的财团，每年能拿到数百万美金的回报，用这笔钱，他养了一帮自认为的亡命之徒，这点几个兄弟都玩不过他。

    大约过了七八分钟，走出去的陪同人员回来了，朝着同事点点头，然后对着看过来的穆塔西姆说，“总统先生恰好有时间。”

    恰好？

    这个词让穆塔西姆差点反怼两句，但深吸口气，觉得跟这帮小喽啰说也没什么意思，站起来，微微抬头，示意他们前面带路。

    摩加迪沙.酋长办公室。

    唐刀将把玩着自己的陆龟，这当然不是他之前那一只，都不知道换了几茬了，每次养不了多久，对方就翻白眼了，不是说，乌龟养好了，能够给自己送走吗？

    为什么自己送走了好几个？

    他找了专家，专家说…陆龟，不要养在水缸里。

    当时气的唐刀就感觉对方在侮辱自己，丢出一沓子钱，专家立刻就改口了，陆龟兴许是抑郁症了。

    这个解释才勉强让唐刀满意，然后，他花了2万美金给三只陆龟定制了一座长约4米的假山，放在他的办公室中，足够放得下，毕竟面积有200多平方米。

    手里倒点饲料，这每一颗价值都在1美元左右，听说是德国动物研究所新研发的，喂着陆龟，嘴里还发出声响。

    “老板，穆塔西姆来了。”赫斯特站在边上轻声说。

    唐刀应了声，拍了拍陆龟的脑袋，将食物倒进它的小凹槽中，让它自己进食，还自言自语的像是跟它说话，“你得庆幸你现在跟着我，要不然，谁会记得你？”

    这话的含义很深刻呐。

    赫斯特在边上瞥了眼陆龟，心里是深有同感，如果它不是唐老板的乌龟，它现在或许非常普通，而因为有对方，这陆龟偶尔也能上了头版新闻，或许，这就不同命吧。

    人何尝不是这样？

    王子犯法从来不会与庶民同罪，那是对于权利、金钱的极其不尊重，只有普通人，才能用法律去约束，这就像是狗项链，让你听话的武器罢了，当然，这符合绝大部分人的利益。

    （遵纪守法、从我做起，服务人民！）

    穆塔西姆为什么能见到唐刀，因为他爹叫卡扎菲。

    唐刀进卫生间将手洗了下，才慢吞吞的走出来，“请他进来吧。”

    这时间大约有七八分钟了，他只是想看看，卡大佐的儿子怎么样？

    穆塔西姆跟着赫斯特进来，唐刀这目光就一直盯着对方了，瞧见他时，前者笑了，没错，不是那种假笑，反而是一种很“发自内心”，不卑不亢的伸出手，“很荣幸见到你，尼古拉斯先生。”

    唐刀跟对方握手，然后很肆无忌惮的上下打量了下说，“你比赛义夫更像是卡扎菲的儿子，最起码，你哥哥跟我说话的时候，声音都是发抖的。”

    穆塔西姆听到这话，年轻人嘛，肯定有点欢喜，就算是压得很努力，但那眼神中一刹那的得意是掩饰不住的，唐刀这才觉得这是个正常的孩子。

    但谁知道，这一坐下，穆塔西姆竟然直接来了一句话。

    “你觉得，我跟赛义夫相比，谁才是最合适利比亚的下一任继承人。”

    唐刀其实想回答，你们都不是！

    未来，有个鹰酱，坐在挂满利比亚国旗的发布会上，大声宣布着，你们父子的死刑，但那是未来。

    他看了下穆塔西姆，后者同样希冀的望着。

    毫不掩饰自己的野心，从小，他就觉得自己的哥哥不如自己，不就是比自己多出来吗？为什么愚蠢的人反而得到那么多偏爱？

    这不公平！

    唐刀有心想要逗逗对方，“你想坐上那个位置吗？我可以，告诉你个办法。”

    “什么？”

    “雇佣我们，把你哥哥给杀了。”唐刀说着就笑起来了，然后努力做出一副凶狠的样子，“是不是觉得这方法很大胆？要是被你父亲知道，你，会死的。”

    他只是想要吓唬一下对方。

    但谁知道，穆塔西姆没有跟着笑，反而蹙着眉头，深思了。

    这让唐刀心里一突突，孩子，我这是开玩笑呢，你别当真呐，就连边上的赫斯特眉头都在直跳，要是赛义夫死了，恐怕…卡大佐得爆炸。

    但弄死一个人的途径很多，专业人士可以计算出任何一种死亡方式。

    “咳咳，你来找我是有什么事情吗？或者说，你父亲找我有什么话吗？”唐刀觉得还是得跳过这个话题。

    “我觉得你说的很对。”穆塔西姆忽然说。

    “什么？”唐刀一怔。

    “弄死，赛义夫！我当继承人。”

    穆塔西姆满脸狰狞！

