    华娱集团是香江最大的娱乐集团，这一点张雪友也是知道，而且，珍妮他也认识，在他家里可是收藏了珍妮黑胶唱片专辑。

    能被珍妮赏识，张雪友第二天就去了华娱公司，然后就签约华娱, 成为华娱公司的一个新人。

    李博巡视完公司后，就回到办公室，这时，作为新秘书的梅爱方拿着小本子，走进来说道：“老板，王导演刚才来找过你。”

    “王金, 他帮邵氏拍完戏了？”李博抬头问道。

    “已经拍完了, 他昨天才回的公司，他想问问老板对他有什么安排。”张爱方说道。

    李博揉了下眉头, 听王金的意思，好像是希望自己给他一个剧本，但以后一直都是自己给公司导演剧本，那还要他们这些导演干什么？

    虽然他能给出非常好的剧本，但前世那些经典电影始终也有用完的一天。

    要是以后公司导演都和王金一样，那他有多少个经典剧本都没用。

    “安排什么，你通知他，让他自己写个剧本，不要老是找我要剧本。”

    “好的，老板。”

    “还有事嘛？要是没事的话，就出去工作。”看到梅爱方没有出去，李博诧异问道。

    “老板，后天我想请一天假。”梅爱方踌躇下说道。

    “有事？”

    “嗯。”

    “好，到时候把假条给行政部就可以了。”李博没有为难，点头答应了。

    “谢谢老板。”

    道谢完，梅爱方就离开办公室。

    铃铃铃……

    李博靠在椅子上, 思考着公司未来的发展，忽然，桌上铃声响了起来。

    “什么事情？”李博拿起电话说道。

    “老板，李钊几先生打来的电话。”电话里传来梅爱方的声音。

    “接进来。”

    一秒钟之后，电话就接了进来，李博就听到了李钊几声音：“小友，明晚就是聚会的日子，到时候可记得过来。”

    “哈哈，谢谢李老你的提醒，明晚我一定到。”

    “嗯，七点钟，好的，明晚见。”

    挂掉电话，李博暗思道：明晚聚会肯定都是香江知名人物，就是不知道这个聚会有什么幺蛾子，是不是……

    铃铃铃。

    就在李博思考时候，电话又响起来。

    “霍先生的电话，好，接进来。”

    李博没想到, 刚挂掉李钊几电话，霍营东居然也打电话来，显然也是关于明晚聚会的事情。

    之前, 霍营东就说过，要带他去参加一个聚会，李钊几也提过这件事，所以，这两人才会接连打电话给他。

    没有出乎李博预料，霍营东找他，就是提醒他明晚参加聚会。

    李博跟霍营东寒暄几句，然后就挂掉电话。

    李博坐在老板椅上，翘着二郎腿，手里玩着一支笔，脸上浮现莫名的笑容。

    像这种级别的聚会，到场的绝对会是大佬中的大佬，自己能参与这个聚会，显然是得到了那些大亨的认可。

    时间转眼就到了聚会的时间，李博在下午五点的时候，就带着俐智回去，为今晚的聚会做准备。

    当然，李博不是想带俐智去参加聚会，而是顺便把俐智送回去。

    今晚聚会是什么类型，李博还不知道，不过，今晚到来的肯定都是大佬，年纪也绝对大他很多，他思索之后，发现带上俐智去不太合适，还不如自己孤身一人去。

    “注意安全，早点回来。”

    李博参加今晚聚会，俐智是知道，在临出门前，俐智温柔地为李博整理了下领带，目光入水，面带柔笑，关切的说道。

    “嗯，你放心，我会尽快回来的，如果我在晚上十一点没有回来，你就自己先睡，不用等我。”李博在俐智额头上亲吻了一下，微笑的说道。

    俐智越来越像个贤淑的老婆，每每都让他有一个家的感觉，这也让他感到有点愧疚，毕竟他不可能给俐智一个完整家庭。

    海王，渣男，这一世，恐怕他是不可能结婚。

    俐智含笑的乖巧点了下头。

    李博挥挥手，然后上了车，让龚建明开车去聚会的地点。

    很快，车子便来到了一家私人会所。

    这个地方要是没有人带，或者邀请函什么，可是进不去。

    “哈哈，小友，没想到你来的那么早。”

    李博刚下车，就听到一声长笑声，转头望去，只见李钊几从右侧走了过来。

    “李老，你可比我早多了。”李博跟对方握了下手，笑道。

    “好了，我们就不要客套了，进去聊。”

    说着，李钊几带着李博走进私人会所，站在门外的两名保安，看到李钊几后，稍微问候了一声，也没有拦着李博。

    毕竟李钊几是这里常客，保安要是不认识的话，那他们也别想在这里做事了。

    不得不说，这种私人会所很豪华，李博还是第一次来这种地方，在前世的话，恐怕李博还不够资格进入。

    私人会所的每个服务生都是俊男美女，服务态度也是顶级。

    龚建明和周明两个保镖没有跟着进来，而是在外面等待。

    进入聚会的场地，只见已经有很多人在哪里闲聊，当看到李钊几带着李博进来，很多人都是一愣，然后立马保持着微笑。

    “老李，这次你可来的比我晚了。”一名长相很福气的老人走上前说道。

    李钊几笑着和对方握了下手，然后对着那人道：“老包，我跟你介绍下，我们香江的大才子李博。”

    “哈哈，这个不用介绍我也知道。”老包说完，笑意盈盈看向李博道：“李生，能在这里见到你，实在是非常开心。”

    “客气了，包先生。”李博谦虚说道。

    这位可是香江大人物，前世，李博也时常在报纸和电视上见过对方。

    包余刚，世界船王，海上的统治者。

    在众多香江超级富豪中，李家成和霍营东等大商人都被大家所熟知，但很少有人知道，真正在世界上最有影响力的香江大商家，应该就是‘世界船王’包余刚。

    包余刚虽然不是香江最有钱的富豪，但他创办的环球航运集团，在海运上称霸全球，他还成功地打造了一个金融帝国，名列香港十大财团。

