    宗言曦回答说，“是。”

    李成杰挑了挑眉，“你确定？”

    他觉得宗言曦怎么也得让他在江莫寒跟前把当初的事情说清楚吧？

    “确定。”

    宗言曦说桌子上有笔，“把你的银行账号写给我，我会把钱给你打过去。”

    李成杰看着她，“你没追究我的责任，我已经很感谢了，钱我不会收，我们就当扯平了。”

    李成杰开电脑，低着头便不在说话。

    宗言曦没勉强，转身朝着卧室走去。

    李成杰拷贝好，没立刻走，而是坐在沙发上等着宗言曦。

    过了大概一个多小时，宗言曦将自己洗干净，身上穿着休闲的居家服，头发还湿漉漉的，她擦着头发走出来，看见李成杰还在，问了一句，“怎么还没走。”

    李成杰站起来，“我怕你有忘记要我做的，所以等着你。”

    他觉得这个女人，即便经历了一次生死，还依然善良，这样的人之前一定更加的单纯天真。

    宗言曦倒了一杯水，问他，“你要吗？”

    李成杰说不要。

    她喝了口热水，说，“我没有忘记的。”

    说着她转头看向李成杰，“我希望以后我们没合作。”

    他们不是一路人。

    李成杰明白她的意思，“好，那宗小姐保重，我走了。”

    说完他朝着门口走去。

    宗言曦站在桌子前没动，身体慢慢的靠着桌子，手里握着装着热水的杯子，透过杯身能够感受到里面的温热，她的睫毛微微扇动，“若是人心，也能这么容易被温暖就好了。”

    很快她情绪就收敛，把杯子放下来。

    另一边，走出酒店的李成杰往后看了一眼。

    其实他自己也不知道自己看什么。

    走到路边停着的车子跟前，他按下车钥匙解锁键，拉开车门上车，启动车子朝着恒康集团开去。

    过了大概半个小时，车子停在恒康集团大楼下，他带着宗言曦交给他的任务走进去。

    前台公式化的微笑，“你没有预约，我不能让你上去。”

    “我找你们江总真的有事，帮我通传一下。”

    李成杰说。

    “不好意思，每天都有人想要和江总见面，如果我都打电话问一遍，那样江总也不用工作了。”

    前台有些不近人情，不过这也是她的工作。

    “我有东西要交给他，我说就说几句话……”    这时电梯的门滑开，江莫寒知道凌薇被抓了，正要过去。

    “江总。”

    李成杰看了一眼前台，快步走过来拦住他的去路。

    江莫寒站定脚步。

    “你是什么人？

    恒康集团可不是你撒野的地方，现在立刻走，不然我叫保安了？”

    南城走上前，挡在江莫寒身前。

    “我只是有几句话和江总说……”    南城打断他，“江总很忙，没时间听你说废话，保安……”    “我是来告诉江总关于他前妻的死因的！”

    李成杰大声。

    在宽阔的大厅内，出现了回音。

    南城变了脸色，“你，你说什么？”

    说完他转头去看江莫寒，他站的笔直，只是垂在身侧的手，卷缩攥成了拳头。

    声音低沉，“你说什么？”

    李成杰一字一顿的说，“我知道你前妻是怎么死的。”

    

