    厨房里，姐妹两个在低声聊天。

    “姐，你干嘛叫那个家伙来家里吃饭？”邹月小声抱怨道。

    “你姐能这么快升职，多亏了公司把这次的案子交给我，自然要请人家吃个饭，表示感谢。谁像你呀，一点礼貌都不懂。”邹雨道。

    “那也不用让他来家里啊？那家伙一看就对你不怀好意，你得小心点。”邹月道。

    “我用不着你提醒，你还是管好你自己吧，这么久了也没见你谈个男朋友……”邹雨白了她一眼。

    “我那是懒得谈，现在想追我的人多的是，只不过我看不上他们罢了。”邹月轻哼道。

    “那你想找一个什么样的？”邹雨像是大多数的家长一样，对小辈的婚姻大事格外关心。

    “我想找一个偶像剧男主角那样的，个子高的，长的帅的，最好是霸道总裁类型，性格成熟，懂得浪漫，充满男子气概，能为了爱奋不顾身，在你遇到危险的时候，像英雄一样踏着七彩祥云从天而降……”

    “行了行了，你还是别犯花痴了！”

    邹月的话还没说完，就被邹雨打断。

    “谁花痴了？说不定真的有这样的男人……”邹月道。

    “就算有，那也不属于你。你看你长的像女主角吗？”邹雨日常打击妹妹。

    “戳心了，老姐。”邹月不禁翻了个白眼，“对了，姐，这次去长安出差，你能赚多少钱？”

    邹雨比了一个数字，一脸笑容。

    “这么多！”邹月眼睛一亮，旋即皱起了眉头，一脸狐疑地打量着姐姐，“奇怪了，这么大的一个案子，他为什么交给你这么一个名不见经传的小律师去谈？你们不会真的有一腿吧？”

    “说什么呢！”邹雨狠狠地瞪了她一眼，说着就要动手捏她的耳朵。

    “姐，你不要害羞呀，就算真的有也没关系。咱们是亲姐妹，我肯定站你这边，绝对不会告诉姐夫的。”邹月一边躲着，一边笑嘻嘻地调侃道。

    “你这脑袋里整天想什么呢？去，给我把排骨炖上！”邹雨嗔道。

    “好嘞！”邹月笑道。

    ……

    一个小时后，饭菜上桌。

    “不好意思，家里有点乱。”邹雨冲着杨琛笑了一下。

    “没有啊，你们这里挺好的。”杨琛笑道，“房子虽然小，但是很有生活气息。不像我那个别墅，买下来我都没住几回，空荡荡的，一点人气都没有。”

    “炫富！”邹月小声嘀咕道。

    “你说什么？”杨琛疑惑地向她看去。

    “她说羡慕！”

    邹雨连忙按住邹月的脑袋，替她回答道。“你不知道有多少人像我们一样，羡慕你能住那么好的别墅！”

    “你要是喜欢的话，就送给你了。”杨琛饶有深意地道。

    “真的吗？我替她答应你了！”邹月眼睛一亮，立刻说道。

    “瞎说什么呢？”邹雨用筷子敲了妹妹一下，“没看出来老板是在开玩笑吗？”

    “呵呵……”杨琛笑而不语，一副模棱两可的样子。

    既没否认，也没有承认。

    有些话不能说得太明白，否则过犹不及，反而会造成反面效果。

    大家心里明白即可。

    “老板，你看我怎么样？我姐姐不愿意，我愿意啊。”邹月笑嘻嘻地道。

    杨琛有些诧异地看了她一眼，心道，“这小姑娘现在看起来挺正常的，活泼又可爱……以后为什么会变得那么阴郁、偏激？”

    啪！

    邹雨轻轻地敲了妹妹一下，狠狠地瞪了她一眼：“赶紧吃饭！”

    “就知道凶我……”邹月小声嘀咕一句。

    邹雨立刻转开这个让人感到尴尬的话题，向杨琛道：“要喝点酒吗？”

    “喝酒好啊，但我是开车来的。”杨琛笑呵呵地道。“开车不喝酒，喝酒不开车，今天晚上我住哪儿？”

    “那……还是算了吧。”邹雨语气一顿，讪讪地道。

    她们家里只有两个女孩子，让一个男人留宿，有些不太合适。

    ……

    吃完饭，杨琛就主动告辞离开。

    这点分寸他还是有的。

    虽说好女怕缠郎，但这是针对单身女性。对付已婚人士，就不太合适了。

    时间飞快。

    转眼一个星期过去了。

    这日，狼人杀游戏终于做好了。

    公司，办公室。

    杨琛拿着手机玩了一下，他们做的这款游戏成品，跟他以前玩过的那款最经典的《狼人杀》差不多，接近九成相似，只是在面画、色彩、装饰上略有不同，框架和功能基本一样。

    游戏的功能同样全部免费，主要靠道具、装饰品和小礼物来盈利。

    俗话说，免费的才是最贵的。

    某些游戏只靠卖皮肤就能赚几百亿。

    正常玩的话，不花钱也可以。

    但是想玩得爽，就得氪金。

    “现在只是刚刚完成制作，还需要进行检测，查漏补缺。”张正说道。

    这是制作游戏的正常流程。

    “嗯，多久能检测完？”杨琛问道。

    “这款游戏的程序并不复杂，大概三四天就能检测完，然后就可以投放市场。”张正道。

    “好，做的不错。”杨琛满意地点了点头，他对于程序方面的东西一窍不通，这些工作只能交由张正全权负责，“大家也辛苦了半个月，你通知他们，今天早点下班，晚上我请他们到四季烤肉店，敞开吃！”

    “好。”

    张正把这个消息告诉了公司员工。

    接着，一阵欢呼声在外面响起。

    杨琛又把邹月叫了过来。

    过完国庆黄多周后，她也开始正常上班。

    “你帮我在四季烤肉店定一个大包间。”杨琛道。

    四季烤肉店是附近一家比较上档次的烤肉店，人均消费超过500。

    我是财务，又不是你的秘书。

    邹月在心里嘀咕了一句，不过表面上还是笑盈盈地道：“好的，老板。”

    “对了，问一下你姐，今天晚上有空吗，有空的话叫她一起来。”杨琛又道。

    “好的。如果没其他事，我就先下去了……”邹月道。

    “嗯。”杨琛点点头。

    ……

    下午六点，四季烤肉店。

    邹月订了一个大包间，包间里面有五张圆桌。

    杨琛，张正，邹雨和邹月几个人坐在主桌上，剩下的四张桌子，每张坐六七个人。

    一样样喷香流油的美味烤肉被烤肉师傅送上桌，气氛热烈起来。

    “大家静一下，让杨总给大家讲两句话。”张正不愧是做过老板的人，也是一个哄托气氛的小能手，知道给老板铺台子。

    呱唧呱唧……

    一阵掌声响起。

    “好，既然张总让我讲两句，那我就讲两句。”杨琛也不怯场，站起身来，向众人道：“第一句，这半个月大家都辛苦了，月底发双倍的资金。”

    哗啦啦啦……

    一阵热烈的掌声响起。

    “好！”

    “杨总太帅了！”

    “杨总我爱你！”

    这些程序员们大声叫好，用力鼓掌，一阵起哄。

    杨琛笑着压了压手，等大家静下来后，又道：“第二句，今天大家敞开了吃，敞开了喝，我买单。不过，回去的时候要注意安全！”

    哗哗哗……

    更加热烈的掌声响了起来。

    欢呼声差点将屋顶掀翻。

