    第2924章好累啊

    宋主簿坐在床前泡着脚一动不动，宋太太摸了摸水温，觉得可以了，于是将他的脚拎出来擦干放在一旁，正要去擦另一只脚，结果他脚一抬又给放进了木盆里。

    宋太太不高兴了，将手中擦脚的帕子丢进他怀里，“不想起来你就一直泡着吧。”

    宋主簿回神，感受了一下水温，不在意的将脚胡乱一抹就放到床上，示意宋太太把洗脚水倒了，他问道：“我又哪里惹到你了？”

    宋太太哼了一声，端了洗脚水出去随手一泼，将盆丢在了外间，发出噼里啪啦的声音，回到屋里就把宋主簿推到床里，自己躺在了外侧，被子轻轻一拉就不理人了。

    宋主簿也不理她，只是幽幽地一叹，显得很忧伤。

    宋太太：“你有什么话就说，总是叹气，把我叹得都心烦气躁起来了。”

    宋主簿，“和你说有什么用，你又不懂。”

    “那你就不要在我跟前叹气，有本事睡你的书房去。”

    宋主簿懒得动弹，而且他也想找人说话，但他心里这些话和谁说都不合适，最后他还是对着妻子开口了。

    罢了，她懂不懂不要紧，最要紧的是她听了不会外传啊。

    宋主簿就不管她能不能听懂，反正就将自己的纠结之处都告诉了她，“……本来我觉得他是没毛的后生，办事不牢靠。”

    “你看这二十年来了多少个县令？哪一个县令的左右手不是我宋家人？”宋主簿道：“路县令够厉害了吧？但在我那位伯父面前不还是得认输吗？”

    宋太太是不懂这些事，但对宋主簿说过的话却记得很牢固，问道：“以前路县令还在的时候你不是说伯父现在都快是没牙齿的老虎了，路县令只一招就让他屈服了吗？”

    宋主簿：“……你别胡说，我啥时候说过这话？我说的是俩人势均力敌，最后各退一步了。”

    宋太太坚持，“两年多前你就是这么说的。”

    “行了，行了，你还听不听了？”

    宋太太不耐烦的道：“你说吧。”

    宋老爷被她的态度噎了一下，但还是继续道：“可看最近白县令的动作，我总觉得伯父要糟，不对，是我宋家要糟。”

    他抹了一把自己的脸，叹气道：“县衙账上的钱不多了，这几天因为绑匪案，哪方面的支出都在增大，我一天给白县令递两次公文，他都视而不见，显然一点儿也不怕没钱。”

    宋太太好奇了，“没钱底下的人还能愿意给白大人干活儿？”

    宋主簿道：“你不懂，白县令和路县令不一样，他有钱呢，我听县衙里那些白家的护卫言语，县衙没钱有什么要紧，他们郎君有钱就行，到时候借一笔私账进县衙就是。”

    宋主簿有些悲伤，“白县令他不缺钱。”

    宋太太却不信，“这世上只有从公中捞钱，还有自掏腰包往公中补钱的？”

    “所以说你不懂，我跟你也说不着。”

    宋太太一听又生气了，重新躺了回去，拉过被子就背对着他，“那你别和我说了。”

    宋老爷却没停止，他谈兴上来了，忧虑的道：“看这样子，白县令的脾气比路县令还要硬，但路县令没资本，所以对着宋家他不得不退一步，继续和我们宋家共同管理北海县。”

    “但白县令有资本啊，他要钱有钱，要人有人，北海县也穷，并不是我们宋家一人能说了算的，”他道：“我们手上最大的筹码就是盐场，可要是白县令不在乎盐场，可以摆平刺史府那边，那宋家就再没有东西和白县令相抗了。”

    “因为宋家的缘故我和大人的关系有些不好，今天我回来的时候，大人请了方县丞，还请了董县尉，唯独没有请我，你说白县令彻底闹翻了，县衙那边还能要我吗？”

    宋太太这下躺不住了，爬起来道：“你不能当主簿了？”

    宋主簿叹气道：“很可能。”

    宋太太气恨了，直接掀开被子下床，伸手就把床里的人往外拽，直接拽下床就往外面推，“你说你一天天的还能干啥，连主簿都当不了，你怎么还有脸回来让我给你洗脚？”

    宋主簿一身里衣的被赶出了正房。

    他气得翻了一个白眼，所以他就不喜欢和她说实话，气死他了，不给他想个主意也就算了，竟然还把他赶出来。

    而此时，才送走最后一位客人的白善回到房里，就看到周满摊开手脚的趴在床上一动也不动。

    他也很累，于是在床尾找了个位置坐下发呆，一动也不想动。

    九兰和西饼拎了热水进盥洗室，将浴桶放满水，五月则给他们找好了衣裳，见他们一个趴着发呆，一个坐着发呆，就问道：“娘子，郎君，你们谁先洗漱？”

    满宝头也不抬，懒洋洋的抬起手指指向白善，白善连手都懒得抬，放在膝盖上的手抬了一根手指指向周满。

    五月：……

    她扯开笑容，露出很假的笑容，“到底是谁呢？”

    趴着的满宝就抬起脑袋换了一个方向趴着，正对着白善，见他不动弹就用右脚去推他，想要把人推下床……

    白善一把抓住她的脚踝，坚持不动，“你先去。”

    “我不去，你先去。”

    白善：“不是你说的女孩子要优先吗？”

    “我这次可以放弃这个权益，你先。”

    “我不！”白善道：“我现在不想动弹，你去！”

    满宝就趴在床上装死，“我也不去，我是师姐，你得听我的。”

    白善：“你不该让着师弟我吗？”

    满宝不动，“一点儿也没师门情谊，不让！”

    白善也不动，“那就不洗了，不过你别躺在床上，衣裳还没换呢，脏死了。”

    满宝就在床上动了动后道：“反正已经脏了，你赶紧去吧，你洗漱出来我就让五月把床单被子都换了。”

    白善不动，甚至都不说话了，就这么抓着她的脚踝放空思绪的发呆。

    满宝抬起头来看了他一眼，也趴下不动了。

    五月：“……娘子，郎君，水要冷了。”

    冷了就冷了吧。

    这一刻，俩人同时在心里回了一句。

    五月无奈，只能和九兰又去厨房里抬了一桶刚出锅的热水过来备用。

    最后还是白善妥协，慢悠悠的起身去洗漱了。

    满宝趴在床上更不想动弹了，好累啊，不想上班，想休沐……

    ?  ?我：好累啊，不想码字，想休息

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

