    弘元帝沉声道：“传旨，大皇子贪污受贿，致军马场严重受损，罪不容诛。朕要将他削去皇籍，贬为庶民。同时，玉牒上除其名，没收他一切财产，包括大皇子府！从此以后，朕就当没有这个儿子！”

    众臣听到这话，全都一脸唏嘘。

    没想到大皇子竟被贬为了庶民。

    不过他坏事做尽，落到这个下场是活该，没人同情他！

    楚天煜则是不敢置信的看着弘元帝，他的心瞬间凉了下来，“父皇，您要将儿子贬为庶民？”

    “朕没有你这种孽障的儿子，要是再让你呆在皇室，恐怕你会变本加厉。从今以后你不再是皇家人，与朕没有半点关系。来人，把这庶人逐出皇宫，没有朕的谕旨，他终生不得再入宫！”弘元帝怒道。

    敢坏他国本，贬为庶民都是轻的。

    要不是看在皇后的面上，他会直接赐死这逆子。

    楚天煜这下是一脸惶恐，想到他从一个高高在上的皇子，瞬间跌落为平民，他就不敢相信。

    他惊慌道：“父皇息怒，父皇息怒啊！儿臣不敢了，再也不敢了！”

    见楚天煜在大叫，弘元帝嫌恶地道：“朝堂之上，岂能喧哗？再大喊大叫，直接赐死！”

    他真是越来越厌恶这个儿子！

    这下，楚天煜赶紧闭上嘴巴，再也不敢大叫。

    他惊恐地盯着弘元帝，发现这一刻的皇帝很无情。

    想到他即将失去荣华富贵和一切尊荣，他吓得双腿一软，脊背寒凉，牙齿颤抖得咯咯作响。

    很快，楚天煜就被带了下去，朝堂上也是十分安静，静得落针可闻。

    这时，弘元帝看向楚玄辰，道：“璃王，如今军马场大批战马生病，你觉得应该怎么做才能力挽狂澜？”

    楚玄辰道：“皇上，当务之急是要继续给生病的战马治疗；其次是焚毁那些劣质草料和马具，再解除与高氏牧场等人的合作。不仅如此，还要重惩这些以次充好的奸商，再重新和朱氏牧场等良商签订合约，让军马场恢复以前的秩序。”

    弘元帝满意地点头，“不错，璃王，处置奸商这件事，朕就交给你办。这些个奸商竟敢以次充好，滥竽充数，你一定要重惩他们。朕要杀一儆百，看以后谁还敢打军马场的主意。”

    “臣领旨。”楚玄辰道。

    弘元帝又道：“璃王，依你说，现在军马场交给谁来管最合适？”

    楚玄辰沉吟了一会儿，道：“皇上，以前常大人掌管军马场时，从无错漏，兢兢业业。常玉有管理军马场的经验，臣认为，应该把他调回军马场，继续由他来管理，才能确保战马的安全。”

    弘元帝一脸沉吟。

    他知道常玉是楚玄辰的人，一旦让常玉继续掌管军马场，这军马场又是楚玄辰的囊中之物。

    但是如果不用常玉，他怕军马场的损失会更大。

    到时候如果军马场再出事，国家便岌岌可危。

    所以他不想任用常玉，也不得不用。

    他只好点头，“行，那就把常玉调回来。徐公公，拟旨，把常玉调回军马场，由他全权掌管军马场，命他立即解决此事。”

    “遵旨。”徐公公道。

    就这样，弘元帝把常玉调回了军马场，楚玄辰又重新夺回了军马场的管理权。

    此事多亏了元贞，等到时候，他一定会好好奖励元贞。

    -

    容华宫。

    此时，皇后正端着茶杯，在琢磨着如何抓雪妃和楚玄辰的把柄。

    正当她在想计策时，清影慌张地走了进来，“娘娘，大皇子出事了！”

    “天煜出事？他是不是又犯错被他父皇责罚了？”皇后紧张道。

    清影紧张得直摇头，“不，比这个还严重。大皇子把军马场好的草料换成了劣等的，令战马大量生病和死亡，大皇子也从中贪污不少钱财。”

    “刚才大皇子被董长风和陈平弹劾，皇上知道此事后，十分震怒。皇上当场革了大皇子的职，削去他的皇籍，贬他为庶民，还把他的财产全部没收了！”

    “皇上说，从此以后就当没有这个儿子！”

    “什么？皇上竟然把天煜贬为了庶民？”皇后手一软，手中的茶杯就摔到了地上。

    清影点头，“是的，皇上已经把大皇子赶出皇宫，玉牒上也除其名。从今以后，皇室再无大皇子此人。”

    皇后恨恨地咬着牙，愤懑地出声，“皇上可真是狠心，天煜不就是贪污了点钱财吗？他用得着这么狠？哪个皇子王爷不贪污？为什么他就这么对我的天煜？”

    清影迟疑道：“奴婢听徐公公说，战马事关国本，这次大皇子触犯了国本，皇上才会震怒。”

    “不过娘娘你也勿需太忧心，历来都有皇子被贬为庶民，后面又回返回皇室的例子。刚才皇上只是一时之气，说不定等他冷静下来，他会收回成命。”

    “再说，皇上一向看重娘娘，如果娘娘去替大皇子求情。皇上说不定会心软，会饶了大皇子！”

    “不可能！皇上一言九鼎，说出来的话一般不会收回。况且天煜这次动的是国本，国本就是皇上的江山，皇上把江山视若生命，这次就算本宫求情也没用！”

    皇后说完，又恨铁不成钢地道，“哎！天煜也真是的，好端端的怎么会动军马场的主意？他要银子来问本宫要，本宫也不会不给他，他为什么要铤而走险？真是气死本宫了！”

    说到这里，皇后突然眯起眼睛，“清影，天煜被革职后，现在军马场归谁管？”

    “徐公公说，璃王建议皇上把军马场交给常玉管，所以皇上将常玉调了回来，准备让他继续管理。”清影道。

    “什么？又交给常玉？”皇后说着，咬牙道，“这么说来，军马场又回到璃王的手里了？那这么说，璃王才是此事最大的受益者？”

    说到这里，她恍然大悟，“本宫知道了！璃王和董长风、陈平都走得很近，这两人突然跑出来弹劾天煜，一定是璃王授意的！”

    清影也点头，“娘娘说得对，这几位将军都是璃王的人。奴婢想，肯定是璃王设了套子给大皇子钻，大皇子才上当了！”

