    乔梁想了下：“这个我没怎么认为，楚部长给你打电话是很正常的事。”

    “你认为他给我打电话是什么事呢？”徐洪刚接着问。

    “应该是今天这事。”

    “你认为他是刚知道这事呢，还是早就知道？”徐洪刚又问。

    乔梁不由紧张，陡然意识到，徐洪刚在试探或者考验自己，难道他知道楚恒是自己和章梅媒人的事了？

    想想不可能，于是道：“我觉得，唐部长去广电系统巡视，这么大的事，虽然他们没给部里打招呼，但部里的人应该很快就能知道。”

    “那你觉得，楚部长会不会在今天之前就知道呢？”徐洪刚步步紧逼。

    “这个我无法猜测，只有楚部长自己心里清楚。”乔梁含糊道，不由伸手擦擦额头冒出的细汗。

    徐洪刚微微一笑，掐灭烟头，接着站起来背着手来回走了几步，然后在窗前站住，看着窗外沉沉的夜色，沉默片刻，自言自语道：“好啊，很好，让暴风雨来地更猛烈些吧。”

    乔梁看着徐洪刚，一时猜不透他这话的意思，难道他还嫌唐树森这么做不过瘾？还是他觉得唐树森的出击，为自己下一步找到了反击的理由和借口？

    乔梁明显感觉，面对唐树森咄咄逼人的攻势，徐洪刚肯定会蓄势反击，只是这反击何时开始，以什么样的方式进行，从哪里突破，暂时不得而知。

    而在唐树森和徐洪刚的斗争中，自己这种小人物将会扮演什么角色？是会借势进步呢还是会成为牺牲品？

    想到前者，乔梁没有任何底气。

    想到后者，乔梁又觉得悲哀。

    此时乔梁不会想到，正是自己这微不足道的小人物，后来搅动了整个江州官场，掀起了江州官场的巨震。

    当然，在这过程中，充满了惊心动魄的诡诈暗算，充满了阴谋阳谋的血腥较量。

    这是后话。

    第二天早上天刚亮，徐洪刚就敲乔梁房间的门，拉乔梁出去晨练。

    两人下楼，沿着宾馆前的马路人行道走着。

    清晨的北京，空气很好，一轮朝阳正在冉冉升起。

    边走徐洪刚边道：“唐大部长巡视，文大总编一定会安排记者重点报道的，看下今天的报纸。”

    乔梁摸出手机，打开江州日报电子版，果然看到了唐树森的新闻，一版倒头条。

    乔梁念给徐洪刚听。

    果然，江州日报对唐树森昨天的巡视给予了大篇幅的重点报道，在新闻里，唐树森指出，广电系统以前的党建和组织建设是非常好的，这和前广电局党组班子的努力是分不开的。现在广电系统的党建和组织建设出现了松弛懈怠的乱象，这说明局党组领导不力，和宣传系统目前的大环境也有关系……

    唐树森的讲话不但敲打了以袁立志为首的局党组，还不点名地指向了部里，指向了徐洪刚。

    听乔梁念完，徐洪刚点点头：“唐大部长明察秋毫，文大总编报道得力啊。”

    显然，徐洪刚的话里带着讽刺的味道。

    “唐部长这样说太过分，文总这样安排报道也不对，唐部长的新闻报道级别快和吴市长看齐了。”乔梁直接道。

    徐洪刚哼了一声，接着摸出手机打给了楚恒：“楚部长，昨晚我喝多了，刚睡醒，看到有你的来电提醒，有事吗？”

    然后徐洪刚不停点头：“哦哦，嗯嗯，好啊，唐部长巡视我们宣传系统，说明老部长对宣传系统的厚爱和关心，我很感动，等我回去见了唐部长，一定要当面致谢。对唐部长在巡视中的指示和要求，你马上组织宣传系统各单位认真落实贯彻，要召开座谈会深入讨论……”

    听着徐洪刚的话，乔梁想笑却又笑不出。

    和楚恒打完电话，徐洪刚看着乔梁：“你和楚部长关系一直很不错吧？”

    乔梁一愣，没想到徐洪刚突然问起这个。

    “徐部长，我……”乔梁一时结巴，有些慌乱。

    “楚部长是你和小章的媒人，你们两家私交很密切，对吧？”徐洪刚似笑非笑看着乔梁。

    乔梁紧张起来：“徐部长，你，你怎么知道的？”

    “我告诉你，你不要意外。”徐洪刚缓缓道，“有为兄前些日子告诉我的。”

    “啊，李书记？他，他告诉你的？”乔梁很吃惊，因为担心李有为多想，自己这事一直瞒着李有为，没先到他竟然知道，还告诉了徐洪刚。

    徐洪刚意味深长道：“小乔，世上没有不透风的墙，若要人不知，除非己莫为。这事其实有为兄早就知道，你和小章刚结婚他就知道，只是他一直装聋作哑而已。”

    “啊——”乔梁不由失声，李有为早就知道这事，这么长时间，却一直没在自己面前流露任何痕迹。

    乔梁不由尴尬心慌起来。

    徐洪刚拍拍乔梁肩膀：“虽然有为兄早就知道这事，但他却一直对你很好，对你一直很关心爱护，知道是为什么吗？”

    乔梁懵懵地看着徐洪刚：“为什么？”

    徐洪刚一字一顿道：“信任，他相信你任何时候，不管遇到什么事，都绝不会背叛他。”

    乔梁瞬时感动，又觉得羞愧。

    “有为兄果然没有看错人，他出事后，你的表现完美地验证了这一点，这说明有为兄看人的眼光是很准的，在这点上，我得向他学习。”

    乔梁呆呆地看着徐洪刚，一时不知该说什么。

    徐洪刚继续道：“虽然我现在知道了这事，但你无须有任何压力和负担，我认为，你和楚部长的关系，和你对我的忠诚，二者之间是不矛盾的，换句话说，即使你和楚部长关系再好，也不会动摇我对你的信任。”

    乔梁似懂非懂地看着徐洪刚：“徐部长，为什么这样说？”

    “因为我相信自己的眼光，相信自己的判断。”徐洪刚脸上带着自信的表情。

    乔梁其实觉得，徐洪刚的自信还来自于他的位置，来自于李有为在他面前对自己的评价。

    此时徐洪刚突然揭开这个盘子，让乔梁一时措手不及，不知道徐洪刚这样做是何意图。

    徐洪刚接着道：“小乔，不要因为我今天突然说开这事，你今后就要有意识和楚部长保持距离，这不是我希望看到的。”

    “那你希望看到什么？”乔梁喃喃道。

    “我希望看到一切照旧。”徐洪刚干脆道。

