    随着四柄巨型仙剑周身燃烧起，一道道绿色生命之火。

    顿时让腐化之力作用大减。

    很快结界便被强行斩破。

    从这一刻起

    萧云在诛仙阵的辅助下，开始占据战场主动。

    反观拜勒岗因为腐化之力效果大减，顿时如没了牙齿的老虎一般攻击大减。

    此消彼长之下，局面越发不利。

    期间尝试了无数次逃遁，但都是被萧云拦了下来。

    最终被一路有惊无险的，硬生生磨死了。

    第二阶段对决降临的五大天兽之主之一，陨落在了萧云手中。

    这一战的胜利聚集了天时地利人和，缺一不可。

    如果前期没有万灵界众强者打工，耗费无数后手宝物重创天兽之主，如果萧云没有生命规则之力正好克制腐化规则之力。

    这一战的胜负都犹未可知。

    随着天兽之主被斩杀，萧云心下微微松了一口气。

    知道从此刻起，蓝星界已然将优势转化为了胜势。

    占据了绝对主动！

    就在这时

    万界战场的声音，突然自虚空中响起。

    【恭喜蓝星界，击杀一头天兽之主】

    【所有城主和守城者都将获得10%全属性提升】

    随着话音落下。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在蓝星界各个城池之上。

    于此同时

    还有前方与天兽大军交战的蓝星界先锋军身上。

    下一刻就见。

    原本处于下风的蓝星界大军，随着体内力量的暴涨开始进入均势，乃至最后逐渐落入上风！

    龙城前

    随着力量暴涨，萧云目前距离进入半步渡劫境只有一步之遥。

    随时都可能突破。

    如果给他时间，静心修炼十数天，便能够自然而然进阶到半步度劫境。

    不过很显然如今这个时期，他根本没有时间静心突破。

    ......

    随着萧云意念一动，空间宝石凭空出现在手中，轻轻朝前一挥。

    一道空间裂缝瞬间被撕裂开来。

    接着他便迈步走入了进去。

    随着空间裂缝重新闭合，身影消失在了直播间镜头画面中。

    直到这一刻，众人终于反应过来。

    感觉之前的一幕，简直就像是做梦一般。

    没想到龙城之主竟然真得单枪匹马，将一头天兽之主击杀了！

    成为了五界中，首位获得10%全属性增幅的世界。

    这一刻。

    整个万界直播间响起了为萧云，为蓝星界加油呐喊助威声。

    “萧云界主加油！”

    “蓝星界加油！！”

    许多原本支持九大禁忌世界的万界强者，此刻纷纷倒戈支持蓝星界。

    在利益至上梦幻级主宇宙生存的他们，眼中从来都是有奶便是娘。

    如今蓝星界看起来第二阶段对决获胜概率，已经超过了万界榜第一的万灵界。

    就在萧云斩杀拜勒岗没过多久。

    万界榜排名第四的圣灵界主，也被天兽之主击杀了。

    拜勒岗的陨落让天兽们产生了危机感，不再敢掉以轻心。

    圣灵界主的死亡，让圣灵界前锋大军在这一刻乱作一团，溃不成军，朝着后方城池逃遁。

    对此一幕天兽大军并没有乘胜追击，而是集结兵力，转头朝着蓝星界大军方向赶去。

    准备与另一支天兽大军合兵一处。

    先前萧云单枪匹马斩杀天兽之主的行为不仅震惊了所有万界强者，同样也震惊了所有天兽。

    知道如再放任不管。

    一旦被萧云再杀死一头天兽之主，获得10%全属性增幅，战局将瞬间崩盘。

    ......

    蓝星界前锋军与天兽大军战场。

    虚空中突然出现一阵剧烈波动，接着被强行撕裂开来。

    随后所有人就见，萧云大步从里面走了出来。

    在这一刻

    蓝星界大军士气瞬间沸腾起来，犹如打了鸡血一般。

    只见自空间裂缝中飞出的萧云知道时间紧急，目前正有一支天兽大军赶来，所以没有丝毫停顿。

    直接与伊雪等蓝星界顶尖强者，一起围攻天兽之主。

    有了萧云的加入，战斗立刻占据了上风。

    最终赶在了另一支天兽大军赶到之前，斩杀了天兽之主。

    【恭喜蓝星界击杀一头天兽之主】

    【所有城主和守城者都将获得10%全属性提升】

    伴随着万界天道声音响起。

    蓝星界众强者再一次获得10%全属性增幅，实力境界跟着一起暴涨。

    所有人的脸上，此刻皆露出狂喜之色。

    尤其是那些原魔导界强者脸上。

    原本魔导界全体移民蓝星界的决定，全权由伊雪四姐妹力排众议做得决定。

    众魔导界强者当初虽然没有反对。

    但是说实话，并没有太过看好这个选择。

    毕竟当初的蓝星界四面楚歌，几乎整个梦幻级主宇宙放眼望去——全都是敌人。

    结果没有想到。

    如今不仅安然撑过来了，还让他们的实力境界接连暴涨。

    短短几天的时间。

    便达到了自己原本一辈子，都不可能达到的高度！

    也是从这一刻起，原魔导界民众和强者才真正全身心加入蓝星界，发自内心的认为自己是蓝星界的一员。

    愿意为蓝星界付出所有，乃至生命！

