    算了，管他骂不骂的，今天灵剑大人，就要教会他。

    什么是规矩，什么是体统！

    小拳头刚刚挥起来。

    然后又被按了下去，带着肩膀，这么往前走了两步。

    听着这人在耳边开口，“走了，吃饭去。”

    清辉一顿，歪头想了想。

    小拳头放下。

    好的，那等会儿再教你。

    夏航一就这么看着两人离开。

    其间清辉一直也没有看过来，看着乖巧的小姑娘脸上被自己睡的压出三五道红印来，看着有点可笑又有点可爱。

    到两人走远，夏航一回过神来。

    似乎是看到了走到转角处，迟晏轻飘飘看过来的一眼。

    夏航一瞬间收回目光，不自觉的转开视线。

    两人已经离开，周围重新安静下来。

    夏航一这才放松下来，手搭在桌子旁边。

    他怎么觉得，这是在警告他呢？

    ——

    而接下来这段时间。

    高二十七班的学生对于迟晏的态度，从一开始的观摩小心翼翼，逐渐也变成了习以为常。

    是，大佬的确不是常人能够接触的，但奈何大佬一趟一趟的往他们班跑啊，而且还是找清辉。

    就这几周的时间，清辉跟迟晏的绯闻已经是闹得沸沸扬扬的了。

    不过两个当事人，好像都没有什么太大的反应。

    清辉还是原本的态度，上课照常睡觉，一到饭点准时跟着迟晏去吃饭。

    接连观察了今天，众人也是有点闹不清楚，清辉到底是哪里来的那么多觉要睡。

    而的确是睡的有点太过头的清辉吊着自己的死鱼眼，一脸的颓懒，趴在桌上。

    现在是第二节课下课的大课间，比较清闲。

    清辉侧头，看了一眼窗外。

    懒懒的杨了下下巴的开口。

    ‘咖咖。’

    对于这段时间，迟晏用吃的堵住清辉的嘴，让清辉没有那么多时间去搞事情表现的叹为观止，就差高呼几声不愧是明月大人，居然能制得住这个刺儿头的浅咖。

    听见清辉叫她的声音，不由得稍稍顿了顿，瞬间带出点紧张来。

    ‘怎么了？清辉大人？’

    ‘哪里有架打啊……我都快生锈了。’

    她降低要求了，管她b格不b格的呢，她砍砍萝北也不是不行啊。

    清辉：想打架，想打架，想打架！

    清辉不满的颓颓的开口。

    灵剑嘛，本来过的就不该是这种平静祥和的生活！

    现在这不是让她提前养老吗？

    而且她银白色的剑身，虽然她自己并不是多么喜欢吧，但生锈就太过分了，太难看了！

    浅咖沉默了几秒，‘首先，清辉大人，您的剑身是特殊材料炼制的，不会生锈，再者，我之前就跟您说过了，现代位面，要是没有理由的打架，是会被抓起来的！’

    不对，有理由的打架也不成！

    浅咖这话刚刚落下。

    就见清辉的眼眸慢慢睁大，然后撑起身子来，眼神直勾勾的从窗户看向外面。

    浅咖一僵，顿感不妙。

    顺着清辉的视线看过去。

    就见不远处的操场旁边，有一个看起来娇娇小小的女生，被三五个女生围起来。

    一边被推搡着，一边进了那边的小树林。

    浅咖：……真踏马是怕什么来什么。