    

    “这套刀法的第三式‘天际’目前尚未创造成功。不过，如果我能创造出第三式，必然能突破极限，成就不朽。并且会直接成为不朽中的强者。”

    “这套刀法的练习难度很高，对法则的要求也很高。但你应该能学会，只是我不知道你能否练成，如今先传你第一式第一层。”

    袁至心中期待感立刻爆满。

    界主期间，法则感悟速度最快，这个时期的界主大都开始研究法则，自创秘法，以求突破成为不朽神灵。

    根据每位界主自己法则感悟程度和所创造秘法层次不同，成就不朽神灵后，实力和地位差异也很大。

    斯盖瑞成就界主七十多万年，创造的必然是光线法则秘法，层次肯定远超袁至现在的法则感悟。

    但袁至觉得以自己的‘天赋’应该能学会。

    斯盖瑞继续说道：“这套刀法的第一式‘血月’需要引动‘光线法则’和‘空间法则’进行施展。”

    袁至大为兴奋，斯盖瑞的这门刀法居然是双法则融合。他随即察觉不对，瞪大眼睛。

    斯盖瑞看袁至神情，微微一笑，心中颇为自豪。

    袁至并不是因为斯盖瑞的刀法是双法则融合而震惊，而是因为它是‘光线-空间’法则融合。

    宇宙本源法则分为八大基础法则，分别是金、水、火、木、土、雷电、光线、风。

    其中金、水、火、木、土归为一类，属于‘空间法则’。雷电、光线、风归为一类，属于‘时间法则’。

    空间法则、时间法则是这八大基础法则的上位法则。

    一般而言，成就不朽前，都是研究一项基础法则，然后基于这项基础法则研究对应的上位法则。

    如研究‘金之法则’、‘土之法则’、‘水之法则’，一般会进一步研究‘空间法则’。

    而研究‘雷电法则’、‘光线法则’、‘风之法则’，理论上研究‘时间法则’更为合适。

    “老师，你能做到将‘光线法则’与‘空间法则’相融，形成融合法则？”袁至确认自己没有听错，‘融合法则’这个词脱口而出。

    “融合法则？你倒是有些见识。”

    斯盖瑞有些诧异，他没有跟袁至提过这方面的信息。

    融合法则在高层强者之间算是常识，不过极少有人能做到。一般的修炼者根本没听说过这个概念。

    斯盖瑞只当是袁至从哪里看到了一些传闻，没有多想，继续说道：“我这门刀法是以光线法则驱动刀法，以刀法引动空间法则之力。并不是融合法则，只是一种法则混用。”

    袁至恍然。

    融合法则在宇宙中虽然是秘密，但对袁至来说并不是。这方面的概念常识，他比斯盖瑞知道的多。

    原始宇宙中，金、水、火、木、土这五种基础法则可以和空间法则相融合形成新的融合法则，雷电、光线、风这三种法则可以和时间法则相融合形成融合法则。

    这些融合法则分别是金空、水空、火空、木空、土空、雷电-时间、光线-时间、风-时间这八种，也是原始宇宙的八大兽神之道。

    八大兽神是原始宇宙诞生初期就出现的天生融合法则化身，早就被宇宙各族强者杀死，将其血液皮毛尽数收集，从它们身上研究出了这八大融合法则，因此融合法则也被称为兽神之道。

    然而融合法则并不只有这八种。

    袁至知道，在原始宇宙之外更遥远的世界中，关于法则融合还有更多方式，如金-时间、火-时间、水-时间、风-空间等等不同法则之间的融合。

    法则融合不仅限于两个法则相互融合，也可以是三个法则、四个法则相互融合。甚至八大兽神之道之间也能相互融合。

    最强的融合法则就是将十大基础法则相互融合，即为混沌法则。

    光线法则和空间法则实现法则融合，形成新的‘光线-空间’融合法则，当然有可能。

    但法则融合十分困难，没有参照物情况下胡乱研究，根本摸不到头绪，没可能成功。

    原始宇宙中或许有人猜到这种可能，或许有人进行研究尝试，然而从未听说过原始宇宙中有人做到这一点。

    袁至刚听到斯盖瑞说光线法则和空间法则相结合，吓了一跳，还以为斯盖瑞发现了新的融合法则之道。如今听他说是法则混用，才明白过来。

    不过法则融合的第一步就是法则混用，斯盖瑞这一步走的是对的。

    斯盖瑞的秘法是‘光线-空间’两种法则的混用，需要懂得这两种法则，至少要有所感悟。

    袁至思索道：“可我现在只感悟了光线法则，完全不懂空间法则。”

    斯盖瑞微笑：“所以说练习难度很高，不过也有办法。”

    他转而说道：“《光之道》、《光之刃》和《光之翼》其实就是这门刀法的前置。你修炼《光之翼》的时候，是否感觉光翼对空间的控制力很强？”

    袁至思索答道：“光翼的确对周围空间有很强影响，但我认为这是‘静滞’特性配合领域八重带来的效果。”

    斯盖瑞点点头，肯定他的判断，继续往下说。

    “没错，光翼的主要威力就是来自于光线法则的‘静滞’特性，领域八重也对它有很大增强。”

    “我成为界主之后，偶然发现光翼在施展过程中，配合光线法则的威力特性，能轻微的引动空间法则之力。”

    “我花费几千年时间研究光线法则和空间法则，终于创造出一式能将光线法则和空间法则的运用相结合的刀法，名为‘血月’。”

    斯盖瑞脸上忽然露出仇恨之色，又迅速隐去。

    《天际》刀法的第一式‘血月’是斯盖瑞满怀仇恨创造出的战斗秘法。这一式秘法施展时，原本亮白的刀光会变成暗红色，如轮刀光形成一轮血色圆盘，如同一轮血月。

    创造出这一式之后，斯盖瑞立刻前去报仇，将当年抢走母星灭绝自己种族的那名域主杀死。并以这一式刀法轻松一招干掉那名域主的上司，一名成名已久的界主三阶的强者。

    当时斯盖瑞才刚刚突破界主一阶不足万年，一战成名。

    “后来，我花了十几万年将这一式刀法完善。”斯盖瑞平复心情，“现在，我把这一式‘血月’的第一层奥义传给你。”

    “这一式‘血月’的以修炼方法和威力进行划分，共有三层。”

    “第一层是运用光线法则来构造秘法，同时运用刀法来引动部分空间法则之力。”

    “第二层是运用光线法则来构造秘法，同时调动空间法则来增强刀法威力。”

    “第三层是运用光线法则与空间法则来构造秘法，施展完全的威力。”

    “由于这一式运用了‘吸收’‘静滞’‘闪跃’‘切割’等多种法则特性，所以攻防具备。”

    虚拟宇宙中，斯盖瑞一点点的将自己的这一式第一层的刀法解析，传给袁至。

    袁至虽然听的明白，施展起来却连连中断，他的光线法则感悟太浅，引动的光线法则运转到一定地步之后就后继无力，来不及构造后面的秘法结构。

    ‘血月’的第一层分为两步。第一步是用光线法则构造秘法，这一步如果成功，刀轮中的刀光会从亮白转为血红。第二步是在‘静滞’的状态下，用繁杂的刀法引动空间法则之力。

    这一层的威力，让斯盖瑞可以用界主一阶的实力一刀干掉界主三阶敌人。

    第二层和第三层更强，袁至不懂空间法则，暂时只能学习和修炼第一层。

    不过随着他不断练习，失误越来越少，这一式的第一层终于能施展出来最前面的一点点，并且越练越顺手。

    “老师，以我现在的光线法则感悟，这式刀法恐怕得一两年才能练成。”

    “哈哈，不用心急。你的光线法则感悟还很浅薄，一定要勤练《光之道》、《光之刃》和《光之翼》，这有助于加深你的光线法则感悟。你对光线法则的感悟越深，修炼‘血月’就越容易。”

    斯盖瑞心中很是满意。

    这一式‘血月’是他成为界主后创造出的，是基于界主级的光线法则感悟进行秘法构造。斯盖瑞之前根本没有创造这式刀法的低配版本，本打算袁至进入宇宙级之后再传给他。

    但袁至的修炼进度实在太快，让他有了试一试的想法。袁至在光线法则感悟上刚刚入门就能学明白，并且练出一小部分，可谓是常理之外，意料之中。

    很快十几天过去，这期间，宓柔也将《柔水诀》、《漩水诀》和《冰刺术》的宇宙级阶段功法传给袁至。

    这三门秘法中，《漩水诀》和《冰刺术》需要水之法则配合才能发挥最大威力。其中如果没有水之法则配合，攻击力、防御力会降低很多。

    还好《柔水诀》对水之法则没要求，因此对袁至的精神念力的修炼速度没有影响。

    “一定要勤加修炼！”宓柔嘱咐道，“以你的修炼天赋，不出五十年必然进入宇宙级。”

    袁至眨眨眼，摸了摸空间戒指，感觉自己还能修炼的更快点。

    斯盖瑞几年前就将氪金修炼法在恒星级阶段所需的后续物资交给他，只是之前他不懂法则，所以修炼进度还‘不够快’。

    宓柔继续说道：“我的秘法毕竟是以水之法则为基础，不是很适合你。不过我和斯盖瑞能找道的光之法则相关灵魂防御秘法和灵魂攻击秘法，威力还不如没有水之法则的《漩水诀》和《冰刺术》。你只能暂时先修炼这两门秘法。”

    “等你进入宇宙级，就有资格正式加入宇宙佣兵联盟，到时候我和斯盖瑞联名推荐，一定能让你成为正式成员。”

    “以你的法则、领域和战斗天赋，必然能受到宇宙佣兵联盟高层的重视，能得到更高层次的培养机会。到时你就有资格接触更高层次的秘法，一定能找到更强、更适合你的灵魂秘法。”

    袁至认真答道：“是，老师。”

    蔚曦星，星球停泊港，一艘D5级宇宙飞船降落下来。

    域主‘奥廷加’带着几个随从从飞船中冲出，直奔C级飞船停泊区，来到C-63754号泊位。他儿子的C6级宇宙飞船应该停在这里。

    但现在这里停着一艘C2级宇宙飞船，跟他儿子的宇宙飞船毫无关系。显然是其他来蔚曦星的人停放的。

    那名蓝皮肤壮汉见到一群人飞来，连忙迎上来。

    “尊敬的先生……”

    ★★★★★分割线★★★★★

    今天上午搬东西重新安排办公室布局，打扫卫生，没碰电脑。写的晚了，这章有点仓促，如有问题请指出。

    晚上还有一章。

    昨天看了书评，专门解释一下吧。

    1、融合法则很难，需要完全理解法则本质才有可能进行融合。（应该是比罗峰的剖析108种本质要求更高才对，不过原著没进一步说明。）

    2、而原始宇宙中，学的都是八大兽神之道，方式是杀了八大兽神，然后以它们做参考物，只求知道如何感悟，如何使用，不求理解本质。八大兽神之外的融合法则没有参考物，所以无人练成。

    3、罗峰对金空之道感悟很深，但他是在星空巨兽始祖的小宇宙内直接感悟而不是理解，后来走的还是秘纹图流，也就是“知其然，不知其所以然”。

    4、那位无数轮回时代之前的“桀梵子”可能做到了水火法则融合，可谓天纵奇才。不过时间来不及成就更高。看原文中，桀梵子留言对闯轮回并无把握，所以应该没达到虚空真神的境界，仍然是宇宙最强者。

    5、原著中，原始宇宙中的人或许有人察觉或尝试其他方式的多法则融合，但应该是没能成就——除了原祖有一丝希望。

    （原祖才是真正的BUG，从混沌法则的猜想和虚拟宇宙秘法可见一斑，不过欠缺点气运，被GM用权限镇压了。如果原祖没被镇压，人类早就占据整个原始宇宙，界兽劫弹指可破。）

    （写同人的，另一种思路就是直接从原祖入手，哈哈哈……）        

