
　　这场庭审非常戏剧性的结束了，罗伯特.劳瑞莫被警察带走审查，法官当庭判决这起合同纠纷案件不成立，因为他已经转化为一起合同诈骗案件。

　　夏可君出来后满脸疑惑的问沐阳：“沐大哥，你是怎么做到的。”

　　“我买通了罗伯特.劳瑞莫，怎么样厉害吧。”沐阳笑嘻嘻说道。

　　气得夏可君打他。

　　“是不是很解气？”

　　“是啊，感觉胸中的一口闷气终于出来了，那个混蛋被抓了，伦敦这糟糕的天气都好了几分。”夏可君露出笑容。

　　阳光显露，漫天乌云散尽。

　　至于罗伯特.劳瑞莫，他的下场就是被关进监狱，在里面度过他的后半生。

　　两人又视察了一下在伦敦的产业，玩了两天时间就返回了马尔默，还是自己家里好，夏可君回来后就一头扎进书房，她告诉沐阳，她要从头开始学习法律，以后绝不让自己在这上面被人骗。

　　知耻后勇，爱学习是好事，沐阳全力支持，沐阳也开始投入到精神力的修炼之中。

　　一边锻炼一边吸收玉石中的能量，经过一段时间刻苦修炼，沐阳的精神力又增长一大截，已经触碰到第九层的壁障。

　　一般来说，精神力修炼最难得，不是平时的积累，而是捅破那层壁障迈入更高阶层。

　　沐阳现在就被卡在第九层。

　　当年约瑟夫.罗斯修炼到第九层，就建立了同济会这个近乎统治地球的商业帝国，沐阳比他更强一步，因为他有第二层的功法，只要能量足够，沐阳可以迈入一个新的境界。

　　又是十几天的修炼，沐阳发现已经毫无寸进，根本没有任何效果，他知道，自己不能在这样死练，必须想其他方法。

　　翡翠，他需要极品翡翠。

　　上次在第四世界缅甸得到的那块翡翠，沐阳快速恢复，让沐阳知道了翡翠里的灵力也有高低之分，如果找到更多的极品翡翠，或许就能让他突破。沐阳穿梭各个位面，继续寻找极品玉石翡翠，转了一圈下来，收获不小，但真正的极品却没有几块，这让沐阳非常失望。

　　或许，自己需要找其他方法。

　　“翡翠，”

　　“极品翡翠。”

　　“哪里可以找到极品翡翠呢。”

　　沐阳嘴里不停呢喃自语，如果不知道的还以为他魔怔了呢。

　　突然，沐阳在脑海里翻出一个模糊的记忆。

　　“或许可以呢！”

　　打开自己的系统面板，没有看其他选项，沐阳找到场景世界卷，开始祈祷：“系统大神，保佑我，保佑我这次能够成功，别出什么级别不够的提示啊。”

　　打开一张场景世界卷，用思维填写内容，“系统，我要穿越到电影‘魔翡翠’世界，魔翡翠被使用的前夕。”

　　忽而，沐阳只觉得周围场景一变，他就出现在一个繁华的街头，这里来往的人大多是东方面孔，沐阳抬头四顾，发现这里街道上的广告牌都是汉字，只不过是繁体。

　　一位仁兄举着砖头一样的大哥大，一幅成功人士的派头，正在对着里面大声喊着：“那栋商铺的租金要提3个点，告诉他，不同意就转给别人，那里可是旺铺，有的是人愿意租的。”

　　是粤语。

　　沐阳稍一思索，那这里，应该是香港了。

　　他心中高兴，成功了，自己真的穿越到‘魔翡翠’这部电影的世界了。

　　这里应该是1986年的香港吧，还真的有一种复古的味道，不过沐阳现在却不知道时间是在电影中的那一段。ŴŴŴ.23sk.com

　　香港虽然不大，但想要找出几个人依旧是大海捞针，沐阳想了一下，四处撒网不如守株待兔，沐阳记得大结局时，所有人都跑到希腊的维纳斯神庙内，自己到那里等着他们就是了。

　　爱琴海上，一艘游艇停在海上，在蔚蓝的大海上，随着海浪轻轻飘荡，沐阳穿着短裤带着墨镜，躺在甲板的躺椅上晒太阳。

　　他已经来了5天时间，找到了电影中爱琴海湾小岛上的那座维纳斯神庙，神庙早已经破败不堪，只剩下几根粗大的石柱屹立在那里，诉说着曾经的辉煌。

　　沐阳还找到了那个地宫入口，他知道，有一个外星旅行者和他的飞船就藏在神庙下面，但是沐阳没有打算去见那个家伙，他只是在神庙这里留下监控设备后就离开了。

　　这里地处孤岛，也不是旅游景点，只剩下一堆没有任何欣赏价值的残垣断壁，几乎没有人过来。只要那些人一出现，沐阳就会立刻知道，到时候将翡翠拿到手就可以了。

　　“老板，要来一杯冰饮吗？”

　　一个穿着比基尼的金发美女端着两杯饮品走过来问道，沐阳睁开眼，感觉天空都被两团硕大给挡住了。

　　现在的游艇公司的服务太贴心，他在租赁游艇时，对方问他是否需要驾驶员，沐阳表示自己会，厨师，没必要。最后那位经理问沐阳，如果是一个人，在爱琴海会很孤单，如果沐阳需要美女，他可以给介绍，这是他的私人服务业务，绝对是最高级的那种货色。

　　沐阳也不知道自己要在这里等多久，找个美女做导游也不错，沐阳可不是苦行僧，有美好的生活，为什么不好好享受一下呢。

　　就这样，沐阳在爱琴海的游艇上飘荡，一连过去了5天时间。

　　“嘟嘟嘟嘟。”

　　沐阳的手机突然响起，沐阳将手机拿起来，手机已经连接了监视设备，有动静就会报警，还能够控制监控机器，看到现场的所有情形。

　　监视器里，一个大胡子老外抱着一个孩子，而那个孩子手里抱着一块硕大的碧绿翡翠，沐阳一眼就认出，那是魔翡翠，自己这次的目标。

　　那个老外一定是卡洛斯，那个小孩子一定是小彬彬。

　　沐阳站起身来，对身边的美女说道：“美女，我的假期结束了，我现在要离开，对了，游艇你帮我退掉，至于剩下的押金，就是对你的奖励，再见。”

　　沐阳说完这几句话，直接飞走了。场景世界是一次性的，沐阳也不在乎在普通人面前显露神奇能力。

　　金发美女捂住嘴巴，眼睛瞪得老大，等沐阳离开后，她才喃喃道：“他会飞，他是超人，哇，我竟然睡了超人，难怪他在床上是那么厉害。”

　　突然，美女发出一声尖叫，“啊...，押金，他可是压了100万美元的押金呢，刨除租金剩下的都给我，啊...我发财了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1477章：我睡了超人免费阅读。https://xs.23sk.com 