    只见密林中，有数十条魔藤在半空中漂浮游动，幽光慑人，藤枝上长有锋锐的青光刀刃，一层血红色的液体涂抹在上。

    那是热腾腾的鲜血。

    “是……是叶刃树藤？！还……还有三棵？妈的，这一带怎么会出现如此强大的妖兽！？”

    任雨行露出恐惧和惊诧的目光，不自觉地后退半步，脸都给吓绿了。

    叶刃树藤，是中阶妖兽，实力相当于海元境五重的武者，其刀刃如宝钢，削铁如泥，断冰切雪，快得惊人，一般是栖息在暮色血林的藤叶林区域。

    但是现在，这般强大的妖兽，竟然会在这个安全区域出没，而且还一次性出现三只。

    三棵叶刃树藤，就相当于三名海元境五重武者，无论宋义还是狼四，脸色都十分凝重，这种妖兽出现得太过突然，实在出乎意料！

    “狼四！咱们的恩怨迟点再算，若是再耽搁下去，不仅是你我，就连我们团中的成员，都要被尽数斩杀！”宋义建议道，猛然抬起战刀，目视密林处渐渐逼近的树藤。

    “哼！好！”狼四也不多废话，狼牙棒扑杀而出，又道：“任雨行，你我二人对付那两棵比较小的树藤，至于那棵较大的，就留给宋团长吧！”

    话音一落，狼四冷笑一声，便是不管不顾，往较小的一棵树藤狂奔而去，狼牙棒与刀刃树藤杀个不停，锵锵作响。

    “哼，阴险狡诈！”宋义低骂一声，也腾身而起，往中央那棵高约九米的树藤冲去，抡起巨刀，就是一顿乱劈。

    唯独是那任雨行犹犹豫豫，他只有海元境四重，对付这刀刃树藤着实有些勉强。

    不过他怕狼四追究，也只能一咬牙，拳芒暴涨，往最小的那棵树藤冲杀过去。

    “锵锵锵！”

    此时，宋义巨刀呼啸，势大力沉，横武乾坤，不断抵挡刀刃树藤的入侵，刀芒暴闪间，与藤刃硬撼在一起，发出刺耳的声响。

    “哼！妖孽，何处来哪处去！走！”

    锵的一声，铁龙战刀斩空，发出一阵呜呜的沉闷破风声，猛然劈断了其中一根藤条，痛得那树藤嘶叫一声，凶戾恐怖，让人毛骨悚然。

    不过，这树藤也不是省油的灯，趁铁龙刀在下落，其余十数根叶刃如刺枪出击，电射而至，困杀宋义，要将他头颅斩断。

    “嗯？！”

    宋义心中大惊，迅速低头一躲，铁龙刀上举横挡，可还是慢了半步，以致双肩被削出数道深深的伤痕，鲜血洒落。

    “好强的妖兽！这东西的实力，能媲美海元境五重巅峰的武者！”

    后退几步，宋义首次露出凝重的神色，这叶刃树藤很强，不容易对付！

    与此同时，狼四和任雨行也不好过，虽然他们选了两棵比较细小的树藤，但实力显然也是有所差距，那狼四的宝器被打出了好几个缺口，斗得不相伯仲。

    而任雨行就只能死守硬挡，被叶刃砍得身上处处是伤痕，节节败退，快要被杀出密林，要到小河战场了。

    “锵！”

    宋义和狼四同时被叶刃树藤震开了好几步，随即，他们却又听得密林中震声如雷，隆隆作响，感觉到一股奔腾的气势在狂涌。

    “轰轰轰——”

    “啪嗒啪嗒——”

    树木崩碎，地动山摇，烟尘弥漫而起，只见天空中无数黑影掠过，扑翅飞出，完全遮挡了红月。

    片刻之后，密林中兽影出没，吼声连绵，震得树叶簌簌而落，不出一会儿，成片金甲犀牛群、黑炎魔狼群、地龙象群冲腾而出，震得山石滚落，响声冲霄。

    而半空中，无数六翼鬼蝠、剑尾玄鸟横空，胡乱冲飞，遮天蔽日，看上去密密麻麻，非常惊人。

    不仅如此，密林深处还有更多各种各样的蛮兽、妖兽疾奔冲出，似乎都陷入了狂乱的状态。

    “吼！！！”

    “嘶！！！”

    兽鸣声连绵不绝，震碎耳膜，似要鲸吞天地！

    望着越来越多的蛮兽群出现，宋义当即大惊失色，高声吼道：“大伙儿快跑啊！有……有蛮兽来袭！有很多……很多！！！是兽潮！！！”

    只不过，他的提醒毫无作用，因为兽鸣声早已铺天盖地而来，这片天地已经完全听不到人声了。

    ……

    同一时间，营地尸骸遍地，大地一片赤红，野狼团、铁龙团双方仍在交战。

    所有人都杀红了眼，就算周围野兽嘶鸣散发，也浑然不觉，他们只想杀尽眼前的人！

    经过一轮血战，所有较为弱小的武者都已经化作残尸，失去生命，更有人死相难看，不似人形，整个营地就像是尸山血海，充满腥臭的气息。

    但是，小河旁还是战意奔腾，杀戮似乎无穷无尽，人实在太多了！

    “冲啊！！”

    “杀！！”

    楚云与铁龙团的人一起出击，浴血拼杀，要抵抗野狼团的第二波攻势，此时四面八方，都是凝气境八重以上的武者，密密麻麻一片，十分慑人。

    “吼！吼！俺要把你们全部锤扁！”

    石磊身形庞大，冲进战团，铁拳横挥，每一拳都有气芒绽放，威势惊人，连续镇杀数名野狼团武者。

    有人脸青鼻肿，有人直接被击碎头骨，有人手臂被活生生扯断。

    石磊凭着一身蛮力，在这拳拳到肉的战场，横冲直撞，反而冲击力极强，每次拳头击出，都带起一阵血花，还发出骨头裂开的声音。

    “草！那个大块头太有杀伤力，先干掉他！”野狼团有人暴喝，旋即，无数刀枪剑戟，都往石磊身上袭去。

    其中，也不乏有海元境强者的袭杀！

    “糟糕！石头要被围杀！”

    嗤啦一声，楚云赤渊剑挥出，将一人斩死，溅得满脸血污，旋即又望见石磊要被围攻，当即心急如焚。

    但那里的海元境武者，不是他能够对付的敌人，让他咬牙切齿！

    “想伤我兄弟？没门儿！”

    忽然，一道声音喝出，只见两把疾风寒刃闪过，刺穿那两名海元境一重武者的咽喉，血洒一地。

    同一时间，又有数支箭矢爆射而出，击杀偷袭石磊的武者，瞬间为他解了围。

    “呼，幸好！”楚云松了一口气，那是风彦和孟山在援助。

    “哗！”

    不出一瞬间，只见虚空中寒光一闪，又有数道冷芒从楚云身后袭来，让他眉头一凝，迅速持剑回斩，如腾龙摆尾，划出一道紫色星芒剑气，将后方来袭的武者击杀。

    嗤嗤几声，鲜血乱溅，染红楚云的衣袍。

    “妈的！大伙儿别放过那小子，我们很多兄弟都是他杀的！”

    “是他！红雾村也是他在搞事！杀死他！”

    “斩死他！”

    哗的几声，顷刻间，包括海元境武者在内，楚云附近战器密布，几无空隙，十数人包围进击，要先将他碎尸万段！

    这几乎是必死之局！

    “妈的！休想杀我！”

    赤渊剑急速划动，战纹激发，火焰星芒斗转，楚云以流星剑幕抵挡住气势最强劲的攻击，那是两名海元境武者的剑芒，必须要优先防御！

    可是，这剑芒的攻势实在太过强劲，即使有斗转星移的抵挡，也将楚云击入了战团深处，掉入了尸海之中，浓烈的腥臭差点将他熏晕。

    “咳咳！”

    楚云咳出了几口血，两名海元境武者的攻击确实凌厉，如果没有防御，身体必然会被轰碎！

    “去死！！”

    “下地狱吧！！”

    此刻，六名凝气境九重武者袭杀而来，跃身而起，气芒爆射，两名海元境武者从后赶上，要将楚云镇杀在尸体之中！

    “去死……统统都去死！！”

    楚云翻身一跃，赤渊剑横空，三十六道火焰星芒缭绕而上，化作一道神虹，狂冲而出！

    “落星无痕！”

    “砰砰砰！！！”

    神虹呼啸而出，下一瞬间，只见两名武者胸膛被炸碎，其余四名武者猝不及防，被击得倒飞出去，鲜血狂吐。

    而两名海元境武者，也被击退了好几步，心中大骇，露出不可置信之色。

    “好强的剑技！竟能越阶击退我们？这小子不可留，要尽快击杀！”

    “好！！”

    两名武者当即持剑削出，凶光毕露，气势奔涌，要将楚云斩死。

    “妈的！”楚云咬牙，正想殊死反击。

    就在此时，一连九支五翎箭如电芒乱闪，刺破苍穹，形成一道箭幕，从天空中掉落，迅袭而至，要击穿两名海元境武者的头颅！

    “嗯？！又是什么武技？”

    两人猛然止步，不敢大意，用力持剑上挑，抵挡住慕容欣激射而来的九天箭芒，因此错过了击杀楚云的最好时机。

    “快……快救楚云！”慕容欣向风彦娇喝一声，身体软弱无力，刚才那一式九箭贯日，显然耗费了她巨量的真气。

    “收到！”

    此时，风彦暂时摆脱了几名对手的缠绕，当即衣袖一挥，十数道飞刀横射而出，击穿了那两名海元境武者的后脑勺，鲜血狂涌，让他们悔恨不已。

    可是，风彦这一分神，其他对手又袭杀上来，让他疲于抵挡。

    “谢谢你，欣儿。”望向慕容欣的方向，楚云心中一暖。

    这女子竟然真的时时刻刻都在支援他，是强力的后盾。

    不过，楚云这一看，却是猛然心惊，因为他见到，此时有一名凶残的武者正往慕容欣奔袭而去，手中刀光寒芒慑人。

    “你这臭婆娘！以为女人我们就不敢杀你？我要撕开你的衣袍，划破你的脸蛋！”

    这名武者目光凶戾，手起刀落，就要斩中虚弱的慕容欣####

