    约莫半个小时后，手拿着一份紧急电报的川岛中佐终于在阁楼上找到了冈村宁次中将。

    “报告将军阁下，岳阳方面急电，根据稻叶四郎中将声称，我军在筻口镇再度遭到支那军袭击，而且支那军第十五集团军已经北上了，第六师团所部极有可能要独立面对支那军第十五集团军主力部队袭击！”身材强壮的川岛中佐报告道。

    “在这个档口，他们竟敢袭击我们的岳阳防线？他们就不怕保不住长沙防线么？”冈村宁次几乎不敢相信自己的耳朵，毕竟自己可是把战力最强的第六师团放到前线去了，可是照现在看来，第六师团好像有些屡屡吃瘪的感觉？这让冈村宁次有些不爽。

    “哟西，根据稻叶四郎中将的报告就是这样的。”川岛中佐如实报告道。

    “马上随我回办公室！”冈村宁次中将正色道，作为武汉地区名副其实的最高指挥官，他的作风若非是雷厉风行的，恐怕是很难坐得稳这个位置。

    回到自己的办公室后，冈村宁次开始观察起地图上的位置——他相信，以稻叶四郎这种级别的军官，不可能犯估算错误这些低级错误的。

    剩下的就唯有一种可能了，那就是，敌军已经做好倾巢而出的准备了。

    想到这里，冈村宁次的脸就黑了下来，但是目前随枣战场的战线又拉得太长了，也正是处于激战阶段，他不可能让随枣作战计划这么轻易就放弃的——如果放弃了，也就意味着武汉西北面的威胁并没有消除，想要消除威胁，就得要从头再来了，这可不是他所希望的。

    坚持随枣战役，歼灭中国军队第五战区主力部队！这是冈村宁次将军心中的决定。

    那么如果要维持随枣战役的进程，那也就意味着岳阳这边必须要坚持住，否则，一旦丢失岳阳，那么，进攻长沙的桥头堡也就丢失了——这是冈村宁次所不能容忍的！

    “川岛君，马上复电稻叶四郎师团长，告知他，务必坚守住岳阳，抵挡住支那军第十五集团军的进攻援军，两日内便会到达。同时致电飞机部队，让他们抽出一部分战机支援岳阳方向的作战！对了，你记得通知第六师团，让他们铺设前进机场！”冈村宁次十分严肃地说道。

    “哈伊！！”川岛中佐立正低头应声道。

    对于这时候的军事技术等各方面来说，并没有进展到一个非常先进的地步，与是而来的，必然是战机的粗糙——所以，这时候铺设前线机场并不用费那么大的功夫，只需要有补充航油的地方以及一块平整的大土地给战机起降就可以了。

    在川岛中佐离开以后，冈村宁次就思考开了：他该调动多少部队前去增援比较合适？

    思来想去，冈村宁次最终将目光投向了身在江西以北而又靠近长江口岸的第二十七师团。

    “哟西，就第二十七师团了！”冈村宁次微微点头，在他看来岳阳地区已经有第六师团这个甲种师团了，第六师团整个师团现阶段将近六个整编联队，再调集一个只有三个联队的第二十七师团前往岳阳增援，刚好合适。

    随后，冈村宁次叫站在门口等待吩咐的一名中尉，他说道：“吉泽中尉，你马上进来一下！”

    吉泽中尉听见司令官阁下的召唤之后，立马大步流星地走了进来，说道：“报告司令官阁下，职下在此！”

    “吉泽君，你听好了，马上去电讯处传达我的命令，请致电第二十七师团师团长本间雅晴中将，命令他的部队马上进入战备状态，前往长江沿岸，准备登船支援岳阳地区的作战！”冈村宁次正色道。

    “哈伊！！”吉泽中尉立正低头应声道，随后大步流星地离开了冈村宁次的办公室。

    在吉泽中尉离开了以后，岗村宁次中将也没闲着，马上拿起了电话说道：“么西么西，我是冈村宁次，请接海军部队驻武汉办事处，我找他们的负责人吉井！”

    很快，电话就接通了。

    冈村宁次所说的内容也不多，大概也就是要求海军部队派出军舰前往江西接洽第二十七师团的部队前往岳阳的事情。

    恐怕张天海自己也没有想到，他的举动竟然会带起了这一大截的连锁反应！

    而对于张天海来说他的第一目标，则是杀倭除寇，驱除侵略者，其他的东西，他可没想这么多。

    ……

    镜头再度转到岳阳城，日军第六师团师团司令部。

    “报告师团长阁下，冈村宁次司令官紧急复电！”作战参谋敲响了稻叶四郎的门。

    “进来吧！”稻叶四郎的声音十分沉稳，无论怎么样？既然冈村宁次司令官的复电已经来了，那么这场作战的结局是如何，已经在这时候注定了。

    “哈伊！”作战参谋应了一声，然后走到稻叶四郎的面前报告道：“报告师团长阁下，冈村宁次司令官在复电中说，让我们先坚持住，抵挡住支那军队的进攻，并且铺设前进机场，援军两日内就会到达！报告完毕！”

    “搜噶。”稻叶四郎点点头，接过了作战参谋递来的电报译文并动翻阅起来。

    在看完了上面的文字以后，稻叶四郎随手在上面签了自己的名字，然后说道：“把这个递给参谋长吧！告诉他，就按上面的命令来办，让他来负责铺设前进机场的事务！”

    说着，稻叶四郎便将那份签了字的电报一文递回给了作战参谋，后者应声后快步离开。

    这时，稻叶四郎看着天花板，悠悠长叹了一声：“看来，这场作战是越来越有趣了……”

    ……

    而远在新墙河南岸的张天海根本就不知道，问题大发了！

    张天海可能不会想到，他这一举动的确会牵动了日军的注意力，但同时也会带来新墙河北岸日军大部队军力增强的问题，即使想到了，可能也想不到事情会往这个方向发展。

    ……

    PS：补昨晚的，太困了，晚安！

