    顾无双惊愕的看着眼前人，邪魅的气质，俊朗出尘的眉眼，高挑如松柏的身影，不是那位“邻居”萧王爷还有谁？

    “无双，本王可找到你了。”萧炎陵魅惑众生的一笑，顾无双差点没晕倒。

    她为了躲避某些碍事的人，不得已才出门来问诊，其实今天她没什么可以义诊的地方。

    若不是为了躲避自家姐妹的“阴谋诡计”她也不至于东躲西藏。

    不是她害怕什么，实在是不想没事找事，自家姐妹斗什么斗！传扬出去丢的是爹爹的脸。

    “萧...爷，您怎么出来了？”不是写信给他了吗？他就不怕被盯梢？

    “自然是来找你的，怎么样，有什么好地方可以玩吗？”

    玩！！他爷想玩，那她自然，一定，奉陪！

    一间酒楼前

    “这里有不错的说书先生，还有美味的糕点和茶点，萧爷可以进去坐坐。”

    生意介绍到自家门口了，小姐可真会做生意，丫丫忍不住捂嘴偷笑，玄机冷硬的瞄她一眼。

    握着腰间的手紧了紧，心想，这丫头为什么偷笑？

    “哦，一间酒楼。”他来过了，确实跟别家酒楼不同。

    忽然想起什么，萧炎陵邪魅的眼角微微上扬了几分。

    “那就里面坐坐。”

    随后他们一起上了二楼雅间，店小二是认得顾无双的，只不过，顾无双曾交代过，没有她的示意，他们不可暴露她的身份。

    熟门熟路的来到一间厢房前停住，店小二打开门，顾无双和萧炎陵他们走了进去。

    萧炎陵眼底闪过笑意，果然如自己心中所料，无双应该就是这酒楼的股东之一。

    厢房雅致清幽，打开窗户可以看到大半个京都房垣，这里不是自己前几日来过的包间吗？

    玄机也认出来了。

    站在窗口，顾无双深深吸气，入目所及是黑屋瓦片房垣杂草，远处的高桥霓虹也能尽收眼底。

    这里的视角是最好的，既隐秘又安全。遇到危难跑路很方便。

    萧炎陵站在她身侧，清风吹过，丝丝淡香旋绕鼻尖，这味道似曾相识...原来是她。

    萧炎陵邪魅狭长的眼眸深沉了些许，那日的香味就是顾无双的。

    是缘分是巧合，竟然如此的曼妙，萧炎陵有一瞬间的恍惚。

    身侧的女子体态轻盈，纤腰更是盈盈一握。

    乌黑的发丝光滑柔顺的垂直在背后，修长的十指禁不住环绕她的几缕秀发，凑在鼻尖爱怜嗅闻。

    顾无双侧头看他，伟岸的身形高出她许多，她必需抬起下巴才能望着他的眼睛。

    萧炎陵配合的微微矮下身段，这样一来，他们的距离更近了。

    玄机和丫丫不知道什么时候出去了，站在厢房门口一左一右的互相干瞪眼。

    “不是说...有说书先生吗？在包间内如何听呢？”萧炎陵温柔的望着她白皙无暇的脸庞，深邃的眼眸里似乎千丝万缕，纵然是无底深渊，他也要跳下去探个究竟。

    顾无双没想到他这么大胆，举止亲昵的仿佛他们已经是恋人一般。

    虽然顾无双心底有丝丝窃喜，但毕竟无名无份的，她可不要这么随便。

    “萧爷跟我来。”顾无双委婉拂去萧炎陵抓着她头发的手，笑着往包间另一侧走。

    转过一道屏风，里面赫然是一道门，打开门，居然就是大厅的上方。

    这设计...倒是别出心裁。

    萧炎陵赞赏的欣赏着，心底对顾无双更加好奇。

    她还有多少令人惊讶的事情。

    “话说我们玉箫王朝的这位萧王爷，那可是邪魅狂狷，冷艳妖治，且神出鬼没，身形更是潇洒无踪影...”楼下的说书先生好巧不巧的正在传说他萧炎陵的故事。

    “他七岁就学完了四书五经，十五岁离开皇宫，行走天涯，人人都说他身怀绝技，精通五行，上至天文地理，下知百姓疾苦，总之神秘莫测神龙见尾不见首....”

    萧炎陵兴致勃勃的听着说书先生对他的神传，邪魅的眼角直勾勾的盯着顾无双看。

    要不是他知道她今日是正常出门，还真以为是她故意讨好他的。

    “呃，没想到，萧爷的名声如此伟大耀眼，实在是佩服佩服。”

    她故意装腔作势的恭维，让萧炎陵心情愉悦，妖媚邪妄的脸更显“狐媚”

    顾无双立马撇开眼，心口狂跳。

    十六年来还是第一次被一个男人迷得七荤八素的。

    楼下说书先生还在口若悬河，楼上被夸得天花乱坠的某王爷也是听得心花怒放。

    虽然说的有些夸大了，不过大多数也是真实存在的。

    在心仪的佳人面前，也不好太矫情了。

    这厢正听得起劲，门口却忽然涌进一对官兵。

    “何人在此大胆妄加议论玉箫王爷，拿下。”官兵突然到来，吓得里面正听书的客人们抱头鼠窜。

    “官老爷，您使不得啊，这说书先生只是为了给客人们娱乐的，还请官老爷宽宏啊。”

    店家上来求情，却被官兵一把推开，“胡闹，皇家之事岂容尔等戏耍！休要多言，若如不然一起带走。”店家狠狠被推倒一旁。

    “住手！”门口传来一道清朗的呵责声，随即进来一个身穿白衣华服的男子。

    他眉眼清秀文雅，举止文质彬彬，风流潇洒貌若潘安。

    不是林玉彬还有谁！

    “公子，他们...”店家被店小二扶着来到林玉彬身边哭诉。

    林玉彬对他点点头，示意他靠边站。

    手中的玉笛很自然的在手掌心里旋转了几圈。

    一双好看的眼睛往上飘忽，不期然对上一双深邃幽长的眼眸。

    嘴角上扬，俊俏的姿态尽显潇洒风流。

    “不知官家到访，实在不好意思，此处是我林家的产业，不知可否给个面子。”

    “你是林家的公子？”官兵头子犹疑的上下打量他。

    谁人不知林府有个貌比潘安的公子，是达官贵族小姐们的心仪对象。

    眼前这位外貌出众，气度不凡的男子显然就是。而且他的父亲是先帝的陪读先生，其母系又是太守子女。

    官兵似乎在疑惑，林玉彬见他有所顾虑，于是给店家使眼色，店家立马意会，迅速从柜台里拿出袋银钱。

    “官大人，辛苦了，这些不成敬意，还望笑纳。”官兵见他很大方的给了一包银子，犹豫的眼神忽然变成贪婪。

    “既然如此，那么下官就给林公子一个面子。”收下银袋随即招呼人离去。

    楼下的一切尽收萧炎陵和顾无双的眼底，顾无双悻悻然的看了萧炎陵一眼。

    只见他邪魅的眼角异常冷峻。

    “玄机，你去搞清楚，那带头是谁？”敢在他眼皮底下仗势欺人已经令他很不爽，居然还敢收贿赂。那么就活该他倒霉了。

    玄机应声破窗而去。

    顾无双看着空空的窗口，心里暗忖，她就知道，这里是绝佳之地。

