    “确实是有点反常，可是现在不是考虑这些的时候。我们还是加快速度吧，错过这个机会，后续可能就要面临更大的风险。”

    苏陌尽可能的劝说道。

    “好，加快速度！”

    迦蓝也不是拖泥带水的人，她思索几秒钟后，立刻就同意苏陌的话。

    于是众人开始加速朝着食物工厂奔波过去。

    由于加速行动，也就半个多小时, 迦蓝带着苏陌等人顺利来到指定的区域。前方坐落着一个巨型的废弃食物加工厂，这个工厂有三分之一的部位倒塌了。

    迦蓝手一挥，对着身后一名女子说道。

    “小梨，你带着一队人从左边绕过去，侦查下那边的情况！”

    “明白！”

    小梨点头应道，随即带着一小队人绕过去。

    迦蓝紧接自己带着一队人往右绕过去。

    她熟练搜查每个死角区域，确认没有隐藏敌人。

    此时苏陌脑海中呈现出整個食物加工厂的全息扫描影像图，其内部没有任何红点，正常来说应该是没有什么危险。

    看样子迦蓝他们选定的区域还是可靠的，人家能够在这么危险的环境生存那么多年，也不是完全靠运气的。。

    迦蓝在确认没什么危险后，对着身后的苏陌挥了挥手，示意他们跟上。

    苏陌等人便持着武器跟上去。

    很快他们就进入了食物加工厂，巨大工厂内到处都是瘫痪的机械设备。这些设备虽然很陈旧了，表面都是灰尘，可是从款式上来看，还是非常高级的。

    迦蓝开口说道：“小梨你负责警戒，其他人开始搜，要小心点, 防止有安全守卫躲在角落内伏击。”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    苏陌扭头对千城雪等人说道；“我们也开始搜吧！”

    “好！”

    千城雪等人也开始散开搜寻。

    他们要搜寻的物资很简单, 无论是生产食物的原料还是成品都可以。

    其实正常的搜寻任务不用那么多人的，人越多反而越容易暴露。但是想要搬运那么多人的口粮，就需要这么多人了。

    苏陌到处看了看，找到一个虚掩着的储物间，他下意识走过去，随后他小心翼翼推开门。

    虽说人工智能·吞噬者告诉过他，没有什么危险。但是苏陌还是保持着警惕的心，不怕一万就怕万一。

    当门扉被推开后，一个空荡荡的储备库映入苏陌眼中，比老鼠光顾后还要干净。

    苏陌看到这个干净无比的储备库，有一种很不好的预感浮现出来。

    果然在几十分钟后，在工厂内搜寻的苏陌等人重新和迦蓝的人聚集在一起。

    只见迦蓝的同伴手中只找到半箱合成的高能量压缩食物。

    小梨有些忧愁的对迦蓝说道：“迦蓝，现在怎么办，这个工厂没有库存食物了。仅剩这一点点根本就无济于事，这个食物储备点算是彻底废了。”

    迦蓝神情一阵变幻，最终她开口说道：“我也没想到情况恶化到这个程度，但是我们必须收集到足够食物。”

    “可是我们上哪收集？”

    “去编号103工厂，那是一个未启用的备用食物工厂，守备力量应该不会太强。”

    迦蓝思索一番说道。

    “这...”

    小梨众人一时间有点说不出话来。

    “很危险吗？”

    苏陌见状好奇的问道。

    “当然危险了, 未启用的备用食物工厂。虽然防守的力量不是很强，但是如果不能够第一时间干掉安全守卫，或者失误出现漏网之鱼的安全守卫, 让它们把信息传递出去，我们将会迎来敌人大部队的清缴。”

    小梨咬着牙说道。

    迦蓝扭头对苏陌他们说道：“我们要去那边一搏，危险程度大幅度上升了，你们就不要跟去了。”

    “我们也算是同伴了，怎么可能有危险就退缩。我们没有那么娇气的，也不畏惧死亡。”

    林冥等人不在意的说道。

    苏陌也跟着开口说道：“不用顾虑那些。”

    “那就出发吧。”

    迦蓝将事情敲定下来。

    随后他们立刻就离开这个食物加工厂，朝着远处前进。

    也就走没多远，苏陌的脑海中的全息影像图，立刻就出现红点了。

    苏陌耐住心继续跟着迦蓝前进，如果红点不是靠的太近，就当做不知道。如果靠的太近，那就只能够第一时间解决了。

    不过看样子接下来的道路不会很好走了。

    .......

    地下城一处巨型机甲兵工厂。

    门口处，一群穿着机械铠甲的联邦人员，正在快速对着袭来的安全守卫猛烈射击。

    为首的队长，对着身后焦急的喊道。

    “萧杰大人，叶无痕大人，我们快撑不住了。”

    “再撑一会！”

    只见兵工厂内，萧杰和叶无痕看着一台台崭新的三代制式机甲·猎鬣，眼中都是贪婪之色。

    此时一名名机械师正在破解这些制式机甲的加密装置。

    不过可惜的是给他们的时间实在是太短了，而且这些机械师的水平有限，根本就破不开。

    “快点！”

    萧杰有些恼火的催促道。

    此时一名下属惊慌失措跑进来。

    “不行，我们撑不住，对方出动了II型的战争守卫者了！”

    话刚说完，只见一颗炮弹飞了进来，落在一旁。

    轰隆~

    剧烈的爆炸顿时响起。

    萧杰等人本能蹲下来，抱着头躲避攻击。

    兵工厂外，一台台高达十二米，下半身重型履带式设计，上半身如同机械人，只不过没有机械手臂，取而代之的是两根漆黑的炮管。

    胸口处一排排隐蔽式导弹发射口的II型战争守卫者行驶过来。

    紧接着一枚枚炮弹和导弹射出。

    轰隆隆！

    防守的人员伴随着惨叫被轰成渣！

    ……

    叶无痕看到这个情况，也是露出一丝恐惧，死亡阴影压过贪婪，他有些慌乱的对着萧杰说道。

    “不行，我们必须撤了，否则就死定了。”

    萧杰神情有些阴晴不定，这简直就是到嘴肥肉要飞了，要知道这里停放可都是三代制式机甲。而且还是最先进的型号，使用的还是能量驱动。

    就在这时候，萧杰突然扭头看向生产线的终端。

    他二话不说冲上去，从腰部抽出一把合金利刃，扎进终端电脑。

    咔！

    萧杰三两下就拆掉终端电脑，随后伸出手从里面拔出一个黑色数据黑匣子。他看着这个黑匣子，脸上露出异常兴奋的笑容。

    “走！”

    随即萧杰他们开始慌乱撤离。

    .....

    另外一边，苏陌他们一路射杀遭遇的安全守卫，艰难的前进。

    苏陌有意无意的提醒着迦蓝。

    “前面那条路好像不太好走有点狭隘，死角区域太多，很容易隐藏安全守卫。”

    迦蓝停了下来，仔细观察了一番，随即说道：“往右侧走。”

    “右侧挺好的。”

    苏陌笑着附和道，心也是有点累啊，不过累点总比被人当做怪物强吧。

    就在苏陌他们往右侧走的时候，迦蓝目光不经意看向苏陌。

    她多多少少也察觉到一点问题。

    苏陌在有意无意影响自己的路线选择，并且自己还无法反驳。虽说路上还是有遇到袭击，但是受袭程度不算什么，都在承受范围内。

    全程下来，就一名队员不小心挨了一道光束攻击，胳膊受了点小伤。

    迦蓝紧接着在头盔内调出虚拟地图，他们现在距离备用食物工厂很近了。

    只要穿过这条街，应该就能够看到身影了。

    “在想什么呢，要不我们加快点速度？”

    苏陌有些心虚的提议道。

    也不是苏陌多嘴，现在这条路是安全，等会就不一定了。

    “走！”

    迦蓝捋清楚思路后，没有一丝废话回道。

    于是他们加速的前进，没有意外在半个小时之后，苏陌等人摸到了备用工厂的外围。众人躲在不同残骸建筑物后面，观察着偌大的食物工厂。

    迦蓝观察着工厂外围，低声在通讯频道内，给所人汇报情况。

    “正大门有二十台安全守卫者，右侧倒塌地标后面也有两台，天空有UES-03椭圆形型漂浮侦查浮标装置.......”

    苏陌，千城雪，还有林冥等人听着迦蓝的预报，也是心生敬意。

    侦查十分老练和精准。

    在汇报完后，迦蓝继续开口说道：“小梨先带一对人摸到工厂四周区域，安装GY-02型干扰装置，同时找到地下光缆延伸区域，在上面也装上GY-01型干扰器，务必将这片区域跟人工智能的通讯暂时屏蔽掉。”

    “没问题。”

    小梨随即带着一队人朝旁边摸去。

    迦蓝扭头对着苏陌等人嘱咐道：“等小梨安装好后，启动干扰装置，我们会获得一个小时的行动时间。再这期间内，我们必须干掉所有敌人，不能够让内部敌人逃出来，同时拿走足够的食物。”

    “这个没问题，但是小梨那边能搞定么？”

    苏陌有些担心的问道。

    “这个不用你担心了，小梨可是我最得力的姐妹。”

    “我不是怀疑她的能力，只是地下光缆不好找吧。”

    “这个更不用担心了，我们有所有区域的设施结构图。”

    迦蓝沉默一番说道。

    苏陌顿时反应过来，自己好像问了不该问的问题，这里是她的家，怎么可能会不知道。

    “好。”

    片刻之后，机械铠甲无限通讯频道内响起小梨略激动的声音。

    “搞定！设定好时间了，十分钟后启动。”

    迦蓝手一挥，命令所有人散开，将整个工厂包围起来。

    待到时间倒计时结束，迦蓝带头跳出隐蔽区域，正面冲向食物工厂，她抬起手中光束枪，精准射向UES-03型漂浮侦查装置。

    砰砰~

    一台台漂浮椭圆形侦查被打下来。

    同时林冥，千城雪等人也冲向食物工厂，对着冲出来的安全守卫进行火力压制！

    咻咻~

    防守着储备食物工厂的敌人，一台台被打爆。

    苏陌则飞快朝着左侧移动过去，他的视野穿透前方工厂墙壁，一只爬行十分快的安全守卫，正准备逃掉。

    吃过林冥被尾随的亏，苏陌怎么可能再犯同样错误，他精准的追上去，对着那台安全守卫扣下扳机。

    咻！

    光束枪射出一道红色光束，精准命中那台守卫者的脑袋。

    谷纊

    膨~

    那台安全守卫径直倒地，脑袋不断冒着电火花。

    通讯频道内不停响起汇报的声音。

    “食物工厂西南侧区域清缴干净！”

    “食物工厂北侧区域清缴干净！”

    ......

    苏陌听着不停响起的汇报，也是充满信心。虽说双方是第一次配合，但是配合得十分默契。

    从光脑呈现全息扫描影像，一个个红点正在快速覆灭。

    除了自己干掉的这台，基本上没有漏网之鱼。

    “准备突入工厂，进入工厂后不要管别的，先排查每个区域，不能留下一个死角。”

    迦蓝一边射击一边下达命令。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    很快苏陌等人全部突入食物工厂，相比之前那个半残的工厂。这个储备食物工厂内部整洁无比，一台台全新设备处于待机状态。

    众人四散开来，开始每个角落搜寻。

    时不时可以听到砰砰的射击声。

    七八分钟后，整个食物工厂被清理了一遍。

    “基本确认安全，所有人警戒！”

    迦蓝见差不多了，便下达命令。

    此时林冥走过来，有些担忧的问道：“这里好像也没吃的，我们刚才在搜寻的时候，并没有看到任何食物？”

    “没关系，没食物是正常的，这座工厂还没启用。但是原材了是满的，想要生产多少九就可以生产多少，我们的人已经去启动电源了。”

    迦蓝解释道。

    “原来如此。”

    苏陌等人恍然大悟。

    就在这时候，啪一声！

    整个工厂的灯光全部亮了起来，一台百米高的圆柱型机器出现在众人眼里。紧接着四周的所有设备都运转起来，最里面的控制台系统也开始启动了。

    迦蓝朝着控制台走去，苏陌十分好奇凑过去看看。

    只见迦蓝拿起一个特殊U盘，将其插在操作台的外部接口。

    随即操作台弹出一个个代码框，很快系统就被破解了。

    完整的操作界面弹出来。

    迦蓝伸出手点了一下生产！

    只见工厂内部生产机器也开始运转，流水线传输带开始转动。这时候传输带上面的一个个方格柱子垂直落下，等到它再次升上去时候，传输带上多了一个个高能量压缩方块铁盒。

    这生产的效率让苏陌等人都惊呆了。

    “这也太牛逼了吧。”

    迦蓝自豪的苏陌说道：“我们的食物工厂可以生产超过三十种不同规格的食物，其中就属这种的压缩食物的营养最高。只要一小块，就可以勾兑出一吨的营养液，只是对应的也有缺点，就是没什么味道。另外像这种工厂如果全力生产，在原材料充沛的情况下，可轻松供给超过数百万人一年的口粮。”

    “确实是厉害，至于口感问题，我觉得没必要在乎。在这种处境下，不被饿死就是一种幸福了。”

    苏陌有些感慨的回道。

    “嗯，是这样的。”

    迦蓝望着生产好的一块块食物，紧绷着的面容露出一丝不易察觉的笑容，她也记不清上次见到这么多食物是什么时候了。

    半个多小时之后，迦蓝主动关闭生产线，生产出物资已经足够多了，她并没有打算浪费。

    “留下一部分人作为警戒战斗人员，其他的人尽可能搬，能搬多少搬多少。”

    迦蓝干练的下达命令。

    众人欣喜的开始搬物资，由于基本上都有穿机械铠甲和注射基因药剂。因此每个人负重能力都极强，随便背个两三百公斤都十分轻松。

    很快一切准备妥当。

    迦蓝看了一眼时间，屏蔽器作用差不多要到极限了。

    “走！”

    众人跟随着迦蓝开始撤离。

    他们动作麻利撤出兵工厂，迅速的原路返回。

    ......

    地下城市内，萧杰等人如同丧家之犬一般，拼命逃！

    只见其身后一台台安全守卫者如同疯狗一般，穷追不舍。

    一台台II型战争守卫者如同推土机一般冲撞过来，紧接着其背后延伸出一个个榴弹发射器！

    砰砰！

    一颗颗榴弹如同雨点落下。

    轰隆隆~

    啊！

    一声声惨叫响起。

    “救我~”

    “快跑！”

    萧杰又惊又怒的吼道，根本就不管那些受伤的人员。

    此时叶薇跑到叶无痕和萧杰身旁，脸上露出一丝恐惧说道；“我们跑不过那些机器人，再这样下去，搞不好我们会全军覆没了。”

    “跑不过也得跑，我们就剩下这一百多号人了，怎么可能是那些家伙的对手，萧杰快想想办法啊！”

    叶无痕也是极度懊悔，早知道就不那么贪心去攻击兵工厂了，不过现在后悔也没用了。

    “我这不是再想么？”

    萧杰眼睛不停转动。

    就在这时候，突然间萧杰的头盔内弹出一条提示。

    “扫描到信号源！”

    紧接着一个个绿点弹出来。

    萧杰顿时大喜，兴奋的说道：“扫描到林冥他们了，我们有救了，快去和他们汇合。”

    “这合适么？”

    叶无痕微微一滞。

    “命都快没了，你还管那么多干嘛！”

    “该死，往那边跑！”

    .....

    远处街道，苏陌等人正在快速撤离，此时他们听到密集的爆炸声音，远处黑烟滚滚升空。

    “快离开这里，我们不远处有战斗。”

    迦蓝神情微变的说道。

    “爆炸声音在朝我们靠近，好像是冲我们来的。”

    小梨紧张的说道。

    “快走！”

    迦蓝第一时间下达命令，带着众人加速逃离。

    但是就算如此，爆炸声不止没有远离他们，反而越来越近。

    突然苏陌他们的头盔影像辅助屏幕，显示出一个个绿点在朝他们靠近，而他们的身后，都是黑压压的红点。

    林冥眉头微皱，看着识别信号源的编码说道。

    “是萧杰和叶无痕他们。”

    “他們在搞什么鬼？”

    千城雪心微微一沉回道。

    林冥神情一阵变幻，便尝试着跟萧杰建立无线通讯请求，结果通讯非常顺利建立成功了。

    没等林冥开口，叶无痕就立刻焦急开口喊道。

    “是林冥大哥吗？快救救我们，我们现在正在被那帮机器人追杀，快撑不住了。”

    林冥沉住气说道；“叶无痕坚持住，我们现在正跟宏基帝国的朋友在运输食物，没办法立刻支援你们。你们先改变逃离方向，我们将食物卸下来后，就脱离队伍，第一时间支援你们。”

    “可是.....”

    叶无痕话刚说到一半，萧杰直接开口插话，他焦急的喊道。

    “不行，来不及，我们坚持不住了，真的已经无路可逃了。”

    “萧杰你听我说，现在不能够直接引过来，我们这边根本就没做好战斗准备，”

    林冥尽快安抚道。

    “我们真的撑不住，往别的方向逃就是死路一条。林冥大哥难道你们要见死不救么？我们可是同伴啊！真的是对不住了……”

    林冥没想到萧杰会这么说，内心也是有些恼怒了。他们现在几乎每个人身上都绑着一堆压缩食物，还有这附近根本就没什么掩体，这不是害死人么，更何况迦蓝他们还跟自己在一起，这不是坑死他们吗？

    “萧杰，我以长官身份命令你，立刻调转方向，我们马上就去支援你！”

    然而林冥的话刚说到一半，通讯就被萧杰主动切断了。

    苏陌也察觉到事情严峻，他神情骤变喊道：“大家小心，准备战斗！”

    迦蓝等人第一时间抽出小刀，切断捆在身上的绳子，将食物卸掉，抽出武器。

    下一秒钟，萧杰等人从旁边街道冲出来，他们二话不说朝着苏陌他们冲过来。

    迦蓝等人望着冲出来萧杰等人，第一时间抬起枪对向他们，应该就是这帮家伙把敌人引过来的。

    林冥立刻喊道：“不要攻击他们，是自己人。”

    迦蓝虽然非常恼火，但还是开口下达命令。

    “攻击后面安全守卫。”

    苏陌也是恼火的咒骂了一句。

    “白痴！”

    他们仓促的对着萧杰等人身后的安全守卫猛烈的射击！

    咻咻~

    一台台安全守卫爆裂开来。

    顿时萧杰等人压力大减，不过他们并没有第一时间转身反击，而是继续朝着苏陌他们冲过来。

    “搞什么鬼，还往我们这逃，反击啊！”

    苏陌也是感觉异常恼火。

    就在这时候一阵轰鸣声响起，只见一台台II型战争守卫者追上来。

    “不好，散开！”

    迦蓝看到战争守卫者焦急喊道。

    只见十二台战争守卫者同打开腹部发射口。

    砰砰~

    一颗颗近程导弹，齐射而出，整整有一百多枚。

    苏陌看到后，顿时大惊，猛地往旁边废墟掩体一跃。

    轰隆隆~

    一阵猛烈的爆炸洗礼。

    顿时残片横飞，鲜血四溅~~

    苏陌晃了晃脑袋，爬了起来，扭头看向身旁，地上至少躺了十几具宏基帝国人的尸体。

    还有不少人受伤倒在地上，痛苦的呻吟。

    苏陌脸色顿时变得十分难看。

    这时候迦蓝彻底被激怒了，她红着眼睛朝着一台战争守卫者冲上去。

    “混蛋！”

    ps：不好意思哈，这两天严控排查，可能事情会比较多，有空我就会加更，请谅解哈。

