    

    
叶明沁听了他的话后久久未语。

    
“你这女人下手也太狠了，我现在头疼欲裂，连灵气漩涡都感觉不到了。”三皇子说到此，突然瞪大了眼睛：“你该不会把我废了吧？”

    
他说完之后，本想精神力外放，查看自己的身体，结果却愣住了。

    
因为他感应不到自己的精神力。

    
“叶明沁……”三皇子忍不住开了口。

    
“你自己照照镜子吧。”叶明沁说完之后，直接走到了一旁的桌子前，拿起那小铜镜放到了三皇子面前。

    
“我……我怎么变成这副鬼样子了？”三皇子瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    
现在的他，看着就像个十几岁的少年，而且……和自己少年时相比，虽然有几分相似，但没有他帅。

    
叶明沁没有说话，她看着眼前的三皇子，压低声音道：“你是齐安？”

    
“是我。”三皇子点了点头。

    
“这里不是地球，是一个陌生的大陆，我们现在所处的位置是大康王朝的皇宫，你的身份是大康王朝的三皇子齐予安。”叶明沁淡淡的说道。

    
她也不知道齐安为什么会出现在此，而且还成为了大康王朝的三皇子。

    
叶明沁对齐安的印象一直停留在小时候。

    
叶家将她当做继承人之一培养，而齐安，则是齐家唯一的继承人，从小天赋异禀，是个十分耀眼的天才。

    
两个家族当初有意联姻，而叶家这边除了叶明沁以外，还有和他年龄相仿的一男一女，也被当做继承人培养。

    
齐安比她大了几岁，小时候就说过他长大了后想娶叶明沁的话。

    
叶明沁根本就没有当真。

    
后来，她为了保护小黑，离开了叶家，四处躲避追杀。

    
有两回，都是齐安帮她顺利逃走，只是……叶明沁忙着逃跑，根本没时间和他说话，两人之间也不熟悉。

    
去年，齐安悄悄找到了她，让她嫁给他，说有他和齐家撑腰，其他的家族再也不敢派人追杀她，她和小黑也可以过上平静的日子。

    
不过叶明沁并没有答应，一来，她根本不喜欢他，二来，她担心齐安这么做，是为了帮助齐家人独霸黑龙蛋。

    
她不能把自己和小黑的安危交给一个外人。

    
而这一次，追杀她和小黑的几乎都是各家的家主，实力特别强悍，如果单打独斗，叶明沁不惧任何人，可偏偏这些老家伙们全部凑在了一块儿，叶明沁实在不是他们的对手，幸亏小黑在关键时候用本源之力护住了她，带她逃入了时空乱流之中。

    
时空乱流一旦被打开，会产生强大的吸力，她和小黑进入时空乱流那一瞬间，也有人被吸了进去。

    
“齐安，你该不会被那时空乱流吸入其中了吧？”叶明沁说着紧紧皱眉：“众人围杀我和小黑那日，在紧要关头曾有一位戴着面具的人，出手帮我挡住了两个老家伙的攻击，是你对吗？”

    
“当然是我，除了我，还有谁会冒着生命危险去救你？”齐安说着叹了口气：“可你偏偏不相信我，总觉得我是想要那头黑龙的本源之力，你想想那日为杀你的人，有没有我齐家人？”

    
叶明沁闻言皱眉。

    
齐家人，她倒是没有看到。

    
“你和小黑进入空乱流后，我心痛不已，大脑一片空白，今日才恢复了知觉。”齐安说着苦笑道：“想来我那日也被吸入了时空乱流之中，肉身破灭，只剩下灵魂，机缘巧合之下融入到了这具肉身里。”

    
叶明沁闻言点了点头。

    
除此之外没有别的解释了。

    
她有小黑的本源之力护着，虽然受了很重的伤，但肉身完好无损，来到了这个时空。

    
齐安没有本源之力护身，他的肉身肯定已经在时空乱流中湮灭了。

    
地球灵气复苏后，大家可以吸收灵气锤炼身体，强大体魄的同时，还可以强大自己的灵魂之力，也就是精神力。

    
当精神力到了可以外放的地步，便可以控制灵气，形成强大的攻击。

    
正因为如此，他们这些修行之人灵魂之力都很强大。齐安才能灵魂不灭，融入这具肉身之后再次重生。

    
“我这肉身也太残弱了。”齐安摇了摇头道。

    
叶明沁闻言没说话。

    
因为他说的都是事实。

    
“沁儿，我伤的严重吗？我们还能回地球吗？”齐安低声问道。

    
他现在除了觉得头疼欲裂外，身体也软绵绵的没什么力气。

    
说来也是倒霉，自己怎么就没挑一具好的肉身融合呢？

    
叶明沁听了后瞬间冷下脸来：“你叫我什么？”

    
“叶明沁。”齐安笑呵呵道。

    
这要是在地球上，以自己的实力，就算不能把叶明沁拿下，起码也能打个旗鼓相当。

    
可现在……叶明沁还是当初那个叶明沁。

    
而他？孱弱的很，根本不是人家的对手。

    
所以……还是乖一点吧！

    
“你现在这身体的底子还是不错的，只因昏迷了半个月，所以才没什么力气，加之受了重伤，所以看着很孱弱，调养一段日子就没事儿了。”叶明沁说着看向他：“我会告诉皇后娘娘，说你伤了脑子，暂时失去了记忆，只要身边的人多和你讲讲从前的事儿，你慢慢就会记起来了。”

    
齐安闻言面带苦涩。

    
他真不想留在这个地方，当什么三皇子。

    
“咱们联手，有没有机会回到地球？”齐安低声问道。

    
“除非我们恢复到强盛时期，然后将小黑孵化，让它成为一头真正的神龙，破开时空，回到地球。”叶明沁说着，摇了摇头：“在时空乱流中，小黑为了保护我，几乎耗光了本源之力，它现在彻底沉寂了，需要许多天才地宝才能让它复苏，复苏都那么难，更何况是将它顺利孵化，让它成长为一头真正的神龙，太难太难了。”

    
齐安听了她的话后沉默了，不过片刻之后，他脸上突然露出了笑容：“回不去也好，在这个时空，以咱们的本事，肯定能称王称霸，天下都会匍匐在我们脚下，还有……咱们可是老乡，我又喜欢你那么多年，你嫁给我，咱们双宿双飞，就这么过一辈子。”

    
作为地球上天赋排名第一的世家继承人，齐安打从少年时就立下了两个目标，一是娶叶明沁为妻，二是成为天下第一高手，保护身边的至亲。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->