    数日后，周羽创办的私塾正式入学开讲。

    学生一共十名，年龄最大的二十二，最小的八岁。

    按照周羽的计划，这些学生将分为两个班，一个启蒙班，一个进阶班。

    启蒙班，自然是针对没有没有学习基础的学生。

    到时，可以由进阶班的学生带，那样他就省事多了。

    第一堂课，按惯例先点名，并自我介绍一下，方便大家认识。

    待所有学生自我介绍完毕，周羽清了清嗓子道：“今日，为师给你们讲的第一堂课，是关于仪容仪表以及个人卫生。”

    “啊？”

    此话一出，一众学生顿时一片哗然。

    这个先生怎么不按套路来？第一堂课不是应该告诫大家要好好学习，天天向上么？

    “先生！”

    有个学生高高举手。

    “讲！”

    “学生以为，读书才是大事，其它都是小节。”

    言下之意，成大事者不拘小节。

    周羽笑了笑，问：“不知你今早洁牙否？”

    “没……”

    “那么，你和别人面对面讲话，口气熏人，是否有失礼仪？”

    “这……”

    那个学生顿时哑口。

    “古人云，未曾学艺先学礼。礼，乃处世之根本，也是对别人的尊重。

    你们是读书人，更应该注重仪容仪表，这是最基本的素养。

    从明日开始，你们必须做到早晚洁牙，勤修指甲勤洗澡……”

    洁牙的习俗自古有之。

    早期，人们将杨柳枝浸泡在水中，要用的时候便将之咬开，利用枝里细小的纤维洁牙。

    这便是“晨嚼齿木”的由来。

    随着历史的推进，洁牙的方式越来越多，比较传统的是用盐水、茶水之类的漱口。

    后来又有人发明了“牙膏”与“牙刷”。

    牙膏是采用茯苓、薄荷等药材熬成膏体。

    牙刷一般采用骨、竹、木料等在顶部钻孔，再植上马尾、动物鬓毛之类，形状与功能与后世的牙刷几乎一样。

    一般官宦之家都有早晚洁牙的习惯。

    特别是那些贵族夫人、后宫嫔妃……更注重清洁口气。

    但小地方的百姓，哪怕是一些富户之家也很少有刷牙的习惯，大不了用茶水漱个口。

    稍讲究一点的，用盐搓一搓了事。

    “另外，为师每天会安排一点时间让大家锻炼身体。

    读书人不能读死书，必须要劳逸结合，要德、智、体全面发展……”

    这堂课，足足讲了一个多时辰，直到有几个学生憋不住尿意。

    但，效果也是明显的。

    除了两个年龄太小的听的迷迷糊糊，其他学生都聚在一起议论纷纷。

    总之，一个个感觉周羽与众不同，不像别的先生那样，要么照本宣科，要么罚学生背书、写字……

    看来，在这里念书还是蛮有趣的。

    中午，趁着午休的时间，周羽迫不及待提交了任务。

    【任务已达成】

    【获得紫毫笔*1、砚台*1、徽墨*1】

    【获得气运400】

    【领悟技艺：书法】

    【恭喜，藏书阁已开启】

    紧接着，又有一段说明涌入脑海……

    看完说明之后，周羽方才明白了何谓特殊道具。

    原来，奖励的紫毫笔、砚台、徽墨可以存放在系统空间内，要用的时候一个念头便能取出。

    而且，这三样东西非消耗品。

    也就是说，笔头不会秃，砚用不坏，墨也磨不完。

    难怪别人总说系统是个不要脸的……

    至于书法则属于被动技能，可以增幅人物的书法水平。

    其等级越高，提升效果越明显。

    接下来，周羽按照系统的说明，心念一动进入了藏书阁。

    藏书阁乃是一个独立于现实世界的特殊空间。

    按照系统说明，藏书阁每日可进入一次，根据人物境界，目前可以在里面呆两个时辰。

    而现实世界，不过眨眼间。

    也就是说，周羽现在每天比别人多出了两个时辰的时间。

    另外，进入藏书阁之后会自动获得“灵慧”效果。

    在这种效果的加持之下，将大幅提升人物的记忆能力与领悟能力……

    进入藏书阁之后，周羽方才发现，这里简直就是一个大型图书馆。

    阁分三层。

    一楼不受限，二楼、三楼暂时上不去。

    不过，仅仅一楼的书籍，其数量与种类已经很夸张了。

    周羽大略浏览了一下，除了基本的儒家书籍之外，还有不少道家、佛家、杂家相关的书籍。

    对此，周羽倒也能够理解。

    儒家自古人才辈出，善于吸收各家之长及各派学说，堪称集大成者。

    特别是与道家的关系，更是密不可分，千丝万缕。

    比如《周易》，便同时被儒家与道家奉为经典。

    周羽先走到儒家书籍分类区。

    晃眼一看，有古老的竹简、羊皮书、帛书、线装书等等。

    最基本的四书五经当然少不了，另外还有大量的各类典籍、诗词、乐谱……

    “居然还有修行类的？”

    走到最后排的时候，周羽惊喜地发现了书架上摆着不少修身养性类的书籍。

    比如调息吐纳术、十段锦、骑术、射术、剑道……等等之类。

    正看的来劲时，一股无形的力量涌来，转瞬间便离开了藏书阁返回房间。

    这是因为规定的时辰到了，人物强制退出。

    没等周羽回神，脑海中浮出现一行信息：

    【提示：目前人物气运可用于提升境界】

    这么快就可以升级了？

    周羽惊喜不已，当即念头一动点开人物属性界面一看……

    果然，升级到童生需要消耗350点气运。

    “升级！”

    这个没什么好犹豫的，周羽当即下达了指令。

    随之，一阵晕眩的感觉袭来，就像是喝多了酒一般……

    好在这样的感觉仅仅持续了几个呼吸的时间便恢复了正常。

    脑海中，自动浮现出人物属性界面：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：童生

    气运：100

    技艺：【书法：1级】

    专属技能：……

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】

    ……

    待到界面渐渐隐去时，周羽突然有了一种想飞的冲动。

    因为这时候，他能明显的感觉到这副体虚、孱弱的身体变得无比的轻灵而又强壮。

    就像是回到了十八岁那年。

    周羽忍不住伸展了一下四肢，并非错觉，的确比以前灵活太多了。

    估摸着，现在能做两百个俯卧撑？

    ……

