    林玉竹一行人前往下一座城池。

    掀开车帘问着青云道：“接下来我们去什么地方？”

    青云骑在马上，回头道：“去号称郦国最富有的城池。”

    林玉竹瞬间知道了地点，天元国有水墨城，郦国同样也有富饶的地方，那就是离普州城不远的遂城。

    遂城号称郦国的水墨城，这里的百姓日子过得安居乐业，听闻和天元国的水墨城一样，都极其富饶。

    千与对郦国的一切都不了解，对一切也都充满了好奇道：“娘，你在郦国这么久了，觉得郦国这些城池容易归顺天元国吗？”

    这一次从郦国手中夺走了这么多的城池，短时间内肯定接管不过来。

    至少要两三年时间才能换掉所有之前郦国的官员。

    而这两三年时间内，可能会出现无数的麻烦。

    毕竟，谁都不会甘心突然被换掉。

    林玉竹其实心中也没底，但还是道：“具体的我不是很了解，但我想，应该容易归顺天元国的吧！暂时我们走一圈可以把一些不作为的官员都换掉，那些作为的官员倒是可以留着，再慢慢考察一下，若是好就留下。”

    也不是说郦国挑选的官员就不好，好的肯定要重用，但不好的肯定不能惯着。

    千与有些不确定该怎么去判断好与不好道：“如何判定这些官员好与不好？”

    林玉竹很耐心地教导：“自然看对百姓如何，还有就是对天元国的忠诚度，如果迂腐的觉得，他们是郦国的官员如何如何，这种肯定留不得，倒不至于要了他们的命，但绝对不能重用，谁知道会不会成为郦国的细作。”

    说到这里，林玉竹停了一下继续道：“还有就是留着重用的官员，也得防着一点，郦国只是被我们打败了，并非亡国了，加上郦国之前有前车之鉴，他们可不是什么省油的灯，必须要防着一点。”

    千与心中也这么想的：“在孩儿看来，郦国不可信，等孩儿长大了，一定要让郦国和皓澜国付出代价。”

    听到这里，林玉竹抚摸着千与的脑袋，道：“你是想让两个国家都亡国吗？”

    千与使劲点头，他还真这么想。

    林玉竹却道：“其实打仗对百姓来说无疑是最痛苦的，知道这一次你爹为何没有直接打到郦国皇城吗？”

    千与摇头。

    林玉竹道：“是为了锻炼你，如果你一直生长在大人的庇护下，你永远都长不大。”

    她比谁都清楚，雏鹰想要高飞，是需要磨炼的。

    千与有雄心壮志很好，但也要给千与提供合适的机会才是。

    千与瞬间就想明白了，乖巧地点头道：“孩儿知道了。”

    马车行走了两天才到遂城。

    一进遂城才下马车，千与就盯着一个方向，皱紧了眉头。

    安安顺着千与的视线看过去，疑惑道：“她怎么会在这里。”

    林玉竹也顺着两人的视线看过去，皱眉道：“你们看到了谁？”

    千与皱紧眉头道：“我们进去吧！”

    三人进了客栈中。

    这家客栈被林玉竹直接包了下来，所以住的都是她们的人。

    一进大堂，千与就让人把门关上。

    林祥也不解道：“她怎么会在这里？看来她一开始就抱着目的接近千与。”

    安安闷哼一声，有些生气道：“我就说她没安好心，当初突然离开水墨城，肯定担心暴露才会急急忙忙离开，倒是没想到冤家路窄还能在这里遇到她。”

    林玉竹被三人的谈话弄懵了，再次问道：“你们方才究竟看到了谁？”

    安安解释道：“千与之前遇到了一位姑娘，这位姑娘一直在刻意接近千与，只是被我们怀疑识破之后，就仓皇逃走了，没想到刚才看到了她。”

    这里是遂城，距离水墨城那么远的距离。

    所以在人群中看到一个熟人是那么的显眼。

    林玉竹皱眉道：“此人刻意接近千与？”

    瞬间，她就警惕了起来，并且想了很多。

    安安认真点头，说道：“的确是刻意接近，只是我们怀疑之后就刻意地疏远了她，本以为这辈子都见不到她，但没想到还是见到了。”

    当初赵小竹离开水墨城后，他们的确觉得不会再见到赵小竹。

    所以，不管赵小竹当初抱有什么目的接近，都烟消云散了。

    对于一个不会再出现的威胁，的确没有什么好警惕的。

    但赵小竹突然再次出现在这里，让千与三人都意识到了不对劲。

    林玉竹道：“等再见到赵小竹的时候，抓起来问问就知道了。”

    林玉竹心中却把赵小竹放在了危险这一类的归类中。

    居然敢接近千与，林玉竹心底发冷，她可不允许动机不纯的人出现在千与的周围，至少现在不行。

    隐晦地看了一眼青云。

    青云便微微点了头离开。

    遂城很繁荣，比起之前林玉竹去过的郦国城池都要繁荣，但还是比不上水墨城。

    客栈被官兵还有护卫里三层外三层的保护者。

    千与却想出去走走。

    林玉竹拦住了千与道；“今天好好休息，我们带了这么多的护卫本就显眼，外面不知道多少人盯着呢！若我们现在出去会招惹麻烦，明天一早我们从后门离开吧！”

    千与仔细一想好像是这样。

    在村子里这段时间林玉竹都没怎么休息好，主要还是心事太多。

    今天彻底的放松下来，吃了饭后天还没黑就睡了。

    遂城东边的一处小院中。

    赵小竹进了院子，不满地看了一眼中年男子道：“急急忙忙地来遂城做什么！”

    中年男子闷声闷气道：“自然有任务，这一次的任务办好了，主子就不会追究我们的责任。”

    赵小竹听到这话皱紧眉头，道：“不可能又让我们下毒吧！毒死那些无辜的百姓有什么用？”

    想到那些活生生的无辜者，还是有些不忍心。

    中年男子冷哼道：“事情办不成，死的就是我们，你想死别拉我拖下水，上一次任务失败好不容易取得了主子的原谅，这一次你别再失败了。”

    赵小竹不耐烦地道：“知道了知道了，这一次对哪里动手？”

