    不就相当于把异次元揉碎、揉成一团？

    沈清秋并不觉得这个想法匪夷所思,相反，他肯定,只要有心魔剑在手,绝对能办到这件听上去仿佛荒唐臆想的事情。因为，这是有原著依据的！

    合并两界，正是原著临近大结局时，洛冰河为彻底统一魔界与修真界所做的一件丧心病狂的事。原先沈清秋总认为,原著的“洛冰河”是他最熟悉的。可现在想起,竟觉得这个角色离自己十分遥远，很是陌生。那个“洛冰河”,毫不关心这么做会带来的毁灭性后果。他的理由是两界分离不利统治,而且资源不平衡，魔族那帮老婆和小弟天天吵吵嚷嚷,闹得他心烦,干脆就给合并了,方便管理。

    沈清秋沉声道：“这就是你要送的‘礼物’？未免恶意太大了。”

    天琅君摸了摸下巴,温文道：“我真的没有恶意。我很喜欢人界,让两族更密切地交流一番,是我一直以来的愿望。”

    沈清秋挑眉道：“天琅君是真没想到还是根本不在意？魔族能适应人界,人族非修真者又有多少能适应魔族的？换句话说,”他有选择地咬重字眼：“就算你‘喜欢’人,可你能保证所有魔族都喜欢？两界从古以来便处相离状态,这样都纷争无数，如果贸然合并,更别想有一天安生了。”

    天琅君无奈道：“沈峰主果真是四大派出来的人，都是这么个调调。是仓促了些。可这也并非我本意啊。失败的经验在前，我只能一不做二不休，先合并了再说。慢慢来嘛。无可更改的事实面前，再怎么不适应，也总会磨合的。”

    BOSS都中二，果然是天理。只是天琅君情况比较特殊。也许从前他是天真理想化的中二，总觉得自己可以拯救全世界、带来两族爱与和平。被压在白露山下这么多年，现在的他，怀揣的是一份满腹怨气的中二。天大的事在他口里只是“仓促”。最后一句的逻辑更是强奸习惯论，奸着奸着，对象总会配合的，先奸了再说。

    沈清秋忍不住问：“你和苏夕颜……莫非也只是为了‘两族密切交流’？”

    突然听到这个名字，天琅君水墨般晕散在脸上的笑意凝了凝。

    他转过脸，沈清秋看不见他神情，只听见他轻轻叹了口气：“夕颜啊，她真是……”

    真是什么？

    沈清秋琢磨他这微妙的语气。温柔可人？单纯善良？

    天琅君道：“冷酷无情。我就是喜欢她这一点。”

    沈清秋为之绝倒。天琅君摊手道：“可是无论如何，她已经死了。”

    所以就毫不留恋了？

    魔族的“喜欢”，恐怕终究是有些薄凉了。

    沈清秋默然片刻，道：“你究竟是怎么看洛冰河的？”

    天琅君看了他一眼：“心疼他？”

    沈清秋状似无谓地笑笑，无法应答。

    洛冰河虽然从来一句都不曾提过，可沈清秋知道，他对自己的亲生父母是抱有幻想的。他只知道自己是名门女子和一名天魔血系的贵族所生，却不知道父母究竟是哪两个人，哪两个名字。他其实一直都有悄悄地想象，如果父母还在，该会对他多好，不会让他受半分委屈。

    倘若洛冰河知道自己的生父是这副样子这种态度，还可能因为他那一半人类血统而不待见他，那些想象，就真的只是可笑的想象了。

    入夜，烟尘滚滚的大队停驻在一片莽原之上，就地扎营。

    需要扎营的其实只是为数不多的人型魔族。兽型魔族幕天席地就好，土坑、树顶、草地，什么地方都能睡。

    沈清秋的休息之处是一顶舒适宽敞的白帐篷，外表简易，内里却应有尽有。竹枝郎亲自布置完毕，才把他送了进去。那跟了他一路的魔族少女一走，沈清秋立刻迫不及待躺上床，闭目等待梦境降临。

    不知过了多久，忽然感觉月影晃动。沈清秋一睁开眼睛，只见洛冰河半跪在床前。沈清秋刚说了半句：“洛冰河，你听我说，这边有件很重要的……”洛冰河就扑了过来。

    沈清秋被他扑了个正着，压回床上，嘴也被一片温软堵得严严实实，连唔唔之声也发不出来，只能干瞪眼，怒得脸都红了。洛冰河不知收敛，越亲越重，到后来就变成小兽撕咬般的啃噬。

    沈清秋好不容易缓过一口气，道：“……洛冰河，跪好！”

    洛冰河便一掀袍子下摆，当真跪好了。

    沈清秋道：“知道为什么让你跪吗？”

    洛冰河跪得笔直，道：“身为弟子，却侵犯师尊……”

    沈清秋：“谁让你说这个了！这个帐为师待会儿再跟你算。天琅君让你给心魔剑，你便真给啊？我不记得有教你这么……”傻白甜！

    洛冰河道：“我没得选。况且又不是什么大不了的东西，为何不给？”

    什么叫“不是什么大不了的东西”？那可是旁人哭都哭不来的金手指！沈清秋心说金山扛不住败家子，道：“你有没有考虑过他拿心魔剑要干什么？北疆南疆，苍穹山幻花宫，会受到什么威胁？”

    洛冰河道：“师尊生气我把心魔给了他，只是因为害怕牵连这些地方？还是只害怕牵连苍穹山？”

    他这话说得，就像那些整天抓着男人问“你到底爱不爱我、你更爱你的事业还是更爱我”的小女孩儿一样。沈清秋正想再跟他挑明利害，干点正事，却卡了一卡。

    帐上映出巡逻魔族小兵的火把之光，还能听见狼嚎牛叫还有刻意压低的呵斥之声。

    怎么看……也不像是在梦里？

    怎么看，洛冰河也就站在他帐里，而不是身处梦境之地。

    来的，是他本人！

    他现在没有了可以拿来当任意门的心魔剑，横穿北疆过来，少说也有千里之遥。沈清秋就是想扇他后脑勺，想到这路途迢迢，下手也要斟酌三分。

    眼见他打蛇随棍上，一条腿这就压上了床沿，沈清秋几欲吐血，却还要拿出做师尊的威严：“洛冰河啊洛冰河，你是不是太过自负，自恃艺高胆大，一个人跑过来送上门。南疆起码两成的魔族都在这队伍里，再加上两个和你同血系难对付的魔族前辈。万一被发现了，你这是找死！”

    洛冰河道：“师尊，我不能明着抢人，我怕他催动你体内的血蛊，可你总不能叫我坐着等。师尊你就别骂我了，我实在是忍不住了。”

    沈清秋不断把他脑袋推开，竭力维持一本正经：“你进来的时候，有没有惊动到谁？”

    洛冰河道：“怎么可能？我要进来，谁也别想瞧见。只是有一件事需要担心……”

    他还没说究竟是什么事，忽然从帐外传来一声清咳。

    竹枝郎的声音响起：“沈仙师？休息了吗？”

    一听这声音，洛冰河两眼杀气陡生，冷冰冰的横了出去。沈清秋忙按住他，眼色严厉，示意他别冲动。

    不知道怎么回事，洛冰河被他瞪了，反而脸颊染上一层淡红，沈清秋看得抖了两抖。帐外有魔族兽兵巡逻，帐内又无处可躲，无奈之下他掀开被子，洛冰河从善如流地挤了进去。

    竹枝郎在外自言自语道：“这么早就歇下了吗？”

    帐外静默片刻，沈清秋还以为他走了，正要松一口气，竹枝郎道：“那……在下就打扰啦。”

    怎么原来睡着没睡着你都是要进来的吗？

    那还问个屁！

    洛冰河露出个脑袋，疑神疑鬼道：“这蛇趁师尊睡觉要进来干什么？”

    躲好你的就是了熊孩子！沈清秋把他脑袋按回去，跳下床叫道：“别进来！”

    竹枝郎果然没进来，困惑道：“原来没休息吗？沈仙师刚才为何不答话？”

    沈清秋道：“困觉，不想答话。喜之郎你走吧。”

    竹枝郎愣住了：“白日不是说好了吗？”

    死死死。白日确实说好了，竹枝郎晚上会来给他烧掉剩下的情丝！

    洛冰河又露出脸，悄声质问：“说好什么？”

    沈清秋前脚刚把第二床被子堆到他身上，放下床帘，竹枝郎后脚便进帐来了。他手里拿着那只小金炉，眼睛斜视一旁，道：“深夜冒犯，沈仙师还请海涵。只是情丝不除尽，唯恐多生事端。”

    进来了再赶出去就太惹人怀疑了，反正竹枝郎出于莫名原因不敢多看他，只能尽量小心些。沈清秋挡在床帘前，微笑道：“明白。麻烦你了。”

    竹枝郎客气地道：“分内之事而已。沈仙师为何不到床上……”他还没走出一步，沈清秋错身挡在他面前，抓住他手臂，转了个圈。

    转到竹枝郎背对床帘，沈清秋才说：“不上床。就在这里。”

    竹枝郎莫名其妙被他拖着手臂晃了一圈，也不好发问，只当他一时兴起，好脾气地问：“站着？”

    沈清秋果断道：“站着。”

    竹枝郎：“沈仙师受得了？”

    在他身后，洛冰河猛地掀翻被子，满面怒容。沈清秋面不改色：“习惯了。”

    竹枝郎点点头，转身在小桌安置金炉。趁此机会，沈清秋隔空对洛冰河发了一掌，把他打回被子里，火速将他盖住，竹枝郎转身时，早已各就各位，一切如常无异。他拿着烧红的炭石说：“请沈仙师除下外衣。”

    沈清秋低头，慢吞吞开始解衣带。他真不敢解快，要是真脱了，洛冰河估计就要拆床拆人了。他动作慢的令人发指，竹枝郎等了半天，终于忍不住瞅了一眼：“沈仙师可是手指不方便？可要在下帮忙？”

    沈清秋见他抬眼，忙猛地一扯衣襟，外衣溜溜地从肩头滑了下去。

    他这么一扯，外衣落在脚边。再把那条胳膊送到竹枝郎眼皮底下去，后者登时无心再注意其他地方，对着它认真研究起来。坚持不懈除拔除了一天的情丝，终于有了衰退的迹象。沈清秋半边胸膛和手臂果真再没像白天刚醒来时那样须叶茂密了，只剩疏疏零零几根小芽。

    洛冰河悄然无声送出一掌，一阵黑气正正朝竹枝郎背后袭来。沈清秋忽然挥手，啪的把竹枝郎手中那颗炭石拍飞。

    那块炭石骨碌碌滚到帐外，竹枝郎无缘无故挨了一巴掌，大惑不解。沈清秋歉声道：“手滑。”

    竹枝郎毫无心理障碍地接受了这个说法，出帐去捡。他在外走了一阵，疑道：“滚哪儿去了？”

    沈清秋脚底一蹬，火速上床。洛冰河低声道：“师尊，你在他们手底下过的究竟是什么日子？！”

    混吃等死无所事事的日子！

    沈清秋也低声道：“别乱来，被发现了你我都不好过。”说完，手起手落，把洛冰河摁回毯子中。

    洛冰河极不甘心，憋屈得很。他自觉现在对上天琅君也不会毫无还手之力了，可师尊体内血蛊一日不除，就要一日受制。他勾勾手指，地上外衫飞入手里，他将那外衣披在沈清秋肩头：“穿上！”

    似乎有路过帐口的小魔在向竹枝郎问好：“大将！”

    竹枝郎“嗯”的应了，道：“来得正好。帮我找个东西。”这架子和语气，与面对天琅君和沈清秋时截然不同，倒真符合大将的身份。

    沈清秋道：“穿什么？本来也是要脱的。”

    洛冰河震怒：“……为什么师尊你非得脱衣服给他看不可？”

    摁来摁去都摁不老实，沈清秋正费力着，竹枝郎忽然折回来了。沈清秋来不及站回原位，霍地旋身一压，摆成了端坐于床中央的姿势。竹枝郎道：“沈仙师刚才不是说不上床？”

    沈清秋呵呵道：“哦？是吗？我有说过？”

    藏得匆忙，不小心把洛冰河坐身下了……

    这一坐也好，洛冰河总算是乖乖不动了。竹枝郎走到床边，见被毯杂乱，随口说了句：“沈仙师不热么？”

    沈清秋只求速战速决，抓着竹枝郎的手，把那块通红的炭石压到胸口，嗤嗤声响中，坦然道：“不热。”

    竹枝郎：“那沈仙师你……不疼？”

    沈清秋：“不疼。”

    竹枝郎欣慰道：“之前数次，沈仙师似乎一直不情不愿，今夜总算主动一回了。本该如此。”

    沈清秋压根没听仔细他说了什么，一心想快点弄完快点赶人，口里问：“行了吗？”

    竹枝郎收回炭石，道：“可以了。”

    沈清秋大喜。估计洛冰河也快到极限了。谁知，竹枝郎又加了一句：“君上方才说，今晚他也想过来一趟……”

    句末的“一趟”一没说完，洛冰河终于忍不住，暴起了。

