    钱主任死得太过突然，以至于他的罪行都没来得及毁灭。

    在张医生的协助下，这人故意用药加重患者病情的事被曝光。

    除此之外，还有更多的不法行为正在调查中。

    张医生倒也不算忽悠秦牧云，重新接手七院确实是事务繁多。

    他是一位非常有职业道德的医生，为了对每一个病人负责，张医生这几天几乎是住在医院了。

    秦牧云回复了规律的日常生活，早起锻炼吃早餐，娱乐室里逛一逛，看看电视唠唠嗑，午饭之后电一电，然后躺床上观察异世界。

    树人美少女获得苏晨这个名字之后，似乎比之前活跃了不少。

    日常祈祷给出的信仰之力都增加了不少。

    灰山被改造得更加像模像样，几十棵扭曲之树连接在一起，形成了上千平米的树屋群。

    苏晨住在最高的位置，树精们散居周围。

    跟苏晨一样，重生之后的树精们都改成吃素，只靠果子就能维持生命所需。

    但树精并没有催生植物的能力，全靠苏晨一个养活。

    这让苏晨有点累，平时一个人吃饱就行，还有很多时间可以编织藤衣，现在光是喂饱所有树精就已经累趴下了。

    再加上食人花这个庞然大物的话，那所有人都要挨饿了。

    这时候，秦牧云就会出手。

    让树精们用祈祷换食物。

    吃不饱，就求神灵庇佑，只要信仰之力够，秦牧云可以挥手让整座灰山结满果实。

    秦牧云控制符文完全没有消耗，就像是最高权限的管理员，操作起来没有任何阻碍。

    唯一的问题还是，他对符文结构了解得太少了。

    生命符咒被秦牧云用信仰之力升级两次，又用不少蚂蚁做实验，最后得出一个结论。

    生命符咒本身是无害的，只是单纯地提供生命力。

    生命符咒对外伤有非常强的治疗效果，也可以凭空创造出生命体的血肉来。

    但问题是生命力的释放难以控制，实验用的蚂蚁被拔掉腿之后也能重新长出。

    但这时候，生命力剩余极多，会继续催发蚂蚁生长。

    绝大部分蚂蚁会膨胀炸裂，自己撑死自己，少部分会开始变异，长出第二个脑袋或者好几条腿。

    大部分动物都是经过亿万年进化到如今的形态，非常精密，非常完美。

    蚂蚁的体型小，才能支撑五十倍体重的力量。

    要是放大到人形大小，恐怕连走路都困难。

    任何一个变量加入动物体内，都有可能造成崩溃。

    人类也是一样，人体结构比任何机械都要精密，吸收过量的生命力，身体某些部位就会被刺激开始生长，最大的可能就是长出各种肿瘤。

    钱主任就是这样一个倒霉鬼，生命符咒治愈了他的身体亏空，但多余出来的生命力让他脑子多了个肿瘤，然后就死了。

    植物则没有这个问题，多几片叶子多几根枝丫完全不是问题，还有剩余就多结几个果实。

    所以生命符咒并不是不能用，而是要非常谨慎地使用，最好是受伤之后用，在伤口开始结疤之后就将剩余符文抽出去，断掉生命力供给，这样才能保证安全。

    当然，秦牧云也可以用信仰之力来继续升级，看能不能升级出一个带保险功能的生命符咒，可以自动停止供能。

    但这花费就不是一般高了，秦牧云花了一千多信仰之力也没优化出来，就决定暂时放下。

    还是得先将智慧符咒开发出来，增加自己的信仰之力收入，然后才能开发更多的符咒。

    除了增加信徒的智慧，还有一个办法是增加信徒的数量。

    有过创造水母怪物的经验，秦牧云试着复制树精的生物模板，然后用生命符咒催生，看能不能凭空创造出新的树精。

    但结果无一例外失败了。

    究其原因，生命体的结构太过复杂。

    力量符咒和生命符咒包含的符文数量可能就几千个，但整个树精所蕴含的符文数量则是数以千万计。

    而且每一秒都有数以万计的符文生灭变化，秦牧云即使能够看见每一个符文，他的大脑却没有办法在一瞬间将全部符文记住并且复制下来。

    生命体实在太过复杂了，代表生物模板的符文组合没办法简单粗暴地进行复制，想要完美复制出树精，还是离不开信仰之力。

    秦牧云可以先复制出一个粗略的树精符文模板，然后花费信仰之力进行补全。补全完毕之后，再用生命符咒进行创造催生。

    理论上，这样做可以完美地创造出新的树精。

    但问题还是信仰值不够，秦牧云估计，想要顺利创造出一只树精，最少需要过万信仰之力来补全。

    这东西真是越用越好用，越用越不够用。

    就在秦牧云准备继续推演智慧符咒时，一阵诡异的声响传来，就像是某种大型机械启动时候发出的隆隆巨响。

    秦牧云奇怪地移动视觉，很快就找到了异响的源头。

    只见地平线的尽头，有黑色的线条从远处靠近。

    秦牧云仔细一看，这黑色的线条分明是一辆高速行进的列车。

    秦牧云早就知道，灰山与黑水湖之间，被一条铁轨隔开。

    在住院之前，秦牧云就梦见过那辆环绕世界的列车，只是被电疗过之后就不再是梦见，而是触手可及。

    能够真实触碰异界之后，秦牧云的视线就锁定在灰山附近，无法自由移动。

    这道铁轨，也从来没有列车经过。

    没想到，今天竟然有列车呼啸而来。

    这个扭曲而原始的世界，究竟是谁打造出这环绕世界的铁路，还有这永不停歇的列车？

    隆隆巨响越来越大，列车也越来越近。

    秦牧云终于看清楚这辆列车的模样。

    巨大的车头仿佛虫壳般黑亮，仔细一看，那分明是大量血肉粘在上面风干后形成的外壳，还有不少骨头碎渣粘在上面。

    秦牧云不禁想，这这是撞死了多少头变异生物？

    车身臃肿，布满各种粗陋的补丁。

    有些是锈蚀的钢板，有些是带尖刺的甲壳，用粗大的铆钉固定在车身上，已经看不出原来的模样。

    显然是有人在不断维护这辆列车，但一点工匠精神都没有，估计是找到什么就往上装。

    但这看着随时有可能散架的列车却呼啸着开过，速度却丝毫不慢。

    秦牧云估计，这时速怕是超过七十公里。

    虽然对火车来说，这速度已经算慢的，但在这个原始蛮荒般的世界里面，有一辆能开动的火车已经很了不起了。

    但真正让秦牧云感到意外的，是这辆列车的后面竟然跟着数以百计的怪物。

