    风云泽脸上神采飞扬，丝毫看不出昨日受了重伤，他撸起袖管，露出精壮的手腕，高兴的说道：“娘，爹，睿儿，你们看我的手腕，昨天刚被魂钉贯穿，骨头都给我打穿了，今天居然就结疤了，而且啊！我感觉打穿的骨肉在慢慢的生长，你们说神奇不神奇？”

    徐卷意伸出颤抖的手指，想要触碰风云泽受伤的手腕，却又不敢，眼泪不知不觉的流了出来：“魂钉？他们太残忍了。泽儿，你不要骗娘，被魂钉打穿骨头，怎么可能好的这么快？”

    徐卷意心痛万分，只觉得风云泽是故意这么说，不想让她担心罢了！

    “娘，您别哭啊！我没骗你，我说的都是真的。”

    “夫人，莫要难受，泽儿说的没错，昨天魂钉刺入的时候，我痛的死去活来，后来拔出魂钉以后，汐儿给了我们丹药，我感觉就好多了，你看现在……我的手腕还能转动呢！一点都不疼。”

    风徽宏转动手腕给徐卷意看。

    徐卷意吓的脸色苍白，按住了风徽宏的手：“不准动。老爷，你这么大个人了，怎么还跟泽儿一样胡闹？”

    “夫人，冤枉啊！我可没有，真的不痛了。”

    “爹说的是真的。”

    风云泽扭动手腕，把徐卷意吓的够呛。

    睿儿看到徐卷意眼泪不断的掉，伸出小手，抱住徐卷意的手臂：“外婆，你不要难过，你难过，睿儿就会难过，外公和大舅舅真的已经不疼了，他们的伤，三天就会全部复原，外婆要相信娘亲练的丹药，娘亲可是给外公和大舅舅服用了澜州最好的生骨丹呢！”

    生骨丹？

    徐卷意或许不知道这是何等珍贵的丹药，但是风徽宏和风云泽知道。

    “什么？睿儿，你说汐儿给我们服了生骨丹？”风云泽震惊的问道。

    “不止呢！还有九转丹。”

    风徽宏和风云泽闻言，两个人都不能淡定了，生骨丹乃八品丹药，非常珍贵稀有，那九转丹，他们只听说过，从未亲眼见过。

    据说，九转丹不仅能治所有的外伤和内伤，还有起死回生的神奇作用。

    他们都没来得及好好的看看，那九转丹长什么样，就吞进了肚子。

    “睿儿，你告诉大舅舅，那九转丹是汐儿练的吗？你娘亲那儿还有没有？大舅舅想看看那九转丹长什么样子？”风云泽激动的说道。

    风徽宏两眼冒光，也对那九转丹充满了好奇。

    睿儿点头，骄傲的说道：“没错，九转丹是我娘亲练的。不过大舅舅恐怕现在要失望了，娘亲一共练了两颗九转丹，都给了你和外公了。”

    风云泽和风徽宏的表情又是懊恼，又是心痛，他们受了魂钉和鞭伤没错，但还没有性命之忧，不需要浪费九转丹啊！

    徐卷意此刻看两人的表情，也知道生骨丹和九转丹是何其的珍贵。

    风云汐进来帮风徽宏上药，就听到他们在讨论九转丹。

    风云汐惭愧道：“泽哥哥，那九转丹的药材非常难寻，我至今只炼制了两颗，但是我相信，以后肯定还会有机缘获得九转丹的药材，到时候我炼制好了，再拿来给泽哥哥和父亲观赏。”

    风云泽和风徽宏嘴角抽了抽，至今练了两颗？这两颗如果拿到聚宝楼，足以震惊澜州京城了好吗？

    “汐儿，那九转丹需要什么药材？泽哥哥帮你去找。”

    风云汐没有说，笑着说道：“泽哥哥，凡事不可操之过急，我认为，你现在还是先把身上的伤养好再说。”

    “好，等我养好了伤，一定要帮汐儿去寻那九转丹的药材。”

    “我也去。”

    风徽宏突然来了一句。

    所有人的目光，都落在风徽宏身上。

    风徽宏挺直了要杆子和脖子：“怎么？看不起我？你们这些年轻人，不要小看我，我是老当益壮。”

    睿儿轻轻抱住风徽宏：“就是，我外公是最厉害的。”

    风徽宏笑呵呵，睿儿这小嘴巴，真是甜，说话都能说到他心坎里，而且，他听了睿儿话，突然有点飘了。

    两天以后。

    风徽宏和风云泽身上的伤基本都好了，风云汐带着睿儿离开了风云府，去往神医谷。

    宫冥澈得知以后，整个人都不太好了。

    那女人真是个没良心的，需要他的时候，就跑来天擎王府，不需要了，连回都不会天擎王府了，不仅如此，她还东跑西跑。

    宫冥澈心情很不好，突然起身。

    “主子，您要去神医谷吗？”青衣问道。

    宫冥澈蹙眉，目光冷视青衣：“你哪只眼睛看到本王要去神医谷？”

    青衣狠狠一震，主子怎么了？说话跟吃了炸药一样？

    他得罪主子了吗？

    好像没有吧？

    青衣低下头，轻声问道：“属下知错，主子要去哪里？属下马上安排马车。”

    “本王去哪里，需要你管？滚。”

    “……”某青衣吓的灰溜溜的滚了。

    到了外面，碰到双手抱臂的白湘。

    青衣单手遮唇，极轻的声音说道：“今天主子心情不好，你跟主子说话，小心一点。”

    白湘皱眉，吓的浑身一颤，抱臂的双手都放了下来，小心翼翼的站在那儿。

    神医谷。

    两辆豪华的马车，全部停在神医谷内。

    他们不敢靠近神医谷主人的住处，两队人马也互不理睬，仿佛都怕自己的身份被曝光。

    其中一辆马车。

    风云芜躺在里面，热的浑身都要起疹子了，她也不敢让丫鬟打开车帘，怕别人看到她，抱怨的说道：“小神医怎么到现在都没回来？本王妃都要热死了，你们过去再打听打听。”

    丫鬟闻言，脸上露出为难的表情：“王妃，您再等等，神医谷的药仆说了，三天小神医应该就回来了，现在已经是三天了，小神医肯定在路上。”

    风云芜烦躁道：“烦死了，区区一个医者，给本王妃摆谱。”

    哒哒！

    马蹄声响起。

    丫鬟激动道：“王妃，您听，是马蹄的声音，小神医回来了。”

    另外一个豪华马车内。

    三长老对风云穆天道：“宗主，这是马蹄的声音，小神医终于回来了，您有救了。”

    外面不知谁喊了一句“风云汐。”

    风云芜脸上的笑容，瞬间消失，愤怒道：“本王妃还以为是小神医回来了，没想到碰到风云汐那个贱货，真是晦气。”

