    李长生急忙平复心情，不动声色的离开。

    那楚风一行人嘲笑完李长生，他们一个个开心的继续交谈起来。

    “道友，这风火炉，你们买吗？”

    松鹤老道眼看自己的生意被搅黄了，他哪里有什么好脸色，不咸不淡的询问其楚风来。

    楚风见状，他转身带着族弟们离开，丝毫没有搭理对方的意思。

    松鹤道长眼中闪过一丝狠色，但这里终究不是赤火岛，他也并未做出什么过激的事情。

    反倒是那李长生，他看似在坊市之中闲逛，实则眼底藏着一抹精光。

    刚才就在李长生打开系统面板之时，他看到了关于楚风的一切情况。

    【楚风】

    【修为：练气境五重天！】

    【寿元：19/98】

    【功法：《霸王举鼎》三层，（二阶肉身横练功法）】

    【武技：《叠浪剑诀》】

    【灵根：火、水、金、】

    【资质：10（愚钝之资）】

    【气运：150（小有运道）】

    【天赋：无】

    【命运转机：明日午时，将于丰收会东北角第一个摊位处获得机缘，那些石像当中，有一尊蛇女石像内蕴藏着五阶功法，从此改变自身命运，登上家主之位！】

    李长生看着楚风的数据，他第一时间感叹的是对方的气运。

    李长生的气运是负数，也就是灾厄连连，这显然与李家目前的处境有很大关系。

    而这楚风则是小有运道，这些年来楚家正好与李家相反，他们家族人才辈出，兴旺发达，就连楚风都小有运道。

    最重要的，则是楚风的命运转机！

    这个命运转机，显然是一个天大的机缘，可以改变修士的一生。

    “明日午时，丰收会东北角第一个摊位！”

    李长生心中来回念叨，他甚至有一丝嫉妒。

    凭什么这么好的机缘，白白的便宜了楚风。

    楚风和他从小就不对付，因此李长生心里当然不好受。

    不知不觉，李长生就走到了丰收会东北角。

    此时这里并没有摆地摊的，更没有什么出售石像的。

    看到那空空荡荡的地方，李长生忽然心中一亮，想到了其中的关键。

    “蛇女石像内有五阶功法，如果我赶在楚风之前到来，将那石像买走不就是了？”

    一念及此，李长生瞬间激动起来，就连他体内的血液流速都加快了很多。

    李家的修行功法等级太低，全都是一阶基础功法，修行起来可以说是事倍而功半！

    更何况那些功法只有火、木两种属性，与李长生的灵根完全不匹配。

    “若是真的可行，我马上就可以得到一门五阶功法了，整个黄岩岛，甚至周围的十二座岛屿，都不可能有这么高级的功法吧？”

    李长生脑补起来，越是往下想，他就越是激动。

    机缘虽然不是自己的，但这石像谁都可以买不是？

    李长生已经知道了这个机缘的存在，他只要提前一步到达，确实有很大几率成功截胡！

    “关键在于，必须要提前买下那些石像，而且不能被楚风发现。”

    李长生暗中计划起来，他不愿在丰收会上久留，直接返回了猛虎庄园。

    “系统显示，对方会在午时碰到机缘，那我就提前两个时辰到那里，在附近暗中观察！”

    一门五阶功法，对于李家这样的小家族来说，足以改变他们整个家族的命运。

    因此李长生对这一次的“机缘”，十分上心。

    虽然这是别人的机缘，但李长生并不在乎。

    他反而因为马上要截胡楚风的机缘，感到兴奋无比。

    这一夜，李长生彻夜未眠。

    也许是太兴奋睡不着，也许是他根本不愿睡去，担心睡过了头。

    在忐忑无比的心情之中，李长生来来回回的模拟现场可能出现的情况，然后又做好各种准备方案。

    这一天，李长生连修行都免了，直接早早的来到了丰收会场。

    此时周围已经摆好了摊位，李长生赶到之后，他第一时间冲向东北角。

    没人！

    东北角依然没有地摊展开，这让李长生心中一跳，有些着急起来。

    “着急和担心对事情没有任何好处，甚至往往会起到反作用！”

    李长生暗中告诫自己，强迫自己冷静下来。

    他毕竟还是个不足二十岁的青年，面临这种可能改变一生的大转折，自然是无法立刻平静下来。

    为了转移自己的注意力，李长生开始打量起周围的那些女修士来。

    这一番查看，还真起到了一些作用。

    不知不觉，已经日上三竿。

    李长生漫不经心的在众多女修士间徘徊，打量着来来往往的女修士。

    那丰收会东北角，不知何时已经摆满了摊位。

    “不好！”

    李长生心中忽然一惊，刚才他竟然看女修士看的入了迷，恍惚间就忘记了时间。

    冥冥之中，仿佛有命运的丝线在摆动，故意想要迷惑李长生。

    这一反应过来，李长生心中就是一凉，他火速折返，往那东北角赶来。

    卖石像的是一位黑衣老者，他已经展开了铺面，不过这里来往的修士却并不多。

    李长生看到这一幕，他心中稍稍安定，那紧张的情绪也放缓了几分。

    装作漫不经心的来到摊位前，李长生暗中打量，很快就看到了那一尊蛇女石像。

    “掌柜的，你这些石像怎么卖的？”

    李长生指着地摊上的石像，这里总共有六个石像，神态各异。

    吴起见来了生意，他眉眼一抬，淡然说道：

    “这些石像是我从一处水府之中所得，一个十块下品灵石！”。

    吴起身材短小，一身黑色紧身衣，活像一个黑皮瘦猴子。

    李长生闻言拿起一个石像，左右打量，脸上则是一副嫌弃的样子。

    “一个石像就要十块灵石？这些难道是法器不成？”

    一件一阶下品法器也才十块灵石，因此拿十块灵石购买一块破石头，确实是有些冤大头了。

    十块灵石，购买力相当于后世的十万块了。

    吴起摇头说道：

    “这些石像我也不知道有什么作用，但总归不是平凡之物，你若是要，八块灵石一个，再少免谈！”。

    吴起显然不是专业做买卖的，并不擅长商人那一套把戏。

    李长生此时早就心急如焚，却又不能表现出来，因此不要说是八块灵石，就是八十块灵石，他都不会犹豫一下。

    眼看铺垫的差不多了，李长生放下手中的石像，这才拿起那一尊蛇女石像来。

    “八块下品灵石，你数数！”

    李长生先拿了石像，然后才放下了灵石。

    吴起见状，他眼中闪过一丝喜色。

    这些石像他们之前就已经研究过了，没有任何的特殊之处。

    现在一个冤大头愿意出八块灵石，这显然已经让吴起喜出望外。

