    两个人进入酒店，松了一口气，记者没外面那么多，都是正经记者吧。

    糖糖感觉自己快沦陷了，好男人为什么就是别人家的呢。

    至于她的舔狗，算了吧，什么时候能进这个晚宴再说，女明星就是这么现实。

    里面一张张桌子上摆的红酒小食，人虽然不少但是挺安静。

    两个人目的明确，直接找到自己的桌位再说。

    路上，不少人包括明星们有意无意的看向他，外面发生的事应该传进来了。

    座位位置不错，王峥看不出来位置好不好。

    看了一眼周边，三三两两的都在聊天，王峥看到了挺多熟人，上次唱他歌的人也有几个。

    社交场所，他既然来了，就得干符合他地位的事，找找朋友叙叙旧就算了，不可能去主动认识新朋友的。

    影视圈他是新人，可是音乐圈也算娱乐圈，这场能稳稳压制他咖位的只有还没有到的杰特李。

    其他人，哪怕是国际章等四旦双冰，也压制不住他的咖位。

    她们影视圈奖项多，可自己在音乐奖项上也不少。

    所谓的弯弯金曲，他哪怕没去都拿了一块，虽然是给周董作词的青花瓷拿的。

    没办法，音乐圈必须承认他，你不承认你奖项就不权威，他可是一首首歌，一张张专辑打出来的。

    记录更是其他人作假都不敢做的地步，音乐圈吴京。

    要不是他年纪太小，又不是港台人，早就被吹成第一音乐人了。

    至于那些老艺人，没有人来这个场合，他也不用像倒计时一百天晚会那样一一拜会。

    他也发现了，明星没有大家想象的那么圆滑，见个有钱人就不要脸的上去认识。

    你直接上去人家当你神经病，都得有人互相介绍。

    就比如此刻的教主正在引荐他和胖冰认识。

    说起来，胖冰确实长得不错，怪不得青帝都陷进去了。

    这个时候的她，在王峥看来，整体颜值气质都在幂姐思思她们之上。

    一身白色单肩连衣裙，比其他还没有找到自己风格的明星显眼多了，依希间有了十年后明星的那股气质了。

    最主要的是，她白啊，浑身白，不知道是不是搽粉了。

    胖冰看着王峥也是小鹿乱跳，她不是喜欢上这个人了，她是没想到这个世界上还有这种长相的男孩子。

    所有小说中形容男主角的词汇，竟然都可以用到他的身上，一点都不违和。

    也是，教主一身白马王子打扮，够帅了，这不给他引荐了王峥后，立刻就跑了。

    不过毕竟见多识广，一点小小的心思在脸上留不下任何痕迹。

    “王峥，我是你的粉丝，有机会可以合作。”

    “你好，我也是你的粉丝，有机会一定合作。”

    没有感觉到手掌有小指勾的感觉，王峥有些失望，胖冰，前世小说里，你可是一见面就勾搭男主角的。

    “那你看过我什么作品，不会是金锁吧。”

    没等王峥回答，笑了一下。

    “叫我冰冰姐就好了，我怎么也应该比你大，当时知道你年龄那么小的时候，我才知道，这世界上真的有天才。”

    胖冰说话，确实让人舒心，并且知进退，留了个联系方式，没说什么写歌拍电影什么的，去其他地方了。

    王峥刚刚坐下，对面思思挪过来。

    “是不是眼睛都放人家身上了，说话一直看着人家。”

    王峥感觉，思思为了诬陷自己，基本法都不讲了。

    他跟胖冰聊天，不看人家看哪里，他可一直知道思思看他呢，很注意的。

    “那我现在直接抱住你，让大家知道你是我的女朋友好不好。”

    没等他说完，思思一下就跑了，警惕的看着他。

    “不是吧，我这么拿不出手？”

    “不是，我还没做好准备，等等好不好。”

    王峥心里一笑，就知道你不敢，看着思思去找孙莉了，她们正在一起。

    王峥看了一眼周边，都在社交，老胡正在跟厂花交谈呢，不知道怎么认识的。

    至于幂姐，更夸张了，跟天仙正在聊天，还挺高兴。

    糖糖也有认识的人，正在跟胡军那边聊天，都是橙天的，有认识的机会也正常。

    算下来只有他单着，不过他也有熟人啊。

    端着杯子到了夏彤这，还有谁比夏彤跟他更熟吗。

    夏彤此刻正在和颜王姚辰聊天，老蔡也在一起，还有不认识的一男一女人。

    看到他来了，夏彤给介绍了一下，不认识的是东阳青雨的老板和老板娘。

    说实话，姚辰这次来的也沾光了，实际上，整个潜伏，只有颜王有资格受到邀请函。

    别看颜王的电视剧很火，人家的电影资源一点不差，国师，巩皇，徐克，还有接下来的太子他爹都有合作。

    颜王一路走来，槽点不少，不过一个刘华强，一个余则成，加上网络原因，黑点一个个洗刷了。

    长得凶悍，不过性格挺乐呵的。

    至于姚辰，也是特别开心，她现在还没有再次火爆，不过靠着郭芙蓉，资源也不差。

    实际上她还是飘了，不过再飘，也不会在王峥面前飘，王峥音乐圈实绩太强了，限制他成绩的就是年龄。

    带着杯红酒，走走转转，时不时有人上来搭讪几句，他颜值吸引的人太多了。

    不止有富婆，还有男人，弄得他心里恶心的不行，娱乐圈沾边的人，不是说算是gay，大概是资源太多，看不上女人了，直接找男人了。

    王峥还是感觉回到自己的座位比较舒服，有事老蔡能帮忙挡。

    他的座位是仙剑和潜伏剧组共用，到了之后，孙莉也在。

    “莉姐，好久不见。”

    “对啊，听说你们刚刚吸引过jc了？”

    “特殊情况，不知道怎么弄得。”

    自己夸自己，王峥还是不习惯。

    后来孙莉坐了坐，也就出去找黄力了。

    看了下老胡，思思她们竟然和何任东聊天了。

    他可记得，这货以前喜欢过自己媳妇，赶紧救驾。

    ……

    “老胡，你这不容易啊，在这种场合能见到你。

    一下就想起咱们以前了，一起打羽毛球，一起枕头大战，是不，四娘。”

    四娘叫的是思思。

    “四娘，这个称呼好搞笑，何大哥，我是王峥。”

