    “杜皇，宰了他！”黄坤半躺在地上，指着唐北，脸色扭曲的说道。

    “没错，这里是山海，出来了一个跟你抢食吃的野狗，应该要杀！”秦氏集团的秦绝也开口说道。

    乌雀则是看向了给刘一半打伞的苏长川，小跑了过去：“刘一半，你手下的战神呢，唐北有一定的武力值，小心！”

    顿了顿，他看向了苏长川，心中疑惑，不明白苏长川为什么会与杜皇一起出现。

    终于，杜少鸿走到了房间中，一眼就看到了站在那里，正平静的看着自己的唐北。

    唐北的身后，站着三个人。

    状元王玄策，探花陈庆之，还有榜眼君无恙。

    然后，视线再次转移到了唐北的身上，当场就要跪。

    他的眼光比任何人都要毒辣，一眼就看出了唐北的不凡。

    身上的那股煞气，举世罕见。

    杜少鸿也算是见过世面的人，曾经远远的见过杀生王一面。

    但跟唐北一比，简直没有可比性。

    这是一个从尸山血海中走出的男人！

    “杜先生，还请您吩咐马战神出手！”乌雀行礼，看向了背后的马一刀。

    杜少鸿没有回应。

    乌雀再次提醒：“杜先生？”

    话刚刚落下，杜少鸿猛然惊醒，豁然转过头，一巴掌打在了乌雀的脸上：“你算什么东西，居然要我对唐先生出手！”

    乌雀愣住了，捂住了自己的脸颊。

    心中的震撼远远的超过脸上的疼痛！

    为什么杜少鸿会对自己出手？

    为什么杜少鸿会称呼唐北为唐先生？

    你可是杜少鸿啊，这么多年来，平衡山海市地下世界的皇啊！

    秦绝愣住了，眸子一缩，忍不住看向了杜少鸿，心神剧震。

    杜少鸿是什么神色？

    充满恭敬，狂热，畏惧，还有一缕谄媚！

    杜少鸿害怕他！

    杜少鸿居然在害怕他！

    秦绝心中怒吼，暗道不妙。

    果然，杜少鸿走到了唐北的面前，而后，让所有人肝胆俱裂的一幕出现了！

    只见杜少鸿缓缓走了过去，紧接着，半跪在了地面上，行了一个古代的君臣礼仪：“属下杜少鸿，见过唐先生！”

    唐北只是居高临下的看着他，一言不发。

    杜少鸿也不敢起身，一直跪在那里。

    乌雀只感觉脑袋嗡的一声，脸上尽都是不可思议之色。

    “杜先生，他不是什么大人物，只是六年前的唐北，唐行简的儿子啊！”乌雀喝道，但声音分明是在颤抖。

    杜少鸿跪在那里，不回应。

    乌雀随即跑到了苏长川的面前：“苏先生，我愿意携全身家当，投入到您的名下，让您成为山海市唯一的地下皇！”

    “啪！”

    但苏长川只是一巴掌打在了他的脸上，将他打翻在地：“你算什么东西！”

    乌雀心中的惊恐更加的愣住了。

    “刘一半，你说话！”乌雀又跑到刘一半的身前，抓着刘一半的肩膀，声音嘶哑的开口。

    “我们不熟！”刘一半一把推开。

    苏长川也动了，走到了唐北的身前，与杜少鸿一样，跪了下来：“属下苏长川，从今往后，愿为唐先生效犬马之劳！”

    全场皆惊！

    所有人的视线都注视在了唐北和身前跪着的二人身上，震撼到了极致。

    唐北终于开口了：“起来吧。”

    杜少鸿与苏长川缓缓起身，抬头看着唐北。

    唐北继续说道：“今晚，所有来的敌对力量，一个不留！”

    “是！”苏长川喝道。

    “是！”杜少鸿也开口了。

    旋即，二人大手一挥：“准备！”

    然后，这个地方一片透亮，巨大的探照灯亮起。

    众人忍不住的看向四周，惊恐的发现，雨夜中，一个个身穿黑色雨衣的人已经将此地团团围住，初步估计，足足有两三万人！

    全部都是杜少鸿和苏长川养的私人武装力量！

    “这些雇佣兵，全部抹杀！”唐北喝道！

    有一个境外雇佣兵承受不了这股压力，猛然向前方逃走。

    “想走？”马一刀眸子中寒光一闪，手中出现了一口杀猪断骨刀，飞了出去。

    惨叫声传来。

    那名境外雇佣兵大好头颅飞到了天空中，血液不断的翻滚，抽搐了几下，就没了声息！

    秦绝，黄坤，乌雀，宋岩，开始慌乱了！

    “杀出去！”宋岩喝道，“天盾武装集团，准备！”

    一面面金色盾牌开始发光，手中的微冲也开始指着唐北，就准备发射。

    惨叫声不断的响起。

    他们刚刚举起手中的微冲，黑暗中再次出现了不少人，噗噗声不断的响起，一根根弩箭在黑暗中射出。

    “诸葛连弩！”

    “不好，是诸葛连弩！”

    “陈家的诸葛连弩！”

    整个山海市，只有一支力量装备了诸葛连弩。

    那就是刚刚调到山海市上任的陈江河！

    秦绝等人早就听说，陈江河的连弩军是一支可怕的力量。

    果然，黑暗中，走出了一个个手持弓弩的特战兵，戴着夜视仪。

    数量，足足有一千多人。

    而后，人群自主的分开，一个一身正气的男子淋着大雨，走了过来。

    山海市的第三把交椅，陈江河！

    见到陈江河走进来，秦绝等人先是一愣，而后大吼：“陈江河，你刚刚来山海市，我们乃是山海市的根基，难道你想将我们都斩杀吗！”

    黄坤也吼道：“我乃是黄道集团的黄坤，省城的黄道集团！”

    陈江河只是讥讽的扫了一眼几人，淡淡的开口：“杀的就是你们！”

    斩钉截铁，没有丝毫商量的余地。

    秦绝等人一呆，心中再次翻起了波澜。

    陈江河哪来的胆子，为了一个唐北，居然要将他们赶尽杀绝！

    他们虽然坏事做尽，但真的是山海市的根基，是招商引资过来的！

    陈江河敢出手对付他们，就不怕一把手和二把手回来找他算账吗？

    “陈江河，你哪来的胆子！”秦绝目眦欲裂。

    陈江河还没回应，再次有引擎的咆哮声传来。

    扭头看去，天空中，不知道什么时候多出了十九架徐氏战机！

    机身全部绣着五爪金龙的徐氏战机，定制的。

    云梯降下，一个身穿制服的男子爬了下来，冷漠的扫了一圈。

    萧若愚！

    见到萧若愚过来，秦绝等人忽然像是有了主心骨：“萧先生，救我们！”

