    “比如老道，本身是在青天白鹤观修行的，但如果朝廷颁下调令，便还是需要到南云洲来来监察这巡天普查之事。”

    “而每逢讲课时，朝廷便会邀请陆地神仙亲临天师府，天师府中的人与其他一些道门、释教的人，有时候也会来听课……”

    周玄恍然, 没想到这看似不起眼的一次讲课，却如此讲究。难怪只有巡天普查积分排名靠前的那几位巡天使才有资格去听课，因为这讲课，本就不是给普通人听的！

    而巡天普查，不过就是浪里淘沙的筛选出一些有些天赋的人，给他一个涉足仙途的机会。

    苍松道人说完之后，又补充了一句：“这一次邀请的, 乃是太清浮罗宫的‘浮尘道人’。”

    “哦？太清浮罗宫？浮尘道人？”这一次，周玄是真的来了兴趣。

    他曾斩过仙境妖魔，可见过那有着仙境气息的羽衣老者，但对于这个世界上这种的玄门神仙，却从未见过，如今有机会，自然是想要见识见识的。

    “仙人讲道，我能去听吗？”他当即问道。

    苍松道人见状，捋须大笑：“哈哈哈哈……你呀！老道就知道你会感兴趣的！这仙人讲道，没一定的境界那是听不得的。”

    “不过，老道可以带你进道场，让你感受一下仙人的道韵，这对于你未来的修行之路，或许会有所帮助。”

    周玄大喜：“那就多谢前辈了！”

    “哈哈哈，不必多礼！”苍松道人连连摆手，又叮嘱道, “不过, 你如今只有结丹期的修为，就算只感受仙人的道韵, 也还需要牢记一些东西……”

    “回头老道整理一份详细的注意事项，再准备一些护身的法宝，一并交付与你，免得被道韵冲昏了头脑，失去理智。”苍松道人严肃地说道。

    周玄连连道谢。

    周玄明白，道可道，非常道嘛！苍松道人是怕他接受了他的“层次”所不该接受的学识，导致认知混乱，影响前途。

    毕竟这修行，乃是一个循序渐进的过程。

    正在这时，一道隐晦的波动，忽然从云海中来，悄无声息地从周玄的身上波及而过……

    周玄的瞳孔猛地一缩，脊背寒毛忽然炸起。

    “这股‘波动’！”

    那是一股温凉的气息，宛如水波一样，与云海之间的清风为伴，悄然推将而过，若非周玄底蕴深不可测, 外加对于这样的波动异常熟悉，也断然不会有所察觉。

    “好像是……‘封神阵帖’？！”

    “有人在暗中布局！”

    周玄深吸了一口气，他微垂眼帘，神色未变，但识海之中的元婴小人却早已伸手抹过了阙庭。

    刹那之间，元婴小人的阙庭符文悄然变幻，化为天眼扫视四周！

    这一看，周玄便是发现了七道神秘的身影。

    这七道人影，散布在飞舟方圆千里内的空间之中，其走势暗含七星之妙，又兼具阴阳五行之玄机，隐隐勾连天地大势，好似在演化一方绝阵。

    透过天眼，他直接判断出这七道身影所掌御的力量，正好对应了五行。

    “先以封神阵帖镇压虚空，又以五行之力定五行？”

    周玄神情一肃，这样的布局之法，与他琢磨出来的“断天绝地”之法极其吻合，对方先是有备而来，还未动手，暗中就将他们两洲飞舟的退路全部封死了。

    “无缘无故的，怎么会冒出这么七个牛鬼蛇神出来？”

    周玄思绪涌动，在脑海里将两舟百余位天师过了一遍，很快得出猜想——这帮人，要么是冲着祁莲雪来的，要么，就是冲着广隆洲那边那个穿着天蓝色绣云罗裙的少女来的。

    “那个女孩子的身上，隐藏了什么秘密不成？”周玄心中嘀咕。

    反倒是在看到了这七个人，知道了谁藏在暗中之后，心中的猜疑减少了许多，更不再因为被断天绝地之阵覆盖而有所担忧。

    便呼出一口气，然后伏在船舷上静代后续。

    如果是祁莲雪或者是那个少女与那帮人的私人恩怨的话，那么他倒也没有必要横插一手。

    可若是那些人是来伏击他们的，那么周玄也不介意将他们一一超度。

    就在封神阵帖封锁云海的时候，位于广隆洲飞舟之上的祁莲雪，也隐隐生出了一缕微妙的感应，当即起身，以神识幅散而出，感应天地。

    下一刻，她面色大变，清冷的嗓音，实时自云海之间回荡而起：

    “何方宵小，胆敢暗算我天师府门人！”

    随着清喝声的响起，一道符篆飙射而出，勾连云海之中的无尽荒风，具现出了一尊数十丈大小的白虎之象。

    白虎之象一凝聚，便立即提起虎爪狠狠地拍在了前方虚空之中！

    无尽的荒风呈螺旋状汇聚在虎爪所向之处，伴随着呼啸的风声，击穿云海，落在了前方的一道几近透明的屏障之上！

    荒风呼啸，那屏障亦随之凹陷出了一个巨大的弧度，然而，不论白虎之象如何咆哮发力，这一层屏障却始终存在于那里，看着是差一点就要破碎了，但就是卡死在那么一个点上，不断地消磨着白虎之象的力量。

    祁莲雪的身影出现在了飞舟的甲板上，美眸之中浮现出了一抹凝重之色。

    “天地大势勾连为阵，对方是有备而来！苍松前辈，助我破阵！”

    “好！”苍松道人后知后觉，但反应却不慢，意识到不对的瞬间，剑指一凝，本命飞剑当即自丹田之中爆射而出，带着锋锐的庚金之气，对着那屏障斩去！

    “想破阵，问过锤爷再说！”就在这时，伴随着一道粗犷之声的响起，屏障前方的空间微微波动，一道手持铁锤的魁梧身影，忽然踏入了阵势之内。

    “滚！”他抡起铁锤便对着飞剑悍然轰去。

    “锵”地一声，飞剑伴随着空气的震颤倒射而出，碰撞的气机波及而出，震得周遭的云雾荡然一空。

    苍松道人登临甲板，伸手召回飞剑，目光落在来者的身上，当见到他所穿的服饰时，浑浊的老目之中迸溅出了一道精光：“‘劫天教’！”

    祁莲雪优雅的面容上也是浮现出了凝重之色。

    然而就在这时，又有六道身影，陆续穿透结界阵壁而来，散布于飞舟四面八方的空间之中。

    这七道身影，均是人形兽相，或头生牛角，或面部覆盖鱼鳞，或背生羽翼，足下露出一双鹰爪，手中操持各路兵器、法盘，穿着统一的玄波赤云长袍，披着打造成睚眦形象的黑金护肩，一副来势汹汹的模样。

    周玄一眼望去，一时分不清它们是妖人还是人妖。

