 “老公，你教我，我不会……”谢闵行：“艾拉不是在。”

“她没你会的多。”

小妮子熟练地拉过一把椅子坐在他身旁，小脸儿凑上去，就是一只好奇的喵儿，“老公，是不是闵慎医院开不起来了？”

“为何这样问？”

  云舒：“我看他走的时候，怪难受的。”

小家伙从爸爸的怀中转换到妈妈的怀抱，看着妈妈笔记本键盘，手利索的上去就是“啪啪”两下子，结果把自己的爪子给疼哭了。

小手递在妈妈面前，想让妈妈给呼呼，云舒忙着打探消息，忽略了儿子。

谢闵行说：“不是医院的问题，是闵慎也打了江季，因为误会。

他在担心轻轻知道后会和他吵架。”

云舒还以为多大的事儿呢，“没事，我和轻轻一早就料定你们和江季之间有一场恶战，所以我们都欣然接受了。”

“所以，如果我们打架，你帮谁？”

“笨，当然是我老公啦。”

小妮子暖心的凑上香吻。

林轻轻也当然是她的丈夫，但是因为误会的话，那就不一定了。

谢闵行开心极了，从而也忽略了眼眶红红的儿子，回吻娇妻。

下一瞬，“哇啊～”小家伙嚎啕大哭，眼睛“金豆子”顺着眼尾留至耳朵，“麻麻，麻麻。”

……到家后的谢闵慎，“轻轻啊，我给你买了一对金手镯。”

“买那做什么？”

一身居家服的林轻轻走进看看孩子需不需要换尿不湿，沙发上的丈夫坐立难安。

“西子找你了么？”

她不解的看着丈夫，“你今天回来的挺早，事情都忙完了呀。

刚好，今天你在家带一会儿孩子，晚上我下厨，给你蒸馒头吃，好久没做，我也想了。”

“不用，我不饿。

轻轻，如果我做了对不起你的事情，你会怎么办？”

男人口中的对不起，和女人耳朵中的对不起不是一个意思。

当对不起进入林轻轻的耳中，下意识的是怀疑，谢闵慎外边是不是有什么了，转瞬再一想，不可能。

他夜夜缠着自己还不够？

“那得看是什么了。”

谢闵慎退去家中的佣人，“我和江季打了一架，我当时没忍住，看到西子带着围裙，脾气一下子就上来了，打了之后才后悔。”

“你和江季这么快就打架了？”

“恩，你知道我们会打架？”

这事儿她早就做过心理建设，听到后只感觉时间上的快，没有其他震惊的，“人家俩谈恋爱，谁做饭谁下厨，你还想将手伸到人家去管么？”

“轻轻，我是把江季打了。”

谢闵慎以为妻子没有听到，又重复了一遍。

“打的哪儿，严重么？”

林轻轻看到桌子上的金手镯，已明白丈夫的意思，他在用自己的方式道歉，“镯子太贵气，我带不出去，等以后上了年纪身上有自己的韵味了再带。”

谢闵慎：“严重倒是不严重，不会上升到住院的地步，就是挂彩到了脸上，他的嘴角被我打了一拳，前两天呢也被大哥打了一拳，看起来不好看，西子在记恨我。”

谢闵慎猜测了一路，结果林轻轻一句吵闹也没有。

她温柔的笑了，如春天和煦的风，撩拨谢闵慎的心弦，他妻子多么美好的人啊。

“今晚，你自己在家吃饭吧，  晚上我和小舒去看看江季哥。”

A大，谢闵西不在，她的室友对江研多有照顾，吴楠对江研解释了谢闵西的身体情况。

下午下学，她遍迫不及待的去悦来年华。

见到她来，江季不大高兴，如果今晚西子不走，相信江研也会不走。

江季问：“你来做什么？”

“哥，你嘴角又怎么回事？”

谢闵西挠了挠头，不好意思的解释：“被我哥们打的。”

“没事儿，只要能让我娶你，揍我也是一桩好事。”

江研主动进屋，谢闵西去关门。

江研出现后，她的身影便一直跟着江季的身后，她眼中流露的心疼不像是妹妹该有的担心。

好比江季哥哥揍了自己的亲哥哥，她和嫂子们的眼神根本就不一样。

谢闵西不是愚钝的人，她越想越深又觉得不太可能，“西子，过来喝药。”

她一下子回到现实，看到江研的神情又很正常，心中暗暗对自己说：“我自己想多了。”

“江季哥哥，医生说了，不痛就不用喝药。”

江季问：“那个医生说的？”

“校医。”

江季不信，“我没听到，你快点再喝一个药，今天最后一次，今晚都不疼了就可以不喝。”

江研和江季站在一排，也催促西子，“江季哥说的对，你快喝了吧西子。”

她看着两人都劝自己，只好走过去，接过白色的药丸放在口中。

江季递水，“快冲冲，药苦。”

江研去到医药箱拿起一提箱子打开，“哥，我来给你擦药。”

“不用，西子给我擦过了。”

“什么时候擦得？”

谢闵西瞧着江季已经薄怒了，她急急忙的回复：“刚刚，不到两个小时，不用涂的这么勤快，晚上睡觉前再涂抹一次就好了。”

“今晚你要留在这儿么？

你留下我也留下。”

谢闵西不确定的看想江季，看眉头就知道他已经烦了。

怎么会有人讨厌自己的妹妹？

江季哥哥应该是妹控啊，你看对大嫂和轻轻嫂子都这么好，为什么对江研这么不一样？

江季心中也烦躁的厉害，有妹妹是一个天大的幸运事，可妹妹要是喜欢上自己，那就是不幸中的不幸。

他已经控制自己在江研面前出现的次数了，每次在场也是西子陪着他，足够的秀恩爱……但愿，这个萌芽赶紧灭掉。

江季回到卧室，对着镜子中的自己，一阵无语。

这种事情只有江研知道。

悦来年华的卧室不多，江研要留下，按道理说谢闵西应该和江研住在一起比较合适，晚餐的餐桌上，江季说：“研研你想留下就留下吧，西子今晚和我睡。”

“不行。”

“不行。”

两人同时拒绝。

江研和谢闵西同时看向彼此。

江研：“哥，你得为西子的名声负责，她不能和你睡一起。”

谢闵西只是下意识的拒绝，就好像女孩子的娇羞，面对心爱人，不自觉流露出来一样。

她其实无碍的，又不是没有一起睡过。

但是江研的言辞直接的拒绝，让谢闵西有些不大高兴，“其实，没关系的研研我和江季哥哥在一起睡过很多次了，平时在学校我中午不回宿舍就是和江季哥哥在一起睡觉。

负责嘛他自然是要负一辈子责任的。”

江研不可置信的望着谢闵西。

“你们睡过了？”

她的呼吸急促起来，心中大叫不可能。

谢闵西一副平常：“恩，睡了好几次了，最近每天中午我都是和江季哥哥在一起的，有问题么？”

“西子你怎么可以这样呢？

你还说冯冰儿不自爱，你自己不也是这样。”

“你再说一句！”

谢闵西也没想到江研回说出这样的话。

“只是睡一个被窝，没脱衣服。

不过，我和江季哥哥真要是发生点什么，最高兴的应该是他。

其实真的发生也没关系，只不过是时间早晚的问题。”

早晚都会发生的事情，不是么？

江季还是那句话，“你再把刚才的话说一遍！”

江研低头，两人都在针对她……门铃声响起。

“江季哥哥我去开门。”

谢闵西跑到猫眼处看到外边自己熟悉的家人们。

“大嫂，轻轻嫂子，宝贝侄子你们怎么来了？”

云舒进门就笑：“听说江季又被打了，哈哈，我们来看看病号，搞笑不搞笑。”

 