    这个杀戮之都，存在的根本，还是修罗神搞下来的东西。

    不过这还是一个被搞出来的地底世界啊。

    “我们说回那个令牌吧！”

    黑纱女人觉得陈亮那奇怪的眼神就像是在想什么不好的东西，不过她也没深究，把话题还原到令牌的身上去。

    接着女人缓缓说道：

    “八四一七，这代表着您是我们现任杀戮之王改革之后，所出现的第八千四百一十七个人。杀戮之都都已经有了千年的历史了，这怎么可能就只来了八千多个人呢？要知道单单要成就一名杀神，至少就要耗掉一千条生命，而我们杀戮之都前后就一共出现过八位杀神，所以你怎么可能会是来到这里的第八千四百一十七个人呢？”

    “也是。”

    陈亮点头应是，他倒是忽略了这一点了。

    随后黑纱女人又是说道：“至于杀戮之都总共来过多少人，这没有人统计过，所以也就没有人知道这个答案。”

    “嗯！”

    陈亮接着问道：“那你说，进入了杀戮之都，我应该需要注意什么？还有成为杀神，要满足什么条件？”

    对陈亮这个问题，黑纱女人的脸上露出了笑容，陈亮可终于是问了一个小白最该问的问题了。

    而这也是她做过的最多的，最熟悉的工作。

    只见她愉悦道：“这里的规则就是没有规则……”

    黑纱少女说着，陈亮在一旁也时不时地嗯嗯嗯地应和着，免得她说得太累了，情绪不好从而话都说少了。

    待她说完了的时候，陈亮终于插上了话：“谢谢你的讲解！那现在你带我去地狱杀戮场吧！”

    黑纱女人一愣，皱着秀眉说道：“您确定么？进入那里，能活着走出来的人，连十分之一都不到。杀戮之都的规则就是每个人每年必须进入一次，通过了才可以继续在杀戮之都享受。而您没必要这样去冒这个险呀！”

    “没实力就是冒险，有实力就不是了。”

    陈亮淡淡说道。

    “呃……”

    黑纱女人哑言，话是这么说，但你这个样子，像是有这实力的样子吗？

    这里面的人，魂斗罗级别甚至是封号斗罗级别的人都有好吧！

    就凭你那未成年的年龄，又怎么可能会有那么强的身体素质，那么丰富的战斗经验，而且看你这身板，也不像是一个很有力量的人啊！

    虽然你是打败了恐怖骑士大人，但地狱杀戮场里面，能打败恐怖骑士大人的人也不少啊！

    “您真的确定吗？”

    黑纱女人又问了一遍。

    “我确定！”

    陈亮依旧是淡淡地回答道。

    ……

    黑纱女人语塞。

    这小子，年纪不大，则怎么说话的语气就这么的老成，让人生气呢？

    “那行吧！我现在就带您去！。”

    “嗯！谢谢！”

    陈亮道了声谢。

    得到了陈亮这一声道谢，黑纱女人的心情好了许多，步伐明显都比刚才快了几分。

    ……

    走了大概半个时辰的时间，黑纱女人带陈亮来到了一堵城墙面前。

    这堵城墙，是一堵没有守卫守护的城墙。

    黑纱女人说道：“最后，我再向您劝说一下，您刚到杀戮之都，我建议您最好还是先在外城生活一段时间先，等适应了这里的一切，再进入里面，您会更容易生存些。”

    “我想您也看到了，这里是没有守卫的，因为这里，是对所有开放的，所以不需要守卫。不过进入里面的人，就要承担里面的风险，毕竟城里和城外的规矩是不一样的。那么，您确定是要进去吗？”

    “嗯！”

    陈亮依然是那副淡然的样子。

    “唉！那行吧！那等会进入了内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    “好！”

    陈亮爽快地答应了。

    见陈亮这么爽快，黑纱女人也不再废话，就领陈亮走进了内城。

    只是刚一进入到内城之中，陈亮就感觉到不一样的氛围。

    与外面外面那些看起来就很弱气，虚弱的人相比，这里的人可是强壮邪气多了。

    这里才是杀戮之都的真正的“天堂”。

    随后在路上，陈亮看过不少人都对他露出了渴望的表情，不过都因为看到了一旁的黑纱女人，而没有了动作而已。

    对于这一幕，陈亮并不在意。

    那些人显然是看他太年轻，把他当成软柿子了。

    只是，柿子是不是软的，那也得捏过才知道。

    至于一些恶心的场面，老实说，陈亮也受不了，虽然经历过信息大爆炸的时代，他对人性的上限以及下限都有了个大概的了解，但他毕竟是没亲身经历过那些事的人。

    也就只有亲身经历过那个黑暗，才会知道那个黑暗带给自己的东西是有多少。

    止住了想吐的欲望，陈亮一路无惊无险地跟着黑纱女人来到了一个特殊的建筑前。

    “这里就是地狱杀戮场，杀戮之都的核心所在。”

    黑纱女人指着建筑说道。

    这是一个圆台形的黑色建筑。

    随后黑纱女人向陈亮讲解了一下，在地狱杀戮场的规则，陈亮也耐心地听完了黑纱女人的话。

    陈亮目光放到了正在不远处的几个人。

    陈亮大步地走了过去，而黑纱女人虽然不知道陈亮想干什么，却也是跟了过去。

    远处的几人起初看到陈亮，还很高兴，以为又能搞来血腥玛丽，但在看到了跟上来的黑纱女人后，便立马止住了内心的冲动。

    “小子，你想干嘛？”

    几人之中，中间一个大汉，恶狠狠说道。

    “我想要你们的血腥玛丽。”

    陈亮擦拭了一下不知什么时候飞到他手中的竹剑，淡淡说道。

    “你这是找死！”

    大汉几人瞪大了双眼，但他们又不敢上前把陈亮怎样，毕竟他一旁还站着黑纱女人，他们可不敢挑战杀戮之王的权威。

    这时，一旁的黑纱女人急切说道：“八四一七先生，如果您主动挑衅别人的话，新人保护期是不起作用的。”

    “哦？是吗？哈哈！小子，这可是你自找的。”

    听了黑纱女人的话，大汉三人兴奋地叫唤着，那模样，就像是见到了可口的猎物一样。

