    在一队全身黑甲的精锐帝国士兵监视下，征兵选拔过程井井有条。

    轮到萧庭时，坐在最左边的书记官头也不抬地问道：“姓名？”

    萧庭思考了一下，回道：“萧！”

    “年龄？”

    “23。”

    “籍贯？”

    “恕瑞玛桀。”

    书记官惊讶地抬头看了萧庭一眼，因为恕瑞玛桀是女皇瑟塔卡的故乡。

    “可以了，去学士大人那里继续。”书记官指了指自己身旁的白袍学士。

    恕瑞玛帝国连年征战，收服了无数部落和城镇，帝国领土上人员流动极为频繁且复杂。

    因此，仔细调查每一个士兵的籍贯，基本是不现实的。

    为了防止敌对势力派人混入帝国军队，于是就研制出了这种能感应人内心真实情绪波动的符文水晶球。

    白袍学士示意萧庭将手掌放在面前的水晶球上，问道：“你是否愿意效忠于帝国，为帝国战斗为荣，生命不息，战斗不止？”

    萧庭坦然回道：“愿意。”

    为了完成主线任务，并谋取“飞升”的机会，他自然不介意为恕瑞玛帝国战斗，就当做是等价交换好了。

    话音落下，水晶球上闪烁着纯净的白光。

    白袍学士轻轻点头，指了指自己旁边的黄袍学士。

    显然，他通过了忠诚考核，接下来要查看资质。

    萧庭再次抬起手掌，轻轻放在黄袍学士面前漂浮的水晶球上。

    水晶球内先是浮现5道游离白光，黄袍学士面色平静：“5点精神，合格。”

    接着白光消失，浮现三道红光，黄袍学士眉头微皱：“力量这么弱？”

    接着红光也消失，又浮现三道绿光，黄袍学士眉头大皱：“敏捷也这么弱？”

    “这样的弱鸡也来参军？”

    “这不是给帝国军队丢脸吗？”

    “连那些卑微的奴隶都不如……”

    周围已经响起了不友善的嘲笑声。

    毕竟正常男人平均都有5点力量和敏捷，只有三点的人简直连某些女人都比不了。

    但下一刻，嘲笑声就戛然而止，所有人石化当场。

    因为最后绿光也消失，水晶球内浮现一个黑白交织的神秘图纹……

    “天赐符文？”

    黄袍学士瞳孔猛地一缩，豁然抬头看向萧庭，语气中透着难以置信：“你有天赐符文，天选者！

    “几十年都难得一见的天选者！”

    ………

    轰！

    像是一颗炸弹扔进了人群，整个征兵处附近瞬间哗然。

    无数人露出惊容，怔怔地看着萧庭，宛如石化。

    所谓天选择者，是还没有修炼，身体某个部位就发生异变，拥有奇异能力的人。

    萧庭异变的部位，显然就是他的骨骼。

    永恒国度的探索者，每个人在第一次进入游戏世界探索前，都会被主脑强行激活专属天赋。

    从这方面来看，每个探索者都是天选者。

    但游戏世界里没有主脑，不会帮人强行开启天赋，因此只有极少数天资绝世的人才能自己觉醒天赋，一开始就比其他人多一个技能。

    这也是征兵点附近的人听到萧庭是天选者时，引起轰动的原因。

    “我特么竟然成天才了？”

    身受“万众瞩目”的萧庭自己反而感觉相当复杂。

    从小到大，他一直以平平无奇著称。

    白衣学士和黄衣学士都目不转睛地盯着萧庭，笑道：“恭喜你通过检测了，进军队会浪费你的天赋，加入我们太阳学院吧！”

    “这个……”

    萧庭在考虑得失。

    加入太阳学院在起点和待遇上肯定比加入军队高，但学院通常都要从理论知识开始学起，他不想浪费太多时间在这方面。

    周围其他人，包括帝国士兵和书记官全都露出不加掩饰的羡慕。

    在帝国，太阳学院的学士们是比帝国战士更强大，也更受尊敬的职业。

    他们几乎每个人都掌握着强大的符文之力，其中有些人甚至能和飞升者一较高下。

    当然，被太阳学院录取的条件也极其严苛。

    可以说，能踏入太阳学院的，每个人都有异于常人的禀赋。

    “加入太阳学院，你一定会接受最好的培养，只要你自己肯努力，将来的成就一定是可以名扬帝国的。”

    黄衣学士见萧庭还在犹豫，便笑道：“你不必急着做决定，等征兵结束后你再告诉我们答案也可以。”

    并没有让萧庭等太久，因为征兵工作在中午的时候会暂停，让士兵们去吃午饭。

    “萧，告诉我你的答案？”两位学士饶有兴趣地看着萧庭。”

    “在下无比荣幸能加入太阳学院！”

    萧庭先说出自己的选择，然后继续说道：“不过我希望以后能在帝国军队中接受一段时间的训练，将身体和战斗技巧锤炼得和帝国战士一样强大。”

    “你有这样的想法是好事，我现在就可以答应你。”

    黄袍学士露出赞许之色：“其实就算不去军营，也是帝国战士，我们太阳学院的人在必要时候，同样需要上战场的。”

    “我叫伊泽尔，他是我弟弟伊泽恩。”

    白袍学士拍着萧庭的肩膀笑道：“当然，我们以后也会是兄弟，太阳学院所有成员都是兄弟。”

    “走，先回学院，然后我们带你去见大学士阁下，他知道我们今天发现了一位天选者一定会高兴的。”黄袍学士一边在前面领路，一边说道。

    萧庭目光一闪：“请问大学士是内瑟斯阁下吗？”

    “自然，他是帝国最伟大的知识守护者和智者，在帝国的繁荣里，他的功绩像黑夜中的星辰无法掩盖！”

    说到帝国大学士，伊泽尔和伊泽恩都流露出发自内心的自豪和尊敬之情。

    萧庭也不禁面色肃然。

    那可是沙漠死神内瑟斯！

    以“死神”为称号，可见其强大，可见其在太阳帝国的威望和贡献。

    当然，按照时间线推算，内瑟斯应该还没有经历飞升仪式。

    因此，现在应该还是人类形态，而不是犬首人身的类神形态……

    凡人成为飞升者后，都会出现一个共同的变化。

    那就是外表尤其是头颅变成兽类的模样！

    譬如沙漠死神内瑟斯的狗头，荒漠屠夫雷克顿的鳄鱼，沙漠皇帝阿兹尔的鸟头等等。

    萧庭如果接受飞升仪式，外表肯定也会有所变化。

    但他对此并不太在意。

    首先，探索者安身立命的资本是实力，而不是颜值。

    其次，以永恒天国的深不可测，肯定有办法改变外貌。

    太阳学院位于太阳之城的核心区域，就在帝国皇宫的旁边。

    最核心的建筑，是一座有上百米高的石塔。

    太阳圆盘的光辉之下，熠熠夺目，庄严而厚重。

    伊泽尔和伊泽恩领着萧庭通过重重守卫，走进高塔，边走边向他介绍。

    “这叫占星塔，也是帝国最大的图书库，大学士阁下常年在塔顶研究各种被帝国征服文明的书籍、卷轴。”

    “他常说知识能改变一个人的命运，也可以改变一个国家的命运，是世间最宝贵的财富。”

    “我们的学习、修炼和研究，也主要在占星塔中进行……”

    占星塔内有一条由石头组成的中空通道，上面刻满了符文。

    伊泽尔和伊泽恩带着萧庭走进去后，就用自己的力量将符文激活。

    一束白光立刻从他们脚底诞生，然后就推着他们迅速上升。

    通道每一层都有向外连接的光门，门上有层数标记。

    光束一直向上，直到顶层时，终于停止。

    走过连接“符文电梯”的光门，就来到一间宽敞的弧形大厅中。

    对面的墙壁上，好几木座门沿着弧线排开。

    伊泽尔让萧庭在外面稍等，自己则和伊泽恩推开中间那座门走了进去。

    透过门缝，隐约可以看到一个身穿黑袍的中年男人正在研究一本兽皮古籍……

    “老师！”

    两人先向帝国大学士，太阳学院的院长内瑟斯行礼，然后将征兵处发生的事仔细叙说了一遍。

    内瑟斯听完，放下手中的古籍，目光无比深邃：“天选者当然有资格进入太阳学院，而且值得大力栽培。”

    “太好了，有天选者加入，我们太阳学院的威名，一定会再上一个台阶！”

    伊泽尔显得十分高兴，他们兄弟俩是帝国军队遗孤，十二岁就进入太阳学院，可以说是在这里长大的，自然对太阳学院的感情很深。

    伊泽恩也附和道：“他通过了测心球的检测，身份应该没有问题，而且我想没有哪个势力会奢侈到让天选者当间谍。”

    “不必那么激动，天选者也有强弱之分。”

    大学士内瑟斯比伊泽兄弟平静得多：“况且还不能彻底放心，他需要通过最终审查，才可以完全被信任……”

