    如果青萝就是沈宁儿身边那个很厉害的哑巴婢女，那么沈宁儿能从邪祟手中救人，也就不那么难理解了。

    沈柒柒扶栏而立，看着下面以保护姿态守在沈宁儿身侧的长眼少女，神情逐渐变得冷凝。

    时间退回到大选前的那个夜晚。

    那日，她和谢北冥逛完夜市回来，简单洗漱番后就要睡下，青萝却把她从床上拉了起来。

    小丫头一脸郑重地对她说：

    “姑娘，婢子总觉得大姑娘不会善罢甘休的，要不婢子还是和姑娘换个房间睡吧……婢子只是个无关紧要的人，大姑娘不会对婢子出手，也肯定想不到婢子会和姑娘换房间睡，所以婢子的房间肯定是最安全的。”

    当时因为某些原因，她虽然没法告诉青萝自己不会有危险，沈宁儿也不会在今夜对她下手，但她还是被青萝这种“明知有险，却还要坚持代替她以身试险”的行为感动得眼眶发酸。

    随即她又想到，自己此番前去无极宗后，青萝就是一个人了。

    她担心自己不在，万一小丫头日后遇到棘手的邪祟无法自保，于是就给对方留下了三张符篆。

    不是她自夸，就她留给青萝的那三张符篆，只要遇到的不是什么极凶极邪之物，青萝都足以凭此自保。

    所以，沈宁儿能从芙蓉镇上那只邪祟手里把人救回来，一点儿都不奇怪。

    因为有青萝在旁相助。

    而青萝手里又有她给的符篆。

    可青萝以前是最不喜欢沈宁儿的人啊，为何现在却和沈宁儿站在了一起？

    难道说青萝她……不，不可能，绝不可能！

    沈柒柒用力咬住嘴唇。

    仿佛这样就能把脑子里那个可怕的念头咬死。

    她转身看向谢北冥：“谢公子，我……”

    “我和你一起。”

    “……”

    沈柒柒看着他，微微瞪大眼睛，心说你知道我要干什么吗，你就要和我一起。

    然后她就听见谢北冥道：“你想弄清楚青萝会和沈宁儿在一起的原因，我陪你一起，但是，在这之前，我想告诉你，青萝不会背叛你，你的真心也并没有被糟蹋，所以，别难过。”

    一字一顿，笃定的不容撼动分毫。

    沈柒柒一下子就红了眼圈。

    因为是从前世浴血归来的，所以，自从她重生回来后，她便对青萝赋予了全身心的信任。

    这份信任连父亲都没能从她这里得到。

    她甚至还在盘算要怎样才能让青萝也进无极宗。

    如果这个时候青萝选择背叛她，那她……那她还真不知道要怎么办才好。

    因为她和沈宁儿将来必有一战。

    而她的剑，是没办法刺向一个“明知有险，却还要坚持代替她以身试险”的人。

    更何况还有前世的那份记忆横在中间。

    现在，谢北冥的话就像一颗定心丸，沈柒柒顿觉心安的同时，还忍不住有些委屈。

    她抬起头，不让眼泪流下，闷声道：“没错，青萝才不会背叛我，以前没有，现在也不会，将来更不会，一定是沈宁儿做了什么，她总是和我抢，可她到底想要什么啊，她想要什么她说啊，我给她还不行吗……”

    眼泪还是没能倒流回去。

    沈柒柒在它们流出眼眶的瞬间猛地转身，抬步就要下楼。

    手腕忽然被人从身后抓住。

    谢北冥的声音沉沉地响在耳畔。

    “别冲动。”

    “我没冲动，我就是想问问沈宁儿，问问她为什么要这样对我！”

    她记得很清楚，小时候，哪怕她不小心磕破一块皮，姐姐都心疼得不行，如果说那一切都是装的……可一个才七八岁的小女孩，怎么可能会有那么深的心机。

    回想起上一世遭受的一切，沈柒柒的眼泪终于再也忍不住了，簌簌往下直落。

    明明以前那么疼她的人，最后却亲手将她推进地狱……到底是哪里出了差错！

    若非她们都是世家子，一出生就要接受安魂洗礼，没有被夺舍的可能性，她真的要怀疑以前的姐姐和现在的沈宁儿不是同一个人。

    所以她要去问问沈宁儿为什么要这么对她。

    沈柒柒抬起手背，用力擦掉眼中的泪，看向谢北冥：“放心，我有分寸，不会乱来的。”

    至少她不会现在就对沈宁儿动手。

    杀沈宁儿不难

    难的是要杀得光明正大理所应当。

    否则就算她杀了沈宁儿，她自己也要背上毒杀亲姐的恶名。

    沈宁儿还不值得她自损这么大。

    然而谢北冥显然不认为她有分寸，将她拉回来，径直牵回屋里，然后目光凉凉地瞥向银翘。

    后者立刻非常自觉地退出，并且还体贴地帮二人将房门关上。

    外面的嘈杂声被关在了门外。

    耳边一下子清净了不少。

    谢北冥依旧没有松手，将沈柒柒牵到桌子跟前，然后拉出一张椅子，两只手扶住她肩膀往下轻轻按：“来，坐下。”

    “坐……做什么啊？”

    许是耳边清净了，沈柒柒方才那份迫不及待地想要跑过去找沈宁儿要个解释的冲动，这会儿淡了不少。

    她吸着鼻子，不解地看着谢北冥。

    后者答道：“帮你易容。”

    “易容？为什么要帮我易容？”

    大概是刚哭过一场的原因，沈柒柒觉得自己脑子似乎没有平时那么灵光，有些不太能理解谢北冥话里的意思。

    她蹙着眉头，神情茫然地看着谢北冥。

    然而这次谢北冥却没有像刚才那样给她答案，而是用手指轻轻敲了下她脑门，说：“自己想。”

    “……”

    想就想。

    沈柒柒咬住嘴唇，想了片刻，终于想明白了，她眼睛一亮，说道：“懂了！你是想让我乔装打扮一番，然后以一个陌生人的形象出现在沈宁儿身边，这样就可以暗中观察她的一举一动了对不对？”

    只有在暗中悄悄窥视，才能更容易看清楚一个人的面目。

    难怪谢北冥刚才会拉住她！

    沈宁儿那样一个惯会做戏的人，面对她的质问，肯定会泪眼汪汪地看着她，然后哭着说：“柒柒，咱们不闹了好吗，咱们是亲姐妹啊。”

    然后围观众人就会反过来指责她骄纵任性。

    沈宁儿向来就有这种颠倒是非的本领。

    何况眼下芙蓉镇上的所有人都认为是沈宁儿重伤了邪祟，都把沈宁儿当成守护神一样供着。

    她这个时候跑下去质问沈宁儿，被民众指责骄纵任性都是轻的，说不定还会激起民愤。

