    纳兰序一听顿时笑了。

    “纳兰王。”

    “娘娘，我已经不是什么纳兰王了，我就是纳兰序，你们喊我纳兰就好。”纳兰序叹口气，“以后，这个世界上再也没有纳兰王了。”

    “行吧纳兰。”初夏点头，“那以后你也喊我们七哥七嫂吧，这里不是南唐，也没有陛下和娘娘。”

    纳兰序一愣，眼眶有些微微的发红，不过很快就压下了那个情绪：“七哥，七嫂。”

    南逸臣微微的点头：“你跟着也正好，我们准备去的就是你的星耀国。”

    “你们不是去找贤王？”纳兰序一愣。

    “我之前去了一趟兰花国，得到了一个消息，那就是贤王的那些大军，都是被白术统领的，也就是说，南文涛根本就没有出战，所以，他肯定是留在了某个地方，而这个地方……”南逸臣看向纳兰序，“我们猜测可能是你的星耀国。”

    “我可以带路。”纳兰序点头，“那里，我熟悉。”

    “太好了，那就走吧。”初夏笑着挥挥手。

    众人骑着骆驼就开始了再次的沙漠之旅。

    初夏再次呼叫了小乌龟，结果依旧没有动静，初夏叹口气，这小王八太不靠谱了。

    而小乌龟现在做什么呢？他此时正跟那只朱雀鸟对峙呢。

    不过，此时的朱雀鸟虽然也有火，可是并没有进阶成功，所以，看上去就跟只会飞的公鸡似的，不过，这只公鸡的翅膀上是冒着火焰的。

    当然，因为她现在能力不强，所以，也就两个翅膀上有两簇火焰，如果是正常的朱雀，那是浑身都裹着火焰的。

    “你非要跟我作对？”朱雀有些郁闷的看着小乌龟，“我们就不能联手？”

    “能啊，怎么不能？”小乌龟一听急忙点头，“你赶紧投诚过来，咱们不就联手了吗？”

    “凭什么是我投诚？为什么不是你到我这边来？”

    “这还用问吗？”小乌龟翻了一下小绿豆眼珠，“因为你那边是邪恶的一方，是反派，而我这里是正义的一方，是正派啊，你看哪部小说里，反派最后能胜利的？最后都不是死就是残，也就是时间问题而已。”

    “你说的好听，你让我过去，不就是想压我一头吗？乌龟王八的心眼也这么多了？”

    “你这只破鸟，你助纣为虐你还有理了？再说了，我过来是顺应了天道的要求，我的伴生家族那是有大功德的，但是你呢？你是为了躲天劫才跑到这个时空来的吧？你过来之后发现这里就是个普通的人类世界，所以，你就想着扶持一个人类，然后称霸整个世界吧？”

    “你胡说，你……”

    “气急败坏了啊，这是被我说中了吧？朱雀，在上古界的时候，你就急功好利，为了达到目的不择手段，甚至还想成为四灵之首，可惜，最后被应龙给教训了……”

    朱雀不说话了，只是翅膀上的两簇火苗更旺盛了，显然，她生气了。

    “好了，以前的事儿就不说了，就说现在，你帮着贤王做的事儿，那是损阴德的，你难道不想恢复真身吗？”

    “你少给我说教。”朱雀却不耐烦了，“说的你好像多伟大似的，别告诉我你不想做四灵之首，只不过你虚伪而已，我明着告诉你吧，这个时空是历史的夹缝，天道管不到这里的……”

    小乌龟诧异了一下，这里竟然是天道管不到的地方？怪不得这里出现大批的尸兵都不会被天道绞杀呢，脑子里忽然闪过了一个念头：“所以你过来这里，是想成为天道？”

    “哈哈……”朱雀笑了起来，“果然不笨。”然后忽然收住了笑声，“本尊只是没想到，你竟然也来了，简直太碍事了。”

    “原来如此……”小乌龟长长的呼了一口气，“看来，我是无法说动你弃暗投明了，既然这样，那就打吧。”

    “你跟着那个女人能有什么出息，你过来的话，将来，我们一同执掌天道，到时候……”

    “别说了，道不同不相为谋，大火鸡，咱们就实力说话吧。”小乌龟说着忽然身体暴涨。

    “你……你竟然进化的这么快？”朱雀一看有些傻眼，摆明了打不过啊。

    “因为我主人做好人好事啊，功德多，进化的自然就快，所以，今年就是你的死期……”小乌龟说着一股水流就喷了出去。

    “那可不一定。”朱雀煽动翅膀躲开了水流，然后喷了一个火球出来。

    两个家伙就这样打了起来。

    不过，朱雀的确不是对手，几次交手之后就被压着打了，甚至还被浇灭了一簇火苗，差点从空中掉下来，所以，集中精力猛烈的发出了一波攻击之后，转身就跑。

    小乌龟想追的，可惜，在飞行速度上，他自认不是那只破鸟的对手，所以，只能悻悻的停住了脚步，不过，他已经将对方伤了，应该有一段时间不敢出来蹦跶了。

    此时，他才收到了初夏的呼唤，急忙瞬移回到了空间，喝了一滴神泉水之后，这才出来趴在了初夏的肩膀上。

    “一股糊味，跟朱雀打架了？”初夏吸吸鼻子。

    “你鼻子可真灵，不过，她可没本事伤到我，你闻到的糊味应该是被烧化了的石头的味道……”

    “那就是说你没输呗？既然没输，怎么还垂头丧气的？”

    “哎。”小乌龟竟然叹口气，将朱雀的话给转述了一遍。

    “执掌天道？”初夏忍不住嗤笑了一声，“她的目标够远大的啊，不过，就她那样的当了天道，这个时空估计也就该完蛋了吧？”

    小乌龟晃了一下脑袋：“这里估计会变成另外一个阴间了。”

    “那必须制止啊。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”初夏却笑了，“她在这个时空里，必须要扶持一个人统一了天下，得到了天下人的认可，她才有可能执掌天道，那她扶持一个咱就灭一个不就行了？反正她扶持的肯定都不会是好人，就比如那个大侄子……”

