    听到王言的话，学员们小声嘀咕了起来，这不评分，怎么确定毕业考试的标准呢？学院真是奇怪。

    王言摆摆手，示意下方学员们保持安静。

    “今年与往年不同，我们将提前告知你们毕业考核的方式。你们在学院里待久了，最近也忙，可能也不知道外面发生了什么事。落日森林，我想大家都听说过。落日森林也是一处有名的魂兽森林，位于天魂帝国和斗灵帝国的边界处。但是不知从何时起，整座森林都弥漫着有毒的雾气，魂师再也不能进入其中猎杀魂兽。就算是有不怕毒的人进去，也没有出来过。”

    听到王言老师的话，赵信不由得想起处在落日森林中的冰火两仪眼，一万年过去了，如今里面是什么样子？谁也不知道。

    “令人奇怪的是，最近一段时间落日森林里面的迷雾淡了一些，而且时常有魂兽暴动的情况。就在前几天，落日森林爆发了大规模的兽潮，两大帝国的边境伤亡非常严重。”说到这里的时候，王言的脸色非常严肃。

    “两大帝国的军队及时赶过去镇压，可是他们却发现落日森林里暴动的魂兽实力非常强。已经很久很久落日森林里面的魂兽都没有遭到猎杀了，它们养精蓄锐，现在又不知为何暴动，给边境的普通老百姓带来了很大的灾难。”

    “所以最终学院决定派你们这一届的毕业生前往落日森林支援帝国军队。你们要记住，对你们来说，这并不是毕业考核，而是为了救他人于水火之中，是为了反抗魂兽的暴行。”

    “正是因为这个原因，学院才决定本次毕业考核是不会评价分数的，只会看你的表现。我们与两大帝国的政府官方以及军队都联系好了，后天你们就出发前往落日森林支援军队的行动。”

    “你们要记住，在这一次的行动中，你们不再是史莱克的学员，而是一名士兵。作为士兵，就要服从上级的命令，不能肆意妄行。”

    “同时，你们一定要注意保护自己的安全，兽潮中的危险数不胜数，你们要量力而行。学院会派老师暗中跟随，但是如果你被老师救了，你想你丢不丢脸？本次任务紧急，我再重申一遍要求，你们要服从军方的安排，量力而行不逞强，后天早上八点史莱克广场集合，都听明白了吗？”

    “明白！”所有学员都认真而又大声的回答道。

    “所有课程全部结束，下课！”

    上午八点，史莱克广场，整个六年级学员一个不差的站在了广场上。他们全部穿着六年级的黑色校服，站姿挺拔，神情严肃。路过的低年级学员不时好奇的望着他们。

    “哇，贝贝，学长学姐们这是要去干嘛？”唐雅笑着问道，自从她蓝银草的问题解决后，脸上总是明媚的笑容。

    “听徐三石那家伙说六年级要毕业考核了，这应该是准备去考核吧！”贝贝猜测道。

    “唉唉，你看。”唐雅指向第一排正中间那个黑衣黑发的俊美青年，看到那个青年，好像周围所有人的光芒都黯淡了。

    “是赵信学长吧，他要参加毕业考核，也不知道有没有危险。”

    贝贝揉了揉唐雅的长发，温柔的说道：“你就放心吧，赵信学长的实力那么强，只是外院的毕业考核而已，难不倒他的。”

    “没错。那等他们考完回来了，我们去找一下赵信学长吧，我想当面感谢他。”

    “当然可以啊，小雅老师，我们快走吧，上课要迟到了。”

    赵信并没有注意到站在史莱克广场边缘的两个少男少女，所以也不知道唐门的人已经来到了史莱克学院就读了。

    言少哲院长站在最前方，沉声说道：“孩子们，你们即将要参加的不能说是毕业考核，而是一场战斗，一场生死的战斗。落日森林那边的情况并不好，到底不好到什么程度，等你们到了就知道了。该说的你们的班主任都已经交代完了，我就不再煽情了，话不多说，你们告诉我，你们能够完成任务吗？”

    “能！”洪亮的声音响彻整个史莱克广场，就连已经进入教室上课的唐雅和贝贝都听到了。

    “全体出发！”

    以一个四环魂宗的速度全力赶往落日森林，需要三天时间。但是他们现在人数众多，如果全力赶路，部分四环辅助系魂师撑不了的。

    为了尽快到达，玄老以及几位内院长老带着他们赶了一天的路才回了学院。然后众人休息半天，再徒步奔赴落日森林。

    两天后，风尘仆仆的一行人终于赶到了离落日森林最近的城市落日城。

    落日城的城墙上，站着一列列手拿长矛的士兵，他们的目光紧盯着城门外的众人。

    “来者何人？”

    穆旭辉走上前，出示了一块墨绿色的令牌，大声说道：“史莱克学院。”

    是的，穆旭辉也来了，他内院毕业后留任学院，是这次学院派来与两大帝国对接的负责人。而赵信也被言少哲院长任命为此次任务的队长。

    “吱吱。”厚重的城门缓缓打开，史莱克众人进入其中。

    城门口站着一位身穿盔甲的中年男子，男子身后站着两位普通的士兵。

    男子朝着史莱克众人行了一个规范的军礼，“非常感谢史莱克学员们的到来。我是天魂帝国东南军团的陈尧上尉。”

    史莱克众人纷纷回礼，穆旭辉和陈尧握了握手，“陈尧上尉你好，我是这次史莱克学院与帝国交接的负责人，我叫穆旭辉。”

    陈尧上尉点点头，继续说道：“我们即将召开战略会议，你们史莱克也要派人参加，其余人我让士兵安排他们去帐篷休息，不出意外的话，下午就要开打了。”

    “我和赵信去参加会议就好了。”

    陈尧上尉这才注意到站在穆旭辉旁边那光风霁月的青年，不由得感叹道：“真是英雄出少年啊，一代更比一代强。”

    这是陈尧心里的实话，他根本就看不出穆旭辉的深浅，至于赵信，他也同样看不出深浅。

    穆旭辉他倒是能够理解，史莱克内院学员嘛，个个都是精英。可是赵信只是外院六年级的学员，怎么说都只是四环魂宗啊！他一个五环环王竟然看不出人家的深浅，这就奇怪了。

    众人一直向城内走，道路两旁都是受伤的老百姓，他们痛哭流涕着，街道两边的房屋损毁严重，从痕迹明显就能看出来是魂兽的行为。每条街道都设有一个粥铺，免费供应给这些痛失亲人和家园的苦难老百姓。时不时还有拎着药箱的医师走过。这些医师也不过是普通人，所以绝大部分受伤的老百姓都没有得到治愈。

    陈尧上尉低声说道：“很久以前，落日城是一个非常繁华的城市，来往多是前往落日森林猎杀魂兽的魂师，可是自从落日森林的迷雾禁止人类进入后，落日城渐渐的衰败了，可是落日城中依然有三十万人口。前段时间落日森林里的迷雾渐渐的淡了，能够看到里面大约百米的森林。不过居住在落日城里面的人都知道森林里的危险，所以没有人前往查看。可是突然有一天森林里面跑出了一群魂兽，他们直接攻破了东城门，进入城内大肆的屠杀攻击。这些房屋都是它们损毁的，老百姓也是这些魂兽伤的。”

