    这一夜，基本上不睡觉的姜澜陷入莫名的困意。

    他做了一个梦，恍惚间，似乎进入了此界过去的一个辉煌纪元。

    这是一个人杰辈出的年代，各种各样的天才都曾在这个舞台活跃过。

    那些天才仿佛不应该存在一般，强得太过夸张。什么两三百岁的至尊，十几万年证道的真仙，都有。

    但他们几乎都没活下来。

    管你是两百岁成至尊还是两万岁证不朽。

    管你是真仙还是仙王，即便是帝者。

    照样还是陨落了！

    这一世，天才如草芥，大界如砂。

    直到这个时代进入了末期，大界干涸，天地枯竭，进入末法时代。

    有四个生灵，逆势崛起。

    他们一个劫掠万界，一个屠尽诸天，一个骗尽诸王，一个养凰如鸡。

    四人结伴，纵横一个个大世界，闯荡无垠的界海。

    亿万载岁月后，他们的传说仍在流传，即使他们已经消失了很久很久。

    他们承上启下，结束了一个漫长的纪元，开启了另一个辉煌的纪元。

    后世之人，无人敢唤他们的真名，只得以诨号代称。

    是为抢劫的，养鸡的，卖假药的，以及屠夫。

    ……

    “澜大哥，起来吃食了！”

    小不点跳起来，一屁股坐在姜澜的身上。

    duang得一下，姜澜从梦里醒来。

    恍惚间，耳边有一句话回荡。

    “紫气浩荡十天地，端坐仙王不朽宫，身是天庭座上客，心是仙古引路人。”

    良久，姜澜才回神，伸手揉了揉眉心。

    他知道，未来，他会再次来到这方古老的天地，就如同梦中一般，进入一个辉煌的大时代。

    “那时候的自己，已经是十分强大的存在了吧？”姜澜有些向往。

    小不点挥舞着小手，在姜澜眼前晃荡。

    “说好今天一起闯荡大荒，澜大哥不能说话不算话！”

    小不点有些闷气，在他看来，姜澜这样的修士肯定不会和他一样赖床，肯定是不想带他出去玩了。

    “说好了带你闯荡大荒，那肯定不会骗你的。”姜澜伸手蹂躏小不点的胖脸。

    吃罢早饭后，姜澜带着小不点，徒步外出，闯入了漫漫大荒中。

    “不要隐藏自己的气息，让气血沸腾起来。”姜澜对小不点说道。

    “为什么呀？”小不点很疑惑。族长爷爷嘱咐过他，闯荡大荒的时候，一定要隐藏自己。

    “听话，给你煮兽奶！”

    “三罐！”

    “成交！”

    随后，小不点一边跟在姜澜的身后，一边分心二用，运转符文，熔炼气血。

    浓郁的血气波动扩散，向着四面八方蔓延。

    不多时，异变陡生。

    “砰”的一声，突然间，数座山脉崩塌了，毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾霭，景象骇人。

    恐怖的火光从巨大的裂缝中喷涌而出，一头浑身长满红刺的狰狞巨兽弹出头来，一对丈许大小的眸子仅仅盯着地面上的二人，张口喷出汹涌赤霞。

    “外卖来了！”

    姜澜心念一动，眉心一道神辉遁出，化作一座古朴烘炉，炉口有煌煌神辉喷涌而出，卷着这头狰狞凶兽，收入神炉之中。

    “一头貔貅的遗种，可惜了没有传承貔貅一族的宝术，不过也聊胜于无了。”

    姜澜伸手一招，空中的宝炉迅速缩小，然后落在姜澜的掌心，滴溜溜的旋转。

    “这就是宝具吗？”小不点大眼睛盯着姜澜手里的宝炉，十分好奇。

    姜澜点了点头，然后道：“中午咱们吃烤肉，继续，能弄到多少好东西，就看你鱼钩甩得远不远了。”

    小不点用力的点了点头，不知不觉间，似乎在某些奇奇怪怪的技能上开始加点。

    ……

    数日后的一个清晨，姜澜和小不点吃饱喝足之后，熄灭了篝火，再次上路。

    “吃得好饱啊……嗝！”小不点捂着圆溜溜的肚子，一脸幸福，打了个饱嗝，有精气辉光从嘴里喷出来，连忙伸出小手捂住。

    姜澜斜睨了他一眼，道：“赶紧运功，将这些血肉大药全部炼化成精气，用来滋养自身，多出来的精气用柳神教你的方法，储存进骨骼内。”

    “嗯嗯！”小不点用力的点了点头。

    一大一小的身影继续向着远处走去。

    不多时，姜澜忽然开口道：“有人来了！”

    小不点眨了眨眼，不多时，他也感知到有十几个人向着他们的方向靠了过来。

    为首者是一个白衣女子，秀发披肩，皮肤雪白细腻如羊脂玉，有种晶莹的光泽，瓜子脸，睫毛很长，眼睛如水晶般透亮，双唇鲜红，整齐的牙齿洁白若珍珠。

    “漂亮大胖子！”小不点嘀咕道。

    白衣女子显然是听到了小不点的话，眼神不善的看了一眼小不点。

    姜澜看了眼不远处的白衣女子，嗯，是挺胖的，而且他不是第一次见过这个女子了。

    白衣女子感知到姜澜身上的深沉气息，客气的说道：“补天阁夏幽雨，见过这位前辈。”

    姜澜颔首，然后道：“你们在大荒中寻找什么东西吗？”

    “我们在追杀一只凶禽，是一头五色孔雀，它将附近一个百万人的大部落吞食干净。”夏幽雨开口说道。

    在夏幽雨身后，有一个老妪开口道：“不知这位道友在哪里修行？”

    姜澜瞅了一眼那老妪，不认识，但修行的功法也是补天阁的，估计是一个普通执事，接触不到他。

    “你们不必追杀了，那五色孔雀已经伏诛了。”姜澜开口道。

    夏幽雨躬身道：“多谢前辈出手相助。”

    言罢，夏幽雨用手拢了拢乌黑亮丽的秀发，她掌心霞光一闪，出现一块器物，似金非金似石非石，刻有一条条繁复的纹络。

    “前辈，这是我们补天阁的符牌，送予前辈，以表谢意。”夏幽雨递来一块令牌。

    姜澜眼角微微抖动，这玩意儿他有百八十枚，不过最终还是收下了。

    一旁的小不点欲言又止，澜大哥不是补天阁的人吗，为什么不认识这群人。

    略作交谈之后，两拨人错开，各自行走在大荒中。

    “澜大哥，你不是补天阁的人吗，为什么不认识他们？”小不点很不解。

    姜澜笑着道：“我在补天阁中地位较高，寻常的人，并不会认识我。”

    说着，姜澜把手里的符牌扔给小不点，道：“拿着符牌可以无条件拜入净土，而且还能得到额外的照顾。”

    “哦哦，谢谢澜大哥。”小不点十分高兴的接过符牌。

    然后两人继续在大荒中行走。

    一个月后，姜澜和小不点横穿大荒三十万里，来到一方古国的边境，这里有一座重镇。

    城墙雄伟，如一条山岭般的挡在前方，以“金刚岩”这种巨石砌成，通体乌黑，如金属般散发着慑人的光泽，乃是镇守古国边境的重镇。

    此刻，在城前有一群凶禽猛兽，黑压压一大片，它们并没有绕城而过，显然就是要在此立威，嘶吼震天，竟要攻城了，令人颤栗。

    “好多血肉大药啊！”小不点留着口水，叫嚷道：“吃掉吃掉，统统吃掉！”

    “没出息！”姜澜斜睨他一眼，嫌弃道。

    “没出息就没出息吧！”小不点擦了擦口水，毫不在意。

