    对于沈清雪的心思，宋子墨自然是不知晓。

    昨天累了一晚上，折腾到凌晨两、三点才入睡，此刻也是补觉到十点多才清醒过来。

    简单洗漱过后。

    宋子墨走出房间，便是闻到空气中飘散着一股奇怪的味道。

    “嗯？”

    “哪来的怪味？”

    宋子墨揉了揉脑袋，略有些疑惑的嘀咕道。

    不一会儿，他走到一楼客厅后，便是发现味道是从厨房附近传过来的。

    要知道。

    沈清雪平日里是不踏入厨房的。

    带着心中的疑惑，宋子墨穿过客厅和走廊，当他看到沈清雪坐在餐桌上，顿时一脸蒙圈。

    “这···”

    “这是怎么了？”

    当宋子墨目睹到厨房里的惨状，看向沈清雪的表情顿时古怪起来。

    原本清洗干净的厨具，此刻俨然是变成灼烧后的漆黑。

    连同那灶台上，同样是一片狼藉。

    不知道的人看到这场面，还以为家里遭贼了，但也没见过有贼盯着厨房霍霍的。

    再说此刻的沈清雪。

    瞧着宋子墨的古怪表情，也是尴尬干咳一声。

    “那个，我早上起来想烤个面包，做点早餐吃，然后就···”

    说这话时，沈清雪也宛如一个做错事的小孩一般，说话都没有了底气。

    但这番话说出来。

    相比较厨房的惨状，沈清雪的举动反而是更加让宋子墨震惊。

    沈清雪下厨？

    这还是那个不染烟火气息的清冷天后么？

    然而宋子墨不知道的是，沈清雪之所以做出这般举动，只是想着给宋子墨做个早餐。

    倒不是说她对宋子墨有好感。

    只是单纯的想还人情罢了。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    昨晚宋子墨送自己回家，还没有趁人之危，她心里也是觉得自己欠宋子墨一个人情。

    沈清雪虽然看上去拒人以千里之外。

    但是，本质上实则是个原则性非常强的人。

    一直以来，她和宋子墨都是属于互助互利的关系，并没有任何的瓜葛，沈清雪也想着继续保持下去。

    沈清雪并不想欠着人情，所以才有了厨房的那一幕。

    “那个。”

    “别管厨房了，我已经找了家政，回头回来打扫。”

    这时，沈清雪避免尴尬也是转移话题，直接说道。

    紧接着。

    瞧着宋子墨愣神的反应，沈清雪装作什么事情都没有发生，语气平淡说道：“早餐买的有点多了，坐下来一起吃吧。”

    既然自己动手不行，沈清雪索性便是放弃，直接是点了外卖。

    此刻。

    对于沈清雪的古怪表现，宋子墨心里面也是不明所以。

    不过他倒也没有纠结于此，瞧着桌上略有些丰盛的早餐，宋子墨也咽了咽口水。

    “咕~”

    “咕咕~咕噜~~”

    宋子墨还在犹豫，但身体却是非常诚实。

    见此状。

    他尴尬一笑后，也没有再故作矜持，直接是坐了下来。

    昨天忙活了一整天，晚上和白磊本想着大快朵颐，但还是吃得个半饱，就接到了沈清雪的电话，所以此刻也是有些饥饿。

    不过相比较昨晚和白磊在一起。

    和沈清雪面对坐着，宋子墨的吃相则是要收敛许多。

    约莫十分钟。

    宋子墨喝了口牛奶，将嘴里面塞满了的糕点顺下去后，终于是结束了战斗。

    “呼！”

    “舒服。”

    身体靠在椅子上，宋子墨摸了摸略微饱满的肚子，也是发出满足的声音。

    而这个时候。

    沈清雪望着他，忽然想起了什么，开口问道：“听说你新剧本拿到了投资，还顺利吗？”

    闻言。

    宋子墨也恢复正经模样，笑道：“算是吧。”

    “剧组倒是可以开始筹备，不过这次的注入资金并没有多少，拍摄到后面，资金估摸就不够了。”

    这是实话。

    三百万的投资，对于一部电影而言可不够。

    尤其是，宋子墨这次的作品，相比之以往的校园片，成本必然是要高许多。

    资金不够？

    闻言。

    沈清雪目光略微一怔，思索也是随之运转着。

    参与了那么多作品的拍摄，她自然也清楚宋子墨这话里的意思，走一步看一步。

    但问题是。

    若是等到资金用完了，再去想办法，必然会耽搁拍摄的进度。

    “反正距离进组还要一段时间。”

    “可以再去找一下其他投资。”

    说到这，沈清雪望着宋子墨愣神的表情，随即说道：“回头我让公司把一些投资方的联系方式发给你。”

    谈论到这个话题，沈清雪也是给出了自己的建议。

    听到这话。

    宋子墨也是讪讪笑了笑，找其他投资倒是一个办法。

    不过，他也没在这个话题上纠结。

    下一刻。

    宋子墨抬头望着沈清雪，忽然话锋一转，面带笑意问道：“再说吧，话说，你接下来有什么打算？”

    距离上一次拍摄结束。

    细数下来，沈清雪也在家里休息了很长一段时间了。

    按照她这个情况，不可能是一直待在家里，所以宋子墨也是顺口询问一句。

    而谈论到这个话题时。

    原本眼神平淡的沈清雪，双眸也不禁闪烁一抹亮光，语气平静说道：“安安心心地拍一部戏吧。”

    事实上。

    昨晚在莎莎家喝酒的时候。

    宋子墨无意间的一番话，沈清雪内心变得通彻后，便是跟自己的经纪人团队沟通了。

    目前，已经让经纪人团队在物色一个适合的角色。

    而且这一次，沈清雪算是完全平复自己的心态，不再是那么急功近利地，不再是因为迫切翻红而影响自己的心态。

    她现在的想法很简单，接下一个合适的作品，饰演好自己的角色。

    自尊心要强的同时。

    沈清雪对自己也是非常自信的，她相信自己能够变得更加优秀。

    而听到这个答案后。

    宋子墨望着沈清雪重新振奋起来的眼神，也是露出欣慰的笑容，点了点头道：“挺好的，相信你能做好的。”

    很多时候。

    有些话无需说太多。

    就如同此刻，听着沈清雪的话，宋子墨能够清晰感受到她内心所想的。

    片刻之后。

    两人攀谈一番下来，都非常各自接下来的目标。

    ····

    约莫中午时分。

    沈清雪接到了经纪人团队打来的电话，是联系她去试戏。

    换了一身衣服后，沈清雪便是离开。

    走出家门的那一刻，昨晚那个迷糊女孩的沈清雪瞬间消失，再度是恢复女强人的天后气质。

    至于宋子墨的话。

    当沈清雪离开之后，宋子墨回到房间之后，脑海中也不由开始回想沈清雪的话。

    “再找一个投资？”

    “倒是可以试一试，多了一个投资，也并不可以。”思索片刻后，宋子墨也是自顾自嘀咕起来。

