
“小林隼人，你到底是什么人。”面无表情地看着隼人换好衣服，白袍头巾男语气平淡地说道。

“我还能是什么人呢，夏迪先生，只是一个路过的决斗者罢了。”隼人套上了衣服，借此作为掩饰、不动声色地从系统中取出了自己的卡组，“倒是你，我才刚跟贝卡斯那家伙通电话，结果你就来找我了。”

“我的出现并非是有意为之，只是天意让我出现在这里。”夏迪略有些忌惮地看了眼隼人胸前的【千年智慧轮】，“你居然夺取了这件道具吗……”

“夺取什么的，多难听啊，我可是在决斗中堂堂正正地战胜了貘良那个家伙才得到这件东西的，怎么到你这就变得这么难听了？”

手背在身后，黑暗魔力被隼人源源不断地注入到卡组里的那些已经觉醒了卡片精灵的卡之中。只不过，虽然已觉醒的精灵数量很多，但实际隼人手中拥有一定战斗力的也就是【盖亚】、【天空魔术家】和【彩虹栗子球】仨个而已。

其余的，不是没有到达第二阶段根本没有干涉现实能力，就是【扰乱】三兄弟那样虽然也到了阶段二但是还是没有战斗力的废物凡骨。

夏迪这个人，哪怕是对于DM剧情都有一定了解的隼人也不太能摸清他的底细。因为在剧情中，他看似游离于主线之外，但拥有三枚暗之【千年神器】与主角武藤游戏对上的三人，全部都有受到夏迪的影响。

贝卡斯被强行按上【千年眼】、马利克被欺骗以为是法老杀了自己父亲、就连貘良的【千年智慧轮】也是得自夏迪的。

当然，现在【千年智慧轮】已经是隼人的了，哪怕暗貘良现在找上门也别想让隼人还回去，除非貘良叫它一声能让它答应。

隼人记得很清楚，在漫画版游戏王的剧情里，夏迪可是个对无辜民众毫无怜悯心、甚至可以毫无愧疚地把他们全部变成自己手上工具的冷血的家伙来着。

一旦夏迪有什么异常的举动，隼人就会立马把【盖亚】放出来攻击夏迪。

“小林隼人，你应该明白我的意思才对。在你的身上，我看见的仅有一片斑驳。”夏迪睁着那副空洞无神的眼睛，“普拉那、决斗者之魂、精灵眷顾者，甚至还有太阳神的光辉。”

“被如此数量质量的威光纠缠而没有精神分裂，在这世界上，我还是第一次看见如你这般的存在。”

“那你现在长见识了吧？”隼人一副并不在意的样子，实则神经紧绷。夏迪这番话，怎么看都像是动手前的最后通知，隼人自然也做好了准备，只要夏迪一出……

隼人惊愕地发现，原本距离自己至少有个十米远的夏迪连一眨眼的功夫都没用、几乎是瞬间就出现在了自己面前，手中像是握匕首一般握着一柄“安卡”造型的黄金钥匙【千年钥匙】、向着自己心脏位置突来！

“食堂泼辣酱！”隼人只来得及丢出手中的卡组，看着满天散落的卡片中，几道银光向着夏迪袭去，而自己则是尽可能地后仰自己的身体以拖延被刺中的时间。

可惜的是，夏迪的动作实在太快，隼人的上半身后仰的幅度连10度都不到，便被具备打开心灵能力的【千年钥匙】击中了。

【千年智慧轮】的能力被动启动，但是夏迪除了【千年钥匙】之外手上还拿着一柄【千年天平】，平衡之力精准地拦截在了【千年智慧轮】的黑暗魔力之前，均衡着【千年智慧轮】与【千年钥匙】一暗一光两件【千年神器】的魔力。

【盖亚】附着于他本体卡片———【暗黑骑士-盖亚】上，手中的骑枪沿着卡片飞过的轨迹刺出，眼看着就要击中夏迪，可在触碰的那一瞬间，【盖亚】的卡片却毫无阻力地穿透了夏迪的身体，根本没有触碰到任何的实物，就好像夏迪是幽灵一般？！

再仔细一看，【盖亚】和他的小伙伴们都傻眼了———房间里哪还有夏迪的身影？除了突然倒回床上睡过去的隼人以外，房间里就只剩下地面上散乱的卡组这一处异常了。

那个叫“夏迪”的家伙，跑到哪里去了？

————夏总来得快去得快————

“I  am  the  storm  that  is  approag！！！”

一段让人忍不住三连Jackpot的音乐响起，隼人接通了电话：“哪个混蛋吵我睡觉？！”

说完，隼人突然感觉有些奇怪：“嗯，这句话我怎么感觉我刚刚说过了？”

“啊，隼人君，你还在睡觉吗？不好意思啊。”电话里传来了游戏的声音。

隼人从床上坐起，却发现自己居然在睡衣外面套着一件外套，模样看上去实在有些奇怪：“嗯，没什么，刚刚我做了个梦，梦见贝卡斯打电话吵我睡觉来着。是有什么事情吗，游戏？”

“哦，是这样的，昨天晚上，海马君不是宣布六天后要在童实野市举办‘决斗都市’的比赛嘛，然后城之内也想参加。只不过，要参加决斗都市的比赛就必须要有海马集团刚刚发布的决斗盘才行，所以城之内他打算去看看决斗盘的价格。”

“我明白了，就是说约我一起去周边的卡牌店逛一逛对吧？”隼人一边保持通话，一边换好了衣服，突然发现自己的卡组被整整齐齐地摆放在床头。

“夏迪那个老阴逼跑到我房间里偷袭我，我怎么会做那么奇怪的梦？”低声吐槽了一句，隼人对着电话说道，“等我十分钟，马上赶到你家。到时候见喽。”

“嗯，到时候见，隼人君。”

挂断电话，隼人看了眼从卡组里钻出来的【彩虹栗子球】，打招呼道：“哟Aibo，之前没出现什么奇怪的事情吧？”

“库、库里，库里库里~”【彩虹栗子球】的脸上露出一个笑容，只是多少有些勉强，但隼人并未发现这点，而是轻松地点了点头，“嗯，果然是个梦啊。不过话说回来，那个梦也太真实了一点吧，而且梦见的怎么会是贝卡斯和夏迪，为什么不是伊西丝小姐啊。”

自言自语着，隼人便走向洗漱间去了。也是因此，他没能看见从卡组里偷跑出来想要告密的【扰乱·黄】、依旧物理性让【扰乱·黄】闭嘴、把它和另外四兄弟一起拖回卡组之中的【盖亚】。

“唉，为什么不告诉主人呢？”【天空魔术家】在一旁微笑着看戏，笑得眼睛都眯了起来，“盖亚桑你应该是最早跟随主人的吧？”

“此事，并非告知吾主之时。”【盖亚】白了一眼在边上看戏的【天空魔术家】，把【扰乱】兄弟们塞回了卡组里后，又整理了一下因为它们刚刚的挣扎有些歪斜的卡组。

之前隼人的卡组掉落在地上之后，是他和【彩虹栗子球】两个一张一张地从地上捡起、然后整理好的。顺便的，他们还帮倒在床上的隼人调整了一下睡姿。

他们亲眼目睹了夏迪在用【千年钥匙】刺中隼人后消失的一幕，同样也看见了满头大汗的夏迪从隼人的身体里钻出来的那一幕。原本无神的双目意外地出现了惊恐之意，夏迪那家伙，还在嘴里不断重复呢喃着“太阳”“龙”之类的词汇。

被蹲守在外的【盖亚】所胁迫，夏迪不甘地将自己所知的情报告诉了【盖亚】他们，但是要求【盖亚】他们这些卡片精灵不能向其他人、尤其是隼人本人透露情报。

当然了，【盖亚】他们老实地照做了，但是同样旁听到了情报的【扰乱】怪兽们就有些不安分了，唯恐天下不乱的他们刚刚难得齐心协力合作，就差那么一点儿，他们就把情报告诉隼人了。

‘夏迪那个家伙，说的是真的吗？’望着隼人的背影，【盖亚】沉默着回到了卡片之中。不善言辞的他，向来只会用实际行动帮助隼人，但是这一次，行动派的他却选择了不做为，‘四重的内心世界吗？’

而【天空魔术家】则是表情愉悦地坐在一旁的桌子上，用手掌打着节拍、哼着不知名的歌曲：‘常人只有一重的内心，哪怕是那个无名的法老和小矮子的组合也只有二重而已。我的主人，有着四重内心世界的你，究竟是个怎样的人呢？’

并不清楚精灵们各自想法的隼人洗漱后带上卡组走出了家门，走了几分钟的路就来到了龟记游戏屋这边，城之内他们几个正坐在门前的椅子上，看见隼人的到来，城之内打招呼道：“哟，隼人，你这家伙居然睡得这么晚，难不成是猪吗？”

“难得的休息日，早起的人才是蠢货吧。”隼人笑着回道，然后抬起左手，为城之内展示了他的那台决斗盘，“而且，我可不像某人，我可是已经有决斗盘了哦。”

“那种东西你已经炫耀了快一个月了吧！”城之内轻蔑地摆摆手，“区区决斗盘而已，今天城之内大爷也能拿到手，这招对我没用的啦。”

“听说这一次海马集团要比国际幻象社还舍得花钱，最终八强决赛的时候全程都有直播哦。”游戏笑着说道。

本田拍了拍城之内的肩：“某人不是一直想上电视嘛，你的机会来喽~”

“哼哼哼，这一个月来的特训，还有我攒了这么久的钱购买的大量卡包，我的卡组已经今非昔比了。这一次的决斗都市，我一定要一路赢下去！”城之内幻想着未来自己拳打海马脚踢贝卡斯的英勇身姿，脸上露出了猥琐的笑容。

被贴上了封条的卡牌店前，隼人看着OTZ的城之内吐槽道：“呀咧呀咧，看来某人成为新任决斗王的幻想第一步就夭折了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69204095"  chaptername="第五十一章  夏迪">加入书签</a>
</div>
