    旋即，所有符文围绕着石台飞快流转起来，最后竟变成一扇门。

    石台上开启了一扇朝下的门。

    所有符文皆破碎，在那扇门里飞快旋转，门内波光荡漾，破碎的光彩尽头是一片混沌，什么也看不到，不知道最后通往何方。

    就在掌星老人打出流光的瞬间，虞山亭突然爆发铜钟，推开青鸾，头也不回，纵身向那扇门扑去。

    青鸾一直在阻止虞山亭接近景婆婆，此时虞山亭突然变向，青鸾也阻拦不及，被虞山亭摆脱。

    掌星老人周围。

    那种波动愈发激烈和可怕，掌星老人似乎也难以承受空间破碎带来的压力，不仅满头大汗，身体好像打摆子一样颤抖。

    他身边的空间越来越可怕，无比恐怖的狂暴力量正在酝酿。

    “落！”

    掌星老人大喝。

    他连发出声都很艰难。

    声音无比沙哑，几乎难以听清。

    斗转星移，星河轻易明月搅碎，然后从天而降，回到掌星老人身上。

    所有星辰连成一片，一如最开始看到的那件银袍。

    法宝回归，掌星老人神情轻松了几分，不管景婆婆，而是做出和虞山亭一样的举动，竭尽全力向那扇门扑去。

    他虽然修为飙升，但并不比虞山亭快多少，因为空间破碎带来的压力太大了。

    替他承受了大部分压力的银袍，已经有分裂的征兆，最外面的星辰，以惊人的速度泯灭。

    即便掌星老人能逃出生天，这件法宝也要元气大伤，恐怕要温养几十年才能恢复。

    等不了一息，空间就会将银袍吞噬，掌星老人肯定无法幸免，所以他根本不敢做多余的举动。

    只有一个念头，逃！

    ……

    那扇门是他们进来的入口！

    秦桑心头明悟，这扇门后面，就是通往他们进来的地方。

    掌星老人崩碎锁链，解开修为，是为了打开入口的禁制。

    他们想逃！

    看到这一幕，秦桑面色一变。

    秦桑早已经将乌木剑撤回，掌星老人身边那片空间太可怕了，乌木剑进去只有被吞噬的下场。

    他想要改变目标，御剑追杀虞山亭，却已经来不及了，他们明显蓄谋已久，时机拿捏得非常准。

    更可怕的是，掌星老人引起的空间破碎正快速向四周蔓延，虚空中黑暗弥漫，里面隐藏着一头凶兽，吞噬一切。

    眼看整个广场都要被波及。

    就在这时，秦桑突然感觉眼前一阵明亮，那道月光偏移了些许，把他笼罩在里面。

    景婆婆！

    秦桑猛抬头，发现景婆婆站了起来，凌空虚立，出尘若仙，低头看着掌星老人。

    她周围的空间也被黑暗侵染，受到波及，快要把她吞噬，面对这种局势，她的神情依然冷静如常，眼神没有丝毫波动。

    “自寻死路。”

    景婆婆冷冷说了一句。

    她头顶江山隐月图，明月不知何时回归了画卷里。

    图卷大肆展开，里面似乎是一个真实的世界。

    江山无限。

    风起云涌。

    云海生明月！

    明月吸收整个画卷的精气，画中其他事物，在明月下都黯然失色，接着一道无比轻柔，却又迅疾异常的月光从画卷之中射出来。

    这道月光仿佛瞬移一般，冲出画卷的瞬间，便降临在掌星老人身上。

    那扇门近在咫尺，轻轻一跃，便可跳入门中，

    这段距离，却如天堑。

    掌星老人被月光定在原地，一动不能动。

    下一刻，青鸾拖曳着青光，以美丽的身姿飞翔而来，无视掌星老人周围破碎的空间，悍不畏死冲进去，拥抱住掌星老人。

    青鸾仰头对着景婆婆鸣叫，叫声充满悲戚，双目中流露出无尽的哀伤，似有一滴泪水落下。

    它爆发出远超妖灵期灵兽的实力，撞飞掌星老人。

    “不……”

    掌星老人发出最后一声大叫，带着无尽的绝望。

    因青鸾而怔怔出神的秦桑，忽然感觉全身一紧，被景婆婆用江山隐月图卷起，带着一起冲进那扇门里。

    最后一刻，秦桑收回两柄飞剑，也没忘记捞住被掌星老人和虞山亭抛弃的俊逸青年。

    在他们的身影消失之后，整个广场的空间都被黑暗淹没。

    可怕的风暴，把青鸾和掌星老人一起吞没，愈演愈烈。

    门后面有什么？

    会不会有元蜃门大军，甚至冷云天就在对面？

    秦桑不知道，但他别无选择，只能听从景婆婆的命令，掌星老人肯定是被看空间风暴吞噬的下场，但虞山亭逃进门里去了，肯定不能让他逃回元蜃门。

    秦桑支持景婆婆追杀虞山亭到死，至于最后怎么收场，只能听天由命了。

    门内有着混乱的力量，秦桑不禁昏头转向，好在江山隐月图一直包裹着他，没有和景婆婆分离。

    “把你的修为压制在炼气期……”

    秦桑听到景婆婆的声音，这个命令很奇怪，秦桑没问缘由，毫不犹豫照做，并催动《遁灵诀》。

    刚把修为压制下来，秦桑便觉胸前一阵凉意，却是景婆婆伸出手指点在他胸口，将一道禁制打在他身上。

    禁制不复杂，只有遮掩他修为波动的作用。

    下一刻，混乱陡然消失。

    秦桑脚下一沉，踩到了实地，急忙睁开双眼，发现他们此时处于一个广阔的大殿之中，大殿和广场差不多大，周围石柱擎天，但并非用那么多粗糙的石块堆砌。

    平整的地面突起一个石台，就在他们脚下。

    石台和广场里的石台很像。

    大殿里空荡荡的，秦桑视线一扫，只看到一个身影正飞快向大殿出口逃窜。

    “虞山亭！”

    秦桑轻呼一声。

    江山隐月图又射出一道月光，打在虞山亭背上，只听一声惨叫，虞山亭后背出现一个血洞，扑倒在地，但很快又爬起来。

    眼看着虞山亭冲出大殿，秦桑心下一急，“前辈，快杀了他！”

    同时，他要祭出乌木剑，帮助景婆婆追杀。

    这里似乎是另一处类似指天峰的秘境，秦桑记得掌星老人他们称之为仙府。

    没有元蜃门大军是好事，虞山亭必须死。

    不料，景婆婆并未去追杀虞山亭，反而收起江山隐月图，看着秦桑道：“不急。”

