    社团正式开放之后，放学后最热闹的地方也就成了活动室大楼。

    “你打算做些什么？”

    靠着窗户的长桌子，活动室大概空出了一半的位置，枫叶的游戏设备还有沙发茶几都往角落挪了挪。

    毕竟是社团，总得留点空间用来干正事。

    “我打算研究炼药。”洛槐搬了个椅子坐下，拿出炼药台发那个在桌子上面。

    “哦？”黎冥立马好奇宝宝一样的凑过来，“你还会这些？“

    “不是啦，只是最近看见了相关的书籍，想要尝试一下。”洛槐随便扯了一个理由，但其实他不需要多解释，很多祭祀本来就会炼药。

    “你呢？”洛槐又反问黎冥，他看黎冥好像也在鼓捣些啥，面前摆着一套不知道叫什么的设备，外形看上去有点像显微镜。

    “我呀……”黎冥一指面前的仪器，“这是我向学校申请来的能量粒子放大器，可以用来研究能量粒子的特性，和研究……上学期你给了我灵感，现在我正在想办法朝着这个方向研究。”

    “你要一起吗？”

    洛槐婉拒，“等我这边的忙活完吧。”

    “嗯。”

    两人各自坐在长桌子的两段研究起来。

    旁边，枫叶还是在玩她玩不完的游戏，她不需要上课，只需要完成每天的指标就没人管她了。

    狼少女鬼鬼祟祟的拱到她身边。

    “要一起玩吗？”枫叶昨天晚上就和狼少女混熟了。

    “好哇。”狼少女接过手柄，做到枫叶边上，活脱脱两个电玩少女。

    ……

    炼药台上炼制着粗制药水，洛槐趁这个空档想想接下来要炼制点啥药水。

    “敏姐药水对我来讲只是锦上添花，效果没有那么明显，还是需要一些能补充短板的药水。”

    那么他的短板是什么呢？

    不会飞，就算可以在空中做出各种超难度动作，但他归根结底还是不会飞。

    落地都得靠落地水，虽然有命运之眼在成功率很高，但也难保意外。

    正好缓降药水也是所有药水中比较便宜点的一个。

    主要炼制材料为羽毛，这很好理解，羽毛嘛，就是从空中慢慢落下来的。

    麦块中的羽毛只有鸡会掉，洛槐还没遇见过，于是他果断走向门口，“我出去一趟。”

    狼少女立马回头，“阿洛，你去哪？”

    黎冥和枫叶也看过来。

    “我去鸡场，买只鸡来。”洛槐站在门口回头说道，“今晚在阳台吃烤鸡怎么样？”

    每个活动室都有一个单独的阳台，不小，可以放张小桌子。

    而且介于各种奇奇怪怪的社团活动，整栋大楼的防火等级都很高，完全可以烧烤。

    “好耶！”狼少女小小欢呼一下，又转回去继续打游戏。

    既然阿洛是去买食材，那她就不跟去了。

    “早去早回。”枫叶难得关心的说了句。

    买了个新游戏，她又穷了，这两天都是靠社团其他人在投食度日，所以态度总是得好点。

    啪！门关上。

    到走廊尽头，洛槐直接从窗户跳了下去，滑翔向外围城的菜市场。

    他不记得自己背包里有没有鸟禽一类的怪物肉，只记得体型都不小，活动室里拿出来肯定不方便，不如去买只宰好的鸡，然后顺便要点羽毛。

    “你确定你要这堆羽毛？”鸡鸭店里的老板再次确定了一遍，他真想不通为什么这些脏乱还带有异味的羽毛为什么会有人想要。

    不过在听说洛槐是炼药师之后，老板也就释然了，毕竟这个这个奇怪的职业什么奇奇怪怪的东西都要。

    两大袋羽毛到手，塞进背包，洛槐提着一只生鸡回到了活动室。

    烤架背包里也有，他在走进门之前拿了出来，烤鸡的事就交给其他三个饥肠辘辘的家伙自行解决了，他则重新坐回桌子上捣腾炼药。

    在炼药台上挂好三瓶粗制药水，洛槐塞了一把羽毛进去。

    出于昨晚成功率感人的教训，他这次试试能不能通过加大原材料的量来提高成功率。

    但很遗憾，每次炼制还是固定消耗一份原材料，也就是一根羽毛。

    成功得到了两瓶【缓降药水】和一瓶【谜之药水】。

    谜之药水就是指失败的药水，只是面板上叫这个名。

    “诶，等等，这个药水叫谜之药水……”洛槐突然想起麦块中的另一种物品，谜之炖菜。

    这种食物很有趣，吃下后可以得到很短暂的状态效果。

    可以从村民手中交易得到，或者遗迹箱子，亦或者自己合成。

    配方是碗+灰蘑菇+红蘑菇+任意一种花，不同的花带来不同的效果，可以自己选择。

    但是通过其他方法获得的谜之炖菜，效果就完全是随机的了，这也是为什么它前面会用【谜之】作前缀。

    “如果这个谜之药水的命名规则也是依照这个来的话……那是不是说……”

    这些“炼制失败”的药水，其实还是有着功效的，只是目前不可知而已。

    瞬间，洛槐感觉控制不住自己的手了，一种名叫赌徒的心理又在强行驱使着他。

    “拿羽毛酿制的药水，就算有毛病，最多应该也只是难喝而已吧？”

    潜意识已经开始说服自己，唯有瓶口那有点刺鼻的味道还在阻止着他。

    不管了，超适应体质无所畏惧。

    兄弟萌，干了！

    吨吨吨吨……

    如一瓶苦酒，皱眉间便入了喉。

    “呕～～～”尽管已经尽量必过舌头直接倒进喉咙深处，可还是有一种剧烈的恶心感泛起。

    那种感觉，就像是让人站在养鸡场气味最重的位置深呼吸一波。

    “呕～～～”脑子里刚想到这个比喻，胃里又是一阵翻转，直接趴桌子上了。

    感觉整个人都不好了。

    “阿洛，烤鸡烤好啦！可香了，快来吃！”狼少女举着一串鸡翅膀跑进来，想给洛槐尝尝。

    但是洛槐立马就对她出了个布，颤抖的手掌中透着拒绝，“我现在不想接触任何和鸡有关的东西。”

    “突然又怎么了……”狼少女莫名其妙，说要吃鸡的可是你诶。

    算了，阿洛不吃，她自己吃，哼～

    狼少女回头跑到外面的阳台，瓜分烤鸡去了。

    “这后劲也太猛了。”洛槐趴在桌上，一点不见好转。

    恶心的感觉不断加深，最后甚至有点向着晕眩和精神恍惚发展。

    迷迷糊糊间，洛槐似感到一股失重感传来。

