
    “恭喜主人！”系统智能提示：“由于诗仙李白赋诗一首，引得天道感应，整个乾国都陷入天道赐福状态——一年内，乾国文化气息浓郁，文人学子将层出不穷！”

    系统的提示，让秦隐目瞪口呆。

    尼玛，这不是冷兵器时代吗？诗仙李白为何能够引动如此大的天地异象？不知道的人还以为他是天神呢。

    “大王不必如此震惊！”梅长苏笑道：“文圣诗文惊天地，据说如果有人的文字造诣通天彻地，那么就会引动天地异象。这种天地异象很少见，不过却没什么特别效果，倒是可以吓唬吓唬人而已，这李白绝不寻常，九品帝国也未必有如此人才，大王定要把他留下。”

    “恩！”

    秦隐震惊的点点头，看来这个世界他还知道的太少啊，这个神奇的世界太多神秘的东西，至少李白的诗文就让他十分震惊。

    而且李白不仅是个诗人，他也是个智者，当官绰绰有余，留在乾国绝对有大好处，至少对提升乾国文化氛围是十分牛逼的。

    “大王！”李白微笑拱手：“草民赋诗一首，不值一提，不知大王可还满意？”

    “满意，当然满意！哈哈！”秦隐大笑：“诸位可曾看见？李白诗文如何？一眼可见了吧！”

    “厉害，太厉害了，大王眼光好啊！”

    “对对对，此人的诗太厉害了，说不出的好啊！”无数百姓文人争相称赞，搞的李白都不太好意思了。

    这本就是他随口之作，算不得太好！

    可这随口之作，却让陈高这个自以为是的才子脸红耳赤，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    现在不需要比试，大家也知他输了！

    他自诩为才子，可是在李白面前，却是渣渣一个啊！

    最让他无法接受的是秦隐的目光，秦隐直接就无视了他，好像无视一条野狗似的，让他抓狂的想吐血。

    “大王！”陈高不服的低吼：“草民不服，草民还想一战！”

    “哼！”秦隐不屑的嗤笑一声，看都懒得看他，直接说道：“好一个李白，好一首震耳欲聋的诗文，本王没看错人。此次科举，榜首状元就是你了，本王还差一位润笔幕僚，官至三品，不知你可愿出仕？”

    “大王？”李白惊呼。

    他心有无尽文才，性格潇洒爽朗，但是却一生漂泊不定，得不到任何人的重用。此次来到乾国，本来是抱着玩一玩的心态参加科举，可是谁知道秦隐竟然钦定他为榜首状元，这也太夸张了点吧？

    众人也是哗然。

    一首诗，换一个三品官，这也太牛逼了点啊，秦隐好大方啊！

    书生们纷纷羡慕，百姓也是眼红不已！

    “怎么？”秦隐笑道：“你不愿意，还是觉得我乾国太小，不值得你投效？”

    “不不不！”李白摇头：“大王说笑了，草民只是一介文生，哪敢身居高位？而且在下天性散漫，喜欢四处游历，并不适合为官。”

    “苦读诗书，怀才不遇，心中郁郁不得志的你，竟然说自己天性散漫？”秦隐大笑：“你难道不想为官一任，造福一方百姓，施展心中抱负？乾国虽小，但是潜力无穷，你当这个润笔幕僚绝不吃亏，日后位居三公也不是不可能的！”

    “哗！”

    众人再次哗然，秦隐对李白可真的是够看重的呀。

    李白也是十分吃惊，他思虑良久，最后满脸激动的躬身说道：“多谢大王厚爱，臣遵命！”

    “恭喜主人收服李白！”系统智能提示：“诗仙李白，拥有强大的文学底蕴，能迅速提升乾国文化指数。”

    “好，哈哈！”秦隐大喜。

    他亲自上前扶起李白，说道：“好啊，今日我乾国能有此等人才加入，那可真的是一件大喜之事，来来来，本王给你介绍乾国朝臣。”

    “多谢大王！”李白感激。

    “大王！”陈高再次气急败坏的抱拳低吼：“草民不服，草民还想一战！”

    “你配吗？”秦隐不耐烦的呵斥：“愚蠢至极，没看到本王都不想搭理你这种人？自以为有点本事，就目空一切，你以为天下只有你一人会作诗。你这种人就算高中榜首，本王也绝不录用，因为你道德低下、愚不可及，眼高手低，为官只会祸害百姓！”

    “好！大王说的好！”

    “对，这种人就不配为官！”无数百姓兴奋的欢呼鼓掌，陈高气得满脸涨红，整个人几乎要失去理智！

    “大王，何故侮辱在下？”陈高气急败坏的喝问：“难道你以为你自己高高在上，就可以随意侮辱人吗？士可杀，不可辱，吾等文人傲骨通天，今日大王如若不给一个说法，我陈高就撞死在这里，让你受到万民唾骂！”

    “我的天啊，这家伙不要命了？敢跟大王如此说话？”

    “都说文人傲骨不可屈辱，今日一见，果然如此！”

    “这陈高倒是一个有胆色之人，如果他真的撞死在此，那么大王的名声就毁了，肯定得背上一个逼死文人的污名！”

    众多考生百姓纷纷惊呼，大家都被陈高给吓了一跳，所有人紧张的看向秦隐，倒要看看他怎么处理。

    “撞死？”秦隐恼怒厉喝：“好啊，来人，给这位陈高才子弄个石头过来，本王今天就看他如何撞死！”

    “哗！”

    大家再次哗然，秦隐脾气竟然如此硬气，竟然也不怕背上污名？不惧陈高威胁？

    这下好玩了！

    陈高的脸色难看之极，他又气又怒，不知道该不该撞死才好。他本来就是吓唬人，想说几句狠话挽回文人的面子，可是现在却下不来台了。

    “撞啊，今天你不撞本王就斩了你！”秦隐怒吼。。，,。