    “你，你的实力……”

    罗冥震惊地看着道九言。

    他可是飞升期大圆满的超级强者，拥有着恐怖滔天的力量。

    本以为，道九言只是一个飞升期后期的实力，想要斩杀道九言应该不是一件难事。

    可谁能想到，道九言竟然能够发挥出如此强大的力量。

    一击，就将他的攻击全部斩碎。

    尽管他没有全力出手，却也绝对不是一个普通飞升期后期强者所能挡住的。

    更何况刚才道九言那道拳力已经被冻住。

    “你认为还不够是吗？”

    道九言露出一抹似笑非笑之色，目光再度看过去，淡淡地开口：“若是不够的话，那么这一击如何？”

    话音落下，道九言一步踏出，神色平静地看着罗冥，大声质问道：“罗冥，你想怎么死？”

    “狂妄！”

    罗冥冷笑，不屑地说道：“就凭你飞升期后期的实力，也敢在本尊面前猖狂，真是不知道死字是怎么写的！”

    “小子，你受死吧！”

    挥手之间，一股恐怖滔天的力量刹那间爆发出来。

    黑色的煞气顿时化成一柄大刀，出现在他的手中。

    罗冥踏步朝着道九言走过去，冰冷地说道：“你杀了我弟弟，那么本尊就杀了你给他报仇，然后……”

    说到这里，罗冥扭头看向帝后，眼中闪过浓浓的贪婪之色，笑道：“然后，本尊再与帝后好好地聊聊！”

    轰！

    声音落下，罗冥手中的大刀，骤然朝着道九言斩了下去。

    这一刀的力量，仿佛能够开天辟地一般，威力巨大，虚空劈开。

    “这是你最强的力量吗？”

    然而在他的面前，道九言神色平淡，轩辕剑在手，剑光翻滚，剑气不断地涌动，不断地向外释放着强大的力量。

    “你的力量属于我了！”

    道九言微微一笑，举剑朝着罗冥冲去。

    轰轰……

    刀光剑影，瞬间在虚空中闪动。

    众人还未看清楚这一切时，突然一切都停止了。

    刀光消散，剑影残隐。

    “你……”

    罗冥紧锁眉头，看着手中那把由煞气所化的长刀，眼中露出震惊之色。

    然而，他的话还没有说完，一声轰鸣声响起，刹那间，大刀崩碎，化作无穷的煞气，快速地向着道九言飞去，最后没入道九言的体内。

    罗冥的身体也不由自主地踉跄朝后退去。

    这一退，就是百里之距。

    当他稳定身形的时候，立即释放出力量，生怕道九言此时攻来一般。

    然而，抬头看去，却发现道九言手握长剑，站立在原地，脸上挂着淡淡的笑容，平静地看着他。

    “哼，是本尊小看你了！”

    罗冥老脸一红，冷笑一声，“但是，你依旧杀不了本尊！”

    轰！

    飞升境大圆满的实力，彻底爆发出来。

    顿时天摇地动，滔天恐怖的力量环绕着他不停地旋转，然后不断地缩小，最终变成拳头大小的圆球，落在他的掌中。

    “这是本尊最强大的一击，融合了本尊的所有力量！”

    罗冥抬头看向道九言，无比冰冷地说道：“就看你有没有胆量接下本尊这一招！”

    一掌拍出，恐怖的力量，达到了极致。

    这是罗冥的最强一招，就算是飞升期大圆满巅峰，也不敢面对。

    “不好，快躲开！”

    另一边，帝后看到这一幕，脸色瞬间苍白，神情无比惊恐，朝着道九言大声叫喊，提醒着道九言。

    “飞升期大圆满的所有力量吗？”

    道九言微微一笑，“来得正好，省去了我很多事情！”

    呛！

    手中的轩辕剑一翻，剑气再度爆发出来。

    只是在这道剑气的上面，却依附着强大的吞噬之力。

    道九言右手持剑，对着罗冥轰过来的这一掌，直接斩了过去。

    这一剑并没有任何的强大力量释放出来，给人的感觉十分的安静，与之前的攻击全然相反。

    然而，这一幕落在已经出手的罗冥眼里，却是惊骇欲绝，“怎么可能，那道剑气内为什么还蕴含着另外一种力量？”

    嗤！

    三尺剑气，平静无比，所过之处，也没有任何的变化。

    然而，当与罗冥的那一掌之力碰撞到一起时，却轰然爆开。

    “不……为什么会这样？”

    罗冥眼中带着难以置信之色，就在刚才，他突然对自己的力量失去了联系。

    要知道，那一掌中，可是蕴含着他所有的力量。

    然而此刻，不管他如何去操控，都无法掌握自己力量了。

    原本他以为用上全部的力量，将道九言轰杀后，再收回力量。

    可是现在……

    就在这时，一股强大的力量袭来，直接没入他的体内。

    罗冥脸色大变，猛然抬起头，惊恐地看向道九言，惊呼道：“你……”

    可是他的话还没有说完，没入他体内的力量，刹那间爆发，由内向外的冲了出来。

    轰！

    狂暴的力量，刹那间将罗冥整个人湮没，变成一团血雾，向着地面落去。

    至于他的力量，此时已经被道九言握在了手中。

    看着手中的能量球，道九言笑道：“不知道把它吞噬掉，我的境界会不会再次提升。”

    “嘶……”

    远处，帝后等人看着这一幕，不由倒吸一口凉气。

    “是你吗？可是为什么你的眼神是那么的陌生？”

    帝后看向道九言，心中暗道。

    她凌空迈步走向道九言面前，轻声问道：“你还记得我吗？”

    道九言收起轩辕剑，疑惑地看向帝后，轻声问道：“我们认识？”

    听到道九言的回答，帝后的身体不由一颤，脸上闪过失落之色。

    “认识！只不过，那是很久以前的事情了！”

    帝后看着道九言，轻轻地吸了一口气，努力地控制着自己的情绪，朝着道九言微笑地说道：“或许你现在什么也不记得了，但是我相信你终会有一天想起所有的一切！”

    听了帝后的话，道九言皱起眉头，说道：“我不明白你的意思！”

    “终有一天，你就会明白，或者等到下次见面时，你就会想起我是谁了！”

    帝后深情地看了道九言一眼，随即转身，直接撕破虚空，迈步走了进去。

    只是没人注意到，当她转身的那一刻，两行泪水直接滚落。

