    “放了它吧……”
    　　陆嫁嫁举起剑，对准了奄奄一息的血羽君，而她的身后，忽然有一个声音响起，她回过头，一身白衣的少年面色疲惫的立着，对着她压了压手。
    　　陆嫁嫁侧过身子，看着宁长久，皱眉道：“你在说什么？”
    　　宁长久没有直接作答，而是问：“你们宗门最厉害的咒印是什么，给它刻上，然后放了它。”
    　　陆嫁嫁道：“咒印烙刻在神魂之上，乃是妖魔一道的功法，我……并未学过。”
    　　宁长久道：“那我教你一个，血骨燃体印。”
    　　血羽君脸色大变，哀嚎道：“你师妹如今危在旦夕，你还有心情折磨我？你这师妹怎么摊上你这样的师兄，连她的生死安危都不顾了？”
    　　宁长久没有理会它，只是看着陆嫁嫁道：“时间紧迫，能施展出五成便好。”
    　　陆嫁嫁听着他讲述的心诀，默默点头，这个咒印的实施在明白了原理之后并不难，陆嫁嫁尝试了他说的运灵方式，不过两遍便已娴熟，约莫一刻钟后，她睁开眼，轻轻点头。
    　　血羽君瞳孔骤缩，不停地挣扎着身体，那被剑钉住的翅膀流血不断，它哀嚎道：“你给我施印肯定是要我做什么……这印就免了，你们说，我保证做到，只要我犹豫一下你们把我毛拔光都行，别……别过来啊……”
    　　陆嫁嫁根本没有理会它，以指剑化咒，画出一道道绯红之色的线，如怨毒漂浮的半死魂虫，顺着他破碎的血肉和骨骼钻入体内，一阵阵不止的哀鸣声中，那道血骨燃体印种入了它的身体里。
    　　宁长久对着她行了一礼，道：“辛苦陆姑娘了。这种印咒本是为天地不容的……等小龄恢复好之后，我就与她一起拜你为师，日后慢慢答谢你的恩情。”
    　　陆嫁嫁道：“咒印的反噬我再清楚不过，你不必与我解释什么，救人要紧。”
    　　宁长久道：“我还有个冒昧的请求。”
    　　陆嫁嫁道：“说。”
    　　宁长久伸出手：“请陆姑娘借我一些灵力。”
    　　陆嫁嫁蹙眉道：“你如今身体衰弱，强渡灵力根本流不经你的气海，稍有不慎，你仅有的灵脉都可能被撑碎的！”
    　　宁长久依旧伸着手，坚定道：“一点就好。”
    　　陆嫁嫁轻轻叹息，伸出了手，犹豫片刻，最后搭在了他的手指上，猛一握紧。
    　　皇城空荡的广场上，两人双手相握。
    　　这本该是少年少女之间羞嗒嗒的动作，此刻看来非但没有一点暧昧，反而肃穆而落寞，似在举行着什么仪式。
    　　宁长久本就苍白的脸瞬间变得惨白。
    　　这与他当日吸取宁擒水时截然不同，那是无主的灵力，又恰好与他身体契合，而陆嫁嫁的灵力，皆蕴含着难以抹去的剑意，流经身体，宛若刀割。
    　　他抿紧了嘴唇，凝出一指，指出如剑，点向了血羽君的几处大穴。
    　　那本来奄奄一息的妖雀很快一个激灵，它忽然发现，身体中竟有了不少充盈的灵力，回光返照一般……而且，它发现，它的嗅觉听觉视觉都在短时间内变得很是敏锐。
    　　但它没有丝毫的高兴，他很清楚，这种激穴的手法无异于对身体的涸泽而渔，短时间内激活感观的灵性，但实则对于身体的损伤极大。
    　　“多谢。”宁长久轻轻道谢，松开了陆嫁嫁的手。
    　　陆嫁嫁点点头，也松了口气，她垂下衣袖，袖中以拇指轻轻揉过几截小指……微痛。
    　　宁长久从怀中取出了一张紫金符纸，放到了血羽君的面前，道：“闻闻这上面的味道和符意，一个时辰之内找到她。”
    　　血羽君欲哭无泪：“我这翅膀被扎成这样，都漏风了，怎么飞啊？”
    　　宁长久淡漠道：“一个时辰后，血骨燃体印发作，你肉身会被全部烧毁，到时候就不漏风了。”
    　　血羽君怔了一会，然后认真地嗅了嗅这张符，每一张紫金神符的符意都独一无二，而这张符曾在宁小龄身上贴了许久，自然有所残留，更何况此刻它的感官也被激发，灵敏了数倍。
    　　自己这是……信鸽转职成猎犬了？
    　　血羽君一想到一个时辰后的悲惨命运，闻得更卖力了些。
    　　它忍着痛振起了血淋淋的翅膀，飞向了皇城上空。
    　　陆嫁嫁问：“这种咒印是邪魔外道，你是从哪里学来的？”
    　　宁长久叹道：“无所不用其极罢了……你那顶青花轿子，我可以坐一会吗？”
    　　陆嫁嫁看着眼前修为尽失的少年，神色怜惜，点头道：“当然。”
    　　……
    　　……
    　　不得不说，血羽君很有当猎狗的天赋。
    　　不过是半个时辰，城西之中，它便开始在上空高高地盘旋起来，那是一开始，他们约定好的信号。
    　　宁长久从青花小轿中走出，道：“陆姑娘随我走，稍后你在暗处，除非师妹发疯，不然千万不要出来。”
    　　陆嫁嫁不知道他到底要做什么，便也只是点了点头。
    　　简单地交待了之后，陆嫁嫁腰间仙剑出鞘，身子一跃，双脚踩在剑身上，她一把抓住宁长久的手臂，将他也拉了上来，仙剑倏然飞去，向着血羽君盘旋的方向直掠而去。
    　　……
    　　宁小龄从深坑中缓缓爬出，满是泥浆。
    　　她忽然看到地上有一道不停旋转的影子，她的身体一下子扑了上去，想要抓住那道影子，那道影子却不停地旋转着，她便四肢着地跟着那道影子飞奔起来，如同一只扑着影子的猫。
    　　天空中，血羽君不停地盘旋着，地上的那道影子自然就是自己的影子。
    　　它看着那人性渐失，逐渐展露出兽性的小姑娘，对着自己的影子不停追赶，哪怕自己此刻翅膀受伤严重，也更卖力而兴奋地飞了起来。
    　　忽然间，宁小龄停下了身影，她霍然抬头，望向了天空。
    　　那一眼，直接看得血羽君浑身冰冷，它不敢再作任何逗留，想要直接撤离，宁小龄却嘶起了嘴，两颗尖尖的虎牙明显长了许多，几乎要刺破她柔嫩的嘴唇。
    　　而那双眼睛，如缀着许许多多粒血。
    　　弥漫的血色不停扩散，几乎要将她的瞳光吞没。
    　　少女的身后，那四条巨大而虚幻的尾巴再次显露，满身泥泞的小姑娘，在露出了狐狸尾巴之后，整个人的气势也浑然变了，竟有几分一代妖王睥睨南州的猩红风采。
    　　血羽君知道自己被她的目光锁定了，此刻那咒印还未发作，它便几乎已必死无疑。
    　　就在此时，这空宅的大门忽然撞碎。
    　　一个雪白的身影忽然落了进来。
    　　宁小龄像是一只真正的狐狸一样，受惊跑开，一下子窜了数丈远。
    　　来者便是宁长久。
    　　宁小龄的眸子忽然一亮，恢复了几分清明之色，嘴唇颤抖，像是想说什么，但是身体的本能却让她根本不愿靠近对方。
    　　而下一刻，宁小龄的眼神却变了。
    　　她忽然看见，宁长久捂着自己的胸口，手指间有血渗出，而他的身后，忽有一剑夺心口而来。
    　　那是一个黑衣人。
    　　宁长久被一路追杀至此。
    　　只听嗤得一声，宁长久避之不及，他的衣袖被突如其来的一剑撕去了大半，几乎没有任何停歇，剑尖一转，下一剑又朝着他的咽喉处刺来。
    　　宁长久身体后仰，勉强躲过这一剑，那黑衣人却忽然抬脚，踢到了他的胸口，宁长久惨哼一声，身体向后砰然撞地，向着方才宁小龄砸出的深坑滑去。
    　　而那黑衣人的剑紧追不舍，眼看就要直挑心口。
    　　宁小龄神色大变，嘶着嘴叫了一声，猛然前冲，下意识地护在了宁长久身前，双手直接抓住了那柄剑，猛地一拧，一下将其拧成了废铁，随后拍出一掌，轰然一声里，直接将那黑衣人身影震退数丈。
    　　她的双目间闪过一丝茫然，似是不明白自己为何会突然如此做。
    　　忽然间，身后一袭白衣的少年抓住了她的手腕。
    　　她再次受惊，想要挥抓拍去，却忽然觉得一阵目眩神迷，一股似可以扭曲空间的力量拽住了她，那种感觉更像是在悬崖边忽然失足，身体倾倒，要一下坠入万劫不复之中。
    　　宁小龄长啸一声，一爪击落，却打到了空处。
    　　视线中天旋地转。
    　　她发现自己依旧在这座城中，周围却像是万物皆死般的寂静。
    　　而原本那个空宅的院子里，宁长久和宁小龄的身影都不见了，只听啪得一声，一本古卷掉落在地，清风吹拂书页将其合拢。
    　　那持着一柄扭曲铁剑的黑衣人解下了面罩。
    　　那是赵襄儿。
    　　她走到那泥坑边，蹲下身子，拾起了古卷。
    　　古卷之中藏着一个小世界，那是赵国皇城的历史缩影，宁长久强行拉着她与自己一同关入这古卷里。
    　　先前两人秘密的谈话在耳畔虚幻般响起。
    　　“这古卷在老狐与巫主的战斗里被损坏过，此刻灵力大失，根本撑不了多久。”
    　　“能撑多久？”
    　　“最多两个时辰。”
    　　“那就两个时辰吧。”
    　　“如果两个时辰，你没能控制住你师妹怎么办？如果她彻底被魔性侵染了怎么办？”
    　　“那就把这本古卷，丢进曾经关押那头老狐的地方，这样哪怕她破卷而出，便也是身在囚笼。”
    　　“那你怎么办？你几乎必死无疑！”
    　　“我不会死。”
    　　宁长久这样回答着，只是在心里想着：“我也很想知道，再死一次，到底会见到什么样的世界。”
    　　……
    　　“你真的要把这本古卷丢入那井下地宫？”陆嫁嫁挽着长剑，从暗处走出，看着半蹲在地，捏着古卷的少女，开口问道。
    　　“丢入那铜炉封印确实是万全之策。”赵襄儿声音很轻，整个人像是褪去了色彩，只剩下单薄的颜色：“但娘亲怎么会允许我做出这种选择呢……”
    　　陆嫁嫁松了口气，颔首道：“那殿下决意如何？”
    　　赵襄儿扯去了裹着长发的黑色头巾，盘着的长长马尾一下垂落，她握着古卷起身，神色重归平静，却掩不住那股一往无前的决绝气势，她说道：“劳烦陆姐姐御剑带我去九灵台，越快越好。”
       ……
       ……
       （明天还是两更！）
