    “杀！”

    青龙分院所有人，战意大涨。

    当见得两大敌对独尊境强者，先后陨落时，他们兴奋得血气上冲！

    一瞬间，所向披靡的信心充盈周身，悍不畏死地杀去。

    对面的战者本就被压制得疲于挣扎，如今更是如同山倾水覆，呼啦啦地四散而去。

    甚至，其中不少人开始亡命地奔逃。

    仿佛，此刻的青龙分院已经成了一具巨大的血肉磨盘，将所有来犯生灵都要绞成碎末。

    然而，受到江浩“一个不留”的命令，修罗战卫等连连出手，将他们纷纷禁锢，继而击杀！

    “不必留手了，斩了他。”

    江浩又看向了最后一名独尊境强者，刑渊副山主。

    “是！老大。”

    狂天狞笑，心剑实界全开，紫青双剑于其中汲取了海量的气息滋养，瞬间变幻成了两柄巨大绝伦，通天彻地的长剑。

    莹莹紫芒，还有碧青的剑光冲天而起！

    两道本命剑诀被急速摧动，交织于中，几如天盘，高悬于空。

    不仅如此，诛魔剑身传承也被施展，所有的剑芒降临而聚，令得他的身躯膨胀暴涨，转眼间就达到了九丈九。

    每一寸，每一处，都极致完美！

    “我佛，慈悲！”

    岩生高宣佛号，体表一瞬间金光暴涨，阵阵恢宏博大的气息急促盘旋，映衬得他身躯宛如古佛临世。

    于此同时，又有一股极其浓郁的魔意，汹涌滚动，形成了阵阵黑雾，似乎随时准备冲破佛身，吞噬万物——

    魔血佛身！

    借助“三炼元古体”，还有自身强悍的千煅战体天赋，岩生将那具兽魔皇皇体完全吸纳。

    兽魔皇体中蕴藏的海量妖魔力量，尽数被其所用，与其原先的不动明王身完美融合。

    “吼！”

    岩生脸庞肌肉突突跳动，蓦地暴吼出声，左臂砸出。

    一道黑金色的恐怖气血力量涌动，加持于狂天的身躯！

    “昂！”

    得到了这股力量，狂天的气息呈几何级地暴涨，身躯表面游动的剑气秘纹层层叠叠，如山岳环海。

    继而，一束束剑气游走汇合，轰然震颤，猛地劈了出去！

    “噗！”

    刑渊无疆钟被压制。而狂天两人，联手之力丝毫不亚于他，此刻又是倾尽全力的一击——

    “轰隆隆！”

    登时，刑渊口中连喷鲜血，脚掌在地面接连后退。

    每一步退下，都有雷霆般的力量炸开，令得足下世界嗡嗡颤抖。

    非但如此，他的身躯表面也沁出了一条条细密的裂纹——

    那，分明都是剑气所伤！

    若是寻常强者，怕是早已承受不住这些剑气，浑身迸裂开来。

    刑渊虽然能够凭借强绝的修为，勉强压制住伤势，但势必撑不住太久。

    他清晰预感到，自己体内的实界元力正在飞速流散，一旦全部消失，那些伤势必定会全盘爆发，令得自己烟消云散。

    这一发现令得他惊怒交加：“住手！”

    眼看着狂天周身剑气再度汇聚，随时都有再度斩出一剑的架势。

    他再也忍不住了，暴吼道：“山主，救我！”

    “喀啦啦！”

    无数道冰纹爆裂般的炸音从他周身响起，继而，有玄奥的阵纹衍生而出。

    它们重重叠叠，于虚空形成了一副磅礴的传送阵。

    很快，传送阵轰然大开——

    “嗡！”

    一座庞大的山岳缓缓地从远处移动而至，周遭若聚无穷神辉。凝神望去，那赫然是一尊玄器。

    比起昆吾仙山，它的气息要更为磅礴千百倍不止！

    无数仙雾缭绕，无数珍奇异兽盘旋，一束束强横的剑气于当空飞舞，甚至有截断一方真空的力量隐现。

    这，正是“清净神山”！

    一道身影从神山表面飞出，穿过传送阵，清晰地出现于青岳域当空。

    虽然仅为虚影分身，但他蕴藏的那股气息，依旧是令人心神发颤！

    “恭迎山主。”

    刑渊大喜，强忍住了一身伤势，躬身大吼。

    光影散去，一尊博冠大氅，面孔颇长，身着日月星袍的男子浮现当空。他，正是清净山主！

    “小儿，我们又见面了！”

    无穷恨怒的眼神，从他眸中透射而出。

    上次若非江浩横插一脚，他便能顺利夺得金莲神魂，一举炼化，从而修为大进。

    结果数百年谋划统统落空，就连分身，都被斩碎。

    一切的始作俑者就在眼前，他如何能够不怒？

    “原来有些长进，难怪能够肆意降临分身。”

    仅仅是扫了一眼，江浩便看出，清净山主的修为有所突破，如今修为怕是已经达到了域主境六重！

    不过，他此刻降临的分身仅有准独尊之境，于战局并无帮助。

    “既然来了，一并斩了吧。”

    江浩淡然发话。

    “你！大胆！本座已经迈入域主六重之境，有资格争夺‘皇域世界’，将要成就一尊皇的存在！你竟敢对我如此讲话？”

    清净山主惊怒，怎么也未料到，江浩明知道自己实力飙升，还敢如此说话。

    “轰隆！”

    狂天可不管什么域主六重，他只知道既然江浩下令，那自己就得不打折扣地完成。

    他剑气再聚，怒然劈了出去！

    清净山主眼下不过是一具准独尊之境的残影，根本无力抵挡，直接被那道剑气击中，被劈成了粉碎。

    不过，远处青气凭空浮现，他的身影再度凝聚而成！

    “小儿！地莲宗如今已然被毁，我清净神山的势力雄踞一方序列！要不了一年，我清净神山便能破开封禁，完全降临青岳域！你确定要与我为敌？”

    清净山主神色狰狞，“跪下！现在跪下，对本山主磕头！我可以收你为奴仆，不追究你的罪过！否则，一年之后，你青龙分院上上下下统统都要死——”

    “去你娘的！”

    狂天眼看着自己一剑没能将之彻底剿灭，反而让他有机会对江浩大放厥词，不由气恼得脸颊肌肉直颤。

    诛魔剑身疯狂运转，一束五色神光剑刃再度斩出。

    这一击，有着强烈的法则气息环绕，一条条光瀑般垂落而下！

    清净山主眼神震骇，蓦地暴吼：“乾帝！你还不现身！”

