    屋外雨水霏霏，行人几无。

    楚河坐在店铺内，手托着腮看着门外，听着雨水啪嗒啪嗒的声音，眼神放空，思绪也不知道飘到了什么地方。

    他已经习惯了这种孤独而漫长的等待，虽然知道可能并不会有人来，但他还是会一直坐在柜台前，一直坐到天黑时分。

    直到夜色降临，一天的时间彻底的过去，他才站起身来，拍了拍身上并不存在的灰尘，然后走到门口处，将大门关上。

    “又是一天。”

    伸了伸腰，楚老板口中嘀咕一句，然后看了看小门灵的方向，目光微微停顿了一会，才转身上楼。

    小门灵那边需要时间来搜索坐标，楚河不知道要等待多久，也没啥办法，只能干等着。

    ……

    这是一处蛮荒苍茫的世界，放眼看去，到处都是千万丈高大的山峦、山峰，郁郁葱葱的参天大树拔地而起，树木之间，随处可见身材巨大的狰狞凶兽陌陌而行，所过之处，树折，山摧。

    而在群山之间，有一处荒芜的峡谷，峡谷四周，密密麻麻的枯骨遍地都是，而在这枯骨的中间，有着一座残破的石碑。

    石碑下，还盘坐着一个白衣胜雪的年轻人。

    年轻人的身材略显消瘦，闭目不动，两边的肩膀处被粗大的锁链贯穿，整个人牢牢的锁在残碑下，似乎被禁锢在此地一般。

    他面色如玉，白衣胜雪，气质却如同万载寒冰般，远远看去，似乎浑身充斥着一股冰冷透髓的力量，他盘坐在那里，方圆十里之内，鸟兽禁声，虫鸣音无。

    就在这一刻，天空中一道无形的波动扫过，浩浩荡荡的直接横扫在这片群山之中，让年轻人的双眼猛地睁开。

    那是一双何等冰冷的眼睛，银白银白的眼瞳如同纯粹的白银一般，看不出任何的感情，只是一眼，就仿佛无穷无尽的冷漠直射而来。

    “恩？”

    他鼻翼轻哼，那双银白色的眼睛瞬间银光大放，朝着那诡异的波动不停的扫去，也就在这个时候，天空之中的那股波动猛地一停，瞬间锁定在了此人的身上。

    咔嚓~

    空间炸裂，一道漆黑的豁口凭空出现，直接将那年轻人吞了进去。

    ……

    “老板，老板，伦家找到了呢！”

    此刻天色还未亮，楚河正在睡梦中呢，突然就被小门灵的声音吵醒了，这一睁眼就看到了小门灵呼唤自己。

    “怎么了？锁定坐标了？”

    楚河睡眼朦胧，爬起床来，对着脑海内问道。

    他和小门灵心意相通，自然可以随意联系，不过这大半夜的，将自己吵醒，难道是成功了？

    这么快吗？

    楚老板心中嘀咕着，却快速的穿好衣服。

    “是的，老板，就在刚刚，伦家找到了一个小千世界，已经锁定了坐标，打开了通道。”

    “是吗？”

    楚河的精神瞬间一振，睡意尽祛。

    “那真是太棒了，等了这么久，终于可以等到了！”

    他的心中兴奋，自然不吝夸奖，“小家伙，干得不错。”

    小门灵听着，顿时咯咯的笑了，对于这小家伙来说，楚河的夸赞就是最好的礼物了。

    简单是收拾了一番，楚河马不停蹄，直接对着脑海内的主神道：“主神，送我进入主神空间内！”

    话音刚落，他面前的场景直接一变，瞬间就来到了那白茫茫的主神空间之中。

    这个残破的白色世界并没有什么变化，看上去依旧那么空旷，除了头顶的大光球和不远处小千之门的投影之外，就什么都没有了。

    “宿主，请尽快做好准备。”

    楚河刚一进来，就听到了主神那平淡的声音。

    “什么准备？”

    “迎接新客人的准备！”

    “啥，这么快？”

    楚老板微微一愣，这……才确定坐标，不需要走个过程吗？就这样直接拉了一个人过来，这样……不太好吧？

    心中想着，他快速的问道：“不是才确定小千世界的坐标吗？难道不需要打开通道，再搜索一番，然后再拉客人？”

    “不需要！”

    主神道，顿了顿，它解释道：“小千之门在确定世界坐标后，会自动开辟一条通道，而在通道附近百里的范围内，气运最强的人会被自动选定为目标，拉入过来。”

    “这样不但保证效率，也能保证客源的质量。”

    “所以宿主放心！”

    楚河听着，心中微微点头。

    原来如此，是自动选取的吗？通道附近百里内，气运最强之人，倒也是一种不错的方法，省去了慢慢挑选的过程。

    所谓气运，就是世界对于你的宠爱程度。

    气运越强者，该世界对于你关注就越大，宠爱就越高。如此，运气也会好到爆炸，比如出门捡到钱，跳崖捡秘籍，艳遇不断，奇遇连连等等。

    甚至有的世界还会诞生气运之子，天生就备受天地宠爱，简直如同小说中的主角一样，羡煞旁人。

    “只不过方圆百里的范围是不是小了点？如果是整个世界的范围那就太棒了。”

    他yy道。

    这样一来，挑选的客人各个都是气运之子，或者气运逆天之人，生意也好做啊。

    主神:“……”

    想归想，该做的还是要做。

    楚河思考了一番，旋即看了看空旷的主神空间，眼神微动。

    “太空旷了，得布置一番才行。要显露出一种气势来，不能显得太穷酸落魄了！”

    “主神！”

    “明白了！”

    主神淡淡的说着，下一秒，整个白色的世界中，一个巨大的宫殿群拔地而起。

    影影绰绰之间，就看到一片一片的建筑浮现在了他的眼中，忽而一动，有山脉拔起，忽而又一动，一条九天长河飞来。

    草木、风云、鸟兽、虫了……

    种种变化，转瞬之间完成。

    “这也太夸张了吧！”

    楚河目瞪口呆。

    这种移星换斗，改天换地的力量，彻底的刷新了他的三观。

    “只是改变物质的形态而已，不是凭空造物，不然的话就要消耗能量了。”主神淡淡道。

    楚河似懂非懂的点点头，他看着面前的大殿，还有大殿后，连绵不绝的宫殿群，仿佛活在梦里一样。

    足足片刻，他才回过神来，顿了顿后，才推开大殿的门，直接迈步进去。

    整个大殿造型古朴，完全没有那种新物之感，反而看上去有着淡淡的沧桑，仿佛岁月的沉淀，时光的积累。

    整个大殿空荡荡的，有一门匾高挂，上书着金灿灿的三个大字，龙飞凤舞的，楚河并不认识，但看一眼，居然就直接明白了其中的意思。

    ‘主神殿’。

    除此之外，整个大殿内就只有那小千之门的投影存在，其他的，都没有。

    “还不错，但还要加点东西。”

    楚河说道，旋即对着主神说了自己的想法。

    比如给这些其他世界的客人灌注关于这里的种种信息，第一时间的震撼他们，又比如营造点神秘感，营造气氛，反正怎么高大上的怎么来。

    就这样又花费了一段时间，才让楚老板满意的点点头。

    “宿主！”

    这时，主神的声音响起了。

    “客人要到了。”

    “恩！”

    楚河点点头，话音刚落，就看到大殿中央，那小千之门的投影内，一个模糊的人影在其中浮现，瞬而之间，直接落在了楚河的面前。

    丰神如玉，白衣赛雪。

    