    “为了尽早结束这场战争...”

    艾琳说着，从身上冒出一片红光，朝着四面八方覆盖过去。所到之处的山川湖泊，仿佛都被抹除了一般。

    战场上，护圣12盾的欧嘉斯特第一时间察觉到了异常，不过意识到是艾琳搞出来的动静后，他选择静观其变。

    黑龙·阿库诺洛基亚则有些意外，因为艾琳现在所使用的魔法，是它未曾见过的。

    “没错，”艾琳站在红光中心，低着头说道：“这是400年前甚至更早时代都不存在的魔法，这是新时代的魔法。”

    “噢？”黑龙·阿库诺洛基亚感应了一下，神色淡然的问道：“是对这片大地进行了附加吗？”

    “是啊！”艾琳微微一笑说道：“对费奥雷王国全境。”

    “你究竟是谁？”黑龙·阿库诺洛基亚终于终于正视起艾琳了，毕竟能够将魔法覆盖一个国家，足以证明她的实力。

    “我叫艾琳，”女王陛下从容的说道：“希望我们还有再见面的机会，黑龙阁下。”

    说完，艾琳便发动了终极魔法·Universe one！

    随着红光大盛，黑龙就被传送到了极远的地方，杰尔夫被直接传送到了妖精的尾巴工会内，护圣12盾的其他成员以及妖精的尾巴工会众人同样被打乱了部署，随机传送到了一起。

    玛格诺利亚城内，安博察觉到了妖精的尾巴工会出现了情况，他洗了洗手，将围裙换下来，跟乌璐提亚打了声招呼之后，往前踏出一步，瞬间出现在了工会外面。

    工会内，初代会长梅比斯刚刚还在指挥着工会成员们迎战，谁知一眨眼，大家就消失了。

    “一个人都没有...就在刚刚那阵亮光之后，到底是怎么回事？”梅比斯正疑惑着，突然心中一颤，转头就看到了坐在大厅里的杰尔夫。

    “梅比斯。”杰尔夫看着活生生站在自己面前的女人，心中如何作想不得而知。

    “工会里的人是被你...”梅比斯微微皱眉问道。

    “并不是我，”杰尔夫摊开手，漠然的说道：“其实我对目前的情况也感到很困惑。”

    梅比斯神色凝重的问道：“为什么你会在这里？”

    “为什么你还活着？”杰尔夫则微笑着反问道。

    接着他站了起来，走到梅比斯面前，仔细看了一阵，才说道：“距离上次这样看你，已经过去一百年了。”

    “是95年。”梅比斯纠正道。

    杰尔夫不在意的笑了笑，自顾自的说道：“我一直嫩感受到你的声音和存在。”

    就在这时，一道冻气飘了过来，瞬间将梅比斯冻住了。

    正是护圣12盾之一的冬将军·因贝尔出手了！

    “别这样，因贝尔。”杰尔夫看向来人，有些无奈的说道。

    “陛下，我虽然知道你跟这个姑娘的关系，但她就是妖精之心本身，如果让她使用魔法...”

    “梅比斯可比任何人都清楚，她是不会使用的。”杰尔夫打断了因贝尔，平静的说道：“就算为了杀死我，她也不会用的。”

    “可是...”

    “长久以来，梅比斯都身处无法行动的水晶之中，再次剥夺她的行动自由，我会良心不安的。”杰尔夫看着梅比斯，缓缓解释道。

    “是，我明白了！”因贝尔微微鞠躬，解除了梅比斯身上的冰封。

    可不等初代喘口气，他又用冰之魔法制造了一条项链，套在了梅比斯的脖子上。

    这正是因贝尔的魔法·冰之奴役，可以剥夺受困者的思考能力。

    “虽然身体自由了，但心灵依然要被束缚。”因贝尔看着梅比斯，冷漠的说道。

    杰尔夫颇为无奈的看了看因贝尔说道：“真拿你没办法，你就是太爱操心了。”

    “作为帝国执行官，这是应该的。”因贝尔微微鞠躬，用尊敬的口吻说道。

    梅比斯低着头，满是不敢相信。她从未见过有魔法还能控制思考的，这下就把她的计划全部打乱了。

    就在这时，门口传来了一阵敲门声。

    接着安博推门而入，温和的打招呼道：“不好意思，打扰了。”

    ‘是艾露莎的父亲！’梅比斯扭头看到安博，心中更加慌张了，虽然艾露莎曾经表示过自己的父亲很强。

    可近百年来，梅比斯还没见过比杰尔夫更强的人类。她很担心安博会交代在这里，毕竟艾露莎才刚刚找到父亲。

    “快...离...”她张开嘴想要说话，却只能发出细微的声音。

    “我好想在哪里见过你。”杰尔夫看着走进来的安博，微微皱眉说道。

    “是吗？”安博歪头想了想，摇头说道：“我听说过你，但从未见过。”

    “见到陛下还敢如此无礼！”冬将军·因贝尔不爽了，单手一挥，一道冻气就朝着安博卷了过来。

    安博单手一挥，产生的拳风就把冻气给吹散了。

    “我答应过女儿，要保护好这座城市的。”安博没有追击，而是看着杰尔夫说道：“给我面子，离开这里吧！别让我为难。”

    “你以为你是谁？！”因贝尔使用魔法·冰绝神衣，浑身覆盖着冰甲冲了上来。

    安博扫了一眼，霸王色霸气犹如实质，将因贝尔压在了地面。

    “呜啊！”因贝尔感觉自己仿佛背负了整个世界，喉咙一甜，吐了一口鲜血后晕了过去。

    ‘一、一个眼神？！’

    梅比斯震惊了，这一刻，她才真正意识到艾露莎所谓的‘很强’是什么意思了。

    杰尔夫眉毛一挑，微笑着说道：“我想起来了，你就是那个一拳打伤黑龙·阿库诺洛基亚的人。”

    安博抽了条凳子坐下，颇为无奈的说道：“要不是那天遇到了一个仙女，我就干掉那条泥鳅了。”

    说到这里，安博停顿了一下，看着杰尔夫微微皱眉道：“你们这些家伙，是把我的话当成了耳边风吗？”

    杰尔夫一愣，还没明白安博这话的意思。

    而安博则伸出手指虚空一点，空间之弧发动，将传送而来的阿尔巴雷斯帝国百万大军又给反向送了回去。

    “嗯？”正在费奥雷王国王都戏弄翡翠公主的艾琳愣了愣，随手将公主变成老鼠后走出王宫一看，发现被自己传送去玛格诺利亚城的军队又回来了。

    “看来，那座城市里有个挺有趣的空间魔导士啊！”艾琳笑了笑，决定亲自去会一会对方。

