    完全没有下线10秒的限制，而是直接就下了。

    怪不得上次他能从容消失，看来不是他的预判能力变态，而是因为他能够在战斗中下线。

    是系统bug吗？绝对不可能，众神之王的系统虽然不是绝对完美，但也绝对不会留下这样一个明显的漏洞。

    只是，要有什么样的装备，才能造成这种强横的能力？

    李逸悄悄退却，没有lù面。

    半个小时后，李逸在东边树林草丛里，找到了两只小鹰雏。

    一只羽毛洁白，这是正常雪鹰，而另一只羽毛金黄，这是变异雪鹰。

    对比了一下属xìng，李逸选择留下一只变异雪鹰。

    变异雪鹰（紫sè品质）

    等级：1

    xìng格：yīn险属xìng：冰系鸟类血量：80

    魔法力：10

    攻击力：60

    防御：10

    魔防：500

    敏捷：35400

    攻击速度（高速）

    移动速度（极速）

    鹰缚：用爪子抓住猎物，使其无法动弹冰箭：凝聚冰箭远程攻击敌人抛沙：使敌人致盲和正常雪鹰相比，变异雪鹰多了一个“冰箭，技能，自身属xìng也超出一倍。

    虽然雪鹰没有群攻技能，但初始敏捷3500，这个数值简直太变态了……

    那只正常雪鹰被李逸放生了，而随着正常雪鹰一起被放生的宠物，还有那头“变异小野猪，。

    弓箭手职业可以携带五只宠物，如果点了宠物弓的专属技能“野兽掌握”每加5点技能，就可以额外多出一个携带空间，点满20级，可以携带九只宠物，不过因为李逸没点这个技能，所以他现在只能携带五只宠物。

    火爆猴，暴熊之王，鬼蟹，电光豹，在加上变异雪鹰”五只宠物名额就满了，他虽然有些惋惜，也只能忍痛让1变异小野猪，下课了。

    噼哼……”

    变异小野猪冲着李逸叫唤了几声，扭头跑进树林，消失了。

    被放生的宠物，很快就会变成像野外怪物那样的存在了。

    事实上，随着李逸级别的上升，低级宠物1变异小野猪，己经变得越来越不实用了”要是没有“冰固，这个技能，早在60级的时候，恐怕就被替下了。

    不论是高级宠物，还是低级宠物，都拥有所谓的等级上限，变异小野猪的等级上限很低，只有60级，也就是说，当它升到60级的时候，它就不会在升级了，李逸身上的宠物，暴熊之王的等级上限是120级，鬼蟹130级，电光豹150级，变异雪鹰160级、火爆猴90级。

    目前等级封印，玩家的等级被封印了”自身携带的宠物等级同样也被封印了，无一例外，全部是100级。

    李逸拎着橙弓，在小树林里杀了一个多小时小怪，终于把小鹰雏的等级，提升到子15级。

    杀怪过程中，小鹰雏老老实实站在李逸肩头，只是身躯随着级别的上升，不断变大。

    李逸对《征服》雷本毫无兴趣”现在他的兴趣来了，跑到火焰之巅，喊了几声带新人，进昏本了。

    带新人是次要的，他的主要目地是提升小鹰的等级，因为众神之王规定，等级高的玩家一个人下低级雷本，获得的经验值只有正常值的一半，而如果带满正堂等级的新人，获得的经验就变成正常值埋又了。

    带新人很划算，对普通玩家来说，还有洗红名的功效呢，不过对李逸来说，洗不洗红名完全无所谓，因为他是国家官员，不管他的名字多红，他进出主城也不会受到半点影响。

    一圈“火焰之心，出来，小鹰雏的等级也升到歹了，和玩家升级不一样，宠物升级速度非常快。

    “高手，再带一圈吧1”

    “高手，别走啊。”

    四名新人见到猛人了，一个劲求李逸别走。

    “好，再来一圈1”

    李逸心情大好，又带四名新人去别的昏本打了一圈，新人升级不容易，带他们打一圈比他们自己升一天还要快呢。

    时间己经过去一年之久，而《火焰之心》哥本的连斩排行榜上，李逸创造的记录仍然是第一名，从来没有改变过，而目前排在第二位的玩家，正是前世昏本记录保持者，银猪。

    “炮不虚发，隔山打牛。”

    银猪也很猛，他现在己经把《火焰之心》哥本当成职业了，从早到晚守在这里，只要有人向他请教打炮技巧，他就会念叨李逸告诉他的八字真言。

    又一圈哥本出来，小鹰雏的等级升到43了，因为级别接近昏本默认等级，在升下去只会越来越差。

    李逸离开火焰之巅，前往黑石山继续升宠。

    因为李逸收服了“奥妮克希亚”新的奥妮克希亚早就刷新出来了，只不过杀龙损失太过巨大，所以黑龙兄妹一直安安稳稳呆在黑石山，日子过的非常平静。

    李逸也没有去招惹黑龙兄妹，而是选择在黑石山下，刷那些实力弱小的雏龙。

    远古级boss和普通世界boss相比，有一个最显著的区别，那就是远古级boss的实力，会随着玩家击杀它们的次数而逐渐提高，杀一次，实力就提高一次，并且每次刷新出来的新boss，会变得越来越聪明。

    转眼三天过去了，小鹰雏顺利成年，等级提升到了100，总算毕业了1

    而从《征服》昏本里面，也传来了让李逸感到振奋的消息，魔域小精灵果然够强，终于甩开了疯无极，以昏本进度98%的成绩，冲到了第一位。

    只要魔域小精灵在搞2%进度，《征服》鬲本首杀就被她拿下了，然后就是《光明与黑暗》最后一个团队哥本解锁魔域小精灵一个人打进度，全体公会帮着出主意，研究，和前世相比，这一世她拿下进度的速度加快了足足一倍。

    就在魔域小精灵快到完成《征服》昏本之际，李逸也开始准备上了。

    他对《征服》哥本没兴趣，根本不想去打”但他对最后一个哥本《灵hún之门》的兴趣却非常大。

    前世《灵hún之门》的首杀记录，是被纵横天下夜月率领的团队拿下，当时夜月说了一句非常牛b的话，让李逸记忆至今。

    “不是我们强，而是别人太弱……”

    李逸骑上1奥妮克希亚，去了西大陆。

    奥妮克希亚的个头拉风，当李逸飞行在西大陆上空，立刻引起了轰动，西大陆防空警报拉响”玩家们纷纷集结起来，准备抵御强敌。

    李逸飞过一座又一座主城，却没有停留”也没有攻击的意思，直到飞到《光明城》，才让奥妮克希亚落了下来。

    当李逸站在《光明城》街道，闻迅赶来的西大陆玩家马上围上来了。

    ，“城主有令，本城禁武一天1”

    一名npc大兵突然大吼了一声，随后《光明城》上空出现一个金黄sè的1禁，字，笼罩全城十几秒后消失禁武令，只有城主才能发布的特殊命令”一但发动这个令，整座主城将变成“安全区”介时不分国籍，不分敌我，玩家与玩家之间统通不能发动攻击。

    禁武令下”绝对安刽“操1怎么回事，我怎么放不出法术？”一名法师玩家举着法杖，一上一下，结果一点反应都没有。

    一名弓箭手吃力的拽着长弓，脸憋通红：“我的箭也射不出去了。”

    全城禁武，任何人都不能发动攻击。

    李逸笑呵呵站在街道上”冲着四周怒目横眉的西大陆玩家，抱了抱拳。

    ，“各位，幸会1”

    ，“操”无敌大陆鸟人，你别tmd得意”嚣张个jb，你以为我们西大陆是你想来就来，想走就走的地方吗？”一名兽人狂暴战士蹦了出来，指着李逸骂道。

    兽人战士大怒：，“光明城城主是谁？出来隧个时候发禁武令，到底想干什么，想他妈叛国吗？”因为不能攻击李逸，西大陆玩家纷纷咒骂，让光明城城主站出来说话。

    嗷1嗷1

    两声犬吠，街道人群自动分开，风云九哥骑着地狱三头犬，跑了过来。

    “光明城城主来了，是风云九哥1”有人吼道。

    那名骂骂咧咧的兽人战士一看听说风云九哥是芜明城主，脸sè顿时变得恭敬起来，“九哥，您说说这是怎么回事？”

    风云九哥冲着四周一抱拳，笑道：“大家散了吧，暗翼是我请来的朋友。”

    “朋灿”

    “朋友？”

    西大陆玩家纷纷傻眼。

    风云九哥冲着李逸一指：，“除了暗翼，有谁还能让我huā费10万金币发动禁武令？”

    风云九哥催动地狱三头犬来到李逸近前，邀请他到府中叙话。

    李逸哈哈一笑，召出圣光战马，和风云九哥一起，前往城主府。

    当这个消息传出去，整个西大陆都轰动了，玩家们纷纷猜测，风云九哥和李逸此举到底何意。

    如果只是单纯的拜访，何必搞得这样夸张？全城禁武，迎进府中，这简直太招摇了。

    ，“听说……风云九妹和暗翼有一tuǐ……”

    ，“我也听说了，风云九哥那玩意不行，风云九妹又如狼似虎，所以他们才……”

    “胡说八道，暗翼这次来，明明是要卖九哥传说武器，名字我都打听到了叫什么杀爷战刀。”

    ，“呸呸，你才胡说八道明明他们要搞基好不？”

    玩家们议论纷纷，说什么的都有，不过到底谁猜对了，恐怕除了当事人，没人清楚了。

    城主府内，李逸和风云九哥左右落座。

    李逸开口见山：“我这次来，只为了一件事。”@。

