    寒冰通道内。

    九阳宫主脸色难看得很，见夏至一直未发一言，沉声道，“帝君，我如今卡在瓶颈，苦苦无法提升。

    每一件真神器都有着属于它的道，摩雪带走的又是一柄古老神剑，只要我得到后能借鉴一二，或许就能让我有所触动跨出这一步。”

    说着，他目光扫过狱龙皇、枯树老母、九阳宫主、红浮女皇、泽诺君王，除了枯树老母的分身前去追寻摩雪国主，另外几人此时都在这里。

    “只要诸位不和我抢，日后必有重谢。”九阳宫主许诺道。

    “我自身之道已开辟，有真神器借鉴当然好，没有也无所谓。”夏至说道，“摩雪国主第一个发现这古老尸体，也是他自己的机缘……至于你们几位要怎么做，我不插手。”

    “好。只要帝君不插手，我九阳就承你这个人情。”九阳宫主说道，“走，我们分头去围堵摩雪，红浮你和泽诺从这边，我走这边，狱龙皇、枯树老母你们从那条岔道走。”

    九阳宫主等五位，要么是大能者。要么就是媲美大能者的四重天界神，个个在因果上都很精通。

    顺着‘因果’，他们就能够确定彼此的大概方位，只要确定摩雪国主的方向，从其他方位接近就不怕他逃开。

    “小心，有数股力量正在朝我们急速靠近。”狱龙皇突然面色一变，“不好，是战儡，而且数量很多，他们在山体内根本无需转弯，一直沿着直线，目标是我们这里。”

    “快走。”九阳宫主等人同样变色，“分开走，往摩雪离开的方向逃。”

    呼！呼！呼！

    众人都将真神力、界神力释放开来，速度猛地暴涨，冲向各自选定的岔道。

    夏至落在最后，见众人都离开，那个青袍男子尸身还留在原地，当即一伸手，天地之力立即汇聚成土石，“即使死了不知多少年了，也至少是位尊者，还是让他入土为安吧。”

    “嗯？”余光瞥到那男子左手似乎还抓着什么一块布帛，夏至当即一招手，那布帛就迅速从男子手中脱落朝他飞了过来。

    在夏至沙神之力领域感应下，百万里外已经发现一个四蹄飞奔的黑甲生物朝他而来。

    不及细看那布帛，将其收入储物手环内，夏至认准一个岔道化作流光冲了过去。

    “轰！”

    后方四蹄飞奔的黑甲生物撕裂开冰块冲入这洞窟通道内，赤红的双眸扫了眼多出来那座坟堆，紧跟着又消失钻入了洞窟山壁内。

    “吼！”一头四蹄黑甲生物从山壁冲出朝夏至凶戾无比的扑杀过去，朝前探出的利爪闪着锋芒，比最顶级的界神器还要锋利。

    “哼！”夏至一声冷喝，身周的沙神之力凝聚成一金色大手，猛地拍向四蹄黑甲生物。

    划过长空的手掌仿佛蕴含着天地万物，承托着一整座完整物质界，宏伟的力量拍在四蹄黑甲生物身上，让他直接倒飞撞击在旁边岩壁上，撞碎无数冰层。

    “吼~就这点攻击？太弱太弱了，根本伤不了我。”四蹄黑甲生物疯狂吼着，身上一点伤势都没有，继续朝夏至疯狂扑杀过来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    四蹄黑甲生物不断扑击，不断被金色大手像拍苍蝇般轰回去，而夏至则是朝血火之门所在的位置快速接近。

    透过因果感应，九阳宫主他们已经离开数千万里，遥遥感受到巨大的能量波动，似乎都在战斗。

    金色流光不断在一条条通道中穿行，就算是有十数头黑甲生物围攻，依旧无法阻止夏至的脚步。

    《沙界》绝学单纯攻势可能不如大师兄青君的《山界》绝学威势浩荡力量无尽，但对领域的控制却极强。

    应对这些靠着强横身体媲美大能者，规则奥妙利用却很低的黑甲生物，夏至一边朝血火之门接近，一边控制着外显的沙神之力抵挡。

    拐过一道弯后，夏至注意到前方远处却是一片空荡荡的山腹。

    巨大的山腹地面上隐约有一血红色圆盘，方圆足有上百万里，就像是摆放在地面上的圆形的门。

    “就是这了。”夏至暗道，朝那血红色圆盘飞行的速度再快了几分。

    “这小子是为血火之门而来？”围攻夏至的黑甲生物中有一大蛇，此时眸子中闪过丝了然，“难怪一路这么坚定的朝这边冲过来。既然想死，那就去吧。”

    “吼~”大蛇一声巨吼，跟着夏至的那些黑甲生物都停下攻击，目视夏至朝那血红色圆盘落下。

    “这帮战儡果然不再攻击了。”夏至见后面的黑甲生物不再跟来，注意力放到山腹地面上的血红色圆盘。

    此时夏至已经接近圆盘边缘的上空，低头就能看到血红色的圆盘上有着刀剑等雕刻图案，中央有一道竖的痕迹，若不是平放在地面上，就像是一扇能被推开的门。

    “哗！”夏至急速落下，脚站在血红色圆盘上，无尽的杀机和血腥气息从脚下的圆盘弥漫出来，让夏至感到有几分毛骨悚然的无形威胁笼罩。

    “这就是血火之门。”夏至环视四周，在巨大的山腹的两侧，整整齐齐共有两排过百个冰雕，似是在守卫这血红色圆盘。

    就在他身影落下的时候，那两排冰雕的表层冰块开始龟裂，露出了冰雕下面那一双双已经睁开的眼睛。

    “轰！”好似有柄无形巨锤迎面砸来，以夏至的修为也感觉到本尊神心为之一颤，身体微微抖动了一下。

    两排冰雕上百个穿着血色甲铠的战士，个个带着杀机的目光注视过来，无形的意识冲击就算是普通大能者估计都要灵魂轰鸣，本尊神心震颤。

    “意识不错，难怪敢闯血火之门。”远处一路攻击着夏至来到此处的大蛇等黑甲生物们并未退去，而是在山腹洞口遥遥旁观起来。

    “你要闯血火之门？”上百名血色甲铠战士中，一位身形高瘦的女子开口道，她声音有些阴柔，，看向夏至的眼神就好像小孩子遇到了好玩的玩具一般。

    “对。”夏至沉声道，“不知可有何规矩？”

    “哈，连规矩都不知道就敢来闯，这小子死定了。”

    “才一个四重天界神，不得不说真是有胆色。”

    周围过百名血色甲铠战士们一个个低声议论着，有的则是嗤笑摇头。

    “血火之门是主人专门为外来者建造的。”高瘦女子道，“但凡来拜访我湖心岛，又没资格见我家主人，还想要求宝的，主人一律都让他们去闯血火之门。血火之门内有着重重危险，闯过的危险越多，所得到的好处就越多。”

    夏至点头。

    “不过也不是谁都有资格开启血火之门的。”高瘦女子玩味道，“想要开启血火之门，要先经历一个筛选考验，通过后才有资格进入血火之门内部，也能得到我湖心岛的宾客资格。要是通过不了考验，死了也怪不得人。”

    “好，我接受考验。”夏至道。

    “唰！”

    话音未落，那些血色甲铠战士中，飞起一名持刀的瘦俏男子，他赤红的双眸竟是重瞳，落到血红色圆盘上后，冷冷地盯着夏至。

    “小子，你面前就有一个对手，只有击败他才算通过筛选考验，有资格进入血火之门内部。”高瘦女子指了下那名持刀的重瞳男子，“能让他主动认输，或者将他轰出血火之门范围，都算是你获胜。”

    “开始吧。”高瘦女子说完，饶有兴致地看着血红圆盘上。

    “轰！”百万里的血色圆盘陡然射出淡淡的红光，红光罩住上方周围区域。

    夏至和那重瞳男子战士都在这区域范围内。

    “流刀，你可别大意输了。”

    “流刀，干掉他，我们相信你！”

    红光范围外，那些血色甲铠战士一个个都喊着，不少面上都浮现兴奋之色。

    沉睡漫长岁月苏醒后，能看到一场血火之门的筛选之战，让他们这些永生不死的老家伙们感到久违的乐趣。

    “我叫流刀。”重瞳男子盯着夏至，声音语速很快，“小子，你修行到如今也就两千多年吧，我能感受到你身上的时光痕迹很轻微。

    如此短的时间，就能修行达到四重天界神……若是主人还在，以你的天赋都可以去应征加入毁灭军团了。”

    “可惜，你来这遇到了我，别想着靠你那领域绝学就能赢过我。”重瞳男子说着一迈步，瞬间就穿过彼此之间的距离来到夏至身前，“受死吧！”

    他手中长刀挥舞，在空中带出万千幻影，急切间根本就让人分不出哪一道是真实刀影。

    噗噗噗噗……

    尚在原地，似乎是还没反应过来的夏至，瞬间被分裂成万千份。

    原来那万千刀影，每一道刀影都是真实的，是这重瞳男子挥刀速度太快，又有着奇异奥妙波动才让人产生错觉，以为那些都是幻影。

    “什么时候？”重瞳男子猛地转头，看向身后。

    距离他十万里外，夏至正好整以暇的看着他，面上还带着笑容。

    “流刀，小心点。”一金瞳战士提醒道，“这小子时空之道有点诡异……别大意了。”

    重瞳男子见状眉头一皱，低喝道:“封！”

    血火之门区域内的空间顿时遭到封禁，夏至却微微一笑，身后一个个时空通道凭空浮现，深邃的通道内时空不断破灭着，一股极度危险的力量涌现，让流刀和外面观战的血色甲铠战士瞪大了双眼。

    “谁告诉你我只是四重天界神了。”夏至轻笑道，“只要让你出了红光笼罩的范围就算我赢是吧？”

    “你……”重瞳男子话未出口，他周围的时空突然扭曲，一股无形的规则之力降临，将他整个吞噬，瞬间转移到血火之门笼罩的红光之外。

    “开辟境？”

    “四重天界神开辟自己的道？”

    “靠，流刀怎么碰到个这样的变态··”

    原本还在悠闲观战的血色甲铠战士们惊呼道。

    “大意了，应该让老大出手的。”一妖娆女子气呼呼地道。

    “谁知道这小子竟然是和那位一般的变态。”之前介绍规则的高瘦女子则是道，“修行两千多年，不但是四重天界神，还开辟出自身之道，这份天赋……要是在那时，就是不闯血火之门都有资格去拜见主人了。”

    “嗯，是很厉害。”众战士中唯一一个血色甲铠上有着紫金秘纹的魁梧男子说道，“就是我出手，也很难击杀他，境界差距太大了。”

    他们之间的谈论都被屏蔽，夏至听不到周围那些血色甲铠战士的议论，此时见众人久久未曾说话，就问道：“这样是不是就算我通过了？”

    “哼。”被夏至挪移出血火之门范围的重瞳男子一声冷哼，有些不甘地看了他一眼，重新飞回那群血色甲铠战士中。

    “外来的修行者，你一个四重天界神，能开辟自己的道，的确有资格开启血火之门。”高瘦女子说道，“现在你已通过筛选考验，也算是我们湖心岛的宾客了，这是给你的礼物。”

    说着，高瘦女子翻手取出一块血色符牌，朝前一抛，化作一道流光朝夏至飞来。

    夏至伸手接过，血色符牌上只有一个奇异字符，但只要看到就明白是个‘墨’字。

    “持此令牌，在湖心岛范围内，你就不算是外来入侵者，就不会遭到我们的攻击。

    普通区域你可任意行走，只有我们的一些重地才不能擅闯。”

    高瘦女子继续道，“这只是你通过筛选考验的礼物，不算太好，等血火之门开启，你能够度过的危险越多，得到的礼物才会越多。”

    夏至点头，将血色符牌收起。

    “现在我就要打开血火之门了，你确定要闯？”高瘦女子问道。

    “没错，要闯。”夏至应道。

    按照原本计划，得到湖心岛宾客身份后，夏至就可以直接去毁灭洞天接受考验，看是否能加入毁灭军团了。

    不管是大师兄青君还是师尊血刃神帝给的情报中，都对血火之门内讳莫如深，未曾记载其内情形。

    可受到之前摩雪国主的触动，夏至却是决定继续闯。

    “好。”高瘦女子点头，随即一挥手。

    “轰隆隆~~~”

    夏至脚下的血色圆盘开始缓缓分开，从中间那道竖线渐渐露出一个通道。

    原本夏至站在圆盘上，感受到脚下的震动后，身体冲天而起，悬在空中俯瞰下方。

    随着血火之门打开，露出其中的通道，隐隐有着吸力，在吸引着夏至落下。

    下方，是一片扭曲的虚空。

    十八道仿佛有无数生命在嚎叫的血色纹路缠绕在扭曲虚空中，单单是眼睛看到，就让人从心底情不自禁地产生恐惧，一股股血雾从通道中涌出。

    远处遥遥观战的那些黑甲生物此时都已不见，夏至看着下方的扭曲通道，静待大门彻底开启。

    “好了。可以进入了。”高瘦女子说道，“随我来。”

    说完，高瘦女子飞起，冲入下方通道中的扭曲虚空。

    “小子，你们这一宇宙纪元还没有一个修行者能闯过血火之门，开辟境的界神来闯的更是只有你一个……努力吧，也许你能走到最后。”围观的血色甲铠战士中，那位身份地位明显不一般的魁梧男子说道，“要是真的闯过血火之门，你会无比庆幸自己的选择。”

    夏至微微点头，跟着化作一道流光，冲入通道中。

    “啪！”

    冲入通道中的虚空后，夏至只觉自己好似进入了一个无比扭曲的世界，就是他的身体包括本尊神心都一瞬间被这股扭曲之力瞬间拧断，随后扭曲粉碎。

    存身于夏至内世界中的金霄老祖猝不及防下整个人都被抛出，直接落到一众血色甲铠战士面前。

    “这是……”金霄老祖见上百名气息不凡的血色甲铠战士正冷冷地盯着自己，连忙取出一血色符牌拿在手中。

    “是我们湖心岛的宾客。”一娇媚女子战士瞥了眼，“还当又有人要闯血火之门呢。”

    “血火之门？”金霄老祖见那些血色甲铠战士不再理会自己，顿时心中一安，转头看到地上那让人从心底恐惧的血雾通道。

    “夏至进血火之门了？他不是要去毁灭洞天吗？”

    顺着与夏至的因果联系感应，想要确定他的位置，可金霄老祖吃惊地发现，竟然丝毫感觉不到对方的因果。

    “没了？”金霄老祖暗道，“难道夏至这具分身死了？”

    透过因果都感应不到，正常情况下只有一种可能，就是死了。

    “金霄，夏至怎么回事？为何因果消失？”

    这时，金霄老祖耳边响起一道冷漠的声音。

    “陛下，我之前在夏至帝君的内世界中，刚刚瞬间被挪移出来，此刻在湖心岛血火之门这里。”金霄老祖连回道。

    “血火之门？我知道了。”血刃神帝说了一句，随后不再问话。

    同一刻。

    血刃神庭的低下隐秘殿厅内。

    刚刚发现自己小弟子去湖心岛闯荡的分身因果消失的血刃神帝重新坐回到宇宙铜炉前。

    “胆子够大的……希望收获够大吧。”

    想到自己那个屡次创造奇迹的小弟子，血刃神帝眼中带着一丝期待。

