    刚才吴楚那发懵的神态，明显就是在告诉他们，这鸿钧老道出现得如此及时，当中显然另有隐情。

    如果吴楚真有师承，那他自己就可以明言，进而拒绝，何需鸿钧亲自出面？鸿钧亲自出面，显然就是为了劫徒。

    嚯，以前不收人家为徒，现在看到他们都想收其为徒了，就跑来劫徒，这是何意？想干一架，做一场吗？

    阴阳老祖和扬眉老道两人面对鸿钧，那都一点不带怕的。

    真正要论出身，他们可不比鸿钧老祖差多少！论古老，他们甚至要比鸿钧老祖还古老。

    当初他们已是混沌神魔之时，这鸿钧老儿还是一团气呢！

    （关于鸿钧老祖的根脚出处，说法不一，甚至有说是蛐蟮变的，这……这里取了‘一气化鸿钧’的说法。）

    所以面对鸿钧老祖，他们的底气都很足，不就是大家做一场嘛！完全不带怕的。

    见到这有些剑拔弩张的紧张气氛，吴楚不由苦笑了下，躬身抱拳道：“晚辈多谢二位前辈厚爱，但晚辈确实已有师承，唯有愧对二位前辈的厚爱了。你们一位是晚辈师尊，两位又是晚辈的前辈，值此佳肴美酿，歌舞雅乐当前，大家何不坐下来……”

    “小辈汝先闭嘴，这里没汝啥事！”长眉老道拂了下袖，冲鸿钧老祖说道：“鸿钧老儿，来来来，咱们先过一场……”

    鸿钧老祖哈哈笑道：“以后会有机会的，今日就算了，贫道区区一道分身，也确实比不过二位老友真身于此。至于二位老友欲收贫道这徒儿为徒之事，二位不是已经听吾徒说了么。若是二位有兴趣教导一下贫道这劣徒，贫道倒也不甚介意。”

    阴阳和扬眉两位老祖面露讥笑，就差当面唾一口：呸！不要脸的老东西，还想占我们便宜，门都没有！

    吴楚一脸苦笑，当然，这不是装出来的，而是真有些哭笑不得的感觉。原本无人问津的他，突然好像成了香饽饽，怎么看都觉得有些奇怪。最搞不懂的，还是鸿钧老祖突然出来抢徒。

    这位老祖是不是暗地里推算到了什么？

    吴楚不由这么想，如果真推算到了什么，那么自己在他推算的那些未来当中，扮演的又是什么角色？

    来到这洪荒世界，从一开始的生存问题，再到修行问题，现在一个个都已经解决了，生存不是问题，修行也不是问题。

    那么将来自己在这个世界，又将扮演一个什么样的角色？

    一直以来，他从未考虑过这个事情，毕竟他才只是一个区区金仙罢了。在这个时代的洪荒，区区金仙，又算得了什么？

    所以吴楚对鸿钧老祖为何会突然跑出来收他为徒，多少是有些奇怪的。总不能真是因为阴阳老祖和扬眉老祖要收他为徒，鸿钧老祖觉得是他先来的，所以急急忙忙跳出来抢先收了他吧！

    面对这个情况，阴阳老祖和扬眉老祖都有些不爽，但却又无可奈何，总不能硬逼着吴楚成为他们的徒弟吧！

    他们只能暗骂鸿钧老儿不要脸，然后问一句：‘为何？’

    “时机已至而已！”这是鸿钧老祖给他们的答复。

    但这个回答，依然还是让吴楚有些摸不着头脑。当初鸿钧老祖跟他说‘时机未至’，吴楚一直以为他要等到紫霄宫讲道。

    为何现在便‘时机已至’了呢？

    有了鸿钧老祖的‘搅局’，两位老祖欲收吴楚为徒之事，便因此不了了之。然后三位老祖便享受起了美食佳酿，歌舞演奏。

    当然，三位老祖之间，不时唇枪舌剑，彼此互损几句是免不了的，特别是阴阳老祖和长眉老道这两人心中正不爽着呢！

    偶尔，他们也会说一些让人听不懂的，玄之又玄的话。

    当他们说起这些玄之又玄的话时，整个紫玉山都出现了奇特异象，紫气横空，地涌金莲，天花乱坠，频频发出大道之音，让吴楚他们不知不觉便进入了修行感悟状态。

    树冠上的那些小花仙们，神木之下山谷中的那些神花，先天灵根，甚至就连湖中的那些大鱼，巨龟等等，这个时候，都在这大道之音中，限入了领悟状态。

    小花仙们的歌舞演奏也停了，一个个坐在那‘发呆’。

    在厨房里做菜的小月灵，也进入了某种顿悟状态，不过她并未停下手中的动作，而是继续炒着菜，但是状态明显不同，从她手中制作出来的菜肴，也明显有了与往日不同的卖相。

    闪闪发光的菜肴，像是被施展了某种特效，食材的香味，被最大程度提取出来，一看就能让人口水横流。

    三位老祖在吃到这些菜肴之后，都不由朝厨房方向看了眼，他们都从这菜肴当中吃出了一些奇特的东西。

    而后长眉老道捋了下长眉，阴阳老祖双眸一瞠，两位老祖几乎是异口同声地说道：“老道（本座）定要收其为徒，谁也不许与老道（本座）抢！”

    然后两人又相视一眼，轻哼起来，“要做一场吗？”

    “来就来！”

    鸿钧老祖呵呵轻笑起来，“二位老友难道未曾看到小月灵所使用的那些厨具么？那可是贫道为其炼制的啊！”

    “鸿钧老儿，来来来，老道定要与汝先做一场！”

    阴阳老祖也在咬牙切齿，一副‘俺也一样’的神情。

    鸿钧老祖捋须长笑，“二位老友，可莫要在此时扰了这些小辈们的机缘呐！咱们还是吃吃喝喝，好聚好散吧！”

    “哼！看在小月灵的面上，暂不与汝这老儿计较。”

    但嘴上说不计较，可事实上，这两个老家伙却在那跟鸿钧老祖较起真来，又开始了新一轮的论道。

    随着大道之音再度响起，仿佛整个天地大道都在其他们喝彩一般，大道法则秩序也因此变得活跃起来。

    在其中悟道的那些生灵，很轻易便能感觉到，从天地大道中频频传来的讯息，重重感悟涌上心头，让他们畅游在悟道的乐趣当中无法自拔，甚至有时脸上都会不自觉的露出笑容。

