    那时候的林天，[笔趣阁 www.biquku.biz]并没有不去尝试，自救一下。

    他将刚刚在类似宇宙空间的洪流中，吸收的仙力，全部点燃，加以秘法，小小的爆裂了一下闪光的十字星仙力，但是很快的就被激光雨一般的仙力洪流给冲击的一干二净。

    没有留下一点痕迹。

    地明圣祖差点就要破口大骂出来，可是越来越强烈的仙力激光雨仙力洪流，震动的他连话都说不利索，还是少说点算了。

    于是两人人毫无对策的，就被冲上了最后的屏障。

    以为自己绝对没有办法脱离的林天和地明圣祖，已经默默闭上了眼，狠狠地咬牙希望自己的肉身能够抵挡的住所有的仙力洪流，等到这些仙力洪流都消耗殆尽之后，再重新回到这个过去的空间，重新来过一次积攒仙力的过程吧。

    只是两人都没有想到的是，这个闪光的十字星仙力洪流，将地明圣祖和林天带着装上了空间屏障的那一瞬间。

    就像是被上苍掀开了一层无形的面纱一般，整个空间屏障掀起一阵波动，那坚不可摧的屏障，居然第一瞬间，主动的划开了一个十字星的样式，让闪光的十字星洪流呼啸而过。

    而林天和地明圣祖却是没有伤到一丝一毫。

    但是就是这样，两个人都已经呆滞在了当场，回过神来之后，两人皆是默默的在心中暗骂了一声，欺软怕硬，这个过去的空间，看起来绝对是已经诞生了一个有着不低智慧的空间之灵，才会知道趋吉避凶，只不过将地名圣祖和林天这样的存在，不放在眼里，还是让两人非常的受伤，非常的没有面子的。

    然后地明圣祖和林天就被闪光的十字星将他们又重新的推动回了他们之前所在的类似宇宙的虚无空间之中。

    而且还没有停下往前推动的脚步，地明圣祖和林天就这么被推动的飞行了不知道多少万里路。

    不知道过了多久，两人也渐渐习惯了这到闪光十字星的仙力冲刷。

    也不断的从这种仙力冲刷中汲取仙力，来弥补自己的仙力空缺。

    虽然这种地明圣祖以肉身硬生生扛下来的激光雨的仙力冲击之后，碎掉的一些无用仙力才能嘴快速的被吸收，可也是因为这种碎掉的仙力，才会导致这种仙力的不稳定性，才会导致这种吸收仙力的方法，效率非常低，吸收的仙力十不存一，非常少。

    但是文字再小，也是肉。

    这点仙力对于在之前的万古宇宙的林天和地明圣祖来说，根本就不算什么。

    可是吸收的量非常的少。

    所以无奈之下林天只能默默的将地名圣祖本来就已经变的非常的薄的极道黑石仙铠，直接给全部都化为了空虚，露出了地明圣祖在极道黑石仙铠之后的原本样式衣服。

    然后将这些极道黑石仙铠化作了一道网兜一样的样式，伸展出在地明圣祖的两边，这下子，就像是地明圣祖长出了两个黑色的翅膀，遨游在这个仙力海洋之中。

    而这个极道黑石化作的网兜一样的两个翅膀，就是林天用来网住一些弱小的仙力洪流，来让林天有时间慢慢吸收的，等到林天吸收的仙力足够将地明圣祖和他自己从这个闪光十字星中轰击而出，就是他们逃出生天的第一步。

    可是这种方法在林天刚刚想出来，实施的时候，林天和地明圣祖却感觉到闪光十字星仙力洪流原本一直保持的不变的运行轨道，突然一下子好像来了一个九十度的大转折，往另外一个方向飞去。

    这就让地明圣祖和林天有一种非常不大好的感觉了，因为闪光的十字星仙力的来历非常的神秘。明明是两人合力打出的仙力，却能够在一段时间之后，从不知名的地方，化作了超越两人仙力总和两倍的数量，折返回来。

    而且还是改变了原本的模样，变成了十字星，若不是它其中的确散发着包裹着林天和地明圣祖熟悉的仙力，恐怕地明圣祖和林天都要觉得这个空间是不是还有其他的仙人存在。

    地明圣祖和林天并不知道这个闪光的十字星仙力从哪来，要往哪去。

    但是现在，他们可能很快就要接触到这个神奇的闪光的十字星的秘密了。

    若是按照地明圣祖和林天之前的仙力充沛，战力最巅峰的时刻，两人还是非常愿意去到一个陌生的世界观望观望的。

    可是现在，地明圣祖和林天空有半步至圣，半步至圣巅峰境界的肉体，却没有足够的仙力去驱动他们其他通天彻地的仙力手段。

    这就像是大海中的超级海舟，失去了他的风帆一样，弱小可怜又无助的只能在海洋中随波逐浪。

    但是却没有任何的选择余地。

    说的就是地明圣祖和林天两人。

    他们只能眼睁睁的看着闪光的十字星仙力，不断的穿行，越过无尽的类似宇宙空间的虚空，来到了一个光明与黑暗的交界处，在林天和地明圣祖的头顶上方，那里是散发着无穷光亮新世界。

    然后非常突兀的，地明圣祖和林天突然感觉到一股神秘的力量遏制住了他们的后颈，想要将两个人给抓起来。

    地明圣祖和林天在一瞬间感觉到一种呼吸困难的感觉。

    什么东西！两人都是在心中狂喝。

    地明圣祖由于身上还穿着极道黑石仙铠，还勉强能抵御一点那种遏住感。

    可是林天却是完全的暴露在外，不过林天的极道黑石网兜中已经聚集了一些仙力。

    急忙之中，林天汲取了这些仙力，运转仙法，好不容易抵抗住了这种呼吸困难的感觉。

    地明圣祖艰难的转头，看向林天，两人的眼中都是凶狠之色和一股震惊之色。

    至圣！有一个至圣级别的存在在散发着威压，震慑两人。

    但不过两人都没有将这个至圣放在眼里，毕竟地明圣祖已经是半步至圣巅峰境界的存在，而且现在地明圣祖的依靠外力突破至圣境界的心境已破，晋级至圣级别的道路又拓宽了一些。

    而林天一直都相信也都知道，至圣境界对他来说，不是终点。

    所以两人都没有害怕，反而是那种想要报复回去的心境要更多一些。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

