    “皇爷爷，皇爷爷？”

    就在朱棣和姚广孝还没分得出个谁对谁错的时候，一道略显稚嫩的声音从鸡鸣寺外响起。

    “这儿呢！”

    朱棣一边喊着一边瞪了姚广孝一眼，其中的意思很明显。

    刚才的话仅限于我们两个老家伙知道，你可别告诉我孙子。

    “见过皇爷爷，皇爷爷圣躬安，见过老和尚。”

    进入大殿的朱瞻垶给朱棣行了个礼，然后又给姚广孝行了个礼。

    姚广孝对朱棣这一脉有多重要他是知道的，虽然靖难的时候他才四岁，但他却把这些都给记下来了。

    “爷爷，您在这干嘛呢？”朱瞻垶见过礼之后就完全没了那个皇室子孙的样子，很是没形象地坐到了地上。

    “没什么，就是让那些官员们闹得有些烦，来老和尚这里求个清净。”

    朱棣抚摸着朱瞻垶的头顶，脸上满是慈爱的表情。

    朱瞻垶晃了晃头，他不太喜欢被人摸头顶，这总给他一种笑摸狗头的感觉。

    “喏，爷爷，这个给您。”朱瞻垶有些费力地把身后随从带着的包袱拿了过来，送到了朱棣的面前。

    “这是什……”朱棣一边解着包袱一边说着，但话说到一半就停住了，眼珠子也整个瞪了起来。

    “瞻垶，你怎么能碰这个？”

    朱棣的语气带着几分严肃，还有几分着急，更有几分愤怒。

    原因无他，朱瞻垶拿来的东西是神机营才会用到的东西：火药。

    “这个啊，是二叔给的。”朱瞻垶天真无邪地笑了起来，但在那天真无邪的目光深处却有着一丝狡黠。

    “混账！”朱棣狠狠地拍了了一下桌子，强大的力量震得桌上的砚台都蹦了两下。

    “怎么了爷爷？”朱瞻垶继续用那天真无邪的语气问着。

    “没事，没事。”听着朱瞻垶的呼唤，朱棣的气瞬间就消了。

    这么说也不对，怒气只不过是被暂时压下来了，而且朱棣也不会对朱瞻垶发火。

    “瞻垶啊，你喜欢去军营是好事儿，但神机营的这些东西都是很危险的，以后还是不要碰了。”

    红夷大炮和火铳的威力有多大朱棣是知道的，哪怕是朱瞻垶拿来的只是火药，但这玩意儿真要是出点什么意外也是不容小觑的。

    火药的燃烧迅速且猛烈，真要是碰到火花什么的被点着了，朱瞻垶还不被烧的面目全非？

    “我知道啊，不过我已经找到了好办法了。”朱瞻垶得意地笑了笑，颇有一种孩子考了满分向大人邀功的样子。

    “哦？我们的垶儿找到了什么好方法了啊？”朱棣又摸了摸朱瞻垶的脑壳。

    “就是这个啊。”朱瞻垶指了指朱棣手中的火药。

    朱棣本来还没注意，但在朱瞻垶说过之后他就低头看了两眼。

    这看不要紧，问题是朱棣一看就发现了这火药有些不太一样。

    “嗯？这是……”朱棣好奇地捻了一点火药，放在眼前仔细地观察着。

    “嘿嘿，这是孙儿用尿和的。”朱瞻垶的脸上升起了一种恶作剧得逞的笑容。

    ……

    朱棣和姚广孝同时僵住了。

    “嘿！你这孩子……”朱棣哭笑不得，但也没有动手。

    他对朱瞻垶还是疼爱的，尤其是这两年。

    最开始的朱瞻垶跟他那个胖子爹一模一样，一天到晚的就只知道读书，和他同胞双胎的弟弟朱瞻基则是不一样，相对来说要活泼很多。

    一开始，朱棣是想着培养朱瞻基的，因为朱瞻垶的性格太沉闷了，他又是个好战派，朱瞻基这个孙子自然就更合他的胃口了。

    但是这兄弟俩十岁那一年，两人的性格发生了翻天覆地的变化。

    朱瞻垶变得活泼好动了起来，甚至天天往军营里跑，而朱瞻基则变得有些沉闷了，天天就知道埋头读书。

    作为皇帝，而且还是儿子有异心的皇帝，朱棣自然是知道这是怎么一回事了。

    不过他没有开口说过什么，因为在他看来这是一件好事儿。

    老朱家是造反出身的，明太祖朱元璋虽然是在被逼无奈之下才造了反，但那也是造反啊。

    至于朱棣就更不用说了，虽然说是起兵靖难，但事情是怎么个事情谁都知道。

    再加上太子太过仁慈，朱棣又是更想要解决鞑靼那些蒙元后裔，所以就更喜欢能够帮他打仗的汉王和赵王了。

    从他对汉王说过“世子多病，汝当勉励之”这种话就能看出一二了，现在太子朱高炽有了朱瞻垶这样对武事感兴趣的儿子，朱棣怎么能不高兴？

    不过朱棣想的还是简单了，他以为这只是朱瞻垶顽劣的恶作剧，但实际上却并非如此，或者说不仅如此。

    “陛下，太孙并非是在恶作剧。”跟着朱瞻垶一起来的朱勇走了出来，开口说了一句。

    本来在这个场合他是不适合开口的，甚至连在场都不应该在场，但他今天是跟着朱瞻垶来的，而且是他硬要跟着来的。

    朱勇是成国公朱能的儿子，朱能在靖难之役中夺取北平九门，先后击败耿炳文、李景隆，又在灵璧俘虏平安等南军名将，收降十万南军，功劳颇高。

    不过可能是天妒英才，朱能在四年前，也就是永乐四年被朱棣派去南征安南，途中病逝于军中，他的儿子朱勇承袭了成国公的爵位。

    朱勇现在是京营副总兵，因为家世的原因在武事方面自然也是颇为了解的，所以他知道朱瞻垶弄出来的东西有多重要。

    “哦？朱勇你有看法？”朱棣愣了愣，然后看向了朱勇。

    “回陛下，之前太孙殿下用……呃，把这火药弄成了这样，然后非让末将用这火药试射火铳，末将想着只要太孙不碰的话就无所谓……”

    “哦？结果如何？”朱棣的兴趣起来了，他知道朱勇在这个时候说出来就代表着结果和他想的不太一样。

    “回陛下，火铳的威力提高了很多，具体的末将还不清楚，毕竟末将也试了一次。”

    “真的？”朱棣的眼睛微微睁大，随后猛地转过了头看向了朱瞻垶。

    朱瞻垶依旧是笑嘻嘻的，似乎还在为恶作剧得逞了而感到高兴。

    看着笑嘻嘻的朱瞻垶，朱棣的脑海中晃过了一句话。

    传世之孙，永世其昌。

