    哒哒的脚步声在轻工部2楼的楼道中响起，一个身着的确凉衬衣的中年男子，手里拿着一份档案袋，最终在挂的“部长办公室”的门前停了下来，轻轻的敲了一下房门。

    “进来！”

    随着里面老者的一个声音，办公室的门被轻轻推开。

    “杨部长，这是刚刚拿到的国家质量奖审定委员会评选出来的今年的获奖名单。”中年男子语气恭敬地将那个档案袋轻轻地递到带着老花镜的老者面前。

    这名被称作杨部长的老者正是国家轻工业部的部长杨波。

    “坐吧。”杨波示意那个中年男子坐下，随即拆开了这个档案袋。

    “根据统计，今年国家质量奖审定委员会给全国314种产品评定为了金质奖章和银质奖章，咱们轻工部这边有112种产品，主要集中在酒类纺织品以及小家电方面，相比去年，咱们轻工部又多了11种获奖产品，成绩还是相当不错的。”中年男子微笑地说道。

    “很好。”杨波闻言点了点头，打开那个档案袋后，取出了里面的获奖名单，然后用手扶了扶自己的老花镜，仔细的审阅起来。

    “山西汾酒，竹叶青酒……我记得去年这两种酒还是银奖，今年总算被评为金奖了，从“国优”到“名酒”，山西酒厂也算为自己厂里的产品正明了。”杨波看了意见，获奖栏最上面的两个产品后说道。

    过去在酒类评选中，获得国家银质奖章的酒类会被称为“国优”，而获得金质奖章的优质酒，则会被称作“名酒”。

    “山西酒厂这二年发展很快，之前咱们部里也对他们企业进行重点扶持，这次他们获奖也是实至名归”中年男子说道。

    “西湖牌黏胶细布，金莲牌涤棉卡其……上海第九棉纺织厂很厉害啊，这次上报的两个产品都获得金奖了。”杨波语气带着几分赞许，接着说道：“对于这样的企业，咱们部里还是要继续加大扶持力度，咱们的轻工纺织品一直都是民生质量的重中之重，也是国家创汇的主力，所以对于这种口碑好，有潜力的企业，在资金政策方面，应该予以特别优待，平时省局方面也要多定期视察，对于他们厂子里出现的问题和困难，可以进行越级上报，重点处理！”

    “明白！”中年男子点了点头，从口袋里掏出了钢笔和一个小本，认真的记录起来。

    轻工部对于棉纺产品一直都是非常重视的。

    除了纺织品关系到民生，还有一点非常重要的是在七八十年代，不时纺织品尤其是纺织品，一直都是国家出口创汇的大头，当时国内的工业产品技术落后，在国际市场缺乏竞争力，所以在80年代初期的时候，国家创汇主要集中在纺织产品，原材料，和其他少数几类商品中，从80年代初的几次广交会上也可以看出，纺织品和农户产品的出口额占据了全国对外出口总额的6成以上，这也是国家外汇的主要来源。

    改革开放之后，国家需要大量的外汇资金引进国外的先进技术设备，而为了能获取大量的外汇，国家也会重点扶持国内的轻工纺织业产业，而在轻工部这边，棉纺企业也是部里重点扶持的单位。

    “友谊牌729型乒乓球反胶粒球拍……红三角牌纯碱……这都是各省以前的明星产品啊，连续多年省优部优，今年获得全国质量金奖倒也是意料之中的事情……”杨波边看边点头说道。

    “是啊，这些年咱们部里对这些明星企业的扶持的力度很大，各企业也都是与时俱进，不断的开发出各种满足国内老百姓民生和高品质生活的新产品出来，说到底，还多亏了杨部长您领导有方啊。”那个中年男子满脸陪笑的说道。

    “可我觉得还是做的不够啊……”杨波眉头微皱，接着说道：“现在国民收入普遍提高，对生活的质量要求也越来越高，尤其是家电产品这方面，咱们国内的厂家生产的产品，无论从质量还是产量上，还是不能完全的满足国内市场的需求……”

    “这个没有办法的事情，国内工业底子薄弱，家电方面更是跟欧美日本差距很大，前两年咱不是从日本引进了电视机和洗衣机的生产线嘛，北京金星电视厂用的就是日本的生产线，现在金星厂的效益非常好，产品一直是供不应求，我觉得走吸收引进国外先进设备和生产线这条路是非常正确的……”

    “总是进口其他国家的技术设备可不是什么长久之计。”杨波文言摇了摇头，接着说道：“咱们国家的外汇是非常宝贵的，花一分就少一分，那可是咱们国家这十几年来一点一滴攒下来的家底，所以在每一分钱的使用上，那是必须要反复斟酌的，另外就是光靠外资引进技术设备，也只能买来欧美发达国家淘汰的二手设备技术，咱们总吃别人的剩饭是不行的，所以对于一些有技术潜力的企业要实行重点扶持，打铁还需自身硬，只有咱们国家自己的技术发展起来了，才不会被外国漫天要价讹诈，而且他有机会在国际市场分一杯羹……”

    “杨部长说的对。”中年男子连声附和道。

    “给获奖的这些企业主管领导发通知，让他们9月20号之前来北京参加颁奖典礼，另外21号咱们部里也要给这些获奖的企业和负责人开个表彰会，具体的事情你去处理一下。”杨波对这个中年男子交代道。

    “好的，回头我就会布置表彰会的相关事情！”中年男子点头应道。

    “那就这样吧……”杨波随手又翻看了后面几张获奖名单的企业目录，正当他想将这块获奖名单收起来的时候，无意中瞟到了名单最后一页获奖项目，目光顿时凝滞了起来，用手扶了扶老花镜后，惊讶的念道：“……山西省大兴市红星齿轮厂劳动服务公司……龙腾LT4j1型汽车变速箱……咱们部里这次居然有机械类的新产品获得了金奖！？”

