
　　“小心！”

　　“前面那片区域有强大的神纹禁制笼罩，不要靠近！”

　　“啊！……”

　　突然间，走在最前面的人一片骚乱，有惨叫声响彻而起。

　　那是一片被黑雾笼罩的区域，抬眼望去，漆黑一片，什么都看不清楚，时而会有神纹禁制的光芒闪烁，一道道神纹虚空排列凝结成符文的形态，隐隐有种吞噬之力。

　　刚才有人闯了进去，结果瞬间就被黑雾吞噬，什么都没留下，就像是凭空消失掉了。

　　也有人尝试着想要从高空中飞过去，但却发现一旦进入黑雾区域的上空，直接就会坠落，然后被吞噬进了黑雾之中，没有半点的声息。

　　所有人都停了下来，因为黑雾笼罩的区域，隔断了前路。

　　罗修也以神识进行感知，发现这片黑雾的确是以神纹禁制演化出来的，并且神纹的等级很高，超出了高级神纹术的范畴。

　　特殊的神纹禁制很难破解，这也是为什么精通神纹的人会在道界中非常吃香的原因。

　　一时间不少人都将目光看向了李林洋，因为他修有最古神纹术，若论对神纹的精通与掌握，无疑超出在场的其他人。

　　“别看着，这里的神纹禁制起码是成道级以上的，我如果可以对付这么高级的神纹，早就横扫你们所有人了。”李林洋撇了撇嘴说道。

　　听闻此言，其他人也都觉得有道理，因为成道级以上的神纹术，是一个分水岭，整个道界中掌握的人都很少，比真正的成道者都还少见。

　　至于高级神纹师，以各方大势力的底蕴也能培养的出来，唯有成道级的神纹师很难培养，因为若要铭刻出成道级的神纹，首先必须修炼有最古时代的神纹功法，其次必须将神纹一道演化到相当于成道级的境界。

　　一时间，所有人都沉默了下来。

　　“继续在这里耗下去也没有意义，强行闯过去吧。”

　　蓦然间，焚天道的所有修士聚集在一起，以天永为首，祭出了一尊银色的小鼎。

　　这尊鼎弥漫出浩瀚的气息，被焚天道的诸多修士联手祭起，垂落下一道道银色的神光，笼罩着他们，进入了黑雾笼罩的区域中。

　　“轰！”

　　当这些人进入的瞬间，黑雾就猛烈的翻滚起来，像是有凶兽在里面腾云驾驭，发出恐怖的咆哮。

　　然而，所有的恐怖气息，都被银色小鼎弥漫的神光挡在了外面，焚天道的一行人快速的前进，其他人只能看着他们的背影渐渐的远去。

　　“以成道级的秘宝护体，可闯进去。”有人如此说道。

　　紧接着，其他人也都开始纷纷的尝试，毕竟能进入这里的天骄，大多数人的手上，都有那么一两件成道级的秘宝。

　　罗修则将那枚金色印玺取出，悬浮在头顶，垂落下金光护体。

　　当他走进黑雾之中，便感受到一股毁灭的气息笼罩袭来，但是当触碰到金色印玺的瞬间，顷刻间就被化解，如潮水般退去。

　　这让罗修有些惊讶，他取出一件祖尊级法器扔了出去，碰触到黑雾的瞬间，刹那就化作了齑粉。

　　“果然，唯有凭借成道级的宝物才能穿行过去。”罗修的眸光一缩。

　　没过多久，罗修便看到了黑雾区域的尽头。

　　“轰！”

　　一股强大的气息迸发，就在罗修快要从黑雾区域中走出去的时候，有人突然向他出手了。

　　只见在黑雾区域的尽头，有人已经走出去了，站在黑雾的外面，祭出成道级的法器，想要趁此机会将他击杀在黑雾中。

　　凝眸望去，罗修看到对方是一个身穿黑衣的青年，并且他还知道，此人是擎天道出身的一位天骄，实力非常的强大，据说是擎天道圣尊的真传弟子，名为洪萧。

　　擎天道与焚天道关系很近，近乎是一荣俱荣，一损俱损。

　　焚天道的人一直都想要找机会击杀罗修，身为擎天道的天骄，自然也对罗修动了杀机，打算帮忙除掉他。

　　只见洪萧的手中持着一柄黑色的神剑，神剑刺入黑雾区域的瞬间，顿时就引起了大片黑雾猛烈的翻滚起来，掀起黑色的狂风，呼啸而起。

　　“轰隆隆……”

　　呼啸的黑色狂风形成了漩涡，就像是恐怖凶兽张开的大口，要将周围的一切全部都吞噬掉。

　　这一刻，罗修感受到了危机，甚至有种感觉，像是回到了仙界大破灭的那一年，那个时候的他很弱小，吞灵族的证道修士施展吞灵法吞噬万物，在他的内心留下了无比深刻的印象。

　　另外一边，一个周身笼罩在金光中的身影，挥手祭出了一件法器，这件法器是一座金色的山岳，轰然坠落，砸进了黑雾之中。

　　在两件成道法器的攻击下，黑雾翻滚的更加猛烈，毁灭的能量也更加狂暴，而罗修就像是身处于暴风雨大海上的一叶孤舟，随时都会倾覆。

　　“你们两个找死！”

　　罗修的眼中透出杀机，五道符文构建的神环浮现在脑后，一身战力全开，加快了前进速度。

　　“轰！”

　　当可怕的毁灭气息轰击在他刚才站立的地方时，罗修的身影已经化作了龙形闪电，以惊人无比的速度，朝着黑雾区域尽头外面的两个人冲杀了过去。

　　“什么！”

　　“他的速度竟然这么快，丝毫没有受到神纹禁制的影响？”

　　洪萧的脸色一变，身上出现出一套黑色的战甲，持着黑色神剑冲杀过去，想要将罗修挡住，不让他从黑雾区域中冲出来。

　　“你挡不住我！”罗修的身影极速冲来，战力滔天。

　　“轰！”

　　几乎是刹那的瞬间，两人就碰撞在一起。

　　罗修身处于黑雾的边缘地带，而洪萧则站在黑雾的外面，两者展开激烈的厮杀。

　　“咚！”

　　一声巨响，洪萧发出惨叫，身体倒飞了出去，一条手臂飞入黑雾中被绞碎成齑粉，消散于虚无。

　　罗修的身影笼罩在璀璨至极的神光中。

　　他从黑雾中走出，如无敌的战神，气息狂猛霸道。

　　与此同时，他的身形几乎没有丝毫的停顿，一闪而逝，化作龙形闪电，再次朝着洪萧杀去，他要击杀这个擎天道的天骄！

　　“去死吧！”

　　洪萧大喝，体内飞出一道符箓，铭刻有成道级的神纹，意图以这道神纹来击杀罗修。

　　然而，就在他要激发神纹的时候，却受到了干扰，符箓中的神纹并没有被立刻激发。

　　之所以如此，却是罗修以古帝神纹术进行的影响。

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，一颗头颅高高的飞起，血染长空。

　　成道级的神纹符箓威能爆发，淹没了一切，连同洪萧那无头的尸体一起吞没，烟消云散。

　　“轰！”

　　罗修的身影刚刚落地，脚下的虚空就炸开了大片的裂痕，紧接着，他再次化作龙形闪电，杀向那笼罩在金光中，刚才与洪萧联手想要害死他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十章 暗算与袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 