    

    整个别墅一片死寂！

    陈落枫此时一动不动，感觉入神了一般，李星澜可没什么脾性跟陈落枫耗着，给后面两个保镖一个摆头，两个保镖心领神会，点头试探性的往前走。

    突然！

    咻！

    咻！

    两个保镖脖子那里出现两个血孔，看起来恐怖至极，再看看后面墙壁上面，两个不均匀呈蛛网状模样的龟裂痕迹，中心正是龙华针，只不过威力却比刚才大了许多。

    呼！

    李星澜还没反应过来，身边两个保镖怎么就死了，只不过他现在最担心不是别人还是自己，只见一阵墨色刀芒袭来，李星澜连开枪的机会都没有

    噗！

    龙墨整齐的劈开李星澜手中的手枪，当然还有李星澜的脑袋！

    一切发生的都太快了，李星澜身后的保镖一点反应都没有，连李星澜自己都没有反应过来，只见李星澜尸首分离，纷纷落在地上

    扑通！

    柒婆婆也突然感觉失去重心，缓缓倒下，陈落枫身法闪电冲来，抱住柒婆婆，轻轻放到地下，后面几个保镖，陈落枫没打算留活口，陈落枫身法暴动，瞬间来到一个保镖面前，掐着他的脖子，然后

    轰！

    死死压在墙里面，整个人都凹在墙里面，人身子都是弓着的，但死因可是窒息而死，再看看那个保镖的脸，满脸的恐惧，却永远的定格在这一时间内。

    陈落枫拿着那个保镖手枪，看都不用看的对着几个保镖

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    乒！

    乒！

    乒！

    ......

    金黄色的子弹壳掉落在地上，直到最后一颗弹壳落地，传来的是手枪没子弹的咔咔声，陈落枫扔下手枪，此时，陈落枫已经是半疯狂状态，但是陈落枫强忍着意志力，左眼的猩红不断的退散消散，但是陈落枫此时也感觉身体千斤重，腿就像灌了铅一样，走一步就要耗费陈落枫全部的力气。

    最后

    扑通！

    陈落枫倒了下来，看着天花板的眼睛越来越模糊，直到最后眼睛里看不见任何东西，有的只是无尽的黑暗....

    ......

    陈落枫醒来的时候，发现自己再熟悉的房间内，就是自己的房间里面，旁边正是柒婆婆，柒婆婆此时已经哭得不成样子“我苦命的孙子啊，你怎么还不醒啊，都怪我这个老太婆啊...”陈落枫昏迷当中，柒婆婆一直在愧疚，要不是为了自己这个老骨头，陈落枫怎么会杀人，她知道自己这个孙子这辈子算是完了，都是因为自己，柒婆婆因此消沉许久，身体反而越来越不行了，本来应该在床上躺着，但她死活也不肯说什么也要在着陪着她的孙子。

    陈落枫微弱的说道“婆婆...”

    柒婆婆激动的叫着“小枫，你终于醒了！”

    外面的孤煞也冲了进来“老大，你终于醒了！”孤煞手里还拿着一碗药，陈落枫不用看都知道，这是师父特地为了这个狂暴过后副作用调配的汤药，这个狂暴过后几乎是没什么副作用的，但是唯一一点就是一旦狂暴过后身体的力量哪怕一丢丢的力量都会像退潮的海水一样吸取，哪怕站起来都是奢侈。

    陈落枫勉强的撑着起来，柒婆婆要扶着陈落枫，柒婆婆拿着药喂着陈落枫，陈落枫虽然很冷，也很成熟，在他这个年纪却承受有些人这辈子都无法承受的重量，这份重量甚至是有些人想都不敢想的，但是今天，此时此刻，他，就是柒婆婆的孙子小枫，想起小时候，自己被这对父母家庭暴力的时候，自己身上全是淤青，动一下都疼，婆婆就是这样喂自己吃药，十几年了，陈落枫此时也张开嘴吃药。

    门外，此时还站着一个女生，正是林雪瞳，她早就醒了，只不过看到此时此景她也不好打扰，只是站在门口看着这婆孙两。        

