    安静澜悄悄地看韩泽昊一眼，正撞上他一双深如浩海的眸子。

    他更理解她曾经所遭遇的了。

    她被他妈妈嫌弃身份出身不好的时候，就像他现在这般无奈吧？

    他伸手，将她拥进怀里。感动她曾遭遇着各种问题，都没有放弃他。

    所以，他也不会因为Morga给他压力，就轻言放弃。这辈子，没有人可以把他们分开！Morga也不行！

    安静澜窝在他的怀里，见他没有生她的气，才稍稍放心。对敏纯道：“敏纯，现在我们在岛上，我和韩泽昊在一起。塞泽尔和泠雪在一起。”

    敏纯一听，顿了一下，随即笑道：“一定是阿昊的主意了，这样很好。塞泽尔人不错，能照顾好泠雪的。不过安安呐，你这边，不要说漏了嘴，不要让干妈知道你已经知道她的安排了。免得干妈难过。”

    “好的。”安静澜应下来。

    挂断敏纯的电话以后，安静澜就给妈妈打电话。

    Morga接到安静澜的电话，一脸兴奋：“宝贝，你现在在哪里？玩得还开心吗？拍婚纱照累吗？”

    Morga绝口不提塞泽尔的事情，安静澜也不提，甜甜地笑着撒娇：“妈妈，我在这里玩得很开心，我们拍了一天的婚纱照，拍了好多好多，我很喜欢。然后，我们去岛上玩了。我们会在岛上呆七天！”

    “岛上？是和韩泽昊在一起吗？”Morga问道。她仍然没有说穿。

    “是的。”安静澜也不点破。

    做妈妈的，总是想给女儿最好的，她理解的。

    最后还是Morga绕到塞泽尔的话题上来，她问道：“除了韩泽昊以外，没有别人吗？在花城，你有没有认识新朋友呢？”

    安静澜知道妈妈想问的是什么，笑道：“有啊，妈妈，我有认识一个新朋友，他叫塞泽尔。”

    听到这句话，Morga心里高兴了，问道：“哦，他是个什么样的人呢？”

    安静澜看一眼韩泽昊，韩泽昊正紧张地盯着她看。

    她对着电话笑道：“妈妈，他是一个绅士，是个很不错的朋友。”

    韩泽昊的眉头蓦地皱紧，眸光深深地望着安静澜。怎么看都觉得那眸子里有一抹怨念。

    Morga对于这样的答复，十分满意：“那就好，妈妈希望你多结交一些优秀的朋友。对了，他和你一起在岛上吗？”

    安静澜点头笑道：“是的，妈妈。他和我一起上岛的，不过后来我们走散了。昨天这边的天气不太好，下了冰雹，之后又刮了龙卷风。岛上有些地方现在都已经没有信号了。”

    Morga惊叫起来：“天哪，宝贝，你怎么样？有没有受伤？”

    “没有呢，妈妈别担心，我没有受伤。”安静澜立即说道。

    Morga叹了一声：“唉，你们怎么跑到岛上去玩了呢，太不安全了。宝贝，赶紧离开……”

    还没有说完，安静澜赶紧把话抢过来：“妈妈，这岛上的风景可好了，我在这里过得特别开心，这辈子都没有这么开心过。”

    她最知道妈妈的期望，她知道妈妈最想看到的就是她开心幸福。

    果然，Morga一听她过得特别开心，就妥协了：“可是宝贝，那里会刮龙卷风，太危险了，妈妈好担心你！”

    安静澜的眸子里滑过一抹狡黠的笑意，她看一眼韩泽昊，然后得意地对着电话说道：“妈妈，你别担心我，有韩泽昊在，我什么事都不会有的。妈妈，你知道吗？在冰雹来的时候，韩泽昊已经准备好了帐篷和一片花海，我们坐在帐篷里，看冰雹摧毁了那片花海。在龙卷风来的时候，韩泽昊已经准备好了一桌子美食。我们在帐篷里，看着外面大腿粗的大树，被龙卷风连根拔起。可是我们的帐篷，什么事都没有。妈妈，有韩泽昊在的地方，我就是安全的。所以，妈妈别担心啊！”

    她不能说得太明白，免得被妈妈意识到她已经知道塞泽尔是妈妈刻意安排的了。

    但她一定要见缝插针地各种说韩泽昊的好。要让妈妈知道，韩泽昊是可以给她安全和依靠的。

    Morga听到女儿没有因为恶劣天气而受伤，放下心来：“那就好，宝贝，你好好玩，好好交朋友！妈妈在锦城等你回来。”

    “好的，妈妈再见！”安静澜笑着挂断电话。

    安静澜看着韩泽昊，韩泽昊正眸光深情地望着她。

    她冲他扬唇一笑：“妈妈总有一天会知道你的好。”

    “嗯。”韩泽昊点头，什么也没说，将安静澜拥进怀里。

    *

    肖蓉带着霍梓菡敲开了Morga的门。

    她带来了她拥有的筹码。

    这是Morga意料之中的事情。

    依然是敏纯演红脸，Morga演黑脸。

    敏纯给肖蓉和霍梓菡客气地倒了茶。

    Morga一脸不待见的神情，冷声问肖蓉：“不是说了不会指点你的女儿，怎么又来了？”

    肖蓉腆着脸，堆满讨好的笑容，语带请求：“Morga老师，上次的事情，很抱歉。菡儿她还小，年青不懂事，还请Morga老师海涵。”

    Morga立即生气道：“如果我不原谅你的女儿，不收你的女儿为徒，不指点你的女儿，就是我不能海涵，就是我小气了？”

    语气之冰冷，吓了肖蓉一跳。肖蓉立即解释：“不不，Morga老师别误会，我没有这个意思。”

    “那你是什么意思？”Morga语气咄咄逼人。

    肖蓉吞咽了一下口水，眉头皱着，思考着要怎么解释才能不惹Morga老师生气？

    Morga又语气嚣张道：“以后别来我这里了，离开我这里，每次都来脏我的地，也真是有脸！”

    霍梓菡脸色一白。她到底受过的委屈少，受不得这些气。

    不像肖蓉，从小在下层社会里摸爬打滚，什么气什么白眼什么委屈都受过。

    霍梓菡拉着肖蓉，试图往外拽。

    肖蓉一把牵紧她的手，对着Morga鞠躬笑道：“Morga老师，对不起。是我们的不是，是我们不好，请Morga老师原谅。”

    说着拽着霍梓菡的手，让她道歉的意思。

    霍梓菡无奈地咬了咬牙，不肯道歉，不过也还是妥协了，乖乖顺顺地站在肖蓉旁边，低眉顺目地不说话。

    肖蓉见女儿如此乖巧，立即笑道补充：“Morga老师上次说的对，做事先做人。以后我们一定会谨记Morga老师的话。一定不会让Morga老师失望。”

    肖蓉说完，又拽霍梓菡。

    霍梓菡想着安静澜如今的设计水平，想着安静澜如今的得意。她咬牙忍住，恭敬对Morga道：“Morga老师，以后我一定会认真聆听您的教诲。”

    说得好像她都已经是Morga的弟子了一般。

    Morga在心里不耻，脸上却不动声色。看上去似乎脸色好了一些。肖蓉一见有戏，再接再励道：“Morga老师，这些东西，作为见面礼，送给您！”

    Morga冷冷地瞟一眼肖蓉：“我Morga和你们又不熟，为什么要收你们的见面礼？”

    敏纯在一旁提醒：“我干妈的学费很贵，你们不一定出得起。而且，我干妈收学生，要看心情和眼缘。眼缘好，一分钱不收也甘之若饴。眼缘不好，万金我干妈也未必愿意收。”

    肖蓉和霍梓菡迅速地对视一眼。

    霍梓菡的眸子里立即划过浓浓的嫉妒之色。

    她总能把各种事情联系到安静澜的身上去，听到敏纯说到眼缘的事情，她立即就嫉妒安静澜的运气，明明什么狗屁都拿不出来的一个女人，偏偏有好运气和Morga对上眼缘。

    肖蓉听了敏纯的话，觉得对不上眼缘也不要紧，收学生要万金是吗？她有！

    她咬牙道：“Morga老师，这里是一些薄礼，作为我女儿的学费，还请Morga老师收下。”

    Morga冷冷地瞟一眼肖蓉手里捧着的盒子，说道：“May,你看看，有你喜欢的吗？你要是喜欢，就收下，不喜欢，就让她们滚蛋！”

    霍梓菡一连听着Morga让她们滚蛋，心里十分不爽，拳头捏紧，暗暗发誓，她日后不管是哄是骗，都要拿到罗拉家族的爵位，然后让Morga这个讨厌的女人滚蛋。

    肖蓉一看决定权如今到了钟敏纯的手里，她立即讨好地把盒子捧给钟敏纯：“钟小姐，我们是很有诚意的，请你看看，有你喜欢的吗？”

    敏纯把盒子拿过来，打开，脸色平静地看着盒子里的东西，她伸手，翻了翻。

    里面东西还真不少，有一张黑色的银行卡，有几本房产证，有一些珠宝首饰……

    看钟敏纯好像没有对什么表现出惊喜的样子，素来擅长察言观色的肖蓉立即讨好道：“钟小姐，这卡里有我和我女儿的全部存款，五个亿。当然了，要是钟小姐看不上，钟小姐可以告诉我，想要什么，我一定会想办法帮钟小姐得到。”

    钟敏纯歪着头，看向肖蓉，问道：“霍夫人说的是真的吗？”

    “当然，当然！”肖蓉连连保证。

    钟敏纯深深地看一眼肖蓉，然后又看向盒子里的东西，取出一只种水极好的玉镯，语气有一点嫌弃地说道：“其实我最喜欢的是手镯，可是这个手镯质地很一般呢。”

    闻言，肖蓉下意识地看向自己手上的那个手镯，那个手镯，其实是她鸠占鹊巢得到的。这是霍家的传承之物。也是霍家的定情之物。

    当年，这个手镯，就是戴在伍采薇的手腕上。听伍采薇说，当年霍展鹏就是拿着这个手镯向伍采薇求婚。之后，伍采薇将这个手镯当作宝贝一样地珍藏了起来。

    后来，伍采薇在她的谋算之下终于死于火海。

