    至于其他的，现在看来都不重要了。

    有了龙国卫出言，龙游傲脸上终于闪过了一抹如释重负，重新做到了椅子上，一眨不眨的盯着下方的方凡，并不开口说道。

    “这是什么意思？参赛选手在比赛场地，受到了生命威胁，作为主办方竟然毫无作为，这以后谁还敢过来参加比赛？”

    远处的蓝心玉见到龙游傲坐了下去，并没有出言阻止，顿时愤怒的大吼了起来。

    “不错，龙统领，连参赛选手都不保护，日后武盟恐怕会追究责任的，而且以后这比赛也没有办下去的必要了。”

    蓝篙也在这时开口说道，眼神微微的眯了起来。

    “蓝老头，说的不错我同意。”

    林国柱同样阴沉着脸，出言施加压力。

    可是，面对两位老者的威胁，龙国卫面色不变，没有理会只是静静的看着场中傲立的方凡。

    龙游傲虽然紧张，但是也依然听话的坐在那里。

    而就在这时，场中的战斗已经打响。

    “杀！”

    伴随着一声低吼，风雷火水四人，对着方凡爆冲了过去，四种极致的气息陡然爆发。

    风是飘逸的气质。

    火是炽热的气势。

    雷是霸道的气息。

    水是柔中带钢劲。

    台上的战斗迅速弥漫了整个场地，莫亚以及郑勉急忙的抬着皇甫正元的躯体快速的逃离了这是非之地。

    罗火池以及魁斗两人也跟随在其后。

    “我助你们，一起动手速战速决。”

    皇甫正高的声音同样穿了过来。

    四人闻言，眸光顿时一亮，身上那霸道的气势，散发出耀眼的光满，四种不一样的颜色，仿佛城市中的霓虹灯一样。

    水是蓝色的，火是红色的，风是碧绿色的，雷是深紫色。

    四个人的身子都被自身属性的颜色紧紧的包裹住，随后一声低吼，体内的真气犹如不要钱一样朝着周身涌去。

    身体内的光芒也是越来越凝视，并且速度的扩张开来。

    几个呼吸过后，四个人身上的真气罩已经扩大到了极限，四种颜色开始不断的融合，瞬间形成了一种特殊的颜色，看起来十分的眨眼，在这样融合，以方凡为中心将五人都笼罩在了罩子里面。

    虽然这过程看起来复杂无比，但是不过用了几个呼吸就已经完成了。

    所有人只是眨眼的功夫，就发现方凡的身影已经不见了。

    五彩斑斓的光罩，将里面的一切都遮挡，众人张望着想要看清楚里面发生了什么，可是根本就看不清楚。

    皇甫正高站在光罩外面，眼神灼灼的盯着，手中已经握住了一柄血红色的长剑。

    长剑闪烁着诡异的光芒，众人看了一眼之后，顿时感觉脑海中响起了万马奔腾般的汹涌，杀气纵横。

    这把剑非比寻常。

    有些眼尖的人，发现皇甫正高握住这柄剑的时候，双眼已经变得血红，浑身也止不住的战栗。

    显然是他根本不能掌控这柄剑，所以才造成了这个景象。

    而当这柄剑出现的一刹那，站在密室中的帝霸天微微的皱起了眉头，“血剑竟然出现在了皇甫家族人的手中，简直为了杀掉方凡连命都不要了。”

    “这就是那柄，能够吸食人血的邪剑？”老头子目光灼灼的盯着血红的长剑。

    “没错，十多年前一个武者，突然手持这这把邪剑，连续斩灭了京都三个一流家族，那一晚血流成河，三位天阶高手都被斩杀，后来是我亲自将这被控制神志的武者斩杀，邪剑也被存在了神怒阁的宝库之中，可是两年前这柄剑突然消失，我找了很久都没有线索。”

    帝霸天脸上含怒的说道。

    “呵呵，这柄剑确实不错，这么远的距离，我都可以感受到上面散发的血腥之气，这皇甫正高根本控制不了。”

    老头子饶有兴趣的说道。

    “他当然控制不了，就是当年我握住这柄剑的时候，神志都稍稍的受到了影响，有一种想要杀人的冲动。”

    帝霸天深吸了一口气，眼神中充满了阴森，“这柄剑必须尘封，不能出现在世俗界，不然将会是一场灾难。”

    “看看吧，等这场战斗结束的。”

    老头子挥手阻止了帝霸天。

    “什么？您是准备看方凡与这些人战斗？”

    帝霸天惊骇的说道，“皇甫正高本身就是天阶高手，现在还手握血剑，战斗力更是直逼天阶后期，而且这林家的四个小子也是诡异的很，虽然合击面对天阶也可拼的一二，方凡怕是危险了。”

    “看着吧，方凡不会轻易的落败的，这要是坚持不住，我会出手阻止的。”

    老头子背着双手，沉声说道。

    帝霸天闻言也不再说什么，同样将眼神投入到了战场中，体内的真气不断的涌动的，做好了一切准备，方凡一旦有生命危险他立马就会出手。

    “如果我看的不错的话，这柄剑就是三年前威名赫赫的血剑，不是被神怒阁尘封了吗，怎么会出现皇甫正高的手中？”

    龙国卫见此皱着眉头说道。

    “血剑？”

    “没错，血剑乃是至邪之剑，当年是神怒阁的阁主带人将一个杀人狂魔灭杀之后缴获的，怎么会突然出现在这里？”

    龙国卫眉头紧皱，心中隐隐的多了一抹的担心，事情发展的已经不收控制，血剑重新出世，代表着有一场灾难就要降临，三年前的一切，他也是亲眼所见的，血剑的威名早已深刻他的内心之处。

    “那神怒阁会再次出手吗？”

    龙游傲眼神一震，担忧的说道。

    “你觉得这柄大凶之剑出现在了他的眼皮子底下，他会坐视不管吗？”

    龙国卫沉声问道，随后不等回答，又开口说道，“如果血剑不出世，他们绝对不会插手方凡的战斗，那时候就是斩杀方凡的好时机，如今血剑出世，神怒阁阁主感应到气息，立马就会赶来，事情便的糟糕了。”

    龙国卫双手捏着椅子，沉声说道。

    “真是该死。”

    龙遨游嘀咕了一声，心中充满了不甘，眼看着有了斩杀方凡的机会，这又突如其来的出现了变故。

