    张铭回来了。

    而且一回来就要了两块地。

    不过，这两块地盘对于这一次的收获来说，的确不算大，也在合理之中，甚至还算少了。

    龙若雪起身道：“铭儿，你回来了。没事吧。”

    张铭微微摇头，还没打算跟在场所有人说女神王罗依娜的事情。

    雪族各家家主也是起身，纷纷见过张铭。

    雪族圣女坐下开口道：“诸位。现在蛮族已退。要说划分功劳，这首功自然是张铭的。我觉得张铭要的两块地，不算过分，而且还要少了。”

    “这。这话是不错。”寒夜微微点头，看着其它人不发话，他也不好自己开口就争。

    雪族圣女又开口道：“不过，大家为了这件事，各家也死了不少人。要是说各家一点都分不到，那难免让各家不服。这样吧。我们依照功劳，一共七方势力。这一次，祖龙宫占功劳三分，我们各家公分七分。我这么说，各位没意见吧？”

    一家独占三成？

    还有六家分七成，算下来，一架只有一成二不到。

    雪家自然没意见，凌家也没意见，无非是其它四家。

    霜百岁沉默了许久，一摆手道：“就这么分，就这么分。他奶奶的，占据了苍茫山，老子高兴，就按这个分，祖龙宫三成功劳，不算多。”

    霜百岁不说了，其它各家也最终点点头，没了意见。

    “既然如此，大家都没意见，那下面我来划分。”雪族圣女看向张铭问道：“张铭，你们祖龙宫需要天阙山的地盘？”

    天阙山靠近天神山，张铭想要取得天神山里蚀龙所掌控的神器，自然想要天阙山地盘。

    张铭微微点头。

    雪族圣女轻轻点头，看着桌面上的地图，取出一支笔画了一圈道：“这里是现在祖龙宫的地盘。我将当初分给祖龙宫的地盘收回，祖龙宫地界从原来祖龙宫的位置开始，到寒潭山，然后一直到天阙山，其中冰封城也划分给祖龙宫所有，雪家退出来。”

    冰封城。

    这是雪族南端的第一座城。

    众人看着天阙山被圈进了祖龙宫地盘，也是愣了一下。

    寒夜微微张嘴。

    雪族圣女笑着道：“寒家主放心，你的那一份，少不了你的。这边一片，祖龙宫还回来的地界，面积不算小，正好靠着你寒家，再加上干草平原这一块地盘，给你们寒家，应该不算少了吧？”

    寒夜看了一眼。

    这地盘的确不算少，只是天阙山的矿产丰富啊。

    寒夜没说话。

    雪族圣女也没继续理会，开始划分各家地盘。

    几家划分下来，都有不少收获。

    可是唯独苍茫山周围一带，方圆五百里，却没动。

    寒夜开口道：“这划分的地盘有些不对啊。天阙山，我们可以不争，但是苍茫山这一片空下来，不知道圣女打算如何？”

    “驻军。”雪族圣女道：“诸位。别忘记了，苍茫山外就是蛮族。现在苍茫山对我们来说，可是重中之重。所以，我决定，从今以后，各家每年派出五千人常驻苍茫山，并且这一片地界划作各家营地。从此以后，我们各家永远镇守苍茫山，抵御蛮族。”

    众人听闻，都纷纷点头，倒是没什么意见。

    霜百岁开口道：“不错。虽然那个女神王说，蛮族和雪族不许互相进攻，但是鬼知道蛮族会不会遵守。这驻军是需要的。”

    “好。这点我没意见。”寒夜点了点头道：“就这么着吧。”

    分配不可能每家都满意的，不过差不多，也就那样了。

    雪族圣女看向众人道：“现在地盘分好了。张铭，你是不是该说说，女神王所说的浩劫到底是什么？”

    浩劫。

    张铭坐下，迟疑了片刻道：“说起来，或许会造成恐慌。但是我也不得不说。当初神族之所以进攻华族，那是因为神界之中发生了战争，神族被魔族赶出了神界。神族来到了山海界，本打算攻占这个世界，当初他们差点也坐到了。虽然华族也有高手不断抵抗，但是并没有能完全阻止神族。只是最后关头，神族之中出现了叛徒，魔族差点跟随神族背后将领山海界。而神族为了保护这个世界，和魔族的先头队伍大战，最终死伤殆尽，只剩下了一位女神王。而其中一个神皇为了保护山海界，损耗了自己所有的神力，将山海界隐藏了起来。不过，魔族早晚会找到山海界的。而能是一年，也可能十年，但是谁也说不准。”

    魔族！

    众人眼神惊骇。

    雪族圣女道：“魔族都有和女神王一样的力量？”

    “应该是。”张铭微微点头道：“神族的子民似乎并不多，但是他们的力量十分强大，同时还能控制杀戮之兽攻伐。而魔族的身体已经和杀戮之兽融合，战力比神族更加强大，否则神族也不会败退神界。所以，魔族降临，将比当初的神族降临更加可怕。神族降临，华族出手便能勉强抵抗一些时日。再加上神族想要这个世界，并非完全屠戮这个世界。可是魔族不同，如果降临，恐怕这个世界将生灵涂炭。所以，女神王的意思，我们山海界必须提前做好准备。防备魔族的降临。”

    张铭也只是大概解释了一下，没有说全。

    在场众人脸色变沉重了几分。两千年，华族和神族大战，各族都知晓什么结果。最后华族之地变为了荒芜之地，无人敢靠近半分。甚至在众人眼里，张铭他们华族能活下来，简直就是奇迹。而如果魔族降临，恐怕比这华族那一战更可怕。

    当然。

    张铭在路上也想过，要不要山海界的人都到华夏世界去。到时候只要毁了一扇扇青铜门就可以了。只是张铭不敢确保那个世界一定不会被魔族发现。

    现在唯一能做的，就是让各方做好抵御魔族的准备。

    说多了也没用。

    各方知道了魔族，也不知道什么时候要来，只能先回去各自做好心理准备，加紧让孩子们修炼了。

    大战结束。

    张铭众人回了祖龙宫。

    祖龙宫一直由雷龙王镇守着，这一次倒是没受任何损失，而张灵溪却是并不知道外面发生了什么事，一直在闭关。

    回到后山。

    龙若雪心情也好了几分。

    院子里。

    龙若雪对张铭问道：“铭儿，你后面打算怎么办？”

    后面？

    曹婴不知道在哪，自己去找肯定没什么线索了。至于爷爷张正道那里，暂时也没什么危险的，只需要派人回去报信就行了。

    “妈。我打算在天阙山一带修炼一些时间。”张铭开口道：“可能需要三年。”

    龙若雪点头道：“那好吧。你去天阙山修炼。我会让风伯带人镇守天阙山，不会有人打扰你的。等你去修炼之后，我打算和你父亲去仙缘福地和华夏走一趟。”

    去华夏？

    张铭笑着道：“妈。你愿意去见爷爷了？”

    “见不见他无所谓。主要我得去见见我孙子和孙女把？”龙若雪笑着道：“你这个做父亲的，要闭关了。难道不去见见自己孩子？”

    这。

    张铭点了点头道：“既然如此，那我就陪爸妈回去华夏一趟，然后再去天阙山修炼吧。”

