    秦铭沿着原路再次返回两人分手的地点。

    时间不长，秦铭便到了目的地。

    到了目的地，秦铭在地上发现了星星点点的血迹，伸手拈起一点放在手里，鲜血还未干。

    不用问，这些血迹刚刚留下不久。与此同时，在地上还发现很多的脚印，方向冲着山下。

    看来于远是被这帮杂碎抓住了。既然如此，自己就没必要在山上寻找，直接进入谷底便是。

    想到这里，秦铭脚下加紧，三晃两晃便到了山谷。

    抬眼向四周打量，山谷内气氛异常的紧张，来回巡逻的人员，比刚才多出十倍之多，一个个手持刀枪，一副严阵以待的架势。

    为今之计，就是尽快找到于远的所在地。只要找到他，那么接下来的事情就好办多了。

    谷内一间木屋内。

    一个身穿西装革履的中年人坐在上垂手的沙发上，一手掐着雪茄，一手端着红酒，细细品尝着。

    六七个彪形大汉站在身后，一个个好像金甲天神一般，威风十足。

    再说左右两旁，站着二十多号小喽啰，每人手里都拿着家伙。

    正中的房梁上吊着一个人，此人遍体鳞伤，全身上下没有一处好地方，鲜血滴滴答答往下淌。

    整个人要多惨，有多惨。

    “于远，本军师对你不错吧，啊？没想到你他丫的竟然勾结外人劫牢反狱，放走了要犯。你胆子真是不小啊。说！他们到底是什么人？现在何处？”

    “不知道。”

    一听这话，狗头军师连德飞脸上的肌肉忍不住抽搐了几下。

    “敬酒不吃，吃罚酒。来人，给我狠狠地打。看看咱们的刑法硬，还是他的嘴硬。”

    左右的喽啰兵接到指令，一个个手持皮鞭迈步到了于远近前，恶狠狠抡鞭便打。

    十几把皮鞭如同雨点一般，顷刻间于远的身上又多了几十道伤口。

    狗头军师连德飞看着打得差不多了，这才示意众人住手。

    “说！他们到底是什么人？现在何处？再不说，老子就扒了你的皮。”

    见于远毫无反应，狗头军师再次下令。“接着给我打！打到他说为止。”

    现在的于远看着眼前的架势也算想明白了，能拖一会是一会。

    真要是硬扛的话，自己非被打死不可。

    再有一点，自己在这里多跟这帮杂碎周旋一会，秦铭等人就会安全一点。

    想到这里，于远连忙叫停。

    “等等，我说我说。”

    闻言，狗头军师连德飞不由一笑。

    “这就对了，早说的话，何必受这份罪呢。你这人不错，我很看重你，只要你说了实话，我不会为难你，你还是咱们山谷里的工程师。”

    连德飞的用意于远何尝不知，这是在收买人心。

    以这帮杂碎的本性来看，根本不会放过自己。

    而自己之所以能活到现在，是因为自己还有利用的价值。

    一旦自己失去了利用价值，第一个死的就是自己。而且以他们的手段，自己比谁死得都惨。

    想到这里，于远抬头看了看连德飞，随即一笑。

    “谢谢军师的好意，于远在这里感激不尽。”

    连德飞一笑，抬手吩咐属下将于远从房梁上放下来。随即起身到了于远近前。“你知道就好，说吧。他们到底是什么人？现在在何处？”

    于远休息了一会，这才开口。

    “他们距离这里很近！”

    此时连德飞最关心的不是李建军，而是那个跟李建军一同被救走的年轻人。

    原因很简单，那个年轻人是老板陈岳亲自点名秘密送到这里的。

    而且当时陈岳交代得清楚，在他身上有一份十分关键的资料，这份资料是整个计划的关键所在。

    所以无论如何也要保证他的安全，就是最后真出了什么事情，也不能让他落到别人的手里。

    可是如今这小子让人救走了，下落不明不说，就连是谁救走的都不知道。

    这要是让老板陈岳知道，还不活劈了自己。

    而现在能找到这小子的唯一希望就是于远，也只有他知道到底是什么人救走了那小子，去了哪里。

    所以他才强忍着心中的怒火，将于远留到现在。

    唉！真不该将这些外人留到现在。如果早处理掉，也许就不会发生这种事了。

    “很近？”连德飞说着，忍不住再次往前凑了凑。“有多近？”

    “他们正在刨你家祖坟。哈哈——”

    见此，狗头军师连德飞不由气得暴跳如雷恨得牙根痒痒。“找死！”说着，抬手照着于远脸上就是一个耳光。“给我打，给我狠狠打。”

    一顿鞭子过后，于远陷入昏厥。

    “给我弄醒他！”

    几个小喽啰接到吩咐，连忙找来一桶凉水浇在于远身上。

    时间不长，于远渐渐苏醒。

    “小子，你考验我的耐性已经够久了，如果你再不识好歹的话。我就让你知道知道我真正的厉害。”

    “我劝你们还是别浪费时间了，想在我嘴里得到他的行踪，门都没有。”

    “打！给我打！给我往死里打！我倒要看看，是你的嘴硬还是我的鞭子硬。给我打！快啊！”

    一顿鞭子下去，于远再度陷入昏迷。

    “军师，这小子又昏过去了。”一个喽啰拎着鞭子再次向连德飞禀报。

    闻言，狗头军师连德飞抬手就是一记耳光，“混账东西，晕死就弄醒，醒了接着给我打。”

    “军师，这人再打就死了。您确定要继续？”

    “……”此时的连德飞，恨不得将于远千刀万剐，碎尸万段才解心头之恨。

    可是如果将他弄死了，接下来再想找那个年轻人的下落就难了。

    正在连德飞思考对策的时候，一个小喽啰双腿如飞跑进了房间。

    “军师，大事不好了。”

    一听这话，连德飞眉头不由一皱，“慌什么慌！有话慢慢说。”

    “是是是，军师，不知道为什么，我们的弟兄又死了五个。而且每隔一段时间就会有一个兄弟丧命。”

    啪——

    闻言，连德飞不由勃然大怒，拍案而起。

    “什么？你确定是刚刚死的吗？”

