
　　尘归尘，土归土。

　　李楚就这样一剑结束了小金罪恶的一生。

　　经验值入体，算是充实，但是经历过断碑山一战后的李楚，对此已然波澜不惊了。

　　这点量，顶多透一透。

　　沧海君、木人王、金菩萨……ŴŴŴ.23sk.com

　　想一想，魔门五尊法王竟已有三个折在了自己手中。这样一来，李楚的心中竟油然而生一股莫名的期待。

　　期待接下来能与烈火奶奶与白石公邂逅。

　　他甩了甩头。

　　这就是人类心底潜藏的对集邮的原始渴望吗？

　　但他同时也警告自己，只要做了坏事，正道中人也要接受制裁。如果没有做坏事，魔门中人也不能随意杀戮，这才是正义。

　　绝不能为了集齐五尊法王的击杀而盲目动手。

　　虽然这确实很诱人。

　　……

　　金光世界崩塌，在一片炫目的破碎中，李楚又出现在了他进入这个世界的地方，也就是寒王府净室的内。

　　寒王坐在那里，仰着头，怔了怔。

　　禅师呢？

　　我那么大个禅师呢？

　　怎么就我一低头的功夫，眼前的和尚就变了道士了？

　　跳槽也不是这么快的吧？

　　等等，这个道士……长得好刺眼！而且这个长相，分明见过。

　　于是寒王窜起来，难以置信地指着李楚道：“你是在药王镇摸我九夫人屁股的那个小道士！”

　　“我……”

　　李楚似乎想辩解，说我没摸过，我是被诬陷的。可是又想起那时自己为了证明清白，还真得摸了一次。

　　寒王这么叫虽然怪怪的，但是又没什么毛病……

　　于是他干脆不在这件事上太过纠缠，而是转口道：“先前这位混入王府中的僧人，真实身份是魔门法王金菩萨，现已经被我斩杀，王爷不必惊慌。”

　　一听他这么说，寒王惊慌了。

　　“你把禅师杀了？”他瞳孔剧烈颤抖，接着突然喝道：“不可能，禅师有无上大智慧、无上大法力，怎么可能被你所杀？你一定是骗我，来人！将这妖言惑众的道士拿下！”

　　随着他这一声喊，屋外顿时涌进一批王府亲随，将李楚团团围住。

　　李楚看着他那如丧考妣的神情，突然意识到，金菩萨的神通尚未解除。如今的寒王心中，依然对金菩萨敬若神明。

　　可是既然有经验值，那金菩萨的陨落是毋庸置疑的。只能说明，那梵心大神通实在厉害，即使死了余威仍在。

　　于是他抬起手道：“且慢，王爷你中了那金菩萨的慑魂神通，才会在心中对他深信不疑。只要破解了他的神通，你自然会想清楚事情经过。”

　　“放屁！”寒王怒道：“本王好好的，你敢质疑金禅师，肯定是个罪大恶极之人！”

　　李楚道：“你若不信我的话，便喝一些酒，就可以破解神通。”

　　“你妄想，绝无可能！”寒王道：“本王追随禅师的信仰，坚守戒律，宁死也不会沾酒！”

　　李楚道：“那吃一些肉食荤腥也可以。”

　　“你妄想，绝无可能！”寒王道：“本王追随禅师的信仰，坚守戒律，宁死也不会沾荤！”

　　李楚蹙眉道：“破色戒也可破解此神通。”

　　“你！”寒王正想怒斥，忽然，沉吟了下，缓缓道：“你说的也未必没有道理，你在这等着，本王这就去试试。你若是诓骗本王，那我绝不饶你。”

　　说罢，寒王匆匆转身，对随从说道：“叫九夫人过来。”

　　有人道：“九夫人出去了。”

　　寒王摆摆手：“那就六夫人吧，有一个就行。”

　　李楚眼看着寒王的背影消失在庭院之中。

　　大约过了一分钟。

　　又见寒王的身影急匆匆走过来。

　　他脸上带着快意的笑容与圣洁的红光，远远便招手道：“快快放开这位小道长，是本王误会了。”

　　……

　　“这次真的要代北地的江湖势力感谢小李道长，若没有你，万世王与金菩萨的大大奸谋就要得逞了。那时北地祸乱，生灵涂炭，简直不敢想象。”

　　回到客栈，柳扶风深深一揖，郑重感谢了李楚这些天为北地安危所做的一切。

　　“我辈修道之人，替天行道都是分内之事，柳前辈不必多言感谢。”李楚将他扶起道。

　　“如你所说，金菩萨的神通仍在的话，那我就先去那些被他控制的宗门势力，帮助那些北地修者们脱离控制。”柳扶风拱手告辞道：“没了金菩萨，这件事就简单多了。”

　　“好。”李楚颔首。

　　“今后小李道长若有差遣，柳扶风绝不托辞。”

　　他又留了一句话，便化作一道清风远遁。

　　柳扶风走了，赵良辰也上来告辞。

　　“咦？”老杜纳闷道：“你不等等跟我们一道回去吗？”

　　赵良辰的丑脸上泛起羞涩的光。

　　“我……离开小娟已经十天又四个时辰零一炷香了，我等不及想要赶紧回去见到她。”

　　“……”老杜无语了下。

　　这厮现在从头到脚都是恋爱的酸臭味。

　　赵良辰也着急忙慌地走了以后，客栈里就只剩下了李楚、老杜和王龙七。

　　还有一棵时刻紧跟李楚的琉璃仙树。

　　这次它算是帮了大忙，李楚再也不好意思说要赶它走了——虽然本来也赶不走。

　　王龙七问道：“你们打算什么时候回去啊？”

　　李楚道：“北地局势未稳，不知道还有没有金菩萨余党，左右无事，不如多等几日，等彻底平复下来再离开。”

　　话音未落，就听外面响起了敲门声。老杜过去开门一看，居然是万里飞沙。

　　“老沙？你怎么来了？”杜兰客有些诧异。

　　“是余观主让我来给小李道长送一封信。”万里飞沙喘着粗气说道。

　　因为上香这个渠道是单向联系的，所以余七安想要联系李楚的时候，还只能是用一些其他同样方便快捷的方式。

　　比如飞沙传书。

　　只是余七安在德云观里相安无事，都是坐在那里等待咨询，还真没怎么主动联系过李楚。这次飞沙传书，想必是有了要紧的事情。

　　于是李楚蹙眉接过信封，打开一看，只见上面写着潦草的五个大字。

　　“楚，观危，速归。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十一章 楚、观危、速归免费阅读。https://xs.23sk.com 