    参观了办公楼，再去后面厂区看过生产线，沈芮发挥本职工作，验看了下开始投入生产的药酒和药饮。

    第一批的药酒和药饮已经在进行生产，药酒需要浸泡出药性，这个周期，在沈芮特殊秘法处理药材搭配的基础上，需要一周左右的时间，可以释放出药材的全部药性，选用的酒水，用的是纯粮食酿造的原浆酒液，灌装的酒瓶包装，都是请人专门设计的，造型古拙清透，包装复古，很有一番韵味。

    药饮包装，走的是方便醒目的特色，口感和色泽、味道，沈芮也是着实费了一番心思调配，以药材和食材的搭配，在不影响药效发挥的基础上，调配出了爽口的微酸甜口感和清冽的色泽，中药苦口利于病，但是口感市场并不受欢迎，为了更好市场反响，沈芮着重注意了这一点儿。

    三生制药养荣系列，因为不同药材配比和药效分为三个阶层，对应不同价位，以药饮基础、升级版是药酒，典藏版，就是贵重药材配比出来的养荣丸本体，但是因为条件和人工的限制，这个版本疗效最好，但也同样就是稀缺资源。

    他们准备以养荣系列打响三生制药的名声，随后在逐步膏药、配方药、以及药妆系列···，对沈芮手中掌握的资源以及现在这一片海市场的野心，作为运营者的印嘉善和张玄明，他们心中的版图，则是无限大的企图。

    营销和策划、推广，这是印嘉善和张玄明的任务，沈芮的任务，就是把控好产品的质量和效用，这才是发展壮大的基石。

    中午简单在办公楼一起吃了个饭，下午时间，张玄明把公司厂区最近的发展进度和两位合作者同步一番，三人一起又对后续发展碰头研讨了下。

    忙起来的时间总归是过的最快的，待一切事情忙完，已经是下午五点钟左右。让张玄明继续忙他的，沈芮和印嘉善自行安排回程。

    下楼的时候，沈芮的手机上，印臻发来报备，他有个友人来岛城，晚上要招待一下，问沈芮要不要一起？

    沈芮对应酬招待没什么兴趣，让印臻忙去就好。

    刚好，这个时候，印嘉善侧首问沈芮：“岛城我有个发小，知道我来到成了，今个儿在盘山赛车会所组了个局，邀我过去，阿芮着急回去不？要不要一起去转转？刚好把我的爱车给你试驾一下！”市区这地方，他的爱车无法展现自身优越的性能，

    瞥了眼印嘉善酷炫的超跑，沈芮很是心动，飙车呀，这个可以有，当场应了下来，“好呀，四哥今晚有朋友招待忙着，我就不用那么早回去！”

    “完美，那咱们这就过去！”四叔在忙着，不用和他交代他带沈芮去了哪里，这个好！印嘉善打了个响指，肆意轻松地招呼沈芮上车。

    到底，尽管平日里能力不错，印嘉善也是个刚毕业的年轻人，正是跳脱飞扬的时候，说到玩，他也同样兴致勃勃。

    在上京，到底要注意家里的形象，不敢玩的太过火，再加上有正事忙着，自己也不是胡来的性子，他也好久没有放松的玩过了！

    玩之前，最重要的是要填饱肚子，有玩心在期待，两人也不挑，随便在路边随意的找了个地方，点了些东西简单先用个晚餐垫垫。饭后收拾的时候，沈芮考虑到出去玩飙车，怎么着也要利索点儿。她手上动作麻利的把自己松散的头发拢高到头顶，扎了个蓬松牢固兼具的高丸子头。

    今天到办公室，她穿了件丝质衬衫和牛仔裤，平底鞋到也方便，袖子挽起，衬衫松开松开一颗扣子，往腰间一扎，秀出纤韧完美的腰际曲线，从手包里取了口红，重涂出了个小红唇，墨镜一带，今天的沈芮，自觉自己是个酷女孩！

    印嘉善倚在车边，看到沈芮，不由竖了个大拇指，“厉害呀！”明明没换衣服，只是变了个发型、补了个唇妆，瞬间就从精致清雅变成了炫酷女孩，话说，他四叔知道自己心尖上的姑娘这么酷吗？

    天色渐暗，两人就直奔盘山赛车会所而去。出盘山赛车会所在岛城东北一座靠海的山脚，之前只是个树都不怎么好好长的石头山，不知道被哪位投资商看重，大笔投资修建，如今已经化身成为一处不夜城。

    还没完全到达，就能看到那灯光璀璨辉煌的繁华地界，大灯映射下，亮如白昼，这是个会员制赛车会所，分前后场，前面是高耸的楼体连绵建筑，休息室观赏室，餐厅娱乐为一体，后场是赛车场，绵延婉转的跑到盘山旋绕，炫酷而刺激。

    印嘉善和沈芮刚到入门处，还没进入，就能听到，后面隐隐传来的跑车赛车发动机的咆哮声，一声声，刺激的来客肾上腺素不由自主往上飙升。

    印嘉善的车，就是最好的招牌，再加上有人知会过，很顺利的就从入口进入，直奔赛车场内部。此时，跑道入口处已经人声喧哗，成排停放的各色跑车、专业的赛车、专业的赛车手、来找乐子的富二代、还有穿着或淡薄或炫酷的姑娘们。

    印嘉善的车一靠近，就有人迎了过来，沈芮一看，不由挑眉，还是个熟人，她在四哥那见过的戚绍洋。

    “嘉善，你这小子，可把你盼回来了，前面你连着两次来岛城，不是你去了港城就是我出差不在，都错过了，今个儿可终于见着你人了！来来来，今个儿就是为了欢迎你回来组的局，好好放松玩一下！”车停稳，印嘉善和沈芮左右下了车。

    戚绍洋上前，熟络的和印嘉善做了个拥抱，互相碰了个拳，两家有些交情，印嘉善又在岛城上过三年学，和戚绍洋还是比较熟络的，后来印嘉善出国，联络见面才少一些。

    当然，对戚绍洋来说，作为自家老子顶头上司的独子的印家三少印嘉善，还是他很有必要交好的存在，有之前良好的基础在，关系一直热络的维持着。

