    接下来，李夔将这柄仪刀小心地系在腰间。

    第一次挂刀在腰间，感受着那种沉甸甸的份量，李夔左右顾盼，有种说不出的感慨。

    是不是，自己从穿着到行为，都开始越来越融入这个时代了？

    见到李夔换了仪刀，颇有种气宇不凡之态，县尉段知言连连点头。

    “不错，李夔你身材高大，再配上此刀，倒颇有英飒之姿呢。”

    李夔拱手致谢：“多谢段公抬爱，某受此馈刀，实是内心多愧。今后必当尽心尽责，以效驱驰。”

    “哈哈，好，很好。”段知言亲热地拍拍他的肩膀，脸上露出满是深意的笑容。

    李夔当然看得出，段知言的笑容后面，隐藏着什么。

    此番赠刀，虽然是为酬谢他侦破命案以及救命之恩，但归根到底，还是他对李夔这位探案能手，要刻意拉拢之意。

    毕竟，这位初来乍到汧阳县城的段县尉，一介文官，又无根基，想在当地好好发展，就一定要培植自己的亲信势力。而面前这位同样无根无基，但办案能力却十分了得的李夔，无疑是他的最佳拉拢对象。

    如果能为自己搏一个光明的未来，那用这把所谓的家传宝刀来拉拢一名忠心耿耿又能力杰出的部下，无疑是十分值得的。

    而换个角度，从李夔这一方来讲，现在的他想要在这里稳定立脚并发展，除了要自身水平过硬外，最需要的，便是要有一位能欣赏自己甚至倚重自己的上司。

    故而现在的局面，李夔与段知言二人，成了互相欣赏，彼此成全，互为倚靠的良性关系，这样的发展趋向，自是令李夔心下，十分高兴。

    随后，段知言复对他道：“李夔，你毕竟还未正式入职，今日多有辛苦，可先回旅舍去休息。某也该先回县衙，将此案整理上报了。”

    李夔赶紧拱手：“段公辛苦。那某等下就先回旅舍去了。”

    没想到，县尉段知言才刚离开，那位不良帅方炼却又微笑过来，向李夔朗声道贺。

    “李夔，今番既破命案，又得好刀，这将来前程，必是不可限量呢。某与一众兄弟，俱来为你道贺啊！”

    李夔是个心思细腻之人，如何听不出方炼这番祝贺话语中，那夹藏着的酸意。

    看来这位不良帅方炼，见自己在县尉段知言面前这般受宠与看重，竟是一不小心，内心倒了醋坛呢。

    这一刻，李夔心下，却暗笑不止。

    唉，你以为，李某将来，只是要贪图你这点位置么，这未免也太小看某家了……

    如果说，先前的自己，仅仅是为了在这个晚唐时代得以活命与生存，那现在已担任不良人，且倍受上司看重的自己，对于将来的规划与安排，却早已是更上一层楼，根本就不在意他这么个小小的汧阳县不良帅了。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    自己这个来自后世的现代人，在渐渐熟悉了这个时代后，定要想办法利用自己的才华与能力，在这个晚唐时代做出自己的一番事业！

    不过，李夔还是恭敬地向不良帅方炼叉手致礼：“方帅之贺言，实令某家深愧不安。李夔得任不良人，无论还是过去还是将来，俱是在方帅手下效力，还需方帅能多多提携照顾。今后行事若有差错之处，也望方帅能多加包容。”

    见李夔态度谦恭，并没有在得到上官赏识后就展现出高人一等的模样，方炼心下颇为受用。

    于是，他亦故作亲热地拍拍他的肩膀：“好说！好说！你且放心，方某性子粗放，断不是那等拘小难容之人。今后你在某手下做事，如有不明之处，俱可向某请教。”

    “好，那先谢过方帅了。”

    话音刚落，李夔听到自己的肚子，连发了两声咕咕的鸣叫。

    原来，从起床到现在，李夔因为急着办案，什么吃的都顾不上了，现在听得腹中鸣叫，方觉肚饥难耐。

    听到李夔腹鸣如鼓，方炼一愣，顿是抚掌大笑。

    “好家伙，把你给饿着了吧。某现在才又想起来，方才承喏办完案后，要带你去大吃一顿哩！可惜现在案子虽结，但某这个不良帅，带着这一众部下，还有恁多首尾要做，一时间，却还离不开呢。”

    李夔笑道：“方帅不必客气，某今后一直在方帅手下做事，吃饮机会极多，又何必急于一时。”

    方炼又拍拍他的肩膀，热络地回道：“你说得是。咱们以后一齐共事，交情还长着呢。这顿饭，就先记在某处，等哪天方便了，就由某做东，请你与一众兄弟，一齐痛快大吃一顿。”

    李夔哈哈一笑，复与方炼聊了几句，便先行告辞离去。

    离开怡春院后，李夔手扶仪刀，一路赶往市场而去。

    众人皆以为，李夔此去，定是要去赶紧买吃的以填补饥火。但其实，李夔现在最关切的，是怀里这张便换的兑换事宜。

    不先确定这张价值一百五十贯的便换到底能不能用，李夔心下难安。

    走到市场处，李夔看到，面前的市坊，商人们已开始把坊墙凿穿，对外搭上雨棚，正直接向着街面出售各种货物。

    放眼过去，各类店铺鳞次栉比，有卖铜铁工具的，有卖米粮的，有卖各色牲口的，有卖药材的，更有许多茶肆酒馆，好不热闹。

    李夔一路走，一路问，终于来到了所谓的南小池柜坊处。

    他看到，这南小池柜坊，位于一处高耸的楼宇中，显得颇为鹤立鸡群。而这柜坊周围，多有商贾和士民，估计都是来便换飞钱的。

    李夔摸摸怀里装着的那份便换，心里颇为踌躇。

    这张便换，真的能兑换成铜钱么？

    不知不觉，李夔已走到了柜台前，对面正在拔打算盘的伙计，抬起头来，仔细地打量着他。

    见李夔身着官府不良人的衣物，腰佩仪刀，整个人气质端的不凡，这名伙计脸上，立即堆起恭敬之色。

    他微躬腰身，低声询问道：“这位官爷，可是有便换要兑么？”

    李夔点了点头，鼓起勇气，从怀里抽出那份便换文纸。

