
　　“谢谢，刚好有点渴，先喝点水充充饥，准备去找吃的了。”

　　柳瑶接过矿泉水，拧开盖子就要喝。

　　咦？这矿泉水的味道好像不大对。

　　柳瑶直接闭上了嘴，鼻子对着瓶口嗅了嗅。

　　“大家先别喝，这水味道不对。”

　　正要开喝的英子听到柳瑶说味道不对,立马把水瓶拿开，疑惑的看着柳瑶。

　　已经喝了一半的秀秀砸吧砸吧嘴。

　　“不会呀，挺正常的，就是矿泉水的味道。”

　　“会不会是放太久了味道不好？我看看保质期。”

　　“不会啊，这日期还挺新的。”

　　柳瑶眉头紧蹙，不对，这味道有点怪,有点像消毒水味,又仿佛没有。

　　自己自从喝了空间泉水后，嗅觉都灵敏了不少，可是这味道又说不上来。

　　冯间逸听了柳瑶说的，也开了瓶盖。

　　“确实不大对，这个瓶盖是后来拧上去的，齿纹对不上。”

　　几人一听，都愣了，这刚才自己开瓶盖都没注意到，可能是刚睡醒迷糊了。

　　见闻不出个所以然来，柳瑶干脆默默的开了鉴宝术。

　　只见矿泉水瓶上跳出来几个大字。

　　物品：掺了迷药的矿泉水，年份三个月，价值五毛钱。

　　柳瑶表情顿时严肃起来。

　　看来这是昨天那群地痞的报复啊，估计等大家都喝了掺了迷药的矿泉水之后，就准备进来绑人了。

　　“秀秀！你们喝了矿泉水的快去厕所吐出来，里面下了药！”

　　秀秀几个喝了水的听完立马跑去厕所大吐特吐，厕所站不下了其他人就跑去浴室吐。

　　此时就只有冯间逸没喝上水。

　　“间逸同学，我去隔壁别墅叫彭东君几人不要碰那些水，你去给她们煮点开水。”

　　柳瑶说着就往彭东君几人的别墅跑去。

　　这边的彭东君几人已经拿到了矿泉水，正准备喝呢,柳瑶就急匆匆的敲门。

　　“来了来了，我不是说了不需要客房服务了吗……柳瑶妹妹啊！”

　　柳瑶也顾不上叙旧了，直接问。

　　“彭大哥，你们今天送来的矿泉水喝了没？”

　　彭东君被问的一脸懵逼，只能如实回答还没有。

　　柳瑶这才松了口气。

　　“那水你们别喝，里面被加了迷药的。”

　　方柠几人听到开门声也过来瞧，刚好听到柳瑶的话。

　　“啊？不会吧！还好我没喝。”

　　张羽严肃的拿出其中一瓶拧开。

　　确实，这瓶盖一拧就知道给人打开过了，闻着味道，确实比一般矿泉水还多了点味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肯定是昨天那群人！这也太无法无天了吧，连别墅这边也能说下药就下药，估计都是一丘之貉！”

　　王小兰跟陈潇潇两个女生则一脸慌张。

　　自己两人也是没啥事情，便跟彭东君几人来旅游，想不到遇到这种恶劣的事情，这是她们在学校没有遇到过的。

　　方柠也十分不安。

　　“东君，不然咱们回去吧，这里太可怕了。”

　　彭东君抱了抱自己女朋友,拍着她后背安慰道。

　　“没事没事啊,咱们这就回去,以后再也不来了。”

　　一群人开始收拾行李,一刻也不想在这边多待了，生怕自己小命不保。

　　柳瑶走回了别墅，远远的便瞧见冯间逸在外面打电话，见柳瑶回来，多说了两句便挂断了电话。

　　一进门柳瑶就直接问众人。

　　“彭东君他们打算走了，你们怎么说？”

　　英子几人有点恋恋不舍这么美丽又富饶的大概，可是又害怕那些地痞流氓的报复。

　　“不然我们也回去吧，我好怕。”

　　陈丞也觉得昨天打赢几个地痞也算幸运，如果这次来的人多，那大家就栽了。

　　“还是先回去再说，也有别的地方可以看海的，不一定需要在这里。”

　　几人商议着，开始收拾行李。

　　几人收拾的很快，东西都随意塞进书包，集合完毕后便出了别墅。

　　这附近只有环海路线的旅游公交，二十分钟一班，现在还没来，几人只能在候车亭等着。

　　等了足足有十几分钟，公交车才慢吞吞的驶过来。

　　一群人立马上了公交，准备逃离这个鬼地方。

　　其实自己是完全能自保的，不过身边还有这么多个娇弱的女孩子，还是保险一点的好。

　　毕竟空间这东西也不能随便暴露在外人面前，否则可能会惹来大麻烦。

　　大家都上了公交，英子这才松了口气。

　　“呼！这样就能摆脱那群坏蛋了，真没想到人能坏成这样！”

　　冯间逸从口袋里掏出十块钱塞进钱箱里，几人纷纷找了位置坐下来。

　　现在还是早晨，整俩公交车只有司机和众人，倒是宽敞的很。

　　很快就要到码头了，女生们心想着现在安全了。

　　等公交靠停到站，几人陆续下了车。

　　而流氓老大收到她们逃跑的消息，立马打电话叫了附近几个兄弟去围堵她们，顺便都绑了抓回来。

　　几人一下车，旁边立马闪出来六七个大汉，把众人围了起来。

　　“你们这大包小包的准备回去？在这边得罪我们大哥还想走，门都没有！”

　　说着从腰后拿出事先准备好的棍子，一拥而上。

　　旁边一些等船的路人立马躲得远远的，生怕波及到自己。

　　几个男生见状立马把女生护在身后，用背包挡住部分的攻击！

　　柳瑶跟霍媛媛也不甘示弱，一边用书包当盾牌，一边找着可以用来当武器的东西。

　　见对方人数这么多，冯间逸也不藏着掖着了，直接把书包舞的虎虎生威。

　　他背包里除了衣服之外，还塞进去一块板砖，就是为了防身用，没想到还真的派上了用场。

　　书包狠狠的甩在几人身上，顿时几声闷响随之而来，被打中的几个气的青筋暴起，直接挥舞着拳头向冯间逸打来。

　　只见冯间逸一个灵活闪身，避开了几个混混的围攻，只一脚，便把一个大汉踢翻，跟着调整了自己身体，躲避，走位，攻击！

　　速度快的惊人！柳瑶几人都没见到他到底打的是什么武功，只觉得特别迅猛又实用，拳拳到肉，走位灵活，仿佛一只狩猎的豺狼。

　　不断的躲避着敌人的进攻，忽而抓住破绽又是一顿猛烈进攻，围观的人都感觉全身热血沸腾。

　　功夫！这是中国功夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第126章 这水不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 