    　　容卿嗔怪地扫了眼秦柏彦，尔后将果盘放在了砚时柒的面前，“小柒，别理他。这些水果都是特意给你准备的，尝尝看喜不喜欢！”

    　　“谢谢大嫂！”砚时柒礼貌的道谢。

    　　彼时，大哥就坐在她的对面，眼神不受控制的在她肚子上瞄来瞄去。

    　　一转眼就看到男人将礼盒放在了桌上，他没什么好脾气的哼了一声，“家里什么都不缺，以后别乱买了！”

    　　显然，大哥秦柏彦对于他过年带着小柒出国的事还在耿耿于怀。

    　　闻声，男人顺势坐在砚时柒的身边，口吻淡淡地回应，“是小柒给大嫂买的。”

    　　言下之意，也没你份！

    　　大哥被噎住，恼怒的瞪他一眼。

    　　“给我买的？”大嫂笑吟吟地走上前，将礼盒打开一看，言笑晏晏，“是椰枣啊，我很喜欢吃，小柒有心了！”

    　　砚时柒正拿着一块雪梨咀嚼着，咽下后才说：“大嫂喜欢的话，家里还有，下次过来我再给你带一些。”

    　　“不用，这些就够了，还是小柒懂事，怎么样，水果好吃吗？”

    　　大嫂站在茶几前，探身看着砚时柒，她眉眼优雅，笑容透着长辈特有的和蔼。

    　　见砚时柒点头，她就朝着她伸出手，神秘兮兮的说，“还有很多，一会再吃，来，你跟大嫂上楼，给你看个东西。”

    　　砚时柒应声，放下叉子挽着容卿的臂弯双双走向了二楼。

    　　客厅里，大哥秦柏彦和秦柏聿沉默以对。

    　　数秒后，他也站起身，“走吧，一起去看看！”

    　　虽然心中有气，但人至少回来了。

    　　再说，楼上那些布置，他也给了好多参考意见，不能白费心思。

    　　男人微微扬眉，颔首后也跟着大哥的步伐上了楼。

    　　老宅二层的最后一间客房门前，砚时柒正站在门口怔愣着。

    　　大嫂则伫在她身边，笑着说：“怎么样？喜欢吗？这个婴儿床是你大哥特意让人从国外定做的，质量好，也没有味道，还有那些衣服，男孩女孩都能穿，快进去看看。”

    　　砚时柒转眸，她分明从大嫂的神色里看出了期待和向往。

    　　对于孩子这件事，大概没有哪个女人会不喜欢吧。

    　　她挽着大嫂的手臂，由衷的感谢，“大嫂，麻烦你们了！”

    　　连她自己也没想到，这短短时日，老宅的二层就已经布置好了一个婴儿房。

    　　房间里格外温馨，婴儿床的上方还挂着吸睛的玩具。

    　　地面铺着软毯，就连墙面都粉刷成彩色星空，墙角还摆放着诸多未开封的玩具。

    　　容卿带着砚时柒徐徐入内，她满意的看着每一个角落，“不麻烦，都是为了孩子准备的，你看那些玩具，从一岁到七岁的都有。

    　　你大哥啊，自从听说你怀孕之后，整个人都神清气爽。我很多年都没看到他这么兴致勃勃的做一件事了。”

    　　不可否认，砚时柒听到这番话很受触动。

    　　同时，她也能感受到大嫂语气中隐含的惋惜。

    　　也许，这辈子她衣食无忧，可最大的遗憾还是没能有一个自己的孩子。

