    

    秦军山却呵呵直笑：“这才是我秦军山的孙子，男孩子就应该喜欢这种大玩意，整天呆在家里玩那破积木，有什么出息？”

    老爷子大手一挥：“看来我这孙媳妇是选对了，等明年暑假，你们忙你们的，我带我孙子再来这边。”

    秦浩文和程书琴对视了一眼，都笑了。

    看来，不止儿子喜欢这边，连老爷子也不可避免了。

    回了家，李家霎时间变得热闹起来。这么大一头野猪，李家这几个人也吃不完，那个时候农村还没普及冰箱这个东西，这肉也存不住。

    李志明去找了村里的杀猪匠，一连找了三个，人家才愿意来帮忙。

    要知道，农村的人迷信。都说大年初一是不能动刀动剪子的，甚至有的人家连火都不能见。

    不过这个时候李志明可管不了这些了，家里来了贵客，而且外孙女又想吃红烧肉。

    这顿饭，怎么着也得让他的宝贝外孙女吃上。

    杀了猪，李志明给帮忙的邻居分了分，特别是杀猪匠，给了整整一个猪肘子加十斤肉。

    晚上，两家人在一块，其乐融融的吃了一顿饭。

    野猪的猪肉比普通的猪肉要紧实，口感十分的独特。从山上捡的野生蘑菇，配上青菜和猪肉一炒，鲜的很。野菜用热水简单的烫一下，再淋上一些简单的调料，便让人食欲大增。

    秦家一家四口，吃的十分满足。

    秦老爷子甚至还不顾秦浩文和程书琴的劝阻，和李志明喝了两杯白酒。

    酒足饭饱之后，秦家人要回县里的酒店休息，顺便带上了李絮。

    她带了饭，去给李勇和李淼送饭，晚上顺便在那边替替李淼，让李淼也能睡个好觉。

    季建国在外面待了整整一个下午，他跑了好几个饭店和百货大楼，去找什么车厘子。

    可是有些地方人家连车厘子是什么东西都不知道。

    他不想回医院，懒得看沈梅那张脸，也不想听她的吵闹。索性就在外面闲逛了一会儿，反正沈梅也不知道自己干什么去了。

    他在外面吃完了晚饭，这才给她们娘俩带了一些，回了医院。

    他有些不明白，为什么女人一旦结了婚就变了。

    李絮是如此，沈梅也是如此。

    婚前体贴入微，婚后便诸多要求。

    他深深的叹了一口气，刚要抬脚往医院里面走，就看见不远处开过来一辆小轿车，李絮从小轿车上走了下来。

    他眯起眼睛看了看，车上的是今天在病房中看到的那夫妻俩。

    那家人好像也姓秦，和秦小敏或许有什么关系。

    李絮什么时候认识这么有钱的人了？

    她一个农村妇女而已，上哪认识的这些人？

    李絮低着头，一边将饭盒用袋子包好，一边抬脚往医院走。

    等会儿去问问，看看小勇什么时候才能出院。

    住在这里，送饭也不方便。要是可以的话，还是回家养着比较好。

    饭吃的也舒坦，家里人还能时常看着点。

    这样想着，李絮丝毫没注意旁边的人。

    知道手腕被人拉住，她被吓了一跳。转头去看，竟然是季建国。

    李絮只感觉到一阵恶心，赶紧将季建国的手腕甩开：“你有病啊，大半夜少给我发疯。”

    说罢，转身就要走。

    可是季建国像是丢了魂一样，上前一步又抓住了李絮的手腕：“阿絮，咱们还能从头开始不？”

    季建国的话说完之后，李絮整个人都僵住了。

    她有些不可置信的看着季建国。

    季建国见状，心中松了一口气，他就知道李絮的心里还是有他的。更何况，她现在带着三个孩子，再想找也不好找了，自己还是她最好的选择。

    自己说完这句话之后，她感动的眼睛都红了。

    季建国扯了扯唇角，笑了起来：“阿絮，当初是我不好，是我瞎了狗眼，才会被沈梅迷惑。我现在才知道，还是你对我最好，这些话我早就想说了，一直没找到机会……”

    以前，无论他回家多晚，李絮总是会等他，还会给他做夜宵吃。他的衣服，也总是洗的干干净净的放在衣柜里。还有孩子们，她自己一个人都带的很好，也很少会问她要钱。

    他以为所有的女人都是这样的，可是和沈梅结了婚之后才知道，根本就不是的。

    沈梅娇气的很，晚上他要是回家晚了，就只能饿着肚子睡觉。衣服也是，要不就是生理期不能洗，要不就是手疼不能洗，她总是找很多很多的理由，不给他洗衣服。

    最让他忍受不了的是沈凌雪，一个丫头片子而已，沈梅却总想给她最好的。衣服要最好的，玩具也要最好的。

    她不上班，哪来的钱？还不是问自己要？

    想到这里，季建国更是觉得李絮比起沈梅，简直好了千倍万倍，也不知道自己当时是怎么回事，竟然……

    李絮的眼眶的确是红红的，只是不是感动的，而是气的。

    季建国怎么能有脸，在她面前说起这种话呢？

    “季建国，你到底还算不算是一个人？”李絮直接打断了季建国的话，“我这辈子，做过最后悔的事情，就是当初嫁给了你这个禽兽不如的东西。”李絮咬牙切齿的说道。

    季建国愣住了，他呆呆的看着李絮。

    事情的发展，怎么超乎了他的预料呢？

    “你凭什么认为？只要你回头，我还在原地等你？到底是我哪里做的不对，给了你这样一种错觉？”李絮在听到季建国这句话的时候，只感觉到了被侮辱。

    “可是，我毕竟是孩子们的父亲，我……”季建国有些讪讪的，头一次在李絮面前，感觉有些心虚。

    “呵……”李絮冷笑一声，“原来你还知道，你是孩子们的父亲啊？你在做了这么多伤害我们母子的事情之后，竟然还知道，你是孩子的父亲？”

    季建国咽了咽口水，“李絮，你别这么激动，我……”

    “季建国你听好了，这辈子就算是天塌下来了，我也不会在和你扯上什么关系，你和那个女人，能离我们有多远，就离我们有多远。”

    说完，李絮转头，头也不回的走了。

    季建国站在原地，看着李絮的背影，一时之间有些恍惚。

    原来，再也回不去了吗？

    他还以为，李絮会在原地等他呢。

    毕竟，他是孩子的亲生父亲，不是吗？

