    说句老实话，其实辻本宪三和卡普空，在这一方面，是个非常无辜的可怜孩子，《生化危机》也确实是卡普空的设计师们，一步步从无到有，慢慢设计出来的。

    但奈何他们遇到了贾亚鹏这个开外挂的家伙，从开始穿越，然后借用了口袋妖怪的形象之后，贾老板就趁着空余的时间，将自己前世那些著名的游戏，还有游戏的人物形象设计，都给一一的设计了出来，然后拿到全世界各地版权保护机构注册备案去了。

    所以不仅仅只是生化危机，包括未来所有即将诞生和没有诞生的经典游戏，他们的版权都在我们贾老板的手里面来着。

    当然了，贾老板还是有点良心的，首先他只把那些最经典的游戏给复制了，其他次一级的游戏，贾老板都没有动手，免得不给业界活路。

    其二，贾老板其实也不打算这么生硬的用版权来怼辻本宪三，贾老板本来的计划，是过一阵子，直接发售生化危机的游戏，让卡普空公司自己发现撞车，然后他们自然会悄无声息的取消掉《生化危机》的开发，免得明面上丢人。

    可是辻本宪三不识好歹，居然敢骂贾老板，敢骂华夏，那贾老板自然就要用最狠毒的方式，让整个卡普空身败名裂了。

    但不管怎么说，真正的抄袭者是我们的贾老板，只不过就算贾老板自己承认这一点，其他人也不会相信，毕竟时间差摆在那里，谁抄谁的非常明显，没什么可辩驳的。

    就连辻本宪三自己也是这么认为的，当然了，他绝不认为是自己抄的，只是笃定，是那几个提出《生化危机》这个游戏的游戏策划师们抄袭。

    这家伙肯定是不知道从哪里看到大千《生化危机》的情报，然后复制过来的。

    而更加阴险一点的猜测的话，辻本宪三甚至认为，那几个策划师早就已经被大千给收买了，是大千安排他们拿着大千的游戏来科普空，最后再爆出抄袭的丑闻，从而彻底毁掉科普空这个竞争对手。

    毫无疑问，辻本宪三觉得这就是可能性最大的结果，所以那几个策划是自然成了辻本宪三最大的出气对象，当场就被开除，而且辻本宪三还在圈内大肆宣扬他们的行为，把所有的锅都丢到这几个策划师的身上，说是他们害了卡普空，他们才是卑鄙无耻的抄袭者。

    于是乎，闭上谁都没有想象到的悲剧发生了。

    被开除的策划师总共有三人，其中两个人在喝了一晚上酒之后，最终一同跑到了东京塔上，然后齐刷刷的同时跳下，同时留下一份带血的遗书，用自己的死来证明自己的清白。

    以死证明清白，这是多么惨烈的方式呀，这让不明真相的围观群众们，更加认定，一切都是辻本宪三的锅，是他为了甩锅，将所有的责任全都丢到三个策划师的身上，才让其中两个策划师不堪受辱，跳楼自杀，以证清白的。

    从而卡普空可谓是名声扫地，就连索尼为了保护自己的名声，也不太爱搭理卡普空了，卡普空，一下子就陷入了绝境之中。

    这听上去似乎是贾老板的大胜利，但是当贾老板知道这个消息的时候，却把自己给关在了房间里面，谁也不见。

    此时此刻，贾亚鹏的内心深处正在滴血。

    虽然贾亚鹏贪财好色，虽然贾亚鹏疑神疑鬼，虽然贾亚鹏还阴险狡诈，但有一点不可否认的，贾亚鹏的内心深处还是善意的。

    当他得知有两个策划师被逼到自杀的时候，贾老板就充满了自责与愧疚。

    贾老板大约是这个世界上唯一一个相信这三位策划清白的人了，同时也明白，原本应该获得《生化危机》创造者这个荣誉的策划师们，最后却落得肝脑涂地的下场，这是多么的悲哀。

    而这些错误，虽然有很大一部分是在辻本宪三的身上，但更大一部分责任是在贾老板自己的身上，毕竟贾老板才是那个抄袭者。

    从某种程度上来说，贾老板算是杀人凶手了。

    所以贾老板的良心决定将自己给关起来，一个晚上都在床上辗转反侧，难以入眠，直到第二天早上，贾老板才叹了口气的起来，然后让公司的人去找这些策划师的家属，然后自己带着人就上门去了。

    一开始在看到大千找上门的时候，这些家属们是非常恐惧的，他们还以为大千上门来索赔的，可是没想到的是，贾亚鹏在看到了这两个家庭留下的孤儿寡母，还有两对父母无人赡养的时候，他当场宣布，不再追究那三位策划师抄袭的任何责任，同时对死亡的两位策划师表示强烈的哀悼，同时给他们的家庭，每人补偿1000万日元的抚恤金，同时愿意负担这些策划师家庭中孩子们的教育和生活，直到他们长大成人为止。

    然后，贾老板再找到了那位还没有跳楼的策划师，此时这位策划师基本上也处于崩溃的边缘了，在大千找到他的时候，他甚至已经上了天台，准备追随自己的朋友而去了，是大千将他给救下来的。

    之后贾老板直接和他聊了几个小时的时间，于是宣布，决定将他招揽到大千娱乐之中，同时将它调往华夏工作，继续负责《生化危机》游戏的开发。

    这位策划激动的当场就差点给贾老板跪下了，想要借此来感激贾老板的救命之恩。

    贾老板哪里敢接受他的跪谢呀，于是第一时间将他给抱住了，好好安慰了一番之后，就送他全家上了去华夏的飞机，他们已经不想活在扶桑这个让他们感到伤心和绝望的地方了。

    之后贾老板对外表示，他相信，这几位以死明志的策划师，只是可怜的背锅侠而已，他们是无辜的，大千愿意帮助他们！

    贾老板的这个决定，自然而然的赢得了所有观众们的一片赞扬，大千娱乐的名声又一次拔高，而死亡的策划师家属，更加对贾老板感激涕零。

    “对不起！可这就是商业，我不赢，死的就是我！”最后，在自己的办公室里面，贾老板用只有自己才能够听到的声音说道。