    第3588章 该下山了

    “如何用药我都写好了，千万要控制量，毕竟孩子太小……另外，等她们母子离开时，再给些钱财。”

    唐洛对宏远道。

    “好，你放心……看你这么细心，应该也喜欢孩子吧，可得抓点紧。”

    宏远笑道。

    “你……不是，这话从你一个大师嘴里说出来，怎么那么别扭呢，真有点像老头儿的语气。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哦？看来你也难逃被催婚这一劫了。”

    宏远笑笑。

    “……”

    唐洛无语，这大师，太不地道了。

    “时间不早了，走了。”

    “你不休息一下吗？”

    宏远不再玩笑。

    “不了，万一老头儿回来了，在等我，那估计也得挨骂，呵呵。”

    唐洛摇头。

    “好，那我送你。”

    宏远点头。

    随后，唐洛被宏远几人从寺里送了出来。

    至于女人那边，他特意叮嘱不要打扰，让母子二人好好休息就是。

    寺院内外的众香客，全都停止了动作，看向唐洛这边，同时双手合十，恭敬躬身。

    虽然他们对唐洛的身份还有议论和困惑，但那不重要，重要的是在他们心中，这青年就是位菩萨……

    唐洛也没什么架子，笑着跟众人回应着。

    要是让他知道，香客们心中对他的极高赞誉，估计他会笑。

    他的手上，沾满杀戮，哪怕都是一些该死之人……他从没自诩是什么好人，就更别说是什么菩萨了。

    很快，唐洛上车，跟宏远打过招呼，开车离开。

    一路上，他抽着烟，也没开的太快，当然了，这路况也不允许。

    回来一趟，他本有意想做点什么，现在来看，也算是如愿了。

    半个多小时后，唐洛开车回到山下。

    这里，是上山的唯一位置。

    唐洛下车，不禁开始专注起山上的阵法，毕竟他已经算入门了。

    不过，看了半天，他也没看明白什么，更找不到所谓阵眼的位置。

    唐洛观察了一会，随即笑笑。

    他也猜到了他肯定看不透，但他确实没想到，竟然一点都看不明白。

    这样以来，他还是不能靠他自己上山，依然需要领路者。

    “小洛，想什么呢？”

    一个声音传来，不多时，宁老的身影便出现了。

    “宁老，呵呵，我就是在想，我靠自己能不能上山。”

    唐洛笑了笑。

    “哦？呵呵，其实也不怪徐老任老没教给你，就是他们，都难以深刻理解此山的阵法……除了老爷子跟我，没人能自由出入……”

    宁老缓缓道。

    “呵呵，走吧。”

    “好……宁老，老头儿回来了吗？”

    唐洛问道。

    “没，老爷子应该得傍晚。”

    宁老应道。

    唐洛点点头，跟上了宁老的步伐。

    上山后，唐洛也没闲着，又找了几个合适的场地，继续巩固了他前两天所学。

    当然了，也是准备随时接受老头子‘检查作业’。

    时间很快来到晚上，宁老仍旧没来找他。

    唐洛也没多想，继续着，他如此用心，自然也是为了日后能应对真正的战斗。

    再者，如果明天真的下山，那他确实也该把握眼前有利的学习环境。

    此时的唐洛，并不清楚，他所做的一切，都被老头子看在了眼里。

    “老爷子，小洛天赋果然是逆天的，短短几天时间就能将这些术法运用的如此娴熟，实在难得。”

    宁老站在老头子身旁，称赞道。

    “是不错，只是，还不够……老宁，他在这个年龄要面对的，可远比我们当年复杂的多，不是吗？”

    老头子微眯着眼睛，意味深长道。

    “您说的没错，小洛也只有越来越强，才能足以应对更多的危机和挑战。”

    宁老应声，十分赞同。

    接着，两人谁也没再多说什么，就那样看着唐洛。

    此时的唐洛，仍然沉浸在自我学习状态中，这种感觉让他颇为享受。

    就这样过去半个小时，他身后传来动静。

    唐洛回头去看，老头子和宁老的身影，出现了。

    “怎么，这么刻苦吗？”

    老头子悠悠地来了一句。

    “那是，不能只靠天赋嘛，也得勤奋些。”

    唐洛一脸认真，知道老头子在打趣他。

    “小子，别的我没看出来，脸皮厚的天赋我倒是看到了。“

    老头子淡淡道。

    “……”

    唐洛没法接了。

    “那您要不要检查一下？”

    “小洛，刚才老爷子跟我，已经看你半天了。”

    宁老道。

    “哦？怎么样，老头儿，是不是还不错啊？”

    唐洛问道。

    他刚才太投入，根本没在意其他，当然了，以他的实力境界，还察觉不到老头子和宁老的存在。

    “也就只能算凑合，还说的过去，我以为真的会给我惊喜，看来也就那样。”

    老头子一脸淡然，不过心中当然不是这样想的。

    “我……那也行吧，嘿嘿，您能说句凑合，那就是不错。”

    唐洛憨笑道，这老头儿，明显又在口是心非了。

    “我说你小子，真是对自己一点要求都没有，毫无下限了。”

    老头子看着唐洛的表情，忍不住道。

    “……”

    唐洛彻底无语了，也是一点脾气没有。

    “得了，走吧，陪我去吃饭。”

    老头子道。

    “嘿嘿，得嘞。”

    唐洛点点头，快步跟了上去。

    同时，宁老跟唐洛递了个眼神。

    唐洛当然明白是什么意思，老头子当着宁老的面，肯定是称赞他了。

    “老头儿，您怎么这么忙，您说我好不容易回来几天，您也不想多看看我啊。”

    唐洛动作略显夸张地搀着老头子。

    “我闲的没事干了，你有什么好看的？”

    老头子随口道。

    “……”

    唐洛真是有种自讨没趣的感觉了。

    “小洛，老爷子可是为了你才连夜赶回来的，明天一早就要离开。”

    宁老小声道。

    “胡说，我是为了回来取些东西。”

    老头子站定，回头道。

    “是，是……”

    宁老应道，又对唐洛眨了眨眼。

    唐洛笑着耸耸肩，自然也就明白了。

    很快，唐洛和老头子来到饭厅。

    “老头儿，您那么着急又要走啊？”

    唐洛边说边恭敬为老头子倒上酒。

    “嗯，外面还有很多事要处理。”

    老头子点头道。

    “既然学的差不多，那你也准备下山吧。”

    “怎么，您还撵我走，不想管我饭了呗。”

    唐洛笑笑。

    “臭小子，你敢说你不惦记你未婚妻？”

    老头子撇撇嘴。

    “我……好吧，逃不过您的法眼，既然您要忙，那我明天也准备返程吧。”

    唐洛说着，端起酒杯。

    “老头儿，这杯酒，敬您。”

    老头子缓缓点头，将杯中酒干掉。

    (本章完)

