    第245章 坐地起价

    凝聚到了他的瞳孔的深处，任何的一个，亲眼看到了这一幕的人，他们都会在内心的深处。

    产生了极大的恐怖感受。

    这可能都是真实的，并且无论是谁看到了，这样的一个强敌，这样的一个对手时，那肯定都会相当相当忌惮的。

    “这个资历，想来刚进来时，就和身边的这些个人都介绍了，这也是很多人尽管都没有怎样，却都在这里老老实实的原因吧。”

    肖飞想，其实要按照这个家伙，自己所说的那些个往事来看。

    再联系他现在的这个工作性质，你很难保证这个家伙，不在情急之下，给你造成些伤害。

    还真不能和这种人狂！

    所以进退两难，实在是没招。

    这样的事情可谓是处处是坑，谁也躲避不得啊。

    要是真得罪了，在把脑袋给开瓢，那可就得不偿失了。

    肖飞只是很平静点点头。

    “钱带来了吗？”

    乔兵淡淡的道。

    肖飞再度的点头，在众人的关注之下，他将五章瑞士银行的支票给取出。

    乔兵当即眼前一亮，看起来好像整个人，都变的有那么几分精神焕发起来。

    于是现在是看到，这个家伙，简直是有些意外。

    “钱在这里，你现在放人！”

    肖飞根本不和他有丝毫的废话。

    不过，眼看着钱都到位了，但是乔兵并没有要放过。

    他的嘴角挂着冷笑，像极了挂着冰块，又像极了某种奇特的武器。

    一旦要发出，恐怕后果是不堪设想。

    “上午的时候，的确是五个亿，可现在，你都给我十个亿！”

    乔兵现在简直是在用勒索般的态度，去应对这件事。

    并且他还觉得这好像理所应当！

    “上午五个亿，下午就变十个亿了？你们家的买卖好厉害啊。”

    肖飞先给点了个赞。

    但他回头就猛踩，“不过就算比尔盖茨，也没这个算法吧。”

    “你去苹果公司问问，他们的盈利方式，是不是主要靠抢劫。”

    “哦哦，也不对，就算抢劫犯，也不敢坐地起价，一次性管人家要十个亿吧！”

    “你这简直都堪称世纪大案了！”

    乔兵如狼般的笑了起来，“你小子看似老实，实则牙尖嘴利。”

    “我最反感的就是你这种小白脸。”

    “嘚吧嘚吧的废话说个不停，有啥用？”

    “我只问你，给还是不给？”

    他旁边早有人过来。

    手持棒球棍，带黑色的墨镜，金项链发出了灼热的金光。

    “弟兄们听好了，这杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地义。”

    “今天我是来讨债来了，不是来扯闲篇来了。”

    “要是欠款的不还，你们想干什么就干什么吧！”

    乔兵的这话就相当于给现场的这些个虎狼之辈开了拴。

    项云虽然岁数不小了，可常年养尊处优，那种气质和成熟的女人韵味，是年轻的女子所不具备的。

    “哈哈，欠钱不还，那就想个办法补偿！”

    好几个棒小伙子，都没好眼色的朝着项云看去。

    “你们这群流氓！”

    “不得好死！”

    周嘉怡大骂了起来。

    不过旁边的这些个家伙，都冷嘲热讽，“你也别嚣张。”

    “你妈跑不了，你能剩下？不多时，就让你见识见识哥哥我的厉害。”

    他露出了嚣张狞笑来。

    乔兵也真是嚣张，当即看了眼手表，“现在距离天黑还有一个半小时。”

    “第一你是拿钱，第二，这三个女人我们带走。”

    肖飞看着对方的眼睛：“你想做什么？”

    “非法囚禁是犯法的！”

    “那欠钱不还就不违法？”乔兵冷嘲热讽。

    “何况我也只是以朋友的方式，身份去邀请他们去家中做客，法律可不

    管谁和谁结交，聚会吧？”

    他打了个哈欠，“至于我要怎么让这几个女的还钱…”

    小拇指扣了扣鼻子下的粉刺，突然咧嘴一笑，“我想我还是有办法的。”

    “你最好现在就展开行动吧，耽误了太长时间的话，那也不好。”

    “我这个人做事，雷厉风行的，根本不会给人任何的机会，你提前可以，要超时了，哪怕一分钟也不行。”

    坐在了真皮的沙发上，翘着二郎腿。

    乔兵的虎目深处充满了压制。

    “你快走，别管我们…“

    项云不断的来暗示。

    “哦，对了，有件事我得提醒你一下。”

    乔兵突然睁开了那眯起来的双眼。

    “别报警，千万别这么做，如果你还想让长水集团存在。”

    “否则我们将采取我们的办法，让长水集团消失，这点你也不必怀疑。”

    肖飞阴沉着脸不说话。

    看了看身边的项云，周嘉怡和小棠，他摔门离开。

    半个来小时后，伴随刺耳的警铃声，仿佛是对抗邪恶的达摩利斯之剑。

    当撩开窗帘看到了十多辆警车时，乔兵怒了。

    “你敢耍我！”

    过去就是一个嘴巴！

    项云顿时被打倒在地。

    几个马仔冲过来就是一顿踹，项云鼻青脸肿，顺着嘴角淌血。

    “妈妈…”

    周嘉怡怒吼！

    “闭嘴！”

    “贱人！”

    其中的一个马仔，论起来棒球棍就是一下！

    周嘉怡被打翻在地，她和小棠在一起。

    连累的小棠也被从椅子上掀了下去。

    这马仔无差别进攻。

    大棍子简直比铁棍还厉害。

    小棠背后顿时挨了几下。

    她闷哼了两声，也难免翻起了白眼来。

    口吐白沫人事不知。

    “走！”

    乔兵狠狠骂了两句。

    半分钟后，伴随破门而入，当看到了现场的一片狼藉时，办案民警立即拨打了12 0急救电话。

    三人暂时被送往魔都医院去接受治疗。

    这几天肖飞忙里忙外的，他除了要处理自己的事外，还要管医院里头的几个人。

    周子峰来了一次，安慰项云好好养伤。

    他已准备好随时被处分了。

    项云也没啥好安慰他的。

    只好顺从他的意思。

    他想怎样就怎样吧。

    周子峰走后，肖飞过来。

    拿着一些兰花，周嘉怡在背后跟着。

    她只受了些轻伤，倒是项云被踹了几脚后，导致了浑身多处骨折、软组织挫伤。

    内脏都受损，颅内出血等等等，累计起来数十处。

    所以现在尽管忧心忡忡，但也必须要留院观察，这是最近这些年来，她受到的最严重的一次创伤。

    肖飞坐了下来。

    将花放在了床头的花瓶里。

    十指交叉，肖飞道：“项云阿姨，你在外面到底还有没有欠款？如果有，数量是多少，条件又是怎样？您现在必须要原原本本的告诉我！”

    这件事造成的风波有点太大了。

    (本章完)

