 被刺痛内心的夏四月，强自镇定地看着何嫣然，片刻之后，她才若无其事地说道：“我的事情和你无关，而且，人生可是说不清楚的，以后谁知道呢？”

有些话她可不能说，而且，她自己也不确定龙隐这边怎么安排。

所以，说话自然就不那么硬气了。

“以后？”

何嫣然脸上带着讥讽的笑意，“像你这种送人都没有人要的女人，哪里还有什么以后？

今天这条项链我要定了，六亿！”

不等夏四月加价，她自己又加了一次价，一副势在必得的样子。

“你不要太嚣张了！”

夏四月有些恼怒地说道。

“七亿！”

何嫣然又报出一个价格，每次都是直接涨价一亿，然后，她淡淡地看着夏四月说道：“作为家族的弃子，你有多少钱来和我斗？

一大把年纪了，为什么不找个人随便嫁了算了，非要出来招摇呢？”

夏四月大怒，她没有得罪这个女人吧？

如此盛气凌人做什么？

作为女人，她当然也是在乎年龄的。

她虽然才二十六七，在世家女里面确实算是大龄剩女了，但是，也没有一大把年纪吧？

只是她现在很无奈，要说金钱，她自然是有一些，尤其是她还掌管着龙隐的大笔资金。

只不过这些钱，还得看看龙隐那边的安排，尤其是现在工业园计划已经开始的时候，每一笔钱都不能乱用。

所以，面对何嫣然砸钱的行为，她心中很是憋屈。

就在她不知道如何回答的时候，龙隐微笑着对夏四月说道：“尽管报价，我给你撑腰！”

得到龙隐的许可，夏四月顿时气势大盛，看着何嫣然说道：“八亿！这项链我也要定了！”

“这报价不对！”

夏四月刚刚才报出价格，龙隐立刻摇头道。

夏四月心中一惊，难道少爷认为自己报价高了？

还是说有其他的意思？

她还没有来得及说话，何嫣然瞟了龙隐一眼，哼道：“没多少钱就别说话，你是从哪里冒出来的？

想要和我比一比钱多？

九亿！这条项链我要定了，不管是谁来都没用。”

龙隐对何嫣然视而不见，微笑着对夏四月说道：“你报价太小家子气了，还是我来吧！”

他转头对服务员说道：“一百亿！”

反正都是自家的东西，跑到自己店里来和我装？

他哪怕是喊一千亿，也完全没有问题。

不知内情的服务员，死死地按住自己的胸口，眼前都是金星。

这尼玛......四千多万的项链，现在一百亿？

就连夏四月，也是呆呆地看着龙隐。

原来不是嫌她报价高了，是嫌她报价低了？

少爷居然舍得用一百亿来给她买项链？

她的心融化了！而旁边正在得意洋洋的何嫣然，也怔怔地看着龙隐说不出话来。

这人是疯了吧？

一条项链一百亿？

这不是有钱没钱的问题，是脑子正不正常的问题。

而且，你有那么多钱吗？

想到这里，何嫣然不由得冷笑道：“哪个精神病院出来的啊？

你难道不知道，报价出来以后是要成交的吗？

服务员，你相信这样的人能够拿得出一百亿吗？

赶紧找人来看看，要是拿不出来，这项链就是我的了。”

服务员结结巴巴地对龙隐说道：“这位......先生......那个......”龙隐笑了笑，打电话给牛月娇，片刻之后，珠宝楼的总经理急急忙忙跑了下来，一脸恭敬地说道：“龙先生，不知道您过来了，实在抱歉！来人，把这条项链给龙先生包起来！”

“他还没给钱呢！”

何嫣然急忙说道。

总经理微笑道：“老板交代，龙先生在我们珠宝楼，有无限透支的权利。

不管龙先生花销多少，我们老板会和龙先生亲自结算。

而且，龙先生在我们珠宝楼，拥有最优先的权利。”

“你们......”何嫣然大怒。

她没有那么傻，立刻就感觉其中有问题。

只是她现在已经落了下风，没有任何办法了。

龙隐瞟了何嫣然一眼，对正在包装项链的服务员摆摆手，说道：“不用收了，我们戴着走！”

说完以后，他拿过项链，亲自给夏四月戴起来。

夏四月痴痴地看着龙隐，乖巧地让龙隐帮她佩戴，没有任何动作。

把“湛蓝之星”给夏四月佩戴好以后，龙隐亲了夏四月额头一下，微笑道：“谁说你没有人要？

你不是都已经是我的人了吗？

以后，你可以光明正大地告诉其他人，你是我的人！”

夏四月一下扑到龙隐怀里，脸上露出了激动的笑容，眼中也流出了泪水。

就凭龙隐这句话，以后谁再说她没人要，她就可以光明正大反驳了。

只不过大家都没有深究的是，龙隐说的是“我的人”而不是“我的女人”，也许在女人心中，这两个含义差不多。

“你的人？”

何嫣然冷笑道，“这件事情是你说了算的吗？

你以为你是谁啊？”

世家女的婚事，从来都是家族做主。

她为什么看夏四月那么不顺眼？

就是因为夏四月干扰到了她的婚事。

这一次出现在阳城，她可不是来闲逛的，而是带着目的过来的。

看龙隐和夏四月两人的情况，完全就是一副私定终身的样子，这样的婚事，怎么可能成功？

所以，她对龙隐露出了不屑的表情。

“你是哪家的人啊？

敢说出这样的话？”

何嫣然继续冷笑道。

“你又是哪家的人啊？”

龙隐反问。

“我是何家的人。”

何嫣然傲然地说道。

龙隐装作思考了一番，摇摇头道：“没听过！”

实际上，他就是故意如此，怎么可能没有听说过何家？

长庆州何家，五等上家族，只要家族实力再强大一点，就可以成为四等家族了。

长庆州娱乐业发达，甚至在整个神州都是独树一帜的。

而独霸长庆州娱乐业的何家，实力自然是不会弱的。

龙隐的回答，让何嫣然气得满脸通红，狠狠地说道：“孤陋寡闻的人，就不要出来卖弄了。”

“我一般都是只记住四等以上的家族，既然何家没有在我的记忆里，应该只是五等吧？”

龙隐悠然地询问身边的夏四月。

夏四月憋着笑，不住地点头，配合着说道：“确实只是五等家族！”

两人这样的行为，更是气得何嫣然浑身打抖，这么看不起他们何家？

她指着龙隐喝道：“你又是几等？

哪家的？

说出来我看看你是什么东西？”

 