    难道这些炎国人都是傻子吗？

    竟然上赶着送死！

    这个叛军头目，还从来没有见过谁，如此疯狂，这么不怕死。

    如果是换作他们的人，别说去送死，只要闻到一点危险的风声，他们都会逃得远远的。

    就比如, 前几天那场战争，他们败得那么快，就是因为他们的人怕死，看到大势已去后，完全兴不起任何的反抗之心，直接投降了。

    这次，如果不是老米他们在背后支持, 他们也不敢发起攻击。

    就在这个头目思绪万千的时候。

    砰砰。

    轰轰……

    枪炮声不停地响着，密集的子弹不断破空袭来。

    被打了一个措手不及的叛军成片地倒下来，仿佛待宰的鸡鸭一般，没有任何的反抗之力。

    毕竟，柳山等地狱火的战士，都是被陈凌用子弹喂出来的神枪手。

    一开始，陈凌对他们的要求就非常高，训练难度都是按照最高级别的来，谁坚持不住，就淘汰谁，没有任何情面可言。

    不是陈凌残忍，不讲人情，而是他重视战士的生命。

    在战场上，稍有不慎，就是生死的距离，只要足够强大，上了战场的时候, 才能有更多的机会活下来。

    前几天的大战, 就是多亏了之前那魔鬼般地训练，第一次上战场的地狱火战士，才能用最快的时间适应战场，然后不断杀敌敌人，取得胜利。

    所以说，训练的过程很难熬，但是，只要坚持下去，进步是非常显著的。

    正是因为如此，整个一营的战士，都是精锐特种兵的实力，几乎是弹无虚发，每一次开枪，子弹都能撕裂那些杂碎的身体。

    蹬蹬。

    柳山带着一营的战士，不停地往前冲，然后不断地开枪。

    砰砰。

    密集的子弹，犹如雨点一般，朝着那些杂碎呼啸而去。

    噗噗。

    子弹入肉的声音不断响起，越来越多的杂碎倒了下去。

    “怎么办？对方的攻势太猛烈了，我们完全挡不住？”

    此刻, 一个杂碎看到身边的同伴越来越少, 惊恐地大吼起来。

    他真的害怕了。

    刚才他们正准备前往突进, 突然，对方竟然不要命地反冲锋过来。

    最可怕的是，那些家伙的枪法如神，就算是在奔跑，也能打中他们的人。

    什么样的敌人最可怕？不就是不怕死的敌人吗？

    而且，他们怕死啊。

    再这样下去，他们全军覆没只是时间的事情。

    闻言，另外一个杂碎沉声道：“还能怎么办？先后退，找地方掩护，然后，攻击。”

    这话一出，所有的杂碎都抓着枪械，仓皇后退。

    很快，这些杂碎找到了藏身的障碍物，趴下来，开始射击。

    没办法，吕宋的叛军人数实在太多了，再加上，一营的战士全面暴露出来，不要命地往前冲，很快，有人中枪了。

    随着时间的过去，一营的地狱火战士不断倒下来。

    “兄弟，别管我，冲啊，快，一定要炸掉浮桥。”

    一个地狱火的战士在临死之前，将枪械塞到一个兄弟的身上，用尽最后的力气，说完话，就咽气了。

    呼呼。

    那个兄弟深深看了兄弟一眼，深呼吸，抓着枪械，继续往前冲。

    相同的一幕，不断出现在战场上。

    兄弟死了，但是，他们活着的人，要带着兄弟的目标，一起往前冲击。

    只要炸掉浮桥，他们才对得起牺牲的兄弟。

    “杀杀杀……”

    嘶吼声不停地在战场上回荡。

    死亡并不能阻止地狱火一营战士脚步，他们手里的枪，不断喷吐子弹，将那些杂碎射杀。

    与此同时，后方的岩石等人，也全部杀红了眼睛，他们拼尽全力，开火压制，全力掩护。

    特别是，看到一营的兄弟陆续倒下，岩石等人都疯狂了，拼命地开枪。

    幸好，皇天不负有心人。

    这个配合的打法，效果很好。

    很快，地狱火一营的战士用悍不畏死的反冲锋，直接打蒙了那些吕宋叛军。

    毕竟，那些杂碎冒雨打了几个小时，早就疲惫不堪，意志力也没有炎国军人那么坚韧，被杀了一通后，竟然有人开始萌生了撤退的想法。

    这时，一个杂碎用恐惧的声音道：“这样下去不是办法，再拖下去所有人都得死，要不先撤退吧，等暴风雨过去，我们再发动攻击。”

    另外一个杂碎也跟着道：“没错，再打下去，我们都没体力了，先撤退，伺机而动。”

    闻言，旁边的小队长眉头紧皱，沉默了片刻，点头道：“行吧，别太大动静，影响其他人的士气。”

    他们守卫的这个区域承受的火力攻击最猛烈。

    原来这里有五十来人，现在只是剩下了八九个人。

    这个小队长担心，按照这个趋势，他们剩下的人也都会被爆头。

    他可不想死。

    “是。”

    就这样，小队长趁乱，带着仅剩的几个手下，开始往后撤退。

    见状，旁边的其他杂碎也坐不住了，纷纷跟着撤退。

    就这样，往后退的杂碎越来越多，他们的火力攻击变得越来越弱。

    借着这个机会，柳山班长带着一营剩下的一百多个战士，直接冲进了叛军占军的区域。

    “杀……”

    冲进去之后，柳山大手一挥，直接对着那些杂碎扣动了扳机。

    砰砰。

    一营的战士马上跟着调转枪口，不停地开枪。

    混战就这么爆发了。

    短兵相接，拼的就是反应与速度！

    而在短兵相接方面，全世界的特种兵，都没有陈凌的经验丰富，他带出来的兵，自然更胜一筹。

    虽然地狱火一营的人更少，但是，在枪法与速度的加持下，他们并没有落入下风。

    随着时间的过去，里面的吕宋杂碎越来越少。

    该死！

    在河的对岸，一群吕宋叛军将领脸色难看得要命。

    他们做梦都没想到，对方竟然有一支部队冲进来，打乱了他们的阵脚。

    按照计划，原本不用一个小时，他们的装甲车就能登陆成功，到时一路推过去，就能团灭炎国人。

    结果呢？一步乱，步步乱。

    他们的算盘落空了。

    特别是看到浮桥那里的手下人数越来越少，还有人在逃跑，他们气得脸都绿了。

    看到出来，对方那支部队人数非常少。

    只要他们的人挺住，拼命地反击，还是有机会干掉对方。

    但是，他们的人怕死啊，没有舍我其谁的决心。

    “FUCK！这步棋算是彻底毁了。”

    一个将军满脸杀气，怒吼起来。

    哗啦。

    哗啦。

    就在此刻，随着泥水飞溅的声音传来，一个大概四十多岁的洋鬼子，大步流星走了过来。

    他浑身带着一股浓郁的杀气。

    要是陈凌站在这里，一定能感应出来，这个人肯定是久经战场，杀人无数的将领。

