    戚哟哟的身材和她的容貌一样精致，肤白如雪，前凸后翘，腰细腿长，只可惜一道七寸多长，小拇指粗细，斜跨双胸的狰狞疤痕，将这具本应该完美无瑕的胴.体破坏殆尽。

    戚哟哟的指肚从疤痕上轻轻抚过，感受着疤痕的狰狞，脸上不禁浮出淡淡的哀伤。女人天性.爱美，她内心虽坚强如男子，可总归是个女人，摆脱不了女人的天性。

    这道疤虽藏在私密部位，不会被旁人看见，可它必须要面对一个男人，一个携手共度一生的男人。

    男人身上的疤痕是荣耀，而女人身上的疤痕只会是丑陋的疤痕。

    没有男人喜欢在他的女人身上看到狰狞疤痕，更别说是斜跨在双胸上的狰狞疤痕。面对如此疤痕，怕是什么兴趣都没有了。

    戚哟哟心中哀叹，神色落寞。

    “与其遭人嫌弃，甚至被人一封休书逐出家门，那不嫁便是。”戚哟哟突然抿嘴一笑，拂去心中忧伤和烦闷，一头扎进清凉的河水中。

    她手里攥着一颗鸽蛋大小的夜明珠，珠子在水里散发出柔和的光芒，照亮一臂方圆的水域。

    “小姐，慢点。”秋菊和冬梅见自家小姐潜入水里，忙跟了上去。

    可戚哟哟水性极好，在水里游得极快，眨眼间就不知道潜到哪里去了。

    秋菊和冬梅在水下没有找到戚哟哟，只能无奈地浮上水面，等待戚哟哟气尽了自己从水里出来。好在她们知道戚哟哟的水性，所以并不是太担心。

    戚哟哟捏着夜明珠照明，一路往河中央的深水区潜去，想要确认一下赵全搜集的数据是否正确，同时观察一下水底的地形，为等一会的截流工作做准备。

    她很快就潜到河底最深处，发现如赵全所说，河底都是沙子。她让身体尽量贴着河底，左手往沙子里插进去，想试试沙子的厚度。发现沙层只有半个手掌厚，沙子下面是坚硬的泥土和石头。

    这一发现让她心里抑不住高兴，沙层浅、河床硬，对截流有很大帮助。

    突然，她感觉后背被什么东西碰了一下，以为是秋菊和冬梅跟着潜了下来，和她打招呼。

    戚哟哟双手在沙床上一拨，让身体翻转过来，仰面朝上。一张惨白的脸颊猛然跃入戚哟哟的视线，这张脸与她的脸仅有二十公分之距，几乎快要贴到她脸上了。而这张脸的身体已经和她的身体帖在了一起。那冰冷的触感，让她瞬间炸毛。

    咕噜噜——

    这一转身吓得戚哟哟近乎魂魄离体，胸腔里的空气一下吐了出来，连呛好几大口水。

    她伸出手想要把惨白脸颊推开，同时两只脚猛地蹬击河底，想要从冰冷身躯下面移开，可是她惊恐发现四肢以及整个身体都被紧紧缠住了，那乌黑的头发就像触手一般，她越是挣扎捆绑的就越紧。更可怕的是，她的真元力甫一施展出来，就会被紧密缠裹在她身体上的黑发吸收，让她完全发挥不出真元力的威力。

    咕噜噜——

    极度惊吓惊恐下，戚哟哟胸腔里本就剩余不多的气已然消耗殆尽，大量气泡从她嘴里吐出，大口大口河水往她嘴里灌进去。

    突然，惨白的脸颊往下一探，冰凉但柔软的嘴唇吻上了戚哟哟的红唇，一股清香钻进了戚哟哟的鼻腔和口腔。

    戚哟哟身体如触电般猛的一颤，只觉浑身力气如泄洪般往女鬼的嘴里涌去，就连丹田里的真元力都开始被大力撕扯，也要被女鬼吸走。

    戚哟哟魂飞天外，这才知道张小卒最后那一句，并非是有意捉弄于她，而是在好意提醒她。她后悔没有听张小卒的警告，甚至还在心里暗笑张小卒胆小鬼，一朝被蛇咬十年怕井绳。不过也痛恨张小卒为什么不能做出严肃认真的警告，若是他这么做了，她或许会认真对待也说不定。

    可惜不管是后悔还是痛恨，都已经晚了。

    秋菊和冬梅正浮在水面上等戚哟哟自己上来，突然发现一处水面不停地往外冒出大量气泡，顿时脸色大变。想也不想就一头扎进水里，往气泡冒出的地方潜去。

    然而刚往下潜了一小段距离，她们就吓得魂飞天外，因为水里全是如墨一般黑的头发，直接缠上了她们的身体。想要挣脱，却被黑发紧紧缠裹，和戚哟哟的遭遇相同。

    冬梅急中生智，使出浑身力气一脚踹在秋菊身上，因为距离水面很近，秋菊被她一脚踹出了水面，可缠裹她身体的头发瞬间传来一股极大的拉扯力，把她往水里拽去。

    “救命！水中有鬼！”秋菊仓促间只来得及喊了一句。

    秋菊的喊声极其尖锐和惊恐，远处警戒的春兰和夏竹闻声立刻跑了过来。二人目光甫一碰触到水面，顿时头皮发麻，冒起一身鸡皮疙瘩，只见整个水面已经被头发完全覆盖。

    “小姐！”

    “秋菊！”

    “冬梅！”

    “小姐！”

    春兰和夏竹大声呼唤，但得不到一丁点回应。

    春兰在腰间一拍一抽，一根软鞭被她抽了出来，她挥鞭往水面抽去，鞭稍拍击水面，卷起胳膊粗的一缕黑发，她猛地拉拽，可脚下一个踉跄，反而差点被黑发拽进水里。

    春兰脚下一跺，半只脚踏进地面，稳住身体，并向夏竹吼道：“快去求救！”<!--over-->

