    “小玥儿，你别慌，也别乱了阵脚，沉下心来去感受。”

    “妈妈，你快去找有光亮的地方，我们等你。”

    ……

    龙玥听着他们父女交替的声音，一颗心渐渐的沉静下来，她微微闭上眼睛，不远处似乎有一道微弱的黄光，她一步步向前走去。

    外面。

    巫月的额头不断的冒着虚汗，脸色也一点点的苍白起来，甚至开始抽搐，鼻孔流血。

    尹皓吓坏了，朝着陆伊人道：“陆小姐，这是怎么回事？”

    “不好，她怕是撑不住了，现在正是关键时刻。”

    “那要怎么办？”

    “没办法，只能让巫月撑住了，你和巫月说说话，让她无论如何要撑住，不然全功尽弃了。”

    尹皓深呼吸一口气，走了过去，按住巫月的肩膀，厉声道：“巫月，你给我撑住了，不然我绝不会善待你儿子，你犯的错我会全部在他的身上讨回来，你好自为之。”

    巫月似是听到了他的声音，整个人稳定了不少，也没再抽搐。

    不知道过了多久，巫月整个人身子一歪，直接昏睡过去。

    慕南瑾和小宝也倏地睁开了眼睛，两人脸色都煞白煞白的，看起来很不好。

    “怎么回事？这到底是成功了还是没成功？”

    小宝低吼道：“你烦不烦啊，吵什么吵。”吵得她头都疼了。

    尹皓勉强冷静下来，“陆小姐，情况怎么样了？”

    “应该算是成功，只是到了什么程度，有没有后遗症，只有巫月才清楚。”

    尹皓朝着助手道：“把她弄醒。”

    小宝无语惨了，“等等会怎么样，人已经昏死过去了，你把人弄死了万一还需要她怎么办。”

    尹皓从来没有这么憋屈过，看着这个嚣张的小丫头，最终叹了一口气，“行，听你的。”

    “把人弄下去。”

    助手把巫月抱走了，房间里瞬间只剩下他们几人，尹皓挂断了和陆伊人的视频通话。

    小宝朝着尹皓道：“你要是想让我妈妈早点醒来的话，就让我和我爸爸留在这里，只有我们才能起作用，你在这里只会让她恶心到不想醒来。”

    尹皓磨了磨牙，抵了抵牙床，最终还是走了出去。

    “小宝，你是不是知道什么？”

    “爸爸，我觉得巫月应该做得很成功。”

    “真的吗？”

    “嗯，我还是懂点的。”

    “你也累了，你休息会，爸爸守着你们。”

    小宝摇摇头，“我中午和妈妈一起睡过午觉了，不困的，爸爸你休息吧，有我在，我不会让尹皓欺负你的。”

    慕南瑾刮了刮小宝的鼻子，“小丫头，我一个大人难不成还要你保护不成，你放心好了，他现在没心思管我们。”

    “我反正已经骂了他一顿了，其实我觉得他也不是一个彻头彻尾的坏蛋，还是可以抢救一下的，也许经过这次的事情，和他好好说，他愿意放妈妈离开的。”

    “也许吧，不行的话这只能硬抢了。”

    慕南瑾轻抚着龙玥的小脸，才几天不见，她比离开的时候又瘦了一圈，这次他说什么都不会放手了。

    龙玥是到了第二天才醒的，一醒来就看到自己的丈夫睡在自己的身边，眼眶瞬间湿润了，慕容宸和慕南瑾两张脸重叠在一起，让她有愣怔。

    过了一会，她抬手轻轻抚上了慕南瑾的脸，他的气色一点也不好，想必这段时间过得一点都不好。

    “老公。”

    慕南瑾的眼睛一下子就睁开了，“小玥儿，你醒了？”

    “嗯，我醒了。”

    “妈妈。”小宝听见声音也扑了过来。

    龙玥抱住小宝软软的身子，“妈妈做了一个很长很长的梦，梦到了很多事情，也想起了很多事情。”

    “你都吓死我们了，你离魂了，要不是我和爸爸刚好在这里，恐怕就危险了。”

    “谢谢你们。我什么都想起来了，这段时间的事情我也都记得，你们两个可真是大胆，竟然就这么到了这里。”

    “小玥儿，你恢复了所有的记忆？”

    “嗯，前世今生的都恢复了，我爱你。”龙玥轻轻吻了一下慕南瑾的下巴。

    小宝立马滚到了一边，捂住自己的眼睛，软软的道：“你们可以更大胆一点的，把我当空气就好了，想干什么就干什么，我什么都听不到，什么都看不到。”

    小屁屁上挨了一脚，她哎哟一声，乐得像只小老鼠，咯咯笑得不停。

    慕南瑾却觉得小丫头的话很有道理，搂住龙玥，毫不犹豫的吻了下去，动作又轻又柔，像是对待稀世珍宝一样。

    龙玥也搂着他的脖子，热情的回应着。

    两人旁若无人的诉说着彼此的思念。

    小丫头的指缝轻轻的分开，又立马合上，小脸蛋红得不要不要的，感觉自己真的像一个好亮好亮的小灯泡哦。

    不知过了多久，慕南瑾才放开了龙玥，龙玥靠在他的胸口轻轻喘着气。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    “是谁？”小宝先一步开口。

    “小小姐，先生让我问你们龙小姐醒了吗？”susan的声音从门外传来。

    小宝看向龙玥，“妈妈。”

    “说我醒了。”

    “我妈妈醒了，只是她现在很累，还需要休息会，我们过一会再下来。”

    “那小小姐，你需要吃早餐了？”

    “不用了，一会陪我妈妈一起吃。”

    “哦，好的。”

    尹皓其实就站在一边，听到龙玥醒来，整个人面色一喜，但是慢慢的又消失。

    整个人面无表情的往楼下走，susan大气不敢出的跟在后面，满肚子的疑问，怎么小糖果变成了龙小姐的女儿，龙小姐竟然还有丈夫，现在人家的丈夫和女儿追过来了，那先生岂不是带回了一个人妇。

    哦，天哪，简直太可怕了。

    这是什么复杂的关系。

    怪不得龙小姐一点都不待见先生，敢情这是被抢来的啊，能喜欢才怪了。

    susan突然理解龙小姐了，一点也不讨厌她之前作天作地的行为了，原来这一切都是有原因的。

    尹皓就坐在客厅里，susan问了一声他有没有需要，得到没有需要的回答，她就悄悄遁了。

    不知道过了多久，一家三口下来了，尹皓倏地站起来，走到了龙玥的面前，“玥儿，你没事吧？”

    龙玥这次很平静，眼里没有厌恶，也没有愤怒，淡淡的看向尹皓。

    尹皓只觉得她的目光让他心慌，让他想逃避，“玥儿。”

    “尹皓，我们谈谈吧。”

    “玥儿，你。”

    “你对我做了什么，我全部都想起来了，是该好好谈谈了。”

    尹皓面色一沉，态度坚定，“这件事情没有商量的余地。”

    “你又何必自欺欺人，连情蛊这样的东西都对我没用，你还觉得我这辈子可能爱上你吗？”

    “就算你不爱我，你也必须留在我的身边。”

    慕南瑾顿时怒火中烧，刚想出声，龙玥阻止了他，“你别说话，我来和他谈。”

    “尹皓，你对我其实真没什么感情，你放不下的不过是记忆深处那个人，但是你要清楚，我是我，那个人是那个人，经过轮回转世那就是另外一个人，前世的事情早已结束，你又何必揪着不放。”

    “我这次昏迷，倒是了解了上辈子的事情，我不介意全部都告诉你。”

    “我不听。”

    尹皓再怎么排斥，龙玥也已经开口了，“前世龙汐和南宫煜确实认识，可以说是从小一起长大的，他们是师兄妹，感情很好，有一天南宫煜突然离开了，龙汐也离开了家，想出去看看能不能找到南宫煜，她在路上遇上了慕容宸，和他相知相爱，结婚生子。

    很多年以后，龙汐在战场上认出了昔日的师兄，只不过两人已经成了对立面，龙汐顾虑着师兄妹之间的情谊，不止一次对南宫煜手软，可惜龙汐最后却死在了南宫煜的手上，很讽刺的一个结局。”