    霍草叶是一种优良的药物材料，是长虚水族制造数种药物的必备品，这东西在其他的星球也有一些地方出产，但数量不多。在幸存者堡垒上，因为培养条件的苛刻，所以只有几个超级大族才能出产一点，于是在市场上的价格非常昂贵。

    现在发现这么一片霍草，粗略估计也能采集到超过几百斤的霍草叶，那足够长虚水族用上很久了。

    合告诉过叶钟鸣，霍草叶这东西的市场价在一万月岁金一斤左右，也就是说，仅仅是这些霍草叶就价值几百万月岁金。

    “这东西的药用价值很高，其实仅仅为了这些，就足以让我们冒险了。”叶钟鸣没有说的太详细。

    “其次，霍草在地表之上的茎干部分，剥皮之后，里面是白色的囊状物，那是‘开慧袋’，直接服用是治疗精神毒素和精神伤害的良药，处理过后使用，同样可以入药，也可放在配饰装备中，让其拥有恢复精神力以及抵御精神冲击的作用。”

    大家都不是工匠，也不是药师，还都出身小族，对这种东西的见识也不够，不够既然叶钟鸣这么说了，他们也相信。

    “还有就是这些霍草的地下部分了，那么多的根系是它们的武器不假，可是一旦击杀后，那些将会成为制造武器的优良材料。”

    这一点，叶钟鸣同样没说的太多，可是在他的看来，这些地下坚硬如铁的根系却是最重要也是最值钱的资源。

    这种根系他也是之前无意中发现的，在苏族购买了一根，在经过了他的处理后，云顶之王被这种东西几乎完美的契合属性所征服。

    这东西简直就是万金油，特别是当你的武器需要锋锐和坚韧两个属性的时候，使用这种根系做为材料，几乎是必然会出现的。

    并且，这东西对于使用塔罗斯红矮人技术的装备有事半功倍之效，因为它的可塑性也极强。

    当时，叶钟鸣购买了一根三十年份长达五米的霍草根系花费了他五千月岁金，却在至少五件红凝级装备中使用了它们，性价比一看可知。

    虽然不知道这些霍草的年份有多少，但应该比之前在苏族购买到的那根要长，叶钟鸣自己估计，这里的霍巢之中，怎么也能出产超过万根，价值至少也在五千万月岁金以上！

    面对如此大额的财富，叶钟鸣怎么可能放过。

    这就是星球猎场对宇宙万族都有着极强吸引力的原因！可以说，财富遍地，就看你有没有那个能力去得到。

    “如果我们拿下这里，因为材料都归我，所以我会分给每个人一件红凝级的装备，一枚四转的永久性提升身体数据的药物。”

    大家齐齐的心动。

    一件红凝级，少说也要几万月岁金，一枚四转长虚水族制造的药物，特别还是永久增加身体属性的，也是差不多的价格。两样加在一起，六七万甚至七八万都是有的。

    对于他们来说，多久能够积攒出这么多的钱？

    的确，他们知道叶钟鸣一下子拿出这么多的钱，二十八个人一共可能需要二百万月岁金，他的所得一定是更多的，甚至可能多出很多倍，可那也是人家应得的，毕竟，人家劳心劳力，不仅做策划，还不断增强大家实力，伤了给药，遇到危险了有防护。

    而且很明显，这一次突袭这里，这位青铜令长大人是亲自上阵的了。

    人家已经做到了这样，那么身为手下，分给他们那么多已经很不错了。要不，他们不也得拼命不是，还不一定能够得到……不，是一定得不到六七万的月岁金。

    “队长，我们承认我们都心动，可是我们的实力，好像不足以清理这些霍草，你看，是不是再多召集些人手过来，您放心，来了多少人，你许诺的那些奖励还是那么多，我们一起均分。”

    埃米善意的说出了自己的建言。

    叶钟鸣却摇摇头，“用不着那么多人，你们跟着我就好。”

    “今天这场战斗，我来主攻。”

    …………

    半个小时后，第一小队已经到达了霍巢的边缘，停下里后，大家都静静地观察着等下战斗的地点。

    那里，安静的让人害怕。

    “都吃了吗？”叶钟鸣回头问了一句，小队的人一起点头，包括合在内，都吃了一枚‘植喜丸’。

    一种可以降低变异植物攻击伤害的药物，那东西倒不是宇宙万族的，而是叶钟鸣在地球获得的一份配方，没想到在这里都可以找到原材料，在确定了要来星球猎场后，他特意让合炼制的。

    有了长虚水族的圣符加持，植喜丸的效果比在地球糖果炼出来高出了两成，基本上可以达到减伤百分之五十的效果。

    “好，等一下，你们不需要踏入霍草的范围内，只需要在边缘伺机而动，发现它们带着魔晶的主根便攻击，你们如果精准而快速的杀死他们，便是对我最大的帮助了。”

    大家齐齐应是。

    叶钟鸣说完，又对着合点点头。

    接着，叶钟鸣微微晃动了一下身体，在他的身边，就有数道和他一模一样的影子出现。

    这些影子越来越多，最后已经多到了小队的人都数不清的地步。

    大家眼中都露出了震撼之色，他们之前虽然也在光幕上看过叶钟鸣在新手战场用过类似的能力，可他们保证，那时候的能力和现在肯定没法比，现在的这些黑影，一个个无比的凝实，仿佛就是一个个穿着黑衣黑裤的叶钟鸣本人。

    这是一种对精神力和能力的控制都到了极高程度才有的表现。

    不少人互相看了看，当时这位参加新手战场的时候，付雷拉最多一千多吧，可现在的这个样子，就算是付雷拉四五万的奥利迦和埃米，也不敢说和他们同级并且拥有类似能力的人可以做到这一点。

    “散开，所有人员注意！”

    处于能力状态下的叶钟鸣不能说话，是合暂代他发布了命令。

    随着合的话音落下，第一道叶钟鸣的影子冲了出去，瞬间越过几十米的距离，踏入了霍巢的范围之内。

