    五庄观内，镇元子高居上位，孙悟空和观世音菩萨作为佛道两门的代表，坐在两侧。

    “前些日子，我前去玉虚宫听元始天尊讲道，颇有感悟，因此召开这论道大会。”

    观世音菩萨点头，认真听着镇元子讲述。

    接下来，镇元子嘴里所说的，都是些假大空的词汇，听起来深奥无比，实则屁用没有。

    直到中午，日照三杆时，镇元子开口道：“现在已到正午，该为两位准备写吃食了。”

    镇元子道：“在五庄观后院，有着一株人参果树，乃开天辟地时所生，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能成熟，万年时间，只能长出三十颗果子。”

    “两位都是我五庄观的贵客，我想用此物来款待两位。”

    孙悟空闻言，顿时间来了精神。

    隐藏在他袖中的李言心道：【这人参果确实是好东西，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。】

    【但是这镇元子怎么会这般大方？其中必定有诈！】

    孙悟空听到李言的心声，更是不敢大意，面露谨慎。

    镇元子笑道：“只因我腿脚不便，劳请齐天大圣帮忙采摘，如何？”

    李言这才明白对方的阴谋，他传声对孙悟空道：“原来如此，这人参果采摘起来极为困难，看来这镇元子是看在你不懂采摘之法，故意刁难你。”

    “如果你摘果子的时候，果子掉进土里消失不见的话，他就可以污蔑是你故意偷的，然后给你定罪。”

    孙悟空恍然大悟，如果今天要是李言不在，他恐怕就要上套了。

    “这两人看起来仙风道骨，慈眉善目的，实际上都是心机狠毒之辈！”孙悟空心底寒声道。

    镇元子此时开口道：“齐天大圣？你便去后院，采摘三颗果子。”

    孙悟空已经知道这是个陷阱，于是道：“为何不让观世音菩萨去？”

    “俺老孙不擅爬树，所以去不得，你就让观世音菩萨去吧。”

    镇元子和观世音对视一眼，心里暗骂，哪有猴子不会爬树的？！

    但他们早就料到会有这一幕发生，于是早有准备。

    镇元子拿出一道法旨，随后道：“大圣，这人参果树乃天地开辟时所生，我只负责看管，并无采摘之权。”

    “真正有权力处置这棵人参果树的，只有三界主宰，玉皇大帝大天尊。”

    他当即打开法旨，里面赫然写道：“自人参果树长成，朕还从未品尝过人参果的味道，命齐天大圣，在五庄观论道后，替朕采摘些来，另外也给观世音菩萨，镇元子分食一颗。”

    镇元子道：“所以大圣，这是陛下的旨意，只有你才有资格采摘，如果大圣实在不善爬树，我五庄观有云梯相助。”

    在玉帝的旨意下，孙悟空只能遵从，否则就是抗旨。

    李言传声道：“无妨，你且遵从圣旨，不要落得个抗旨不尊的下场，这人参果的采摘之法我懂。”

    孙悟空暗暗点头，旋即答应道：“也好，既然是陛下旨意，俺老孙岂能不遵？”

    镇元子与观世音对视一眼，冷冷一笑。

    这人参果的采摘之法，只有极少数人得知，以孙悟空这贸然的性子，肯定会损失人参果，到时候就可以给孙悟空治罪了。

    旋即孙悟空来到五庄观后院，这里土地比钢铁还硬上三分，树根如同虬龙般深扎地底，树体极为庞大，上百人都难以环抱。

    李言道：“这人参果，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”

    “只要你记住这些，采摘果子便不会有事。”

    孙悟空记下后，当即用金箍棒一点，一颗长相如同婴儿般的果子急速落下。

    他赶忙用手将其接住，随后用布袋子装好，果子安然无恙。

    孙悟空摘了三颗，然后细数了下树上的人参果，还剩下27颗。

    采摘完毕，猴子拿着三颗人参果回到屋内。

    镇元子时刻在观察孙悟空，发现他居然没有出错，也是感到诧异。

    “果子俺老孙给你们摘来了。”孙悟空在镇元子，观世音菩萨桌子上各放了一颗。

    随后孙悟空便坐在位置上，细嚼慢咽地品尝这颗人参果。

    这人参果吃下后，果肉汁水化为精纯的能量，淬炼着人的肉身，使得孙悟空的修为都有所精进。

    镇元子点点头，随后继续讲道，直到黄昏时，五庄观里两位童子喘着粗气，赶了进来，正是清风明月。

    “师尊，不好了。”清风明月焦急道。

    镇元子怒斥道：“冒冒失失的，不见我正在与两位论道吗？有何事说。”

    清风明月回答道：“那人参果的果子，全没了！”

    此言一出，镇元子脸色微变，他将目光转向孙悟空身上，问道：“大圣，可是你将人参果尽数采摘了？”

    “如果是全部采摘了，将果子奉给陛下，那就没什么事，大圣，你且将剩余的27个果子拿出来看看。”

    李言听到后，心中冷笑道：【原本以为这只是个普通的圈套，没想到天庭灵山比我想象地更无耻，为了推进西游量劫，已经不择手段了，竟然直接开始空口污蔑。】

    “我只采摘了三个！”孙悟空坚定道。

    镇元子和观世音面露难色道：“可是只有你前去后院摘果了，那为何树上连一颗果子都不见了？”

    清风明月两位童子煽风点火，面露讥讽，鄙夷道：“那还用得着说吗？肯定是被这猴子偷走了，这猴子就是个贼！”

    两人开启辱骂大法，即便是李言听到这些，都忍不住冒出火气。

    孙悟空更是紧握双拳，寒声道：“俺老孙没有偷你家果子，我只摘了三个，难不成你们都不相信我？”

    以孙悟空的脾气，此时没有拿出金箍棒大开杀戒已经算好的了。

    镇元子表情逐渐阴冷道：“孙悟空！事实确凿，你还想抵赖？今日你如果不将剩余的27颗果子拿出来！那就别想离开五庄观！”

