    “已经到饭点了，当然是吃了饭再走。”华子骄摁灭了手里的烟蒂，站了起来淡淡开口。

    舒宇泽一愣，立即答道：“好，我给您去准备。”

    华子骄点点头，他们也朝着酒店走去。

    隔壁办公室。

    莫飘飘一巴掌拍在办公桌上，朝方伟霆吼：“方会长，你什么意思？华子骄竟然是这次活动的幕后主办方，你怎么不提前告诉我？”

    方伟霆被吼得一愣，莫名其妙答道：“飘飘，南城除了华宇集团还有谁有这个财力实力呢？你应该清楚这不是我说了算的，再说了，我也并不知道你不清楚这个事情啊，其实嘛，这主办方是谁有什么关系呢？只要出得起钱，办好事就行了，最关键的还是能通过这次活动选出最具代表性的作品，能成功参加吉尼斯纪录就行了，这才是我们的首要任务吧，你说对不？”

    “对个屁，一点都不对。”莫飘飘杏眼圆睁：“告诉你，听闻艺术家不喜欢华子骄那个贱人，特别不想看到他，就是看了就讨厌得吃不下饭那种，你给我听清楚了，以后有华子骄出现的地方就不能有听闻，有听闻需要参加的会议就不能看到华子骄，懂么？”

    方伟霆直接傻眼了！

    这是什么逻辑！

    “不能吧，华总有钱有势，英俊潇洒，是个女人都会爱上他，竟然还会有女人讨厌他？我不信。”他哪里知道这其中的渊源，不可置信地摇头。

    莫飘飘火了，手指重重敲着办公桌：“呸，他有钱有势就了不起啊，所有的女人就都得要围着他转啊，你是不是脑子有病，他有钱关我们什么屁事，我就讨厌他，不喜欢他。”

    方伟霆一头雾水，眨巴着眼睛：“那，到底是你讨厌华总还是听闻讨厌他？”

    莫飘飘直朝他翻白眼：“我们两个都讨厌他，行了吧。”

    方伟霆摸着后脑勺，脑子迷糊，凑上去问：“他得罪你们了？”

    “呸。”莫飘飘杏眼瞪得玲珑大，“得罪我们，他还不配，你给我听好了，我的要求你必须得照做，否则，气跑了江心谣，后果你们自负。

    我再一次警告你，这次活动江心谣是我特意邀请来的，她才是核心人物，若没有了她，这次活动将变得毫无意义，只有她的作品才能胜任参加吉尼斯纪录，在整个南方，目前还没有一家的刺绣能比得过艾家的，这是事实。

    江心谣的妈妈艾熙惠，你们听说过吧，那可是真正的艾家刺绣传人，最有名望的老艺术家，江心谣深得她妈妈的真传，从小学刺绣，已经达到了炉火纯青的地步，你们要是不珍惜的话，那就走着瞧，到时完不成任务被上面领导撤职了，不要怪我没提醒你。”

    莫飘飘说的绝非危言耸听，艾家的刺绣才是真正的刺绣，其功底绝非一般市面上刺绣可比，再者刺绣需要时间的积累和沉淀，不是想有就能有的。

    方伟霆也明白这个道理，一时间头都大了。

    这活动的总策划和总导师竟然与幕后主办方不和，听上去还是死对头，老死不相见的样子，这让他如何去展开工作？

