    这段时间元婉一直在屏蔽新闻舆论，但这次闹得太狠，而她是以受害者姿态出现。舆论声浪太大，媒体接踵而至的联系她，她想忽略都不行。

    当元婉看到那些新闻报告时，她也懵了……

    是陈茜？都是陈茜做的？跟苏源毫无关系？他当时是要去帮他证明清白？

    她身为当事人，却仿佛是第一次正视这件事，她浏览着那些新闻报道，看到很多自己都不知道的事……

    “苏源知道婉清出事后，第一反应就是要去帮她证明清白，根本不是揭发她……”“当时媒体炒的太厉害，他打出维权的名义是顺着那些人的心思，他想吸引更多人注意……”“苏源不喜欢写东西，我们大家都知道，他年终总结还是女朋友帮忙。”“苏源到学校来找过婉清，他当众说过，婉清不是代笔……”“苏源跟婉清一直很相爱，分手是无稽之谈……”“只要认识他们的人就知道，他们不可能分手……”“苏源出车祸去世，婉清才是最痛苦的人，大家不应该伤害她……”

    元婉呆呆的看着那些证人的言论，眼泪怔怔直掉。

    不是他……真的不是他……

    就算她提出分手……就算他跑掉……

    他始终在保护她……

    这才是她的圆圆……这才是……

    .

    元婉的前上司前同事纷纷打电话来关心她慰问她，尤其是以前在乐游网的那些同事，他们看到新闻报道，得知婉清是无辜的，高兴的程度不亚于自己洗脱罪名。

    搭档刘健说：“元婉你真不愧是个闷葫芦！我亏得你背着天大的委屈，忍了这么多年！”

    主编说：“清者自清，虽然迟了几年，现在你清白了。”

    副主编说：“小元，在新岗位好好干。我们这儿永远是你的家，欢迎你随时回来。但希望你永远不要回来。”

    同事说：“以前大家私下里就说，你绝壁是被冤枉的……这下好了，你总算是吐了一口气了！”

    元婉接着这些人的来电，认真的听着他们或鼓励或欣慰的话，心动的感动持续发酵。当初，正是这群同事的鼓励和帮助，她才走出了旧日阴影，才能勇敢的站在主持人的舞台上。能够遇到这些共事的伙伴，她心中充满了感恩。

    在这件事中，还有一个特别激动的人，刘燕琳。她这几天都无心工作了，每天守在那些社交平台上，看各种报道和评论。那些给元婉道歉的，骂陈茜的，即使是很雷同的话不断重复，上万条评论她都愿意一条一条翻着看，看的热泪盈眶，热血沸腾。

    没过两天，她忍不住请了个假，去商场买了一堆看望希希的东西，打飞的到B市见元婉。

    她差不多算准了元婉下班接希希回来的时间，在她家楼下等着。

    当元婉面戴口罩，牵着元寄希回家，看到楼下的刘燕琳，又意外又激动。

    她快步上前，与她紧紧相拥。

    “来之前也不打声招呼。最近空了？”

    “没空，请假！”

    “请假过来看我啊？”

    “你特么憋屈这么多年，终于出了一口气，我能不来给你庆祝吗！”

    两人抱着你一言我语，元寄希走在一旁，拽着刘燕琳衣角，“希希也要干妈抱！”

    刘燕琳放开元婉后，把元寄希抱了起来，用力亲了几口。

    元寄希对最近闹得沸沸扬扬的事一无所知，只知道妈妈现在每天出门都带着帽子和口罩。他问妈妈为什么，妈妈说，“蒙面侠，有神秘感。”于是元寄希也闹着带了个口罩。

    元婉的正常生活还是没受影响，但她并不知道是因为有一群隐形保镖跟在她身边。任何发现她，想靠近她的路人，都被拦开了。

    元婉跟刘燕琳一道回家，陪着元寄希玩了一会儿，带他洗漱。等他睡着后，两人一道出门了。

    元婉带着刘燕琳到了同事之前带她去过的一家大排档，位置隐蔽，人不那么多，味道很好。她知道刘燕琳喜欢吃宵夜喝夜啤酒。她难得过来一趟，当然要陪她尽兴。

    几杯酒下肚，两人的话也多了起来。

    刘燕琳取笑她，“你怎么就那么能憋？以前无论我怎么问，你就是不说到底怎么回事！不是我相信你，真得觉得你做了什么伤天害理的亏心事……”

    元婉灌下一杯酒，眼神迷蒙的说：“这种不堪回首的过去，我不想说了让你跟我一起闹心……”她很清楚刘燕琳的性子，一旦知道这事儿，还不得怄死，没准非得拉着她去找媒体澄清。

    刘燕琳瞧着她脑袋轻斥，“你就什么都往自己心里憋，你能耐，不怕把自己憋出病来！”

    元婉说：“我也没想到，这些事会突然间都被挖出来……而且……”她顿了顿，拿起一杯酒，又是一口灌下。

    “而且什么？”

    元婉接连喝了三杯酒，趴在桌上，还没开口，眼泪先掉下来了。

    “好端端的，哭什么？”刘燕琳起身，坐到了她身旁，把她拉起来擦着眼泪。

    元婉倒在刘燕琳怀里泣不成声。哭了好久，她方才断断续续的说：“我误会他了……我跟大家一样，以为他要去揭发我……他不是……他是去帮我……他不会伤害我……他永远是保护我的那个人……”

    “知道就好。”刘燕琳替她擦着泪，“知道了心里就不难受了。”

    “我更难受啊……”元婉痛哭着说，“他是为了帮我才会出事……如果那天他不赶去电视台就不会有那场车祸……都是我……是我害死他的……他为了我连命都没了……”

    刘燕琳眼眶也湿了，她轻轻拍着元婉的后背，“丫头，不难过了啊。这都是天意，真不怨你。”

    元婉起身给自己倒了一杯酒，又是一口灌下。“天意……”她苦笑，眼泪滚滚而落，“我害得他毁容……又害得他丧命……我这辈子走路都不想踩死蚂蚁，可我把所有的伤害给了他……是我把他推进了地狱里……”

    “丫头，你不能这么想……”

    “就是这么回事！”元婉豁然起身，摔掉了手中杯子。

    “你犯什么混呢？”刘燕琳拉了她一下。

    元婉踉跄了下，差点摔倒时被刘燕琳扶住。她挥开她，又往后退了几步，身体一软一屁股跌坐在地上。她抱着塑料棚支撑的架子，不停的哭，边哭边喊，“……我不想伤害他……我爱他……我真的爱他……他是这世上最爱我的人……”元婉满脸泪水，哭的悲伤又绝望，“我们说好了一辈子到老……我想一直一直跟他在一起……我怎么把他害死了……”

    刘燕琳抹去眼角的泪，蹲下身去扶元婉，“好了，别发酒疯了，咱回家。”

    她把元婉拉扯起来，才一转身，看到了迎面走来的男人。

    季沅从他安排的人那里得知，元婉跟刘燕琳在这儿吃宵夜。他一场超长会议开完，饭还没来得吃，就赶过来找她了。

    “喝多了？”季沅皱着眉头问。

    刘燕琳点点头。

    季沅就要伸手接元婉时，刘燕琳扶着元婉后退了一步，避开，“季总，不劳您费心，我会带婉儿回去。”

    季沅眉目一凛，看着刘燕琳。那逼压的视线，冰冷的眼神，显然是叫她识趣。

    刘燕琳不想妥协，她还要说什么时，季沅上前一步，一手拉过元婉，一手将刘燕琳推开，动作果断利落。男人力气大，她接连往后退了几步方才稳住身子。

    季沅将元婉抱在怀里，面无表情看着刘燕琳，“你最好不要跟我过不去。”

    敏锐的季沅已经发现，刘燕琳对他不怀善意。

    在季沅强大气场逼压下，刘燕琳还是示弱了。她扯了扯唇，脸带谄媚的笑着说，“季总这是说的哪的话……我怎么会跟您过不去……这不是怕婉儿麻烦你嘛……”

    季沅冷冷瞥了刘燕琳一眼，将元婉打横抱起，转身离去。

    那一眼，叫刘燕琳脸上笑容凝结。她明白了，她所有的伪装在那双眼睛下都无所遁形。

    季沅抱着元婉上车，车子驶离，她长叹了一口气。

    阿诚，不是我不帮你，这个男人真的不好招惹。

    刘燕琳结了账，准备离去，两个男人走到她身边：“我们送您去酒店。”在他们身后是一辆黑色路虎。

    刘燕琳扯唇笑了笑。她还真是沾了好姐妹的光，能让不可一世的季公子都考虑照顾到。

    刘燕琳淡淡笑道：“我还有事，暂时不去酒店。季总的好意我心领了。”

    刘燕琳拦了一辆的士，打车到了周朝城居住的小区里。

    他刚搬过来的时候她就知道了，她还记得那天他是高高兴兴搬过来的，他说这是以退为进，只要婉婉高兴就好。

    她没有来过这里，但她知道他住在哪一栋哪一层。

    刘燕琳坐在楼下的长椅上，给周朝城打电话。

    片刻后，电话接通。

    “睡了吗？”

    “还没……”他的声音听起来闷闷的。

    她瞬间感知了他的情绪，问道：“不开心？婉婉最近洗脱了冤屈，你不为他高兴吗？”

    周朝城沉默了一会儿说：“我高兴的给她打电话，没说几句她就要挂。我想约她出来，她说最近没空。我去电视台找他，他被严密保护起来了……”说到这儿，周朝城叹了一口气，“我现在连见她一面都不行，高兴的起来吗？”

    刘燕琳说：“她最近确实忙，这种大事多难应付啊。天天都有媒体找，当然得保护起来。我跟她讲电话都是说不了几句就挂了。这不是你的问题。”

    “是吗……”周朝城淡淡回了句，依然兴致怏怏。

    “你猜我现在在哪儿？”

    “不清楚。”他情绪低落，都没跟人聊天的**了，“先挂了，想睡觉。”

    “嗯。晚安。”

    “安。”

    手机听筒贴着耳朵，那边已经是嘟嘟嘟的忙音。

    刘燕琳从包里拿出烟，点燃一支，抽起来。她仰望着那层楼那个有光的窗户，口中烟圈吞吞吐吐。

    蓦地，她失笑了下。

    爱情这东西，究竟什么玩意儿？

    她怎么就跟着魔了一样？

    以前她常笑话那些在夜总会里还对爱情抱有希冀和幻想的女人，笑她们傻叉，告诫他们爱情是最不靠谱的东西，远不如赚来的票子实在。

    现在呢？

    如果可以，她愿意用这些年所有的积蓄，买周朝城对她的喜欢。她不贪心，能有喜欢元婉的一半就好。

    刘燕琳自嘲的笑了笑，没有如果。

    钱可以赚，感情这东西，买不来求不到。

    .

    季沅抱着元婉上车，车子驶往她家。

    车内，元婉抱着季沅又哭又闹。胃里一阵翻腾，她打了个酒嗝，季沅及时把她推开，她对着下面的毯子狂吐。

    她酒量实在是差，吐完就昏睡过去了。

    车子开到她家，他把她抱上楼。进了屋，给她脱衣服，抱进浴室洗澡。

    终于，一切打理完毕，他抱着她上床。这时候她倒醒了些，他正要起身去浴室时，她拽住了他的衣角。

    季沅重新坐下身，轻轻拂过她脸颊边的发丝。

    她抓住他的手，将他往下拉，不断拉近。她迷醉的视线看着他的眼睛，她伸出手摸他的眼睛……

    这是苏源……这一定是苏源……温柔深邃的黑色眼睛……是她的苏源……

    元婉伸出两只手，把季沅往下拉，主动去碰他的唇。

    第一次享受这种主动的待遇，季沅陶醉不已，他克制住心里的冲动，配合着她，在彼此口中缓缓厮磨，不停纠缠……

    当季沅发现事态无法控制时，将元婉抱起身，离开房间，顺手关上房门，抱着她去了客厅沙发。儿子还在房里，半夜被吵醒就不好了。

    他将她压在沙发上，疯狂掠夺。

    她忘乎所以的抱着他挠着他，嗅着他的气息，享受他给她带来的一切。

    这两人就像是疯了一样，怎么都不够。

    不需要语言，没有语言，身体是最好的沟通方式。他们渴求彼此，需要彼此，就像鱼不能离开水，人不能没有氧气。他们被逼得走投无路，万念俱灰，唯有爱，能给予救赎。

    季沅疯够之后，喘着粗气，久久看着身下已经昏过去的女人。

    他低下头亲吻她，吻一遍又一遍。

    他给她搭上毯子，起身去卫生间清洗自己，胸膛和肩背上都是她抓出的痕迹，连脖子上都有……季沅对着镜子看到那些被指甲刮出的红痕，笑了笑。

    有点疼。

    疼才好。

    片刻后，他端了盆热水出来，用热毛巾给她擦身。她身上一片斑驳。他看着心疼了，暗暗自责。

    他为她处理好之后，又帮她把睡衣穿好，抱着她去了卧室里。

    他把她放在中间，自己侧着身子睡在外面，尽量占据比较小的部分，不让这母子太挤。

    他将她抱在怀里，下巴抵着她的头顶，闭着眼睛呢喃，“圆圆的小碗……永远都是圆圆的小碗……过去，现在，将来，永远都是……”

    .

    次日元婉醒来时，全身酸痛，浑身就跟散架了一样。

    她要下床，差点跌倒在地，季沅及时进房扶住她。

    她瞪着他，“你怎么在这里！”

    季沅耸肩，“看来你昨晚喝断片了。”

    “昨晚……昨晚发生了什么事？”元婉努力回想，真想不起来了……就连季沅什么时候出现的她都不知道……

    季沅笑道：“你如狼似虎要睡我……我勉为其难，伺候伺候你……”

    “不可能！”元婉斩钉截铁道，一想到这么酸痛的情形都是被他弄的，恨不得一巴掌朝他甩过去。

    “早知道你会赖，留了一手。”季沅拿出手机，点开一段视频。视频里她在上面，非常投入非常嗨……

    他知道她喝醉了，很可能断片，但他不打算陪她失忆。

    他故意拍下了这么一段由她主导的。让她无话可说。

    元婉盯着手机屏幕，她不敢相信画面里的那个女人，那张斥满情yu的脸是自己……

    没看几秒，她尴尬的无地自容。正要摔手机时，被季沅眼疾手快的接住，他勾起唇角，表情坏坏的：“我还拍了好几段，都传到邮箱了，留着自己慢慢欣赏。”

    元婉涨红了脸怒道：“给我删了！”

    季沅理所当然脸，“我伺候你一晚上，连个AVI都不能留？”

    “你……”元婉气结，连话都说不出来了。好半晌，她推搡着季沅，“你滚……滚……”她不停的往季沅往外面推。

    季沅姿态悠然的把手机装回兜里，任凭元婉怎么使出吃奶的劲儿，他自岿然不动的站立，甚至还抚了抚她的发丝，教育道：“是你睡了我，你占便宜了。”

    “滚出去……滚滚滚……出去滚……”元婉都快语无伦次了。

    “提了裤子就不认人，这毛病不好，得改。”季沅似笑非笑道。他抓起元婉的手，把她带去客厅，“趁着儿子还没醒，我们把这件事解决了。”

    元婉挣开他的手，拉开大门，“酒后乱性，没什么要解决的！你走——”

    季沅不紧不慢的给自己点了一支烟，靠在沙发上，姿态一派悠然，缓缓道：“占我便宜的人，我会善罢甘休？”

    “你想怎么样？”

    “嫁给我。”季沅眉眼一挑，“被自己老婆强X，不丢人。别的女人，不行。”

    元婉：“……”

    “你先回去，这个事让我考虑考虑，过几天给你答复。”元婉不想再就这笔糊涂账交流了，每一句话每一个字都是戳在她骨头上的尴尬！那段视频里她放浪形骸的脸，让她恨不得从这楼上跳下去！

    “几天？”

    “七天。”一周时间，她总能见着那个正常的季沅。正常的那个，不会想娶她。他知道她是假的，是个替身。

    “太长了，三天。”

    “五天！”

    “好。五天。”

    季沅施施然离去，元婉一头栽倒在沙发上狠狠捶了几下。她怎么会做出这种事来！她是疯了吗！

