    第379章 狂怒吧!沧海霸主!

    最前方的海族大将鱼越与黑擎，在凌辰斩杀沧凝之后，便想要纵入大海逃亡。

    然而，一切已晚，血色剑光从他们的身上斩过，瞬间将这两名大将给分尸。

    一阵阵惨嚎之音，回天荡海。

    “你杀死的乃是沧海霸主三公子沧凝，沧海霸主无敌盖世，绝对不会放过你！啊！”

    “啊！”

    剑光，不断地分裂海族战士们的身躯。

    “唳！”

    “吼！”

    这时，白眼魔猿与冥煞枯骨也已狂猛飞动，也进行着屠杀。

    魔猿因天仙子躺在肩头，并未入海。

    不过冥煞枯骨化为黑光，已经飞入大海之中，追杀那些纵海逃亡的海族战士。

    这一片大海，很快也被染为了一片鲜红。

    一眼望去，海面悬浮着一具具海族，凌辰飞落回魔猿肩头，血月霸体的状态也随之恢复。

    心念一动，血月神目继续吞噬着海族鲜血。

    直至一具具尸体变得一片干瘪之后，他暗暗运转起了不灭老魔的不灭魔功。

    恢复起受创的肉身。

    “走！”凌辰对着魔猿一喝。

    如今，还是要先飞离这里再说。

    那些海族临死之时，又提到了那个沧海霸主。

    而之前与自己一战的年轻海族，乃那个沧海霸主的儿子。

    那个年轻海族，战力，其实与自己不相上下。

    若是自己没有血月霸体，趁此之际抗住那绝世霸道的一击，还真的有些难以对付。

    这年轻海族便有如此战力，他的老子，应该是更强。

    若是那什么沧海霸主出动，恐怕真的会头疼。

    “吼！”

    如今灵智越来越大开的白眼魔猿，似也意识到了这一切，狂吼一声，倾尽全力地往前飞冲。

    “你怎么样了？”

    天仙子还是静静地躺着。

    虽然是躺着，但之前，她也有抬起头，观望着那场战斗。

    特别是最后，那个海族年轻人用他的重锤，朝着凌辰狠狠砸下，甚至还砸中了他的脑袋。

    还是着实让她捏了一把汗。

    “幸好……他的脑袋那么坚硬。”

    不过，天仙子此刻也是已经看出，此刻的凌辰，有些虚弱。

    “这点伤势没什么。”凌辰对天仙子回道。

    比起与周天子那一战所受的伤比起来，如今，确实算是好许多。

    施展血月霸体，虽然遭受了反噬，但一，血月霸体状态的时间不长。

    二，也仅遭受那么一击。

    “没事就好。”天仙子轻轻点头道。

    跟着又说：“那你好好恢复。”

    “嗯！”凌辰应声。

    与此同时，他也施展起了血月神功，补充所耗的元力。

    虽然，血月神功太过霸道，容易引起注意。

    但如今这般情况下，根本管不了那么多。

    只有在完好的状态之下，才能应付接下来可能发生的事。

    来这南海，没有想到，遇到了这么些事情。

    ……

    沧海大殿！

    “什么！鱼越与黑擎皆亡，我儿沧凝被杀！”

    听到一虾兵禀报，高坐鱼骨王座的沧海霸主，威武的面容狂猛大变。

    儿子沧凝被杀，听到这个消息，真的犹如是天塌海陷一般。

    “我儿沧凝，他何时出得沧海大殿？为何无一海族侍卫向我禀报，为何不向我禀报！”

    跟着，一阵阵愤怒无比的咆哮声，从沧海霸主的嘴中狂吼而出。

    由于这一位的愤怒，整座沧海大殿，都在狂猛震荡。

    外面海水，疯狂沸腾。

    一群群游动的鱼虾，海兽，吓得疯狂退散。

    “传我命令，沧海域所有海族出动，斩杀那人族，为我儿报仇！”

    “啊！我势要将那人族畜牲，扒皮抽筋！”

    滚滚喝声，继续狂荡着这片深海。

    这位霸主，真的是怒到了极点！

    ……

    半日之后，凌辰的伤势几乎已经稳定了下来。

    所耗的元力，也恢复得差不多。

    “呼~~~”嘴中呼出一口长长浊气。

    微闭的双目，也随之缓缓地睁开。

    “好了吗？”天仙子见他睁眼，轻声问道。

    这一刻凌辰的气色，确实比之前明显好了许多。

    “嗯，恢复得差不多了。”凌辰说。

    说完这句话后，他问天仙子道：“你呢？”

    “我也感觉好许多了。”天仙子柔声开口。

    跟着她又说：“我想再坐起来。”

    说着这句话，便见她白皙的面容，浮现了两抹红晕。

    似有些害羞。

    “好！”听到她这话，凌辰点头答应。

    然后，再用双手，将她慢慢扶起。

    天仙子坐起来后，头还是轻轻而动。

    凌辰肩膀往她靠了靠，跟着，再一次让她的头，靠在了自己的肩头。

    再次靠着，天仙子再一次感觉到一种无比的安祥与心安。

    这时，她再而说道：“那些海族，似是一个不简单的势力，接下来，还会再找上麻烦吧？”

    “嗯，所以我们要尽快离开这里。

    接下来再来的，恐怕就没有那么难对付了。”凌辰说。

    “大概还有多久，才能离开这片南海？”天仙子问。

    凌辰初步估算了一下，说：“按照现在这速度，恐怕还有八九日吧。”

    “八九日。”天仙子低喃。

    但愿这期间，那海族不要再找上来了。

    “八九日。”凌辰心中也在说着。

    海族身于海中，于海中行动之速很快，比白眼魔猿破空之速还要快。

    前世他在东海一战，便是见识过。

    还有八九日才可离开这南海，恐怕是，不好避开了。

    而且，海中那些鱼虾鱼兽众多，都可能会成为他们的眼目。

    很难避开。

    “唔……”

    “进入天武界的时间，应该快到了。”

    “不如找个隐秘之地，悄悄进入天武界，躲开那些海族再说。”

    “不过，在这茫茫南海，又去哪找那个隐秘之地呢？”

    “前方有座小岛。”这时，天仙子忽地出声，往前一指，对凌辰说。

    凌辰定眼望去，确实有一座岛。

    “有岛便好办！”凌辰道。

    “白眼魔猿，入海！”

    “哗！”听到凌辰那一句话，魔猿猛地往下一纵，纵入了大海之中。

    “吼！”然后，于大海中疯狂一吼，滚滚音波，在海中暴猛席卷。

    凌辰的眉心，也焚烧起青色狂焰。

    焚烧着这片海中的鱼虾……

    (本章完)

