    顾毅与郗望对视着，心里有很多感慨。

    从郗望的眉眼之中，顾毅能看见郗望小时候的影子，可是现在的郗望个头已经长高了，只比自己矮了一个头，亭亭玉立。

    郗望的眼神里再也没有以往的跳脱和狡黠，反而多了几分可靠和沉稳。

    果然——自己可不是睡了两三天那么短，恐怕自己已经睡了十几年了。

    郗望感受到顾毅灼热的目光，有些不悦地撇过头去。

    丁一走了过来，上下打量着顾毅，奇怪地问道：“你小子躲在这里干什么？”

    “咳咳，这个嘛……”顾毅咳嗽两声，解释道，“我也不太清楚，我刚刚……从一个魔物的巢穴里逃了出来，后来就遇到了你们，当然还有那些举着长枪的魔物。我不敢冒头，所以就躲在石头后面了。”

    “那刚刚开枪的人是吗？”

    “是我。”

    丁一恍然大悟，原来那个枪法惊人的“怪物”是面前这个姓叶的小子。

    “那最开始拿着冲锋枪扫射的人，也是你而不是什么魔物？”

    “对呀。”

    “那你为什么一开始朝我们开枪？”

    “不好意思啊，因为我的枪法不太准，所以打偏了。不过后来我发现那些魔物根本看不见我，所以我就只能贴脸输出了。”

    丁一听到顾毅的说法，心中的幻想彻底崩塌。

    本来还以为自己捡到了一个神枪手，谁知道自己居然捡到了一个只会贴脸输出的莽夫？

    “不对呀。”丁一想了一会儿说道，“那你为什么不会被人发现呢？别说怪物了，连我一开始都没注意到你。”

    “这个嘛……我也不知道。”

    顾毅一脸无辜地摇了摇头。

    郗望若有所思地打量着顾毅，悠悠地说道：“我想，我知道什么原因。”

    听到这话，顾毅和丁一全都扭头看向郗望。

    “我觉得，叶辰并不是会使用什么潜行的技巧，而是因为他的存在感太低了。丁一，你还记得吗？顾毅就拥有一个类似能力的道具。”

    “啊，我知道。”丁一恍然大悟，“隐龙面具，对不对。”

    “没错，我没想到这世界上居然还有人类可以自行拥有这种BUG级别的能力。你说你是从魔物的巢穴里逃出来的，那个巢穴在哪儿？”

    顾毅撇撇嘴，指着西边说道：“那个巢穴在河底下，那里面有个水道可以通向巢穴。巢穴里面有五个没有脸的怪物，还关着许许多多的囚犯，他们全都失去了记忆，患上了老年痴呆。”

    郗望和丁一对望一眼，不愿相信顾毅的说法。

    河西他们已经探查过无数次了，就连水路他们也清理过无数次，如果里面有什么隐藏的河道，他们也早该发现了。

    这个叫叶辰的……到底是什么来头？

    “行吧，我知道了。”

    郗望点点头道。

    “我想你一定是最近遇到了很多事情，精神有些紧张。跟着我们一起去基地，放松一下心情吧。”

    “好的。”

    顾毅满口答应，跟着郗望坐上了越野车。

    小黑一屁股挤到了顾毅的身边，他好奇地看着顾毅，不停用鼻子闻来闻去，顾毅与小黑对视着，他从小黑的眼睛里看到了一丝犹豫的神情。

    “小黑好像很喜欢你。”

    郗望扭过头，有些嫉妒地说着。

    “哦，是嘛？”顾毅伸出手，摸了摸小黑的脑袋，“我曾经养过一条狗，他也叫小黑。”

    “真巧呀。”

    顾毅想了一会儿，好奇地问道：“我看，他们都喊你会长？你们是来自什么大型组织吗？”

    “能力者协会，你没有听说过吗？”

    “好像有印象吧。”顾毅装作为难地挠了挠头，“我不是和你说了吗？我遇到了几个无面的怪物，他们会让人失去记忆，我已经不太记得这些事情了。”

    “还真有这种事情？魔物的能力，可真是千奇百怪，真不知道这样的日子，什么时候才是个头。”

    郗望唏嘘不已地摇了摇头，她靠在椅背上，想了一会儿，脸上充满了疲惫。

    “你记得多少？魔物出现的时间，你记得吗？”

    “不记得了。”

    “啊……魔物出现，大概是在十年前吧。

    一个叫胡畅的王八蛋窃取了神器封神榜还有我养母姚玲的春秋笔，大改天下法则，世界陷入一片混乱，外神大举入侵，残害平民。

    他把养母软禁，直到她生出了一个儿子。据说，这孩子成为了胡畅的施法材料，是死是活谁都不知道。

    我的养父顾毅逃脱了五雷封魔咒，与胡畅同归于尽，化成一团金光散落天地，同时也唤醒了潜藏在龙王山下的神鳖。

    神鳖现世之后，以一己之力抵抗外神入侵。

    但外神却创造了一种魔物，绕过神鳖，入侵人间。

    魔物自带感染的能力，凡是感染的民众都会逐渐变成魔物，继续残害其他人民，就像幻想故事里的丧尸病毒一般。

    养母逃脱了胡畅的魔爪，重新担任了能力者协会的会长，与外神和魔物展开争斗。她始终相信，我的养父并没有死去，并想尽一切方法试图复活他。

    就在两年前，养母不告而别，只留下一张字条说自己已经找到了养父的下落。能力者协会群龙无首，我和我的兄弟方来共同担任着协会会长一职。

    在养母失踪之后，人间的魔物越来越多，能力也越来越强。

    魔物病毒分为初期、中期、后期三个阶段。

    初期时，人类还会保持原本的外貌，但是会持续低烧，偶尔语无伦次。中期时，人类会变得狂躁不安，外貌会逐渐改变。到了后期，人类会彻底丧失理智，成为形态各异的魔物。

    我们已经掌握了治疗魔物病毒的方法，但是治疗的成功率，也只有百分之五十而已。

    这使得我和方来产生了许多理念上的分歧。

    他认为，想要彻底消灭魔物，需要把所有感染者杀光——哪怕是初期感染者也一样。而我认为，这些初期感染者还有救治的可能，不应该放弃他们。

    现在，已经是末日时代的第十个年头了。

    神鳖的神力开始逐渐减弱，我们到现在也没能找到失踪的养母，也没找到复活养父的方法，更没有办法彻底治愈魔物病毒。”

