    第455章 云棱受重创，桀桀护法终现身

    “是我又如何？”

    “萧炎”打量了云山一眼，略带轻蔑地说道。

    云山一身二星斗宗的实力，被其尽数收入眼底。

    更何况，在他看来，云山这二星斗宗的实力都有点水，距离二星斗宗的正常实力似乎都要差些。

    就这么点实力，根本不是他的一合之敌。

    “敢在我云岚宗闹事，你胆子不小。”

    听着“萧炎”这略显嚣张的话语，云山眼睛眯起，眼中透着冰冷的寒光。

    “胆子来源于实力，实力强大，自然胆子就大，说句不客气的话，你能奈我何？”

    “就凭你这三脚猫的功夫，还差的远呢。”

    “萧炎”嘲讽似的说道，根本就没把云山放在眼里。

    “大胆，竟然敢对老宗主如此说话。”

    听到“萧炎”语出不敬，云棱当即出言怒斥。

    对于云山，他极有信心，毕竟，云山可从没输过，一直都是加玛帝国实力的天花板。

    在他看来，如今正好是在云山面前表忠心，刷好感度的好机会啊。

    他可是云山的第一心腹，自然得出来拥护自己的主人。

    “找死。”

    陆云霄嘴角一抽，表忠心也得看时机吧，两个斗宗的谈话，你一个垃圾斗王去插嘴，那不是找死吗？

    你实力差劲，看不出来谁强谁弱，我不怪你，但最起码的脑子得有吧。

    唉，终归还是对云山太有信心了点，只是，云山可没你想的那么厉害啊。

    “聒噪！”

    果然，陆云霄话音才刚刚落下，“萧炎”顿时一声怒斥，右掌一挥，迸发出一道强力的灵魂匹练。

    “大胆。”看到“萧炎”竟敢在自己面前行凶，云山大怒，同样挥出了一道能量匹练。

    “啪！”

    两道攻击相撞，云山发出的能量被直接吞没，紧接着，那道灵魂匹练便在云棱惊恐的眼神中轰在了他的身上。

    “噗！”

    云棱顿时吐出一大口鲜血，整个人倒飞而出，狠狠地砸在了石台之上。

    伴随着一声爆响，云棱再次喷出大口鲜血，浓浓的鲜血化为了血雾在空中飘荡。

    而云棱整个人也是彻底昏厥了过去，生死不知。

    斗宗的一招，岂是那么好接的？

    更何况，还是逼近六星的五星巅峰斗宗，他们的随手一击都能重创斗皇。

    至于云棱，若不是方才云山的那一击起到了点阻挡作用，现在的他怕是已经都尸骨无存了。

    “大长老！”

    看到这一幕，云韵以及云岚宗等人不由得发出一声惊呼。

    云韵更是连忙跑下石台，查看着云棱的情况。

    “这……”

    云韵的俏脸微微苍白，云棱的伤势之重，超乎了她的想象。

    陆云霄也是随意地用灵魂力量扫了扫，面色却依旧是一派淡然之色。

    “云霄，还有救吗？”云韵忍不住问道。

    对于陆云霄的炼药术，她是极有信心的。

    “经脉骨骼寸寸碎裂，内脏破裂大出血，如此伤势，回天乏术了。”

    陆云霄摇了摇头，他是想让云棱领便当，但这回可真不是他见死不救，而是他真的救不了。

    他毕竟也才六品顶级炼药师啊，这样的必死之伤，别说六品了，七品丹药都很难有啥效果的。

    “回元丹不是能医六阶之下一切伤势的吗？”

    纳兰嫣然有些疑惑地问道。

    她见过陆云霄的六品回元丹，知道那种丹药拥有怎样的神奇效果。

    “云霄。”云韵看向陆云霄，眼神中带着些许恳求。

    “回元丹也只是疗伤药，不是起死回生的神丹，效果这东西你们也知道，都有吹嘘的成分的，回元丹对他没用，除非是大回元丹可能还能有点效果。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “那你有大回元丹吗？”云韵问道。

    “大姐，大回元丹八品呐。”陆云霄嘴角抽了抽，说道。

    “唉！”

    闻言，云韵叹了口气，八品丹药，传说中的东西了，这能去哪里找？

    陆云霄也是无能为力啊。

    看来云棱今日就是这个命了啊。

    “这告诉我们一件事，人要认清自己，不要啥情况都去插一嘴，他这真的是自己找死。”

    陆云霄略显无语。

    要知道，他虽然能操控药老，但是药老本身的性格是不会变得。

    灵魂契石只会让被签订契约者无条件效忠于他，但对于其他方面，是没有任何影响的。

    他给药老的命令就是大闹云岚宗，逼出暗地里的老鼠，至于其他的，没什么交待。

    所以说，云棱出去，挑衅的就是一个正常性格的药老。

    药老昔日何等地位，受无数人敬仰，岂能容得下云棱对他的挑衅？

    说云棱一句找死，那是根本没错的。

    “云霄，别说这种话。”云韵白了陆云霄一眼，说这么直白，不太好。

    “有什么不好的，实话实说罢了。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    云韵看了陆云霄一眼，叹了口气。

    罢了罢了，反正她也管不住陆云霄，随他开心就好。

    “来人，把大长老抬走。”云韵出声说道。

    几个弟子上前，将云棱抬起，放到了一旁空旷的位置之上。

    半空之中，云山脸色铁青，恨得咬牙切齿。

    “萧炎”竟然在他眼皮子底下重创了云棱，这让他的面子往哪搁？

    “你真的惹怒本宗了。”云山冷冷地说道。

    “那又怎样，就凭你的实力，根本不堪一击。”

    “萧炎”冷笑着说道。

    “本宗的确不是你的对手，可是，你今日也逃不掉，本来还想陪你玩玩，至于现在，就让那家伙亲自来对付你吧。”

    “他对你们这些灵魂体最感兴趣了。”

    云山露出一丝诡异的笑容，朗声说道：“鹜护法，这个灵魂体就交给你了。”

    随着云山的话音落下，云岚宗广场上方，突然铺天盖地地涌出大股黑雾。

    这些黑雾在天际迅速凝聚，最后化为一团丈许宽大的深邃色雾团。

    黑雾萦绕间，阴恻恻地笑声从雾团中传来，如鸦鸣般的在天际回荡着。

    “那就交给本宗吧，桀桀桀。”

    伴随着桀桀桀的声音响起，陆云霄的唇角也是勾起一抹意味深长地笑容。

    “你这老鼠，终于出来了呢。”

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

