    吃完饭，谦宝拉着郭婷的手委屈的说：“漂亮妈妈，爸爸为什么还不回来？爸爸是不是又不要我和钰宝了？”

    谦宝的心思比较沉，看到许之桓的时候，他就想起了自己的亲生爸爸！

    他清楚亲爸爸和干爸爸的区别，别人家的孩子都有亲爸爸疼，他也希望自己的爸爸总是陪在自己身边！

    程豫这一走就将近一个月了，孩子和父亲好不容易建立起来的感情就要变淡了，郭谦很委屈，因为他希望爸爸能快点回来，以后都能够一家子在一起幸福美满的生活！

    郭婷心中一紧，这是他们第二次念爸爸了！

    也许在他们心里，爸爸真的非常重要，就算相处的不久，但血脉亲情是忽视不了的。

    许之桓抱着钰宝坐了过来，摸摸郭谦的脑袋，说道：“乖，谦宝，爸爸出去工作了，很快就会回来陪你们的！”

    一旁的苏静好看了看钰宝，又看了看谦宝，觉得这两个孩子都好可爱！

    “郭婷，孩子的父亲不是张政吗？”

    郭婷也不想瞒着苏静好什么。“当然不是，如果孩子是他的，我绝不可能生下孩子！”

    因为就算生下了孩子，孩子的未来也必定痛苦不已！

    “那孩子的父亲为什么不要孩子？他是不是不想负责？”

    郭婷愣了一下，解释道：“没有啊，孩子的父亲很负责，只是他的工作比较忙，他对孩子还是很好的。”

    “哦，哦！”苏静好不知道该怎么说了。

    郭婷看了看苏静好，发现她真的变了很多，和十年前那个大大咧咧的性子完全不一样，变得很温柔，很文静，完全颠覆了当年的形象。

    郭婷思考了一下，突然说：“我和程豫结婚了，如果没有意外，我们以后都会是夫妻！”

    许之桓给钰宝削苹果的手一顿，诧异地说道：“这次是认真的？”

    “嗯，是认真的，契约我已经毁了，我们以后都是真正的夫妻。”

    许之桓目光直直的看着郭婷，眼中有些看不清楚的情绪。

    郭婷和许之桓对视一眼，心头一震，随后一阵苦涩怎么也化不开。

    聊了一会儿天，大家的气氛也变得更加活跃了，消了食，吃过蛋糕后，郭婷就忍不住告辞了，实在是看到苏静好和许之桓在一起，她没办法再待下去。

    “干爸爸，生日快乐！钰宝走了哟！”

    许之桓笑着狠狠地亲了钰宝一口，谦宝什么也没说，跑过来抱着许之桓的脑袋，吧唧一口，留下了一脸的口水！

    “干爸爸再见！”

    “乖，宝贝们再见！”

    目送郭婷他们离开，苏静好也忍不住想离开了。

    “那个，今天能和你们相聚我真的很开心，你应该很忙吧，我就不打扰了！告辞！”

    苏静好急急忙忙的换鞋，谁知许之桓却拉了她一把。

    “啊！”

    她只觉得身体一转，就扑进了一个怀抱。

    上次，许之桓见她，两人根本就没有多说什么，苏静好甚至没有认出他来，在他说出了自己的心意时，她就狠心的拒绝了，连解释的机会都不给他。

    之后，他每次都会去她住的地方找她，却每次都没有见到人。

    他以为自己注定了和她无缘，没想到今天早晨一打开家里的门，就看到了来给他过生的她，他惊喜不已，却没有表现出来。

    他不知道当年为什么她要提出分手，说她不爱他，他根本就不信。

    “许之桓，你放手！”

    许之桓将门给关上，然后才放手。

    “你不走我就放开，但是放手，抱歉，我这辈子都不会放手！”

    过去的记忆有多美好，他就有多不舍！

    苏静好离开学校后，去了另一所大学，偏偏许之桓给人代课的时候，又碰见了她。

    或许这就是缘分吧，没有任何的征兆。

    苏静好呆呆的站在原地，将头扭在一边。“许之桓，那些事都已经过去了，我早就不记得了，你何必这么执着？”

    许之桓看着她，背靠在墙壁上。“因为我不相信你心里没有我，一年的时光虽然不长，但也不短。这么多年了，我一个人在国外打拼，遇到过各种各样的女人，包括郭婷，她是那么的优秀，我也知道她的心意，可是我没办法忘记你，从来都没有忘记过你！”

    “何必呢？我们注定没有结果的！”

    “你不给自己一次机会，怎么知道我们没有结果呢？”

    他走过去，将苏静好紧紧的抱在怀里，贪婪的闻着她身上熟悉的味道！

    “静好，生命里没有那么多个十年，我可以一直等你，但是我不知道哪一天，我就支持不下去了，你给我个机会，也给你自己个机会好吗？”

    怀里的人突然哽咽起来，身体轻轻的颤抖着！

    “静好？”

    “我不知道……”苏静好紧紧的抓着他的衣袖，缓缓的蹲下去，然后低声的哭着。

    许之桓皱眉，不知道苏静好在哭什么。但是他还是忍不住蹲了下去，将她搂在怀里，任凭她哭。

    不知道过了多久，苏静好终于缓了过来。

    他温柔的给她倒了一杯水，说道：“先喝口水，我们再好好聊聊？”

    苏静好没有说话，却接过了他手里的杯子，仰头将水喝干。

    “静好，我好不容易才找到了你，我们不要分开了好不好？”

    苏静好忽然抬头直视着许之桓，看着他眼里的真诚，看着他眼里的宠溺，她忽然于心不忍。

    她的确是很爱许之桓的，可是，他们真的能在一起吗？

    不！

    不能！

    当年决定离开许之桓的时候，不就已经做好准备了吗？他们是没有未来的！

    “我有未婚夫了！”

    轰！

    许之桓只觉得大脑一片空白。

    她说她有未婚夫了！所以她不能接受他！

    “所以，我们不能在一起，对不起！”说完，苏静好拿起自己的包包，起身开门跑了出去！

    许之桓呆呆的靠在墙壁上，始终没有任何反应。

    郭婷回到别墅的时候，脑海里一直在想一个人，不是别人，正是程豫。

    如果是以前，他出国拍戏，拍多久都没关系，但是现在不一样，他是有孩子的人，他的孩子会想他。

    看着空荡荡的，豪华无比的别墅，她却觉得冷清不已。

    钰宝坐在他的玩具车上，在别墅空旷的地方开来开去，和别人家的孩子没有一点不同。

    想起法院送来的传票，郭婷终于想到理由了，忍不住掏出手机，发了一条信息。

