    　　阴阳宗的主殿前的广场上，云集了数千阴阳宗的弟子。

    　　这些弟子，都是自愿报名参加这次探险的。

    　　他们中，以元婴弟子较多，结丹弟子较少，也有少许的元神境弟子。

    　　为了他们的安全，宗门特意派出了一名大乘期长老和数十名元神境长老，来为他们保驾护航。

    　　虽然有人保护，但谁都知道，进入秘境后，大多数人都是要分散开的，生死还是全靠自己。

    　　“诸位我宗的弟子，今天你们要到金仙秘境中去探险，你们都是勇敢的，关于注意安全的事情，本座就不多说了。

    　　你们自发组队，到了金仙秘境后，按照各自的队伍组成前去探险，不要分散，不要内讧，一定要团结一心，互帮互助。

    　　要知道，团队的力量，在任何时候，都要大于个人。

    　　在秘境中，遇到了危险，要第一时间向附近的同门求救，如果有人向你们求救，我希望你们也会不遗余力的去帮助别人，就像你们求救时有人帮助你们一样。

    　　如果遇到实在无法匹敌的危险，可以向万聚鑫长老或是你们的雷师兄求救，

    　　毕竟，雷师兄的厉害，是有目共睹的。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　众弟子哄堂大笑，笑声中满是骄傲与善意。

    　　毕竟，他们的雷师兄，可是能够在大乘期强者手下活命，

    　　并且有着中域第一天骄之称，

    　　虽然，

    　　这个第一天骄，现在仍有争论，

    　　但争论的另一个人，谁都认识，

    　　让这两个人来比拼一下谁是最强天骄，怕是太困难了些。

    　　“好了，话不多说了，本座在宗门等着你们凯旋归来，你们为宗门做的贡献，宗门不会忘记，也会给你们相应的奖励。

    　　现在，为了你们的前途和未来，出发吧。”

    　　“遵命！”

    　　早有战舟漂浮在空中，蓄势待发，众弟子们在长老们都带领下，依次上了战舟。

    　　至于万雷钱多多等人，自然是上的旗舰。

    　　让万雷惊讶的是，瞿卿颜居然也加入了队伍，这小妞不是一向不问世事的吗？

    　　不过他也没去多问，他看人家的时候，人家冷哼一声，扭过头去了。

    　　雷少爷可能热脸贴冷屁股吗？

    　　战舟向着西方开动，雷少爷看着那并不存在的晚霞，心中感概万千。

    　　两天后就要见到小雨妹妹了，也不知道她最近过的好不好，胖了还是瘦了，高了还是矮了，在魁莲宗有没有欺负别人啊……

    　　今天，是想念小雨妹妹的第N天……

    　　“别紧张，虽说秘境里伤亡率颇高，但以你的实力，小心一些，自保是没问题的。”

    　　万聚鑫长老走到了万雷的身边。

    　　“拜见长老，弟子没有想到，这次居然是您领队。”

    　　“唉，在宗门闲着也是闲着，出来活动一下这把老骨头也好。”

    　　万雷点了点头，对于万聚鑫说的他自保没问题的话，他是万万不信的。

    　　以他万雷的尿性，上哪不会遇到致命的危险啊，不说别的，就脑袋里那个主角光环，都不会轻易的让他顺利闯过秘境的。

    　　“长老，为什么我们每次都要用战舟行进啊，直接乘坐传送阵不好吗？又快又便捷。”

    　　“贵。”

    　　“啊？”

    　　“传送阵多贵啊，每年都维护成本和启动成本都是一个大价钱，能少用自然少用。

    　　这次去金仙秘境，不算太远，两天就能到，后面四个秘境，咱们就不用战舟了，那里太远了。”

    　　“这样啊，这些秘境都在什么地方啊？”

    　　“木仙秘境你去过了，就在阴阳宗和魁莲宗的管辖范围中间。

    　　其他四个秘境，散落在中域各处，有的距离方家比较近，有的在盾家的管辖范围内……

    　　而金仙秘境，则是一个九不管地带。”

    　　“九不管地带？那里很偏僻吗？”

    　　“恰恰相反，那里很繁华，是中域的最中心地带。”

    　　“那么好的地方？为什么没有人管辖啊？不应该抢破头的争那块地盘吗？”

    　　“这你就不懂了吧，九大势力，几乎是将中域绕了一个圈，每个势力的管辖范围都是扇形的，而那块中心区域，就是九大势力的缓冲地带，在那里，可以轻易的到达任何一个势力的管辖范围。

    　　那里太敏感了，哪个势力都没资格去管辖那里，所以只是象征性派出一些人马保护那里罢了，一直相安无事。”

    　　“那里有什么？那么敏感？”

    　　“等到了你就知道了。”

    　　万聚鑫长老微微一笑，卖了个关子。

    　　见对方无意开口，万雷也按下了心中的好奇，无非就是等两天的事情嘛。

    　　两天时间很快过去，他们出了阴阳宗的管辖范围，来到了中域的最中心区域。

    　　隔着老远，万雷便看到了一座高耸入云的宏伟山峰。

    　　这座山峰，比万雷见过的任何一座山都要高大，甚至可以与道德位面阿斯加德的最高峰相比了。

    　　在半空中，隐约能够看到，白雪皑皑的山峰顶端，有着一座雄伟的大殿，屹立在山顶，磅礴大气。

    　　“好宏伟的山峰啊，长老，那是什么地方？”

    　　万雷被眼前的景色所震撼。

    　　“那里啊，是整个雷风界最有名最神圣的地方，每一个雷风界的人，都以可以进入这里朝圣而感到骄傲。

    　　想到了吗？这里是什么地方？”

    　　万聚鑫长老微笑着，看向万雷。

    　　万雷思索了片刻，整个雷风界的人都想要朝圣的地方……

    　　难道是……

    　　“雷帝殿？”

    　　“对，这是雷风界第一高峰，足有三万米高，在雷帝登基之后，在这里建造了雷帝殿，将这座山命名为雷帝山，从此以后，这座山原本叫什么名字已经不重要了，没人记得了。

    　　这是每一个人心中的信仰之地，九大势力可以覆灭，但雷帝不容玷污。

    　　这也就是九大势力无人敢染指这里的原因。

    　　九家只是轮流派人看守打扫维护雷帝殿，却无人敢宣称这块土地是他们的。

    　　“雷帝山……雷帝殿……”

    　　万雷喃喃自语，看向这座雄伟山峰的眼神，火热又渴望。

    　　如果……

    　　如果有一天……

    　　不，

    　　必然，

    　　将来必然会有这么一天，

    　　我会来到这里，

    　　成为这里新的主人！

