    “为了公平起见，每人负责发一次牌，大家决定如何？”

    众人闻言点点头，穆紫嫣满意的到：“既然都没有意见，首次就由我来发牌，给大家做个示范，发牌前，我来说说规矩，第一张明牌，随后可以任意加牌或是不加牌，爆点或是最小的点喝酒，不喝酒就给大家表演一个节目。”

    穆紫嫣话落将牌发了一圈，众人拿到牌，看了一眼手中的牌，依次喊着加牌，又是一圈过去了，只剩下四个人喊加牌。

    “快开，我的20点。”

    “我的18点。”

    “我的16点。”

    “我的炸了。”

    “你们几个喝酒、喝酒。”

    这边正玩的热闹，那边北魏四公子正与其他几国的公子们，在一个卡坐里吟寺作对。

    风流多被风吹散，我独一人欺霸王。

    踏碎九霄凌罗殿，何须弯弓射天狼

    今日把酒邀明月，一片诗情在汪洋。

    陈康成拍下手掌到：“好寺，不亏是天下第一才子陌灵亦，这首寺应景，在下献丑也来上一首。”

    陌灵亦：“陈兄谬赞了，这天下第一才子，只是个虚名罢了，这首寺乃古人留下，「亦」有幸得之，不及陈兄东篱第一才子之名，实打实的真才实料。”

    陈康成被陌灵亦这么一夸赞，心里有些飘，面上却一副谦虚的作起寺来。

    琉璃钟，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。

    烹龙炮凤玉脂泣，罗帏绣幕围香风。

    吹龙笛，击鼍鼓；皓齿歌，细腰舞。

    况是青春日将暮，桃花乱落如红雨。

    ……

    “我这寺虽不应景，却是取自李贺的《将进酒·琉璃钟》这吟寺作对太无趣了，听说外面王妃他们正在行酒令，不如我们去凑个热闹如何。”

    北魏四公子闻言，同时站起身顾不得陈康成快步走出宴会厅，陈康成及众人也急急追上，陈康成边走边到：“陌兄你们太不够意思了，这我话未落你们便不打招呼就走。”

    陌灵亦回应到：“去晚了，可就看不到王妃的豪爽的一面了。”

    舒缓悠扬的音乐还在众人的耳畔响起，在宴会厅里回荡，但见美人鬓影交错，名流贵胄云三五成群高谈阔论，闻声看来，只见几位贵公子浩浩荡荡离开宴会大厅，也引得一众人接踵而至，伴随着一阵渐渐远去的脚步声，人影也消失在宴会厅中。

    密集的脚步声由远及近，正在行酒令的众人纷纷回头，穆紫嫣正从青衣手中接过一把琵琶，听到由远而近的脚步声勾起嘴角。

    筝筝筝的琵琶声响起，穆紫嫣一曲《十面埋伏》乐曲中仿若直视两军交战的战场，慷慨激昂、震撼人心，众人瞬间身临其境仿若身处敌人包围圈中的紧张气氛。

    琵琶曲形如一张大网，众人似如麻雀，反击仿若困兽犹斗，都曲中充满了慷慨悲凉的氛围，听众听得身临其境停下了脚步。

    琵琶曲音起起落落，刀光剑影，人鸣马嘶的战场，让人感受到紧张、激烈、残酷的战争场面，在刻画十面埋伏、四面楚歌、刀光剑影和浴血鏖战时场面，零零落落的尾音呈现了败阵的一方悲凉。

