    “这个任务和我父母的去向有关，没有放弃的理由，看任务介绍，似乎只要一直闭眼不睁开就可以了。”

    陈歌收起黑色手机，看向白猫：“只能一个人过去，厉鬼、执念全都不能带，和恐怖屋有关的物品也不行，难道带这些东西过去会被冥胎察觉？”

    黑色手机这么要求，陈歌也只能这么去做，他穿上了外套，在抽屉里找到了一捆结实的绳子，将一段绑在自己手腕上，一段绑在白猫身上。

    “别人遛宠物拴绳子是怕宠物乱跑，找不到宠物；我给白猫拴绳子是怕我自己走错地方，白猫找不到我，真是养猫千日，用猫一时啊。”

    本来舒舒服服躺在床上的白猫，现在正警觉的看着陈歌，耳朵竖起，视线在绳子和自己之间移动。

    “走，我带你去吃好吃的。”陈歌想要将白猫抱起，但是白猫却抓着床单不撒爪。

    “你们猫科不都是夜行动物吗？你老呆在床上干什么？”

    “再不运动运动，你就跑不动了！”

    “别怕！我保证不管遇到什么都不会抛弃你，你看见这绳子了没？这就是我和你之间结实的羁绊！”

    ……

    “师傅，我要去东郊江源小区对面的灯具厂。”陈歌抱着白猫坐在出租车后排，他现在已经有经验了，绝对不跟司机直接说去那些危险的地方，防止司机拒载。

    “那地方有点偏啊，你大晚上去灯具厂干啥？”司机正通过后视镜观察着陈歌，不是他太谨慎，是像陈歌这样的乘客太特别，凌晨一点多，带着一只猫要从西郊跑到东郊去。

    “灯具厂是我家里人开的，那边出了点事，我要过去看看。”

    “那灯具厂不是已经倒闭了吗？”司机更加疑惑了。

    “对啊，就因为倒闭了才要过去，你以为倒闭了，那么大个厂子就扔那不管了吗？”陈歌语气中带着一丝不满，似乎是心情不太好。

    “你别觉得我啰嗦，东郊最近不太平，你要去的那个地方前几天刚出过事。”

    “什么事？”

    “灯具厂对面那个小区，好像是丈夫喝多了意外从阳台上跌落，最瘆人的是那个醉鬼就是我同事开车送他回家的。总之，那地方有点说不上来的怪。”司机发动了车子。

    “我不信这些的。”陈歌无所谓的笑了笑：“我家里人常对我说有钱能使鬼推磨，你怕鬼，只能说明你钱不够多。”

    司机有些无语，不再劝阻陈歌，陈歌也正好落个清净，抓紧时间搜索相关资料。

    半小时后，出租车将陈歌送到了东郊。

    付钱下车，陈歌抱着白猫直奔江源小区而去，把后面的司机都看傻了。

    “任务要求是凌晨两点开始。”陈歌穿过马路，来到了小区门口。

    两栋大楼立在前面，周围黑乎乎一片，看起来很是荒凉。

    自从搬家以后，陈歌还是第一次回到这里，记忆中的场景早就变了样子。

    “这么大一个小区没有保安吗？”

    小区大门半开着，旁边门卫的屋子反而是贴了封条、上了锁。

    再往里走，小道上散落着各种传单，路边只有两个路灯亮着，其中一个还忽明忽暗，闪个不停。

    陈歌仰头看去，左右两栋大楼，一栋看不见任何光亮，死气沉沉；另一栋楼底层有零星几户亮着灯，阳台上挂着没来得及收取的衣服。

    “住有人，应该问题不大，不过为什么亮灯的房间都集中在底层？”

    江源小区的两栋大楼都符合任务要求，安全起见，陈歌选择了有人居住的那一栋。

    他抱着白猫靠近大楼，看见楼道口旁边的墙壁上贴满了各种各样的公告，有物业催促业主缴费的，有业主联合投诉物业的，还有寻物启事和寻人启事夹杂在里面。

    “管理很混乱，这里的开发商卷钱跑路了吗？”

    陈歌进入楼梯间，楼道在左边，右边是电梯。

    他先按动电梯看了看，在控制面板上果然找不到代表十四层的按键，十三层上面就直接是十五层。

    确定了楼层数以后，陈歌进入楼道，他看着眼前的楼梯：“每层二十六级台阶，十三级台阶是一段，中间有一个转折的地方，台阶高度大概是……”

    他重复的试了几次，让自己的腿习惯了台阶高度。

    “任务里特别要求，大楼必须要有地下室，没有第十四层，这两个因素也要考虑在内。”陈歌趴在楼梯拐角朝地下看了一眼：“地下有一层，应该没有住人，房门全部上锁，不知道是干什么的。”

    接着他又抬头朝楼梯上方看去，一层又一层，相互交错，仿佛通往天堂的阶梯。

    “楼内只有一楼和四楼安装了灯，没有任何声音它仍旧亮着，说明不是声控灯。”陈歌先闭上了眼睛，然后又睁开：“闭上眼后仍能感觉到光亮的变化。”

    想要闭上眼一口气走到顶楼难度非常大，这不仅需要胆量，更需要惊人的意志才行。

    “噩梦级别日常任务的难度越来越高了，是不是因为我正在慢慢接近真相？”

    不能携带厉鬼，陈歌只能从其他方面多做准备。

    他看了眼时间，从口袋里拿出一块黑布：“任务要求不能睁眼，但没有说不能蒙眼，这样应该能稍微降低一些难度。”

    不透光的黑布可以让眼睛变得不那么敏感，不过就算蒙住眼睛，陈歌也绝对不会在任务过程中偷偷睁眼，因为那些恐怖的东西很可能会钻到黑布里面。

    摸了摸白猫的脑袋，陈歌将它放在自己肩膀上：“小祖宗，等会你就是我的眼睛，你可千万别乱跑。如果出现什么特别恐怖的东西，你也不用提醒我，除非他想要弄死咱俩的时候，你再抓我、咬我，明白吗？”

    没有多少时间了，陈歌也不管白猫有没有理解自己的话，让它老实呆在自己肩膀上，然后拿出手机。

    在距离凌晨两点还有十秒钟的时候，他闭上了双眼，然后又把黑布系在眼前。

    “开始了。”

    闭上双眼后，世界陷入了一片漆黑，陈歌扶着墙壁，迈出了第一步。

