
　　巍峨的山峰上，雾气环绕，呈仙气飘飘之境。

　　叶清妩无措地面对着此情此景，一个身着散花水雾百褶裙的女子手持利剑对着她说：“叶清妩，你竟如此不知羞耻，居然偷窥我师尊沐浴！”

　　说完，那女子有些脸红地侧头看了看不远处清冷高贵的俊美男子，只见那男子身着一袭白衣，浑身仙气飘飘，他的眼神清冷淡漠。

　　“我没有偷窥。”叶清妩无奈地说了一句。

　　叶清妩此刻的心情，就想拿块豆腐撞死自己，她不过是嘴贱吐槽地说了一本《修仙之霸道师尊爱上我》是个垃圾文而已……

　　想不到，她刚说完，就穿进了这本《修仙之霸道师尊爱上我》的一个炮灰女配叶清妩身上。

　　原书的叶清妩就是出场不过三章就炮灰的女配，现在此情此景，就是书中的第三章，嚣张跋扈女配叶清妩因为偷窥男主被惩罚，然后因为身子过弱，从而炮灰了。

　　她很悲催。

　　她只能努力地回想原书情节，原身叶清妩有什么保命的东西。

　　对了，第二章有提到原身的老爹给了她一个小圆球，是用来给她捏碎保命的。

　　顺便一提，原身老爹是这清阳剑宗的七峰主之一，原著中就是原身死了，做老爹的要为女儿报仇，成为书中处处与男女主作对的反派。

　　原身老爹的最后下场是被万箭穿心，然后横尸荒野……

　　太惨了！

　　叶清妩暗戳戳地摸上自己的脖子，然后猛地一抽出挂在脖子上的小圆球，用力捏碎。

　　“轰”的一声，老爹的分身出现在叶清妩面前，老爹神情着急，连忙把叶清妩拉在他的保护区之内。23sk.Com

　　“老爹……”叶清妩柔弱地喊道。

　　这一声蕴含了委屈，让叶修政心疼极了，他搂着叶清妩：“怎么了，有人欺负你！”

　　然后他抬眼一看，原是莫逸染和他的小徒弟，他的小徒弟正剑指他的宝贝女儿。

　　叶修政对着莫薇薇暴喝一声：“放肆！”

　　一掌将莫薇薇打飞，倒地吐血不止。

　　莫逸染来到莫薇薇的身边，喂了一颗丹药给她，将她扶起来，对着叶修政淡漠地说道：“这是你的女儿先犯的错。”

　　叶清妩的手颤颤巍巍地从衣袖中拿出小帕子，她艰难地流下了一滴鳄鱼泪，楚楚可怜地说道：“我并没有偷窥莫仙尊，我只是去那林中看风景，岂料看到一些不堪入目的玩意……”

　　莫.不堪入目.逸染满脸黑线。

　　“莫逸染，听见了没有，分明是你不注意场所，随意到处沐浴。”老爹叶修政嫌弃地道。

　　叶清妩闻言，忍不住想笑，老爹太给力了吧。

　　她用小帕子掩住面容，肩膀不住地颤抖，若是旁人看见，肯定以为她哭得太厉害，其实她笑得颤抖不住。

　　莫逸染黑着脸道：“既是如此，烦请令千金以后莫在纠缠本尊。”

　　众人皆知，第三峰主叶修政的女儿叶清妩十分喜欢第七峰主莫逸染，可是说得上是爱得痴迷。

　　本来在场的几个人会以为叶清妩听到这句话后，伤心欲绝，没想到叶清妩只是淡淡地回了句：“好。”

　　莫逸染意味不明的视线落在她的身上：“那便好。”

　　然后莫逸染带着他的女主回去了。

　　叶修政摸了摸自家女儿的额头，疑惑地皱起眉头：“没发烧啊……”

　　叶清妩：“老爹，我不会喜欢他了，你放一百个心。”

　　她避开男女主都来不及，怎么还去纠缠他们。

　　她只想咸鱼。

　　突然，脑海中响起一道刺耳声音：“攻略反派即可逃生，攻略反派即可逃生……”

　　这道声音一直在她的脑海中重复来重复去，刺得她头疼，她双手抱住头，痛苦的蹲下地来，嘴里传出痛苦的呻/吟。

　　“怎么了？清妩。”叶修政见到她如此痛苦地抱住头颅，担忧与焦急的情绪一下子就上来。

　　肯定是莫逸染那个卑鄙小人与他上不得台面的徒弟搞得鬼，他绝对不会放过任何一个伤害他宝贝女儿的人。

　　“清妩，别怕，老爹带你去紫兰真人那里，她肯定能治好你的。”

　　然后他抱起叶清妩以最快地速度御剑飞行。

　　“攻略反派即可逃生，攻略反派即可逃生……”叶清妩直到失去知觉，听到的还是这个声音，这些话。

　　她晕过去的那一刻，心里只想吐槽一句：艹你大爷的反派！

　　-

　　在一处阴暗潮湿的山洞中，一群身着光鲜亮丽的宗门服饰的少年手持着剑对着一个上半身陷入阴影的白衣少年。

　　因为阴影，看不清那白衣少年的容貌，但是能够看见他的手苍白得很，五指修长，骨节分明，就像被人细心雕琢出来的艺术品。

　　他的白色衣摆下沾上了些许淤泥，而袖子也沾染了血迹。

　　“杀了他，他这个半妖居然杀害毕勋师兄！”

　　“大家小心，这半妖阴险狡猾得很。”

　　“半妖就不该出现在这个世界。”

　　“简直肮脏不堪。”

　　突然，阴暗潮湿的山洞响起了一道不屑嘲讽的嗤笑声：“呵……所谓的正派也不见得多么光明磊落。”

　　被嘲讽的正派少年弟子们一下子就被激怒了：“混账，你如此低贱，岂能议论我们正派。”

　　“大家趁今天就杀了他，今天是月圆之夜，他灵力全失。”

　　“杀！”

　　所有人向白衣少年一涌而上，剑光交映，一道剑光映照出少年的眉眼，那双眼睛幽暗深邃，透着冷漠与浅浅的嘲意，右眼角底下有一颗浅褐色的泪痣。

　　依稀可以看出，少年长得十分俊美。

　　少年已经没有灵力了，他不断躲避攻击他的利剑，但是渐渐地落了下风，他的白衣被划开多处，鲜血也爬上了他的白衣，格外的触目惊心。

　　忽地，一道利剑从他的身后刺入，正中胸膛，利剑刺破血肉的声音响起。

　　他猛地吐出一口血，身体被刺穿的地方火辣辣的痛，让他差点坚持不住倒地。

　　那刺中他胸膛的那个男子看着他背后，眼神狠厉，猛地抽出来剑来，想再用力向刺去。

　　然而浑身是血的少年猛地转身，抬起右手紧紧握住向他刺来的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十六章 东武秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 