    清朝皇帝居然想看各国海军最为精锐的战舰？这个着实让各国领事大为好奇，什么时候保守落后的清王朝对战舰这种先进的玩意感兴趣了？不过联想到北洋刚和意大利人洽谈了一笔大单，所以，各国领事不约而同的认为，清国是不是又要掀起新的一波购舰行动了？而且看的都是主力舰，怕是清朝打算添购新到铁甲舰了吧？想那定镇二舰已经用了5年，按照欧洲各国的海军时间表，也该准备新的战舰了吧。基于有钱不赚是傻子的真理，各国领事对此还是比较看重的。好在时间还算比较充裕，10天时间，制作2艘战舰模型，对于各领事馆来说不是啥问题。于是乎，各国都开始准备。当然了其中的偷奸耍滑肯定是跑不了的。各国都想把自己最好的战舰展示出来，一方面看能不能赚点钱，另一方面看能不能震慑一下周围不安分的邻居。不过考虑到其它国领事也不是白痴，你要拿出一条压根没有的战舰显然是不成的。但是有的国家实在是觉得自己目前服役的战舰实在是拿不出手或者是不足以压制住对方现有战舰，于是各国列强又不约而同的决定压一下红线。我这战舰没造完，但是已经下水或者就要下水了，这个拿出来总算可以了吧？？你不能说没有，而且因为是新造船，性能肯定会比较先进，所以就这么定了，某些比较滑头的领事或者武官就决定这样做了。比如，我们的第谷同志就是其中的一员。

    “老师，看来我们需要重新做一个reumberto号战列舰的模型了。”第谷说道。

    “还有**级穹甲巡洋舰的。”维托里奥颇有些郁闷的说道。要说1890年时的意大利海军，单纯拿出主力舰性能来比较，意大利人不怵任何国家，但是最麻烦的是，意大利在1894年以前没有一条装甲巡洋舰，最大的巡洋舰就是穿越者徐杰和维托里奥搞出来的**级穹甲巡洋舰。这东西在5000吨以下巡洋舰里面是老大，但是和装甲巡洋舰或者和英国的1等防护巡洋舰比起来那就十分之郁闷了。人家的吨位是你的2倍，你再厉害，也没法让一条4500吨的船搞定一条9000吨的船吧？“要是X级装巡能出来就好了。”维托里奥叹了口气说道。

    “X级装巡遥遥无期，即使现在已经开工，估计布林部长也不会同意将如此先进的战舰拿出来仅仅是为了一个展示。”第谷撇撇嘴说道。

    “不怕，就主力舰来说，意大利皇家海军不惧怕任何国家。这次展会真正有威胁的也就是英法两国，俄国，德国和奥匈帝国根本就没什么货色。”维托里奥旋即又自信满满的说道。Reumberto不惧怕任何国家的主力舰艇，而巡洋舰中**级也够压制除英法以外其它国家的巡洋舰了。

    而与此同时，在醇王府的会客厅中，醇王与远道而来的刘步蟾等人正在讨论这件事。

    “子香啊，你看我大清之定镇和经远号铁甲快船在当世各国海军之中到底如何？”醇王有些不安的说道。

    “这定镇在5年前自然是遍全球第一等之铁甲舰，但是5年后，怕是廉颇老矣。”说到这里，刘步蟾不由的打了一个冷战。想到前不久与意大利代表团的第一次见面，谈判桌上自己心爱的旗舰和意大利的新舰一比如此不堪，刘步蟾心中就有一种十分痛苦的感觉，就像是当一只狼碰上老虎时的感觉是一样的。在远东这个小地方称王称霸惯了，突然遇到了一个远比自己强大的家伙，心里自然十分难受。

    “至于经远，怕是意大利国的新船一艘打两艘都不成问题。”虽说十分难受，但是刘步蟾还是如实禀报了自己的所知道的一切。

    “这意大利国水师实力如何？怕是这次翁师傅出的这个主意与这意大利人有联系啊。”醇王问道。

    “这意大利水师着实厉害。根据标下的所获得的消息，吨位上不及英法俄，排名世界第四，但是如果考虑到技术和地理位置，怕是连俄国海军也不是意大利人的对手。”刘步蟾回答道。

    “这意大利国有如此之势？当真是出人意料啊。”醇王愣了愣说道。

    不过不管是出人意料也好还是意料之中也罢，刘步蟾这个特约讲解员可是当定了，虽说不是正式场合，但是想想自己引以为傲的旗舰在和欧洲各国列强的新锐战舰的比拼中被批的什么都不是，那就不是难堪的问题了，而是相当难堪的问题。不过醇王看到的不仅仅是危机，他现在开始琢磨是否能从吝啬的户部和顽固的中枢哪里再搞到点钱去买船，这次“模型”大战的结局是一定的了。清国引以为豪的定镇最多也就是一个陪太子读书的角色。既然各国新一代战舰都已经出来了，哪我大清是不是也应该更新一下了？即使没钱买大船，买点小船总还是可以的吧？（历史上醇王对北洋的经费还是很上心的，北洋之所以能有8大远的规模，除了老李这个直接缔造者外，醇王在中枢的作用也不可小视。但是自醇王死后，中枢无人的北洋才最终被翁师傅操刀，慈禧太后幕后指挥下最终无法获得购买军舰的资金。而在醇王当政的时代，也许资金会少一些，但是不至于一点都拿不到）

    “如果处置得当，这次北洋水师说不定还是能获得一些经费的。”醇王自语道。

    “我北洋水师上下全仰仗王爷了。”一听到经费二字，刘步蟾立即来了精神，还没等醇王答应，便直接跪下。

    “这个难说啊，不过北洋水师是我大清精制之师，北洋水师的颜面自然就是我大清的颜面。即使就是为了这个面子二字，这户部也要出点血吧？”醇王笑着说。“可怜着翁师傅算计半天，怕是还想不到本王要借他这个想法为我大清海军办事吧。”

    “对了，这新来的意大利人之中有没有别刻薄的？”醇王突然问道。这适当的刺激一下中枢那群老糊涂就可以了，别真把皇上搞得恼羞成怒。外国人,咱大清没办法。但要是皇上恼怒了，这火气撒谁身上都不好弄啊。

    “这个。”刘步蟾想到这，不由得掉下一滴冷汗。第一次和维托里奥等人加面时的场景又浮现在眼前，维托里奥虽说很有休养。但是从言语和神态中透出的那股子轻视让刘步蟾等人十分的不爽。尤其是在介绍意大利新式战舰的时候，那种神态和自信完全就像是一个老师对学生讲课。但是不服不行，基本超过定镇2倍的吨位让老刘在维托里奥面前说不出半句话。

    “这次意大利国的主要人员是4人，一个叫第谷，将到任成为意大利国驻我大清的武官，一个叫维托里奥，是意国著名船舶设计师，在欧罗巴也享有盛誉。但有些傲慢。另外两人一个是个华人叫徐杰。据说和维托里奥一起设计了新型战舰，颇受维托里奥的器重。目前据说已经让李中堂安排到了天津水师学堂。另一个负责商业运作。”刘步蟾简明扼要的介绍道。虽说对上次徐杰顶撞自己很不高兴，但是徐杰的才智还是让刘步蟾很佩服的。

    “那就没事，这个第谷是武官。那个傲慢的维托里奥顶多是个副手而已。”醇王长出了一口气说道。

    “这个，怕是并非如此啊。”刘步蟾咽了口吐沫小声说道。“这第谷是维托里奥和徐杰的学生。而且此二人和意大利海军部部长布林私交甚好。维托里奥在舰船技术上更是远超第谷，怕是技术上不少事情，第谷还是要听维托里奥的。”

    “子香啊，有机会你去拜访一下那个意大利设计师，先提个醒。以免让皇上难堪。”醇王吩咐道。

    “呃，属下遵命。”刘步蟾顿时肠子都悔青了。要说这意大利代表团中，最好相处且对大清有感情的也就是徐杰了。自己要是和他一起去找维托里奥等人，无论是第谷还是维托里奥肯定会给点面子。但是自己和徐杰吵了一架后，刘步蟾只能自己去面对维托里奥。而且保不准徐杰和维托里奥说了些什么。但是你要不去行吗？醇王点的将，不要说他一个刘子香了，就算是丁汝昌，你也要去！！

    “属下有一个请求，希望能拍个电报给天津水师学堂，让新上任的徐教习进京，为我北洋谋划一下。”万般无奈之下，刘步蟾只得如此说道。

    “你去安排一下就行了，这意大利国的事情就交给你处理了。下去吧。”醇王摆摆手吩咐道。

    （3000字的一章，大家多多支持吧。推荐，收藏，还有对技术有兴趣的书友可以加入我的群~~235688691

    ;