    第四十章十大高手

    “让让！让让。”被打断了的低调哥大为不爽，就要杀鸡儆猴。

    不过一看来人，顿时蔫了。

    因为来的是npc。

    “你动的手，一百骨币。”这位npc指着刚才得意的玩家道。

    “一百骨币？”这位一愣，太兴奋收到了五万呢，现在才想起了，部落内杀玩家是要惩罚的。

    “盟主？”他哪能掏出一百骨币啊，只能眼巴巴望向太上盟主。

    “早准备好了。”太上盟主淡然一笑，直接大气的掏钱。

    打发走了npc，再次演讲，不过怎么感觉都少了点气势。

    军刺上前，扛起了地上猎物，带着两位兄弟转身而去。

    低调哥犹豫了一下，没有开口招揽，成功率太低，还会影响士气。

    时机不太合适。

    “太上盟主，加入太上盟，能免费帮忙突破十级吗？”有玩家喊道。

    瞬间，大家都眼睛亮了起来。

    这一下子，低调哥哑了。

    “太上盟会全力帮忙的，有了十大高手练手，打猎以后问题不大。”低调哥的大饼似乎不怎么吃香，大家并不买账。

    “滚！”下线后，第一心腹，风吹屁屁凉，第一时间联系老大，只得到了一个字。

    “可不要自闭不上线了，作为头号心腹，打了标签，不太好转投新的大腿。”风吹屁屁凉再次拨打电话，被挂了，锲而不舍的继续。

    “老大，天大的阴谋啊。”好不容易接通了，吹风屁屁凉直接喊了起来。

    “怪不得听着声音熟悉！竟然是我的亲兄弟，此仇不报非君子。”了解后的戴少心中的怒火熊熊燃烧。

    这不外人还让他生气。

    ……！

    小刀这边，事情刚发生完，贱嘴早早来汇报了，说的是眉飞色舞。

    “还真是精彩啊。”小刀呵呵一笑，可惜没有看到。

    “刀哥，给我来五百骨币！还有高品质的野兽肉也来一百骨币的，太上盟主迫不及待的长个呢。”贱嘴进货也大气多了。

    小刀直接听到了系统提示到账五万。

    除了骨币，其他小刀都不用现实币交易，依然用骨币。

    贱嘴离开时偷偷顺着院门往里看，他一直没进去过，还是很好奇的。

    似乎，看见了巨大野兽？

    刀哥竟然能养这玩意？太神秘了。

    “绝对有内幕。”

    “我不我不会告诉任何人都，嘿嘿。”

    院门关上了，小刀没好气的扫了一眼又长大了一圈的三只鸡。

    怎么看怎么不顺眼。

    破限巫药用在了它们身上，真是浪费。

    很快天黑，小刀下线了。

    现实第一时间，从个人空间内拿出了强体巫药，鲜红色的，如同新鲜的血液，带着淡淡的草药清香。

    小刀第一时间一口灌了下去。

    唇齿留香，没有任何血腥味。

    短短时间，体内散发出了热气来，有着食用野兽肉的温和不暴躁，但也有猛兽肉那种血气能量燃烧身体的感觉。

    似乎全身都泡在温泉内，仿佛每一个细胞都很愉悦，舒服的不要不要的。

    不知道过了多久。

    那种感觉消失了，淡淡的臭味，毛孔竟然渗出了一些污迹。

    连忙冲凉。

    随后这一天都感觉到身体轻松了不少，仿佛地球吸引力减少了，而且饭量也增加了不少，猛兽肉汤多喝了一倍，还吃了一小块肉，感觉能承受住了。

    这一天连修行十三太保横练功，都感觉到兄弟们拳头软了不少，直接嘲笑是软脚虾，激起了兄弟们的愤怒，好好享受了一把拳头式按摩，并且让小刀有种感觉，这硬功，自己可能入门了。

    恐怕证实了游戏中的功法能修行。

    所以天一黑，打发走了兄弟们，小刀第一时间进入了游戏。

    滴：发现本体掌握功法，和已拥有技能，不入流十三太保横练功重合度极高，向性符合条件，十三太保横练功将成为本身先天携带技能，不再占用技能栏。

    有了提示，小刀更加满意了，现实中果然能练。

    这个证明可是具有历史的意义。

    努力了，御剑飞行，长生不老，修道成仙，都成为了可能。

    因为网上已经有玩家信誓旦旦的表示第二世界中看到过御剑而过的仙人，而且不止一两位。

    “主人哥哥。”光顾着兴奋了，才发现秀儿站在了床前，献宝似的拿这个？一手拿了一个。

    这是，鸵鸟蛋？那来的。

    “主人哥哥，***也不是没用的，它们下蛋了！”秀儿一脸表功的道。

    鸡蛋：蕴含有丰富的营养物质，易于吸收，食用经验+10。

    提示1：某种未知的原因，鸡蛋无法孵化。

    提示2：每天仅能食用一颗，丰富的营养也不要过量。

    小刀已经直勾勾的望着了，满脸的兴奋。

    我靠，食用经验+10？太逆天了。

    当然，游戏中无所谓，重要的是带入现实中啊，吃一个加10经验？绝对是好处大大的。

    “秀儿厉害啊！”

    小刀毫不吝啬夸奖，然后毫不犹豫的将两个大号鸡蛋收入了囊中。

    走出来后，看那一公两母三只六级鸡，怎么看怎么都顺眼。

    可爱的大鸡鸡。

    “秀儿，扩大鸡圈，多养一些鸡，狗，要不就不要了。”

    此时小刀看着那跑来跑去，大了一圈，达到了二级的八只狗崽子们不怎么顺眼了。

    “别，主人哥哥，它们都很可爱，我完全能照顾过来。”秀儿又急了。

    “随意，忙不过来让大兵帮忙。”小刀摆了摆手。

    开始吃早餐了，吃完摆好了姿势，大兵哼哧哼哧的挥舞着拳头，拳拳到肉。

    此时，玩家出生的山洞，入口处两帮人对持着，多了几分硝烟气息，一伙人多，但是另一伙却有十位脸带傲然的玩家，就差刻着我是高手四个字了。

    不远处，还有更多的玩家等着看热闹。

    戴少大步从山洞内走了出来。

    竟然直接是少年模样，而不是肌肉男孩，让低调哥一愣。

    原因很简单，十级无法突破的戴少存了不少经验，死亡虽然等级清零，但是存的经验还在，技能熟练度都在。

    这让他没出来，就一口气提升到了十级。

    “给我杀！”戴少出来直接冒出了杀气腾腾的三个字来，随后又退了回去。

