    听了沈七宝的问题，沈六安又反应了一会儿，才恍惚的点了点头。

    “嘿嘿，我就知道，六哥哥最喜欢我了！”沈七宝继续说道：“六哥哥，我告诉你一个小秘密，你也是我最喜欢的哥哥呢！”

    沈六安听了沈七宝的话，也露出一个笑容来。

    沈七宝跟沈六安的这一番对话，让顾江舟一连皱了好几个眉头，明明是个一张稚嫩的小脸，可是眉宇之间却皱起了一道深深的沟壑来。

    虽然，顾江舟也能猜出来，沈七宝这么做可能是要问沈六安更多的事情。

    可是呢，不管目的如何，听她跟沈六安互相说什么喜欢不喜欢的，顾江舟的心里真是不爽极了。

    不过呢，沈七宝现在可没心思理会顾江舟的小情绪，她的注意力全部都放在了沈六安的身上。

    “六哥哥，那咱们两个就是这世上最好最好的朋友，对不对？”

    沈六安看着沈七宝，又点了点头。

    沈七宝这咧开嘴巴，露出一排小白牙。

    “六哥哥，最好的朋友的话，那有什么事情，都是要互相分享哒，可不能有隐瞒的，你说对不对呢？”

    此时此刻的沈六安，处于一种被沈七宝完全“洗脑”的状态了，当然不会反驳她的话了，所以小家伙就再次点了点头。

    沈七宝得到了他的保证之后，这才开始了自己的问题。

    “六哥哥，这件事儿，是真的发生过的吗？是你亲眼看到的吗？”

    她指着沈六安第一张画问道。

    沈六安很肯定的点头，看着沈七宝，张了张嘴，想要说出什么话来。

    看到他这个样子，沈七宝很兴奋：“六哥哥，你想说什么？告诉我好不好？”

    然而，沈六安却没有把话给说出来，继续的陷入了沉默中。

    沈七宝不明白，他现在到底能不能说话呢？

    是不想说，还是想说说不出来？还是说，他因为受了不小的刺激，而忘记了怎么说话了？

    不过，沈七宝再没有继续想，沈六安现在不肯说话，逼迫他是没有办法的。

    她又指着画面里的那个大人，接着问道：“六哥哥，那这个人，是不是那个把你绑走了的大坏蛋？那个长了大黑痣的人贩子？”

    沈六安又点头，这一次也跟刚刚一样的很笃定。

    “那这个孩子呢？是跟六哥哥一起的小孩吗？是人贩子把他给推到墙上，脑袋破了，是不是？”

    沈六安听了沈七宝这个问题，嘴唇不由的发抖起来。

    接着，就闭上了眼睛，然后又用自己的手捂住了脸。

    看到沈六安这样的反应，沈七宝赶紧走上前，把沈六安给抱在怀里，不停的安慰他：“六哥哥，不怕不怕，我们现在在家里呢，有爸爸妈妈保护我们，大坏蛋也被抓住了，不会再有人来欺负我们了！”

    她一边说着，一边伸出小手来，抚摸着沈六安的后背。

    过了一会儿，他的情绪才冷静下来。

    沈七宝这才放心下来，她觉得自己刚刚一连串问的问题太多了，所以才让沈六安有这样大的反应。

    她应该慢慢的，一个个的问题问才是。

    于是乎，小丫头就把问题全都给拆开来，又重新问了一遍，沈六安全都点了头，给了她肯定的答复。

    这样一来，事情也就全都弄明白了。

    跟沈六安一起被解救的那些孩子说的没错，他们这一批小孩不是只有四个，而是有五个的，而第五个孩子，可能因为种种的原因，被那个人贩子黄大宝给杀害了！

    而根据沈六安的第二张画，那个孩子应该是被埋在了黄大宝家的院子里了。

    毕竟，这几天外面的民兵一直在不停的搜寻，黄大宝不可能带着一个死掉的孩子出去处理，所以，沈七宝推断，那棵树，应该就是在关那些孩子们的院子里的。

    拐卖孩子已经是极其罪恶的行径了，可黄大宝竟然还把孩子给弄死了。

    这简直是邪恶到家了！

    而且，整个过程，还被沈六安亲眼见到了！

    一想到沈六安经历的种种，沈七宝就更加的生气了。

    不过，现在也不是生气的时候，沈七宝必须要把自己从沈六安这里了解到的事儿告诉大人们才行。

    “六哥哥，你跟江舟哥哥继续把最爱吃的东西画好哟，我等会儿回来要检查的！”

    沈七宝说完了之后，就拜托顾江舟照顾沈六安，她抱着沈六安刚刚画好的画离开。

    “爸爸，妈妈……”沈七宝一路冲出屋子，跑到院子里，一股脑儿的把刚刚屋子里跟沈六安的对话复述了一遍。

    沈文和李海棠听完了之后，脸色都变了。

    沈七宝的话把他们给吓坏了。

    刚刚李所长来的时候，只是说要找一个失踪的孩子，他们也没有多想，只觉得是不是那孩子已经被黄大宝给卖了？

    然而，万万没想到的是，沈六安竟然亲眼目睹了黄大宝杀人的凶杀现场！

    沈文立刻把沈七宝给抱在怀里，第一时间关心小女儿的情绪：“七宝，你不要怕，有爸爸妈妈在，坏人不会欺负到你们的头上的。”

    这种事儿简直是太恶劣，他不想让小女儿的心里留下任何的阴影。

    沈七宝知道沈文的担心，她赶紧表示：“爸爸，妈妈，我明白哒！七宝不怕，要是再有坏人来，妈妈一拳就会把他们给打趴下！”

    见小女儿没有被吓坏了的模样，沈文和李海棠这才放心下来。

    接着，夫妻两个就商量起来，要如何应对这件事儿了。

    对于沈七宝所说的话，他们没有怀疑。

    他们的小女儿有多聪明，这是毋庸置疑的。

    很多事儿，沈七宝的反应都比大人们要灵敏的多，这件事儿，也是有沈六安的画为证据，不是胡乱编的。

    而且，在整个沈家里，能跟沈六安交流的，也只有沈七宝一个了。

    如果沈七宝问不出来的话，那换了别人也没有用的。

    “我跑一趟县城吧，把这个画带过去。”沈文想了一下，做出了决定。

    “不用带着六安去吗？”李海棠觉得这不是小事儿，沈六安的两幅画也不能完全作为证据。

