    这几日，天元城内热闹的出奇。

    原因无他。

    书院内来了不少学生，除了日常生活需要购买东西之外，还有绝大多数学生支付不起食宿费，在城里打工。

    “这一个小小的天元城，居然也会有这么热闹的一天。”

    楚铭由衷的感叹。

    看来自己的影响力，多少还是比自己想象的更高一点。

    本以为，自己不过一介教书先生，能在十里八乡有点名气就算是十分不错了。

    但现在看来，楚铭还是太低估自己了。

    楚铭开始自恋起来：“也不知道云兰国那边，会不会给我发一个为国创收的奖赏之类的东西，果然优秀的人，到哪里都如此优秀。”

    “等等……他怎么还没走。”

    在人来人往的街道上，楚铭又看到了一个极为不和谐的身影，穿梭在人群之中。

    这是个和尚。

    放在繁华的天元城之中，显得格外的显眼，尤其是他在店面里打工的样子。

    好好的一个和尚，怎么就非要跑到这儿来打工呢？

    看来这家伙是铁了心要留在这里了。

    楚铭自言自语道：“趁他还没发现我，还是赶紧溜了来得好些。”

    说完，楚铭就打算溜之大吉。

    但就是这一句话的工夫，玄奘已经注意到了楚铭。

    “施主留步！”

    玄奘高声喊道。

    楚铭立马后背一凉，加快了脚步，就要往回走。

    但这时候，玄奘已经勾搭上了楚铭的肩膀。

    “施主怎么一见到我就要跑呢？”

    “哪……哪有，我只不过突然想起来，好像快要下雨了，我得赶回去收衣服。”

    “可我看着明明晴空万里的，怎么会要下雨了呢？”

    玄奘抬头看天。

    可这不看不要紧，只是看了这一眼，整片天空顷刻之间阴云密布。

    眼见就要下雨了。

    “还真的要下雨了？贫僧的衣服还没收呢，施主，告辞！”

    说完，玄奘便匆匆忙忙的跑离了。

    楚铭同样是抬头看了一眼天空。

    自己不过随口胡诌了一句，没想到，居然还真的让自己说中了。

    离天下之大谱！

    不过，不管怎么说，总算是把他给甩掉了。

    青衣跟在身后小声嘀咕道：“看样子先生对这位玄奘大师，十分的不喜欢啊，路上看见了都要躲着走。”

    “说到底还是因为悟空啊，要不然的话，主人也不至于这样。”

    大郎回答道。

    本来楚铭给悟空起这个名字，也只是照着西游记起的而已，可谁能想得到，居然还真的冒出来了一个叫玄奘的和尚。

    要是真的就这么把悟空带走了，楚铭可说什么都不答应。

    除非悟空自己开口说，要和玄奘一起走，否则的话，天王老子来了都不行！

    一行人回到家里。

    此时，悟空照旧在练功房里打坐。

    林灵则是带着叶青，在悟空身边玩，时不时给悟空捣乱。

    “林灵，功课写完了吗？”

    楚铭轻声呵责了一下。

    林灵立马吐了下舌头，老老实实跑了出去。

    留下叶青站在原地，眼神之中，有着些许慌张之色。

    楚铭没有过多苛责，只是扫了一眼一旁的大郎，大郎立马后背一凉。

    “教不严，师之惰！”

    “主人息怒，我这就安排他！”

    说完，大郎就瞪了叶青一眼。

    叶青也十分识趣的跑了出去。

    直到练功房里的人都出去之后，楚铭才走到悟空面前，开口道：“别装了，我知道你没在练功。”

    “嘿嘿……师父……”

    悟空这才有些不好意思的睁开双眼。

    楚铭则是直接盘坐在了悟空的对面，也不问他练功练的如何。

    “师父，您这是……”

    楚铭开口道：“悟空，前几天来城里的那个和尚，你和他打过交道了吗？”

    “倒是和他说过几句话，他还给了我糖吃，虽然我没要。”

    楚铭摇头轻笑了一声。

    悟空虽然是妖族，但毕竟年纪尚小，有点孩童心性，也实属正常。

    不过嘛，自己的徒弟，怎么可能这么轻易被别人拐走。

    “那你觉得他怎么样？”

    “师父不会是打算让我拜他为师吧？”

    悟空反问。

    西游记，悟空也是看过的。

    现在突然冒出来一个和唐僧同名的和尚，而且自称也是从大唐来的，悟空不多想都奇怪。

    楚铭没有回答，只是看着悟空。

    悟空低下了头。

    沉默了许久之后，方才重新开口说道：“师父，我觉得玄奘大师，他不是坏人。”

    “他当然不是坏人，要不然的话，我肯定不会让他留在这儿。”

    一个说话和和气气，还臭不要脸喜欢死缠烂打的和尚，能是坏人吗？

    “师父，他不是一直想留在您的书院吗，要不然的话，您就收了他？我看他也挺厉害的，比书院里其他老师都厉害，肯定能帮上你的。”

    这小子……

    楚铭有些无语。

    悟空多半是看透了自己心里在想什么，这才说了这么一番话。

    毕竟，楚铭不愿意留下玄奘，都是因为悟空。

    “既然你都这么说了，那就，让他留下吧！”

    楚铭长叹一声。

    反正，是福不是祸，是祸躲不过。

    楚铭也懒得管这些了，如果真到了那一步，自己现在做这些，也不可能改变的了。

    与其如此，倒还不如顺其自然，也许这也是悟空的命数和机会。

    这种事情如果强加干预，反而不是什么好事。

    楚铭半开玩笑的说道：“不过我可不会让他教我的学生吃斋念佛，要是他敢这么干，我立马把他踹出去！”

    “施主，您答应了？”

    楚铭话音刚落。

    就只听见，在练功房外，那个熟悉而又突兀的声音突然响起。

    一个被雨水淋湿的大光头，从练功房外探了进来，一脸喜悦的看着楚铭。

    “大师，一个出家人，未经允许闯入民宅，还在门口偷听，你这可有点说不通吧！”

    “额……”

    玄奘一时语塞。

    的确，这是破戒啊！

    “罪过罪过！”

    玄奘一连念了三四遍，随后，方才说道：“施主刚才可是说了，愿意将贫僧留下，施主可一定要说话算话！诓骗出家人，是没有好下场的！”

    顿时间，楚铭有些后悔了。

    自己怎么就答应了他了呢？

    归根结底，还是因为自己太心软了。

    楚铭的目光，突然锁定了一旁的悟空。

    悟空连忙摇头说道：“师父，我可什么都不知道，巧合，纯属巧合！”

