    那几家将消息传回去没有，黄大亭不知道，他显然是没有这方面的困扰。

    黄家现在虽然是老爷子的家主，下面几房也斗得厉害，但是，粮食买卖一直都是大房大少爷黄寅管着的，在他黄大亭见到范永斗的当天夜里，黄寅就到了关山镇。

    黄寅只是打算在这关山镇落下脚，然后就直接进太原城，但是，听到黄大亭说了这事情，他却是没有走了。

    “我本来就是为了范家的事情而来，这一次，范家所有的粮号都被锦衣卫的人给封了，虽然没封几天，但是，范家肯定是遇见事情了！”

    黄寅是一个肥肥胖胖的中年男人，标准的富商模样，但是，他说的话，可不像是一个正经商人说的话：“我这次来太原，就是想弄清楚到底是怎么回事情，看看有没有咱们黄家的机会，范家到底是不是尾大不掉，终于招惹到不该招惹的人了！”

    “不过，我看这范永斗红光满面，不像是倒霉了的样子啊！”黄大亭说道。

    “你要是能看出他这样的人的心思和变化，你也不会窝这破地方守着这么点小铺子了！”黄寅看了看对方：“大亭啊，本来灵丘那边，准备开个分号，让你过去做掌柜的，但是范家的人快了一步，现在咱们插手也插不进去了，大伯心里有数，你这人还是忠心的，有机会，大伯会安排你的！”

    “多谢大伯照顾！”黄大亭站了起来：“要不，我去城里走一趟，给大伯打听点消息，咱们城里的铺子多少应该知道点什么吧！”

    “他们不知道！”黄寅摇摇头：“甚至他们都不知道范永斗来了太原，我也是从你这里知道，他在这里！”

    “大伯要去见他吗？”

    黄寅想了想：“我看还是不要去了，既然其他几家都会来，他范永斗若是没好处给大家，只怕以后范家说话可就没那么灵光了，不过，范家无缘无故分润大家好处的话，那范家必定是遇见大事了，我这个时候凑上去，可不是什么好事！”

    “等他们几家来了，一起看看范永斗到底想说什么！”

    说是三天，其实没有三天，第二天傍晚的时候，能来的人就已经全部到了，有意思的是，除了范永斗，到这关山镇来的，基本上没有一家的家主，大都都是黄寅这样的。

    众人齐齐聚集在关山镇的小酒楼里，一家一人，一共八人，从人护卫都在门外伺候着。

    “哎，我就知道！”范永斗看着其余七人，叹了一口气：“时间虽然仓促了一点，但是赶一赶，还是能到的，看来我范永斗说话，还是不大管用啊！”

    “范大老板，大家都忙的很，急急忙忙赶来，有什么好事情你就只管说罢！”有个看起来不到三十岁的家伙催促道：“太原府里好吃好喝的地方多的是，为什么要在这个鬼地方说事！”

    “你是梁奉，我没记错的话，是梁家的赘婿，梁家有三个儿子，却是让你过来！”范永斗看着对方：“梁家真不给我范永斗面子啊！”

    “这话不是这么说的！”

    这梁奉阴阳怪气的开口道：“大家各家有各家的买卖，总不成你范大老板招呼一下，大家就丢下手中的事情都赶过来吧，你范大老板几十家分号封了什么是都没有，咱们这些家，被官府封那么一两家分号，可是饭都吃不下……”

    “吃不下饭，总比没饭吃的好！”范永斗摇摇头，脸色突然垮下来：“滚出去，连姓氏都是入赘来的，有什么资格坐在这里！”

    “你说什么！”梁奉一拍桌子，蹭的一声就站了起来：“你以为是你是谁，要咱们来就来，要咱们走就走，耍猴呢？”

    “不走，那就不要走了！”

    范永斗叹了口气，转身过去，对着门外喊道：“梁家！”

    然后就听得几声急促的惨叫声响起，有人的身体的倒地的声音传了进来，众人齐齐一惊，那梁奉更是脸色都变了，他听得明白，外面的惨叫声，可都是他护卫的声音。

    片刻之间，外面安静了下来，几个人影出现在了门口，手中的长刀兀自还在滴着血。

    “光天化日之下，你们还有没有王法？”梁奉的声音变得尖利了起来，一边尖叫着，一边朝着后面退去。

    “王法，我们就是王法！”

    提着刀的人影，狞笑着走了进来，一身鲜红的锦衣校尉服仿佛是血染的一样：“连王法都瞧不起，你梁家完了！”

    在梁奉的哀求和惨叫声中，几个锦衣卫的大汉仿佛是拎着小鸡仔一样，将他拎了出去，直到梁奉的声音彻底消失，屋子里鸦雀无声，安静得好像没有人一样。

    良久，黄寅的有些干涩的声音响了起来：“范世叔，这，这是一个什么情况？”

    “你黄家邀请我山西有头有脸的人物，和我一起来商议正事，结果我派个赘婿过来，你黄家该怎么想？”

    范永斗看了看黄寅，“算了，不用为这种没见识的东西浪费时间了，从今日起，这世上再无梁家！”

    “啊……”

    在坐的众人，脸色一个个大变，这话若是别人说的，他们或许觉得不大可能，但是，亲眼见到眼前的这一幕，他们心中已经是相信了七分。

    “一日之内，梁家各地的分号将会被锦衣卫抄没，而梁家满门也会因‘通敌资敌’的罪名被下狱”！

    范永斗淡淡的说道：“等到我们说完正事之后，顺便也可以说一下梁家在市面上空出来的份额大家怎么分配，虽然你们未必说话一定算数，但是，此刻只要你们说了，我就当你们代表你们家族说的了！”

    “算数，算数！”众人互相看了一眼，纷纷的点头，有梁家珠玉在前，他们就算是说话不算数的，此刻也得算数了，谁想步梁家的后尘啊……

    “那我就说说我请诸位来的用意了！”范永斗坦然说道：“诸位在延安府有过买卖吗，对，就是陕西的那个延安府，距离咱们山西也不太远，最近，有一笔买卖，我觉得很不错……”

    他娓娓道来，在座的六人一边听着，一边看着范永斗的脸色，微微有些变化了，他们不是好奇为什么范永斗突然想着做这买卖，大家都是一个山上的狐狸，彼此什么德行，就不用互相说什么聊斋故事了，他们只是好奇，范永斗到底是怎么搭上这条线的。

    还有，他范家的势力，现在可以随意指使锦衣卫做他们的爪牙了吗？

