
“至于这笔钱是做什么用的，还是由我们杨部长来说吧。”程老黑说道。

刁胜已经准备去买鞭炮去了，看来这程老黑只是排头兵，真正杀手锏在杨不羡手里啊。用脚后跟都能想到，这杨不羡逮到机会了，不得把这姓于的往死里整？

果然，杨不羡第一句话就直接往致命的地方捅：“这笔钱并不是借。”

台下民众又开始议论起来。这话什么意思？

就是说堵塞了那贪官用“借”来搪塞的路，也就坐实了于家出资秦家班的事实。

杨不羡继续说道：“我还是从开始说，大家比较能听明白。几日前，少詹事找到秦家班，要求建一个大戏班子。”

台下“呸”、“狗官”骂声不绝于耳。想想也是啊，这活都没干，就拿着钱办戏班子自己享受，还不是贪官是什么？

“肃静！”左翰升拍着惊堂木。

“这个大戏班子是做什么用的呢？”杨不羡等堂下稍安静之后说：“他的原话是这么说的，荆州城营造这么浩大的工程，说完全不对城中百姓的生活不产生影响是不可能的，但我们必须把这个影响降到最低。做为我们官方，尽量少去甚至不去征用居民的房屋土地和人力。你们秦家班，做事的时候要尽量做到不扰民。”

这话一说，堂下的百姓完全安静了下来。

确实，从知道荆州城要修缮开始，大家就都在担心。这么大的活，不可能不征用。若是遇到贪官污吏乘机吞并土地店铺，百姓们也只能无可奈何。

之前城中富商纷纷找秦家班营造私房也就是这个原因。可普通百姓哪里有钱随时都盖新房子呢？一直到现在，这都是悬在心里最大的担忧。今天这么多人来听审，其实内心深处就是在害怕这件事。

杨不羡这话一说之后，人们就突然想到一件事：到目前为止，还真没征用过谁家的房子。之前传的沸沸扬扬说要征用民居做秦家班宿舍，但一直没行动，最后那些人住到了船上。

如果真是像他说的这样，这少詹事还真不算那么狗官。退一步说，只要做到这一点就算是贪墨一些又何妨？总比直接吃掉大家房产的官员要好一万倍。

杨不羡继续说道：“少詹事还说，现在荆州城建设伊始，百姓们心中多有担心，这个很正常。现在城中是各种各样的流言蜚语都有。这其中，大部分人是出自于担心，还有一些人是跟着人云亦云。更有极少数人在里面兴风作浪。对这些谣言制造和传播的人我可以下令严惩，但是那样城中就没有这么安定，大家都人心惶惶，就更加给了躲在暗处的不法分子机会。”

百姓们一听，还确实是这样。这段时间以来城中什么说法都有。一会说要征用城东土地，一会说人手不足要抓青壮年去做事等等。

杨不羡双手朝天一拱，学着于奇正的语气说道：“我于奇正身为太子少詹事，就当解君之忧。不但这荆州营造要建得好好的，更是要维护好圣上和太子殿下的名声！于某决不能让屑小之徒有机会从中作乱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186122"  chaptername="169.  维护名声2">加入书签</a>
</div>
