
　　下午六点半，夏天走出百花集团。

　　犹豫了片刻，他叹息一声，穿行街道，走向对面一家咖啡屋。

　　没错，这家咖啡馆名叫……夏日。

　　老板正是仙蒂。

　　夏天还是想当面问清楚，这个疯女人不会真的把自己那啥了吧。

　　倒不是他贱人矫情……关键是特码的自己一直昏迷着，没啥感觉啊，太吃亏了。

　　咖啡屋的格调不错，典雅时尚，又给人一种恬静的感觉。

　　而且生意很好，大厅中已经做了不少人，大多是一些白领和情侣。

　　当夏天进来时，立即吸引了几名服务员的注意。

　　其中一名相貌还算漂亮的女服务员流露出职业化微笑，一双眼睛却在审视夏天。

　　“先生，您是来应聘的吗？”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽，低头看了看自己，然后看向女服务员，眼神之间有些无语。

　　妹子，你什么眼神？

　　从哪儿看出我是来应聘的？

　　他这一身衣服都是崭新如初，而且是休闲装，所不同的是，裤子上面的口袋有些多……

　　当然，最重要的是颜色。

　　这是一袭纯白颜色的休闲装，而夏天本身又不太讲究，所以身上难免出现一些灰色痕迹，看起来有些邋遢。

　　女服务员很漂亮，但明显是个雏，还在孜孜不倦的介绍，“先生，你的外形与相貌非常附和本店的招聘资格，我们这次招聘五名男服务员……”23sK.com

　　夏天咧了咧嘴，像个大男孩一样用手抓了抓后脑勺，“我是来找你们老板的。”

　　嗯？

　　女服务员一愣，继而笑了，“如果你应聘的话，不用惊动我们老板，我现在去通知经理。”

　　说罢，转身就要走。

　　夏天嘴角一抽，有些牙疼，赶紧拦住了她，有气无力的说道，“抱歉，我是来喝咖啡的。”

　　然后在服务员目瞪口呆的眼神中，径直坐在一张桌子上。

　　“噗……”

　　另外一名女服务员忍不住轻笑了起来，而说话的女服务员脸蛋变得红扑扑的，尴尬极了。

　　不过就在这时，忽然传来一道不适时宜的声音。

　　“你们咖啡屋是怎么搞的，连这种人也让进来，还能不能做生意了。”

　　寻声望去，就在夏天左侧靠窗的位置，坐着两个衣着考究的青年男女，男的潇洒，女的妖娆。

　　从他们的装扮可以看出，应该属于有钱人一类。

　　说话的是那名浓妆艳抹的女子，厌恶的瞟了一眼夏天，嘀咕道，“看见穿着一身白的人，我就不舒服，就像家里死了人似的，晦气。”

　　刚说完，他对面坐着的青年也赶忙附和，而后颐使气指的说道，“服务员，把你们老板叫出来。”

　　闻言。

　　之前那名和夏天交谈的服务员不由一愣，而后赔笑道，“请问您有什么事吗？可以直接和我说。”

　　“你？”青年投来鄙夷的眼神，“你一个服务员能做什么主？”

　　顿了顿，他抬手指着夏天，“穿着这一身白进来喝咖啡，你们不嫌晦气，但考虑到我们这些顾客了吗？”

　　卧槽！

　　夏天有些恼怒。

　　老子招你们还是惹你们了，这样诅咒老子。

　　他本不想与他们计较，可对方说话太伤人了，当即反驳，在嘴炮方面他还没有遇到对手呢。

　　当下，他斜睥一眼，冷冷道，“穿身一身白就是晦气？那你穿着一身绿就不晦气了？没错，说的就是你。”

　　夏天指着那名青年，他穿着一个绿色t恤，“你是不是要告诉大家，这里所有人都能绿你？”

　　“还有你。”

　　夏天上下打量那名女子，“用舌尖反复舔嘴唇，口型下坠，笑而不定，鬓发浓厚，眼尾下垂，眼白黄灼，额高鬓厚……啧啧。”

　　摇摇头，夏天面带同情的看向青年，“哥们，我敢保证，你的女朋友不止给你戴过一次绿帽子了，你穿这一身绿衣服，还真是配合啊。”

　　“噗……”

　　有人忍不住笑了。

　　不是服务员，而是四周其他顾客。

　　这一笑，立刻引起了连锁反应，不少顾客都嘴角弯曲，以一种奇特的眼神打量青年男女。

　　不得不说，夏天的话可谓字字诛心，句句恶毒，那对青年男女的脸色铁青到了极点。

　　“你找死！”青年猛地站了起来，怒瞪夏天。

　　女子的眼神也是怨毒到了极点，但仍然可以捕捉到神色之间的一抹慌乱，“你，你敢污蔑我，你……”

　　“呵。”

　　夏天摇摇头，笑而不语。

　　只是这样的表情落在对方眼中，险些将青年男女气的吐血。

　　“没素质的小瘪三。”

　　青年当即就要走来动手，却被女子死死拉住了，“阿文，别理这个小瘪三，和他计较的话，拉低了我们的档次。”

　　“算你走运。”青年恨恨说了一句，重新坐下，对女子道，“这种垃圾只怕一辈子都没喝过咖啡。”

　　女子频频点头，“估计也就是尝尝鲜，然后出去吹嘘一番。”

　　尼玛的。

　　没完了吧。

　　夏天有些不爽，抬眼瞟去，嗤笑道，“一人一杯美式咖啡，加起来也不过四十块钱，我还以为你们的档次已经突破天际了呢。”

　　说罢，完全不给对方反驳的机会，转头对服务员道，“给我来一杯瑰夏咖啡。”

　　别的夏天不敢保证，但可以肯定，极其嗜好咖啡的仙蒂，一定有这种咖啡。

　　果然。

　　服务员愣住了。

　　不止是她一个，其他服务员也有些发呆。

　　唰。

　　所有服务员的目光集中而来，带着些许好奇，审视。

　　因为，她们的美女老板曾不止一次吩咐过，如果有人来店里点瑰夏咖啡的话，不要拒绝。

　　而且要第一时间通知她。

　　“好，好的，您请稍等。”服务员赶忙应声，而另外一人则快速走至吧台拿起了内部电话。

　　这样一幕，当即让四周顾客有些错愕。

　　“跪下咖啡？有这种咖啡吗？我怎么从来没听说过？”

　　“是玫瑰的瑰，夏天的夏，你太孤陋寡闻了，连瑰夏咖啡都没听说过？这是世界排名第一的咖啡，出自巴拿马翡翠庄园，不仅稀有，而且昂贵，一杯就两千多块钱。”

　　“两千？你没开玩笑？”

　　“我有必要开玩笑？让我感到奇怪的是，目录上没有写着卖瑰夏咖啡啊，这人是怎么知道的？”

　　“……”

　　不少人纷纷议论，看向夏天的目光充斥着怪异。

　　要知道，大多数白领平时喝的咖啡也就五六十块钱一杯，目的也是用来提升档次和格调。

　　让他们花两千块钱喝一杯咖啡，肯定舍不得。

　　就在这样的古怪气氛中，夏天故作姿态叹了口气，“唉，我喝不起美式咖啡，只能来一杯瑰夏了。美式咖啡太贵了，档次太高了。一杯要二十块钱呢，不，是二十一。”

　　阿噗。

　　那对青年男女险些一口老血喷出。

　　尼玛的。

　　又被当众鄙视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第484章 夏日咖啡屋免费阅读。https://xs.23sk.com 