    第032章：被训   

    宁夏刚从外面回来，才坐下，就听见身边的几个女生在窃窃私语。

    

    “听说，刚才有人看到宁念跑去苏教授的办公室，帮苏教授擦桌子了。”

    

    “是不是真的？

    宁念为什么去给苏教授擦桌子啊？”

    

    “这还用说吗？

    肯定是对苏教授有意思呗？”

    

    宁夏扭头看向八卦的几个女生，表情狰狞地问：“你们在说谁给苏教授擦桌子？”

    

    其中一个跟宁夏关系比较要好的女生，她知道宁念和宁夏是姐妹，所以她小声嘀咕：“夏夏，还能有谁，当然是你的姐姐宁念啦！”

    

    宁夏一记恶狠狠的眼神朝宁念射去，她这么殷勤地讨好苏教授，到底是为什么？

    难道真如大家说的，她喜欢苏教授？

    

    “真有此事？”

    

    “恩，想不到宁念给人外表很清纯，背地里却如此放浪。”

    

    不管这事是不是真的，宁夏一定要找宁念问清楚。

    

    一到下课点，宁念被宁夏叫出了教室。

    

    两人到了一处无人的树下，宁夏转过身，语气不善地问她：“宁念，你到底什么意思？

    觉的跟司徒行没戏了，就打算勾引苏俊彦？”

    

    宁念仿佛听到了天大的笑话，明明是她自己喜欢苏俊彦，却把这盆脏水往她身上泼。

    

    “宁夏，你吃错药了？”

    

    “宁念，我警告你，苏俊彦是我的，我不许你对他有什么心思。”

    宁夏扭住她的胳膊，威胁她。

    

    宁念差点破口大骂。

    

    “苏俊彦是你的，那司徒行是谁的？

    这年头当婊子还给自己立牌坊啊？”

    

    这句话就如同一根针刺进了宁夏的心里，她抬起手想去扇宁念，却被宁念一把扣住了她的手臂，反手给了宁夏一巴掌。

    

    宁夏赤红着双眼，疯狂一般朝宁念扑来。

    

    宁念闪身躲过，然后利用身高优势，将宁夏打得鼻青脸肿。

    

    宁夏不肯罢手，宁念不想同她纠缠，一脚将她踢开了。

    

    不过这事很快闹到了班主任那里，宁念被叫去了班主任那里训话。

    

    宁念以为的训话，顶多就是站在班主任面前，被班主任叨唠几句。

    

    结果当她前脚跨进办公室的时候，她发现办公室里坐了好几个老师，而她要找的班主任，刚好坐在苏俊彦的对面。

    

    宁念看到这一幕，嘴角无声地抽搐了下。

    

    其实在她走进办公室的那一瞬间，苏俊彦就看到她了。

    

    两人的视线在空气中有着短暂的对视，然后分别移开了。

    

    当她一脸做错事的表情站在班主任面前时，旁边突然传来一道打趣的声音：“老徐啊，你手下的学生犯事了？”

    

    “老佘，你是不知道，现在的女学生，越年轻越暴力，打架斗殴样样会！”

    

    叫老佘的男人，推了推自己的眼镜，一脸不可思议的表情：“你说这位美女学生打架了？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，在班主任说她暴力的时候，她的余光偷偷瞥了眼苏俊彦的反应，只见他的嘴角微微牵扯了下，然后若无其事地敲打着面前的键盘。

    

    宁念忍不住在心里哀嚎，她的形象啊！在这一刻全毁于一旦。

    

    班主任忍不住继续吐槽她：“是啊，不但打架了，还把自己的亲妹妹打得鼻青脸肿的！也不嫌丢脸！”

    

    “……”   

    佘老师可能是为了顾及宁念的面子，忙笑着打圆场：“估计就是两姐妹闹着玩吧？”

    

    班主任瞪着宁念：“你说，你和宁夏到底怎么回事？

    到底有什么深仇大恨，让你把你的妹妹打成那样？”

    

    宁念的眼神有些飘忽，罪魁祸首就在这里，但是她不敢说。

    

    “我问你话呢？

    你看哪里？”

    班主任不满地拍了拍桌子。

    

    宁念拉回思绪，皱眉说：“主任，这是我和宁夏之间的矛盾，你就别问了。”

    

    “你以为我想问啊？

    我只是不好给你父亲交代。”

    

    “那就不要告诉他，不就成了。”

    

    “……”   

    班主任最后咬牙切齿地说：“不告诉你父亲也行，你去医务室看看宁夏的情况，顺便给她赔礼道歉。”

    

    “哦。”

    这个时候，要是再硬着脾气和老师对着来，只会让班主任叫她请家长来学校。

    

    宁念一点也不想让宁占成知道今天发生的一切。

    

    

