    新的自然选择号的建设足足用了五年的时间。倒不是这飞船有多么难以建造。而是五年来科技陆陆续续的突破一样，样都已经用在了他的身上。导致了设计图每个月都要小改一次，每年都要大改一次。这才足足建造了五年时间。

    　　而这五年里，承影除了参与科研工作，其余的时间则终于做了件斗罗穿越者该做的事情……修炼……

    　　像他这种穿越之后浪了十多年才开始修炼的穿越者。也是独一份儿了，想来其他的穿越者，十年时间，至少也突破封号斗罗，走的快的，可能已经抱着小舞，在神界和唐三称兄道弟了……好像也不算什么的样子……

    　　当然如果是那种开挂比较猛的，可能已经穿越诸天，左手抱着萧薰儿，右手搂着狠人大帝了，不过大家都是画中人，承影也没什么好羡慕的，你有本事穿越诸天，但你这辈子是再也玩不上手机了……

    　　至少承影很骄傲，自己穿越来之后，为了玩手机，能自己把整个移动通讯体系搭建起来。

    　　言归正传，在这个世界咸鱼的生活了十年之后，他也终于想起来修炼了，成神什么的就不指望了，但至少实力不能太拖后腿，现在自己家的徒弟都能一只手打的自己找不着北了，那怎么行。

    　　万一未来和神界开打，对方狗急跳墙来个斩首战术，和承影同归于尽岂不是很亏。

    　　而他现在修炼的功法则是来自梦道士的五行微意，那是一个做梦就能修炼的老不死的，承影就很喜欢这种一点都不辛苦的修炼方法。

    　　只不过修炼起来，却是十分古怪，只说土行术，第一阶段的修炼方法，乃是盘膝而坐，运转体内能量，然后就会漂浮在半空中七十二小时。

    　　从远处看去，这漂浮在天空中的样子简直仙风道骨，但只有承影才知道，这特么能飘上来，但是却落不下去。

    　　五行之中，金木水火土，并没有风，可为什么修行者可以飞，问题就在于这个土行术了，土无疑就是脚下的大地，土行术也就是借用大地的力量。

    　　而想要借用大地的力量飞起来，其实也很简单，借用大地的磁场，磁悬浮就行了。

    　　承影悬浮起来也是这个道理，但众所周知，磁悬浮除了能悬浮起来之外，还有一个特点就是排斥力。

    　　承影修炼得过程中，就发现自己和地面之间有了排斥力，自己竟然想落下来都做不到了！简直哔了狗，修炼之前可不知道，漂浮起来之后就下不来了。

    　　整整七十二个小时，还好承影可以做到辟谷，否则吃喝拉撒都要在半空中，那体验简直没谁了，这也是承影无论如何也要在自然选择号上加上重力模拟系统的重要原因。

    　　而这土行术的第二阶段，则是在半空中悬浮三十六天，第三阶段则是三百六十天，这才能达到小成境界，随意在星球磁场中飞行，速度可以超越音速，最重要的是，这种飞行是无消耗的。

    　　这一点，对于承影来说，只能是聊胜于无，但土行术修炼到小成，却能增幅承影使用的一切土系魔法，这一点对于他来说到是颇有作用。

    　　现如今，他使用土元素召唤，已经可以召唤出身高五百米的超巨型土元素巨人了，至少不会完全打不过自家徒弟了。

    　　五年后的今天，承影终于要将五行中，最后的火行术，修炼到小成了，届时他五行微意均达到小成，便可以自然而然的迈入领域级别。

    　　只不过，承影修炼火行术的地点，有一点别致，五行之术，修炼出的威力，也和修炼的地点有关。

    　　修炼土行术的地方，磁场越强，效果就越好，于是承影就在人造的超强磁场中修炼，木行树需要在生命力的包围中修炼，承影就死皮赖脸的跳进了星斗大森林的生命之湖，把在里面玩水的泰坦巨猿跟天青牛蟒都踢了出去。

    　　修炼金行术的时候，需要各种金属，用不同的金属修炼出的能力也不同，承影就搞来了一大堆瘟疫魔铁，在梦道士的记载中，这是修行者发现的，最歹毒的几种金属之一。

    　　承影对比了传承中的描述，这才确定，所谓的瘟疫魔铁，其实就是高浓度的铀235……所谓的瘟疫，其实就是被核辐射了之后，发生了癌变。

    　　至于水行术，其实一切液体都被归类成了水，所以承影几乎是在元素周期表中泡了一遍，这才修成，当然，这个元素周期表指的不是恒河那种一口一个元素周期表的类型。

    　　而最后的这火行术，则是要在烈火中修炼，火焰越是猛烈，修炼得效果就越强。

    　　第一次，承影是在炼钢炉里修炼的，第二次，承影则是搭建了一个发型加热器，两次之后，火焰几乎已经不能对他造成任何伤害了，只不过他还不满足，这最后一次，他直接跳进了月球表面最大的一处可控核聚变反应堆的反应炉中……

    　　瞬间上亿度的高温，差点没把承影直接从物理层面蒸发了，好在他是半能量之体，火行术又的确靠谱，在消耗了半吨能源紫水晶后，承影的身体终于被淬炼得可以抵抗上亿度的高温了。

    　　到了这个强度，宇宙间就很少有能威胁到他的火焰了，就算跳进太阳里，也不过是泡个澡而已，损失十八主神中的火神见到了他，怕是要哭晕在厕所，承影估计，就算是单挑，自己也能用一双拳头把火神的屎都打出来。

    　　包括水神，土神，遇到了他都不会有什么好下场，十八主神中，现在承影单挑就能完虐的就有了三个，他也终于有底气说一句，自己不是弱鸡了。

    　　只可惜，承影未来的敌人是至高神，在人家的面前，他现在这点本事依然不够看的。

    　　终于修炼完成，从反应堆中爬出来的承影，一身光溜溜的，连头发和眉毛都没了，毕竟没有什么编织物，能在那种条件下幸存下来。

    　　可他还没得意多一会儿，咔嚓！

    　　大气层都没有的月球表面……乌云滚滚，电闪雷鸣……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

