
　　“你特地过来，该不会就是为了来嘲讽我的吧？”

　　雍阴嘴角翘起丝丝冷笑，心里却愤懑到了极点，如果自己能恢复到全盛实力，早就一巴掌将这虚伪的老家伙给毙了，哪轮得到这老家伙来嘲讽自己？

　　“不管怎么说，你我总有合作之谊，如今你落难至此，我自当相助。”

　　“我落难至此，全拜你所赐，真是猫哭耗子假慈悲。”雍阴轻蔑地哼了一声，反讽道：“不知道你又打算怎么‘相助’？”

　　神秘人淡淡地道：“我知道一处地方，可以加快你伤势的恢复。”

　　“哦？”雍阴神色一动：“什么地方？”

　　“邪派万幽门有一处神秘的所在，名叫‘极寒幽潭’，潭水虽冷彻入骨，却有着恢复伤势的作用，是以被万幽门视为禁地。”神秘人道：“如果你去了极寒幽潭，应该能加速你伤势的恢复。”

　　雍阴恍然大悟，眼神却越发的轻蔑，冷笑道：“我说你哪来的好心，告诉我去哪里恢复实力，原来是想借我之手，替你灭了万幽门，真是打的好算盘。”

　　“地点我已经告诉你了，至于去或者不去，全看你自己的选择。”神秘人转身而去，似乎吃透了雍阴，一点都不担心雍阴会拒绝了。

　　山洞内，只剩下雍阴一人。

　　他脸色阴晴不定。

　　以往的时候，都是他玩弄别人，然而现在，他却有一种被神秘人玩弄于股掌之中的耻辱感觉！

　　究其原因，还是因为他夺舍后，实力只恢复了三成左右，以至于虎落平阳被犬欺。

　　“罢了，终究还是早点恢复实力更重要，就再让这老东西利用一次，就去一趟万幽门的‘极寒幽潭’，等我恢复全部实力后，再来灭了这老东西报仇也不迟！”

　　雍阴打定主意，再度闭上双眼打坐，争取早日炼化体内的那道剑芒。

　　却说太极门众人达成一致后，在琼灵仙子的带领下，向清静宗等人所在的位置汇合而去。

　　中间遇上了天道派弟子，琼灵仙子长话短说，将之前在冰晶巨树内部空间发生的事情，简单说了一遍。

　　天道派众人一片哗然，这才知晓谭明知师兄竟被千年老怪物夺舍了，而且还将闯入冰晶巨树内部空间的道门弟子屠杀殆尽。

　　而另外一位实力最强的柏俊人师兄，竟然被困在神秘空间的下方没办法出来，而低调行事不起眼的陈非，竟然就是名声震动整个圣地的陈飞宇！

　　如此重磅而又血腥恐怖的消息，如果不是琼灵仙子亲口所说的话，他们根本不会相信！

　　一时之间，天道派众人又是惊慌又是庆幸，如果他们之前忍不住闯入冰晶巨树内部空间的话，只怕也会步了其他道门弟子的后尘，变成一具死尸。

　　只是，这场秘境争夺战说好了最高只能“凝神后期”境界的强者进入，那“通玄”境界的雍阴又是如何瞒天过海进来的？

　　不不不，现在最重要的问题，是他们要如何度过这些天，安全回到外界。

　　琼灵仙子轻咳两声，道：“如今雍阴受伤，短时间内没办法行凶伤人，我们现在准备去和清静宗汇合，彼此增援扶持，而且陈飞宇也和清静宗的人在一起，以他的实力，就算雍阴真的找上门来也不怕。”

　　天道派的地位在太极门之上，但天道派的谭明知先是被夺舍，后又有柏俊人被困在神秘空间，纵观来到秘境中的天道派弟子，实力都在琼灵仙子之下，且名头也比不上琼灵仙子。

　　再加上天道派众人群龙无首，都处于慌乱之中，隐隐中便以琼灵仙子为首。

　　天道派众人纷纷应是，一同去找清静宗众人去了。

　　陈飞宇、青莲仙子和清静宗宗人所看到的，正是这一幕。

　　琼灵仙子先是向陈飞宇眨眨眼，接着走到青莲仙子跟前，笑着道：“我把该说的事情都告诉他们了，雍阴毕竟没死，如果三大宗门各自为战的话，只会陷入被动的危险境地。

　　所以我就擅作主张，带着太极门和天道派一起来和清静宗汇合，也能多增添几分力量，你觉得呢？”

　　她虽然在对青莲仙子说话，但说到最后，盈盈目光还是不自觉地看向了陈飞宇。

　　白念真躲在一旁的阴影中，将琼灵仙子的话听在耳中，忍不住轻蔑地暗哼一声，什么“多增添几分力量”，还不是想寻求飞宇的庇护？

　　这些正派人士，果真够冠冕堂皇的。

　　青莲仙子自然不会拒绝：“大家同为三清弟子，本就应该互相扶持，尤其是在危险时刻，更应该勠力同心，青莲哪有拒绝之理？”

　　“不愧是青莲，果然以大局为重。”琼灵仙子笑着说完，就亲密地走到陈飞宇身边，有说有笑起来。

　　青莲仙子表情一僵，心里莫名有些不舒服，同样走到了陈飞宇另一边，时不时的说几句话。

　　道门双姝主动围着一个男人搭话，在以往的时候，这种事情众人想都不敢想。

　　但是现在，众人已经知道陈非就是陈飞宇，反而一切都觉得理所当然。

　　毕竟，宝剑赠烈士、美女配英雄，哪怕是在道门之中，也是颠扑不破的真理。

　　尤其是天道派众人，之前因为柏俊人的关系，都曾轻视过陈飞宇，陈飞宇不来找他们的麻烦就谢天谢地了，哪里还顾得上嫉妒？

　　阴影之中，白念真看到这一幕，心里一阵不爽，切，还道门双姝呢，一点都不知道矜持，果然都是沽名钓誉之辈。

　　却说道门三大派的人集合在一起后，是一股不容小觑的力量，再加上雍阴受伤，所以无论陈飞宇还是青莲仙子等人，都不是特别的担心。

　　陈飞宇还时不时的返回冰晶巨树内部空间去搜寻雍阴的踪迹，却是毫无所得，心里一阵奇怪，雍阴究竟躲到哪里去了？

　　一天不除掉雍阴，所带来的威胁就与日俱增。

　　由不得陈飞宇不心中焦急。

　　转眼之间，十五天期限已至。

　　包括陈飞宇在内，众人只觉得有一道强光照耀在自己身上。

　　受到强光牵引，不自觉的向天上飞去。M.23sk.com

　　终于，要离开秘境了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1935章 离开秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 