    “我其实也不太清楚我们现在的处境，但是在之前，有两个像你说的那样全副武装的士兵曾经进来过这里。”

    纳哈修脸色淡定的摇了摇头，说出了一句让凌泽很是惊讶的话。

    “有守卫曾经进来过？！在什么时候？”

    凌泽确实对此很是惊讶，因为在他的印象中，是并没有这样一件事情发生的，自从他在这里苏醒过来之后，那扇封闭的大门就没有被打开过。

    然而纳哈修的话证明，凌泽之所以会对此毫无印象，完全是因为他自己的实力问题。

    “那个时候大家似乎都还在昏迷之中，他们应该是给我们统一放了迷香，只不过我的身体素质比较好，所以提前的醒了过来。”

    纳哈修的话让凌泽闭上了嘴巴，没有了任何的质疑，他在问出那句话之后，就已经得知了问题的答案，并产生了一些自讨无趣的感觉。

    凌泽的内心之中，只觉得十分的羡慕，纳哈修这孩子的身体素质，简直就是牲口级别的。

    对此凌泽可以摆明了车马的说，他不一定喜欢纳哈修这个人，但是他是真的馋纳哈修的身子，他承认，他就是如此的下贱。

    对于像凌泽这个样子，拥有着【五视万能·观察者】这样的帝具，但是却只有一副普通人身板的人来说，纳哈修这种畜生身体素质，简直是让他眼馋的要流口水。

    而纳哈修并不了解凌泽的心理活动，自然也不知道眼前这个人正在“馋”他的身子，所以他并没有在意凌泽突然的沉默，而是继续的说道：

    “那两个守卫巡视了一圈，期间的谈话被我听到，让我大概的有了一些推测。”

    纳哈修看向凌泽，他发现这个盲眼之人正用那双毫无神采的酒红色眼眸盯着他，似乎在认真的倾听着他的讲述，这种感觉有些怪怪的。

    “他们说了些什么？你又推测到了什么？”

    察觉到纳哈修的注视，凌泽歪了歪头，表达了自己的疑惑。

    纳哈修闻言放下了心中的怪异感，把自己当时的所见所闻对凌泽和盘托出。

    “那两个守卫说我们这些人之中，有不少拥有着才能的人，是他们专门从帝国各地运送过来的，应该可以让那“两位大人”满意。

    虽然不知道那“两位大人”是什么人，但是既然他们需要的是拥有才能的人，那我觉得我至少应该是已经脱离了危险。”

    纳哈修虽然对事情并不了解，也不知道接下来会面对什么，但他的确是因为之前听到的这些话，而保持住了自己的镇定，这孩子倒是对自己很有自信。

    “怪不得你会这么的镇定，我能感觉得到，你的呼吸、心跳都很平稳，和周围那些慌乱的孩子们完全不同。”

    凌泽若有所思，虽然事情和他的猜测有些不同，但是纳哈修会这么镇定的原因，他倒是也已经找到。

    “因为我对自己的实力很有自信。”

    说到这里，纳哈修顿了一下，他似乎是怕凌泽误会他在炫耀什么，于是他抿了抿嘴继续向凌泽说道：

    “如果他们真的需要有才能的人的话，我觉得凌泽你应该也一样会很安全。”

    这孩子显然是已经把凌泽当成了他的同类人，凌泽那只能用超凡能力来解释的观察能力，已经让纳哈修彻底的不再对他抱有怀疑。

    而对于粉毛男孩纳哈修的认同，凌泽只是笑着点了点头。

    其实从纳哈修的角度去看，以他现在持有的情报，他觉得他和凌泽两人已经安全的想法，是没有任何的问题的。

    因为纳哈修可能想象不到，戈兹齐和比尔这“两位大人”，选择可用之才的方法会那么的简单粗暴。

    “对了凌泽，你说的另外四个特殊的女孩子，都是谁？”

    在认同了凌泽和自己是一类人之后，纳哈修似乎是打开了话匣子，他开始主动的释放自己刚才积压在心中的好奇。

    而纳哈修之所以会对这件事情产生好奇，和他会对凌泽认同的那么快是一个理由。

    因为他之前从来没有遇到过像他一样，身怀特殊超凡能力的人。

    而纳哈修的直觉告诉他，像凌泽这样和他一样有特殊的才能的人，在接下来的未知旅途中，肯定可以帮助到他。

    “我不知道你能不能看得到她们。”

    对于纳哈修的这个好奇，凌泽给予了他满足。

    凌泽给纳哈修简单的描述了一下柯尔奈莉亚、波尼、筑紫还有赤瞳几人的相貌特征，并告知了他这几个人大概所在的方位。

    而纳哈修的视线范围内能够看到的，只有赤瞳和波尼两个人。

    当看到“元气少女”波尼之后，纳哈修的视线稍微的停留了一下，似乎是有些愣神。

    他这个微小的动作，被凌泽敏锐的感知到了，开启帝具【五视万能·观察者】，凌泽顺着纳哈修的视线看过去。

    在发现对方看的人是波尼之后，凌泽的心中略微有些无语。

    合着你们这审美观，真就是从小就已经确定好的了吗？

    如果凌泽记得没错的话，纳哈修这个家伙，在这最终七人里面，关系最好的就是波尼，两个人隐隐约约之间，有那么一点不一样的情愫。

    纳哈修是个身体素质变态，爱读书、生活讲究的精致少年，而波尼则是个脑子不太灵光，性格大大咧咧的运动少女，这两个家伙总是会擦出一些火花。

    不过现在的这个时间和情况，可不是让纳哈修找自己的CP的时候。

    不管以后纳哈修会跟谁在一起，凌泽都要保证这个家伙现在必须要跟他在一起！

    “怎么了？纳哈修，那位是你的熟人吗？”

    凌泽主动的出声，将纳哈修的注意力转移了回来，他在心中暗自吐槽，想要做成功的男人，可不能见了女人就走不动路、挪不开眼啊！

    “啊？啊！没什么，不是的，别瞎说。”

    纳哈修被凌泽那么一问，瞬间尴尬的脸红了起来，有些许的无措。

    说到底，这家伙也就才只是个八、九岁的小男孩，会觉得尴尬和羞怯也是正常的。

    而在看到凌泽疑惑的表情之后，纳哈修心中略微的窃喜了一下，他意识到自己的尴尬窘迫，似乎并没有被凌泽发现。

    但量纳哈修也想不到，在他面前的，是一个看穿了他的心思的老油子。

    几年的贫民窟求生生涯，早就让凌泽适应了自己的儿童身份，他依靠着演技和伪装，已经不知道坑过多少的流浪汉和小混混。

    毕竟正面作战能力不行，凌泽肯定是要另辟蹊径的，就凌泽现在的演技之精湛，奥斯卡真的可以跨世界给他颁发一个小金人。

    凌泽没有去拆穿纳哈修的窘迫，是因为他知道，自己的大腿，自己不宠着的话，还怎么指望人家卖命？！

    最关键的是，现在也不是再去纠结那种细枝末节的事情的时候。

    因为不论是纳哈修还是凌泽，此时都察觉到了一件不太正常的事情。

    “有人在靠近我们。”

    两个人对视了一眼，同时的说道。

    当然，所谓的“对视一眼”，只是凌泽单方面的感觉，纳哈修觉得自己只是出于习惯和礼貌，而将视线看向了凌泽。

    不过他们两个倒也还算是有些许默契，竟然是同时的发现了有人正在靠近。

    只不过纳哈修是通过眼睛，而凌泽是通过耳朵。

