    登库的发言，让很多参会者的脸色都很难看。

    如果说前面的几家发言人，表达的是想要多分一点蛋糕。

    那么登库的意思就是，要独吞岛屿。

    虽然谁都想独吞，但大家也明白这不现实，毕竟这地方是无主之地，又不是自古以来属于谁家的。

    所以即便匪国很强，多少也该给别人分一杯羹。

    眼下，登库竟然公开表示，我就是要独吞，你能怎么地了？

    这种话，在心里想想没事，但当着大家的面说出来，等于是把其他九方势力的脸按在地上踩。

    会场内一片骚动，记者们纷纷抓拍。

    尽管很多人心里不爽，可是迟迟没人站出来正面反驳登库。

    登库的脸色上带着得意的笑容。

    他并不介意记者们把这一幕拍下，然后传回祖国。因为，这样还能提升他在国内的威望呢。

    民众们当然喜欢一个硬气而积极为本国争取利益的政客。

    至于最终匪国能不能独吞岛屿，以后再说，至少现在要拿出态度来！

    登库的目标很远大，他要不断积累威望，不断提升自己的地位，等到过些年换届选举，他要冲击权力的巅峰。

    而今天这场新闻发布会，注定是他政治生涯中浓墨重彩的一笔！

    “登库先生，你的发言是不是不太合适？”终于，沙国的代表站了出来，指责道，“你自己都说了，岛屿是人类的财富，凭什么被你们独占？”

    登库淡淡一笑，道：“哦不不，我没有说过要独占岛屿，我只是想要新矿产的开采权。”

    众人一阵鄙夷。

    西平洋上的荒岛有很多，白送都没人来抢，为什么唯独凶兽岛有价值？就是因为岛上出现了神秘的新型矿产。

    你们把采矿权拿走了，岛屿就是一块白地，还有个屁用啊？

    说白了，拥有采矿权几乎就等于拥有了岛屿。

    “但是，我们对岛屿的了解还不深，现在就研究采矿权，是不是不太合适？”欧国代表也委婉地表示质疑。

    登库理所当然地道：“就是因为了解不深，才要提前商量好。”

    “你们要独占采矿权，那我们其他九方势力还登岛探索个屁啊！”沙国代表怒了。

    登库笑而不语：“去不去，是大家的自由。”

    其他九方人员都是义愤填膺。

    如果，匪国最终真的独占了采矿权，那么以后别人想要登岛就更难了。搞不好，这次登岛是最后的机会。

    可这次如果登了岛，什么都挣不到，那又图个什么啊。

    “依我看，既然大家都想要采矿权，不如就凭本事自己拿吧。”

    就在这时，楚凡拿起话筒，不紧不慢地道。

    旁边的秦德微微一愣，他没想到，楚凡首长居然亲自发言了。如此年轻的领导，在这种国际场合，竟然一点都不怯场。

    “哦？华国方面有何高见？各位稍微安静一下，由这位年轻的华国将军发言。”联盟秘书官表示好奇。

    楚凡扫视一眼多方势力，道：“大家与其在这里磨嘴皮子，不如岛屿上见真招。谁实力强，谁就能得到采矿权……”

    “哼！”登库却是冷哼一声，很不客气地打断楚凡，道，“我就是站在强者的立场，通知你们，这采矿权，我们要了！”

    咔咔咔！

    记者的相机不断拍着，此时登库的表现，绝对能够振奋匪国人心啊，太霸气了！

    楚凡瞄了登库一眼，道：“你确定，你是站在强者的立场，跟我说话？”

    “不是跟你，是跟在座的所有人！”登库傲然道。

    很多参会者都是敢怒不敢言，虽然心里很不爽，可这话说得的确没问题，实力才是说话的底气。

    然而下一秒。

    一声巨响猛然发出。

    砰！

    楚凡一掌落在了面前的会议桌上。

    厚重的会议桌，顿时变成一堆碎木头。

    这一排会议桌是圆环形的，中间是空着的。

    楚凡这一拍，整个把这一整排环形会议桌全部震碎……

    所有参会人员都是吃了一惊，甚至有人两腿被吓得打颤了。

    不过这里也有方勇军、罗兹这样的强大武者，这部分人倒还算淡定。一巴掌拍碎桌子，谁又不是做不到。

    罗兹反而觉得，这个叫楚凡的年轻人做事很不冷静，在这个场合拍桌子，并非强者所为，反而显得很愚蠢。

    然而罗兹没有意识到，本来由于会议桌的存在，参会人员的双腿都是被桌子挡住的，记者们只能拍到桌面以上的部分。

    现在桌子裂开了，所有参会人员的全身都能被拍摄到。

    “呼呼……”

    登库并非武者，可不如罗兹淡定，而是被吓得大口喘了几口粗气。

    “老登库，不要慌，有我呢，这种场合，他难不成还能动武？”罗兹拍了拍登库。

    登库这才松了口气，然后恶狠狠地看向楚凡，道：“没想到在这种重要的会议上，你竟然行如此粗鄙之事！与你坐在同一间会议室内，我感到十分耻辱。”

    楚凡却是露出关切的表情，道：“你……带纸了吗？”

    “嗯？”登库一头雾水。

    然而紧接着，一道道响亮的声音从他身上传来。

    一旁的罗兹脸色大转：这声音，这味咋有点……

    登库一下子懵了。

    不知为何，他刚才肚子里好像有冰水在里面疯狂翻滚，然后肠胃就瞬间崩了……

    接着就是完全不受控制，窜了出来。

    本来面前有会议桌挡着，别人还不见得看得出什么。

    可现在没了桌子，所有人都看见了，登库的裤子好像不对劲……

    顿时，大厅内沸腾了。

    “stop！”

    短短两秒时间，在场的安保人员就炸了锅，发疯一样地驱赶记者，并且强制破坏相机和录音设备。

    方勇军的脸色抽了抽，默默看向楚凡，小声道：“小凡，这……不会跟你有关吧？”

    楚凡耸了耸肩，很无辜地道：“别瞎说，我就是拍了一下桌子，他自己胆小被吓到了吧。”

    方勇军不太相信，但他仔细想想，的确不可能。就算楚凡能秒杀武道宗师，那也只是物理攻击，不能使用魔法攻击啊。不声不响让人拉肚子，完全没道理嘛……

