    虽然降低了保密级别，太乙作为爱兰希尔帝国的杀手锏，依旧还是不被大多数人知晓。

    所以，在希格斯3号行星的地面上，爱兰希尔帝国的作战部队依旧在被动防御着每条防线，艰苦的与面前的看守者部队作战。

    和范克法尔所在的希格斯11号不一样，这里的一切都是准备好的，这里的每一次战斗都是“早有预谋”。

    麦迪亚斯将军最擅长的就是打这种有计划的战斗，他逐层防御，有序撤退的防御战术，即便面对十倍百倍于己的敌人，也显得从容不迫。

    但是，虽然看起来非常的从容，但是在正面战场上，兵力劣势的爱兰希尔帝国部队，确实打得开始被动起来。

    即便有十倍百倍于希格斯5号行星之战时候的增援与物资，可麦迪亚斯还是小心翼翼，不敢投入太多兵力进行全面反击。

    一方面是因为反击确实性价比太低，敌人已经摧毁了村寨破坏了防御工事，甚至连公路可能都已经不复存在，所以夺回这些地区就显得有些得不偿失了。

    既然那里已经是一片白地，那就索性放给敌人，让敌人在这片白地上挨揍，岂不是更好？

    爱兰希尔最近一直都在疯狂的使用核武器，甚至有的时候不惜代价使用三相弹这种污染较大威力也出众的核武器。

    其目的不仅仅是为了打击看守者，其实也是在实验，实验看看看守者会不会因为核辐射出现变异等现象。

    只可惜这样的攻击虽然一度削弱了看守者的数量，但是却并没有起到拖延时间的作用。

    这些可怕的看守者，在得到了神的力量之后，自我繁殖能力似乎没有尽头，他们疯狂的复制，然后在爱兰希尔帝国前线附近发起一波又一波的可怕攻势。

    满是裂痕的混凝土碉堡内，爱兰希尔帝国的士兵们正在将一挺被摧毁的机枪卸下。

    刚刚的残酷战斗中，这挺电磁机枪被一枚黑色能量团命中，连同它的两个射手一起被报销了。

    藏身在碉堡内的士兵一般都是轻步兵，而且大多数是克隆人士兵——这也是没有办法的事情，因为生产克隆人的速度最近一直都在提升，可生产机甲的速度却有点儿跟不上了。

    于是乎，克隆人轻步兵开始出现在战场上，他们不装备厚重的动力机甲，只装备电池设备和简化的电磁步枪，和过去的普通步兵没有什么两样。

    这样的士兵大概就是加强版的傀儡机器人，只是他们从外表上看，更像是人类而已。

    他们的额头上依旧有二维码，依旧可以轻易的分辨出来。在残酷的战斗中，这些克隆人顽强的战斗，也承受了最大的损失。

    “长剑行动已经开始了，精锐部队已经在我们两侧发起了反击，这也是为什么敌人突然间撤退了的原因。”一个军官经过了破损的战壕，对跟在他身边的一个年轻军官介绍道。

    他们的脚下是松软的泥土，接近两米高的水泥加固的战壕已经彻底断裂，到处都是被炮弹轰开的缺口。

    不少地方原本加固战壕的水泥掩体已经被轰成了碎块，碎块之间还有填进去的沙袋。

    有些缺口地方明显被修整过，利用缺口藏了一辆电磁坦克在那里。

    坦克的前方堆满了沙袋还有碎掉的大块水泥，用来当做掩体，顺便隐藏自己。

    坦克的旁边，车组人员正在侧面的阴凉处用自热锅加热食物。他们的脸上写满了疲惫，因为刚刚他们才经历了一场残酷的战斗。

    敌人一度冲上了阵地，数百名士兵在刚刚的战斗中阵亡。如果不是长剑行动，他们这里可能已经被攻陷了。

    不远处的士兵们正在帮同伴包扎伤口，有些傀儡机器人正在抬着伤员走向通往后方的交通壕。

    看到有军官走过，士兵们纷纷放下了手里的绷带或者止血软膏，站起身来立正敬礼。

    “帝国万岁！”一个额头上印着明显的二维码的士兵，对着经过自己面前的军官大声问候道。

    “皇帝陛下万岁！”视察整个阵地的军官随意回了一个军礼，就示意身边的年轻军官跟上自己：“前面是一个固定炮台！去那边看看吧！”

    “走吧……”深一脚浅一脚走在破破烂烂的防线上的年轻军官，一边说着，一边绕过了那辆伪装得和石碓几乎没有什么两样的电磁坦克。

    绕过了这辆坦克之后，他微微一愣，因为隔着这辆坦克的另一段战壕，景象变得更加惨烈。

    这里似乎被征服者攻击过，不远处的一个厚重的碉堡似乎被一道能量射线击穿，碉堡的一旁还有两辆电磁坦克的残骸。

    一辆坦克的前装甲被击穿了，储存电能的装置殉爆，掀飞了炮塔，甚至连车体都被炸得四分五裂。

    履带因为爆炸断裂，一个负重轮已经不知去向，更远的地方，那辆同样被击毁的坦克，甚至看起来锈迹斑斑，躺在那里已经有一阵子了。

    很显然，那辆坦克被击毁的时间更早，等到年轻军官走到这辆坦克的残骸的旁边的时候，他才发现这辆坦克的履带和负重轮已经被不见了。

    甚至，连坦克上的舱盖，把手，能看到的内部构造，都已经不见了踪影。只剩下一个空壳车体，孤零零的躺在这段已经完全看不出原样的防线上。

    确实，这里已经丝毫看不出原来的样子了，原本的战壕已经不复存在，植被也已经因为枪林弹雨被破坏殆尽。

    现在这里就好像是一片旷野，到处都是弹坑，到处都是简易构筑的防御工事，泥土里还有一些依稀可辨的弹片。

    这里的士兵依旧在履行着自己的使命，哪怕他们还不知道在他们的身后，一个超级武器已经被建造出来，他们依旧在这里坚守着自己的阵地。

    对于他们这些基层官兵们来说，这是一场让人绝望的没有尽头的战争……死亡，才是这场炼狱的终点。

    ------

    等龙灵找找感觉，就开始补更！今天先奉上一更。

