    看着虚空之上，那遮天蔽日般的手掌，以及那尽管暗淡了一些，却依旧威势无双的拳头，夜平南陡然之间站起身来。

    “我……”

    然而，他的话音尚未出口，脑海之中，夜笑的传音却是陡然间响了起来。

    夜笑虽然在战斗之中，但是神识之力却一直盘旋在父母身侧。母亲闫玉雪对父亲说的话，他听的清清楚楚，父亲夜平南站起想要做什么，他也知晓。

    父母的选择，让他心中有些暖意，自己为夜家付出，一切都是值得的。

    不过，夜笑自然不会让这场战斗就这样落幕，本来还想着与这田供奉试探一番，但是父母担忧的神色，却是让他决定，马上将这场胜局锁定。

    “父亲、母亲请放心，笑儿没有任何危险，这并不是笑儿的全部实力。接下来，父母就拭目以待吧。”夜笑传音说道。

    遥遥的望了父母一眼，夜笑心中暗暗说道：“父亲、母亲，笑儿一定为你们打造一个强横的夜家，让你们以我为荣耀。”

    脚下猛然一踏，身形射向虚空之上，夜笑朝着汪涵的方向陡然厉喝一声：“管事大人，借一柄长剑一用！”

    正在思索如何应对这事的汪涵，听到夜笑的高喝声，微微一愣，随后转头对着身侧的一名皇者侍卫吩咐了一句。

    这名侍卫，所用的兵器，正是长剑。听到汪涵的吩咐，这侍卫并未犹豫。手中紫色光芒闪过，一柄紫金色的长剑出现在他手中。

    “刷！”长剑化作紫色流光，直接掠过虚空，出现在夜笑的身侧。夜笑伸手把住剑柄，朝着长剑之上打量。

    只见这长剑上，星点的紫光密布，一股寒气隐隐传出。这侍卫的长剑，虽然并不算什么宝物，但是也是有紫金沙所炼制而成。也算是难得的一柄利刃。

    “好剑！”夜笑微微赞叹了一句，随后朝着汪涵和那名侍卫拱拱手，“多谢阁下借剑。”

    对于夜笑此时想借长剑，不管是尹计还是田供奉，均为有任何阻拦的意思。田供奉更是冷眼观瞧着，根本就没有动手，夜笑的实力，他如今已经很是清楚，就算是夜笑有长剑相助，也根本无法掩去这么大的差距。

    除非是有神兵利器相助，否则，此战的结局，夜笑败局已定。

    “实力弱，不是借助兵器能弥补的，就算你借再多兵器，也无济于事。”田供奉冷笑着说道。

    “出手吧，否则，本皇出手之下，你将再没有出手的机会。今日，注定是你夜家的末日，别说是你，就算是再强的人，也挽回不了这败局。”

    话音落下，双手微震，虚空之上更加庞大的元气团，被巨大的手掌和拳头吸收进去。巨掌遮天蔽日，威猛的拳头万丈金光，就算是躲在防护罩之后的众人，都感觉有些心悸。

    “这人，到底是何处来的强者，总不会是也要进驻夜城吧，如果有这等高手来临，我们夜城的势力，哪怕联合起来，估计也会被这强者碾碎。”有其他势力的人，心惊的说道。

    “应该不会，拥有数名皇者，又如此强大，就算是在皇城，也足以占据一席之地，何必抛到这安平郡，与我等相争？”有人摇头否定，不过面色上，隐隐有着几分畏惧。

    “不管怎样，恐怕这新来的郡主大人，恐怕只能是铩羽而归了，就算是勉强留下来，以后也没有半点的威势。这件事，对于我等来说，也许并不算一件坏事。”

    众人众说纷纭，但是不管是谁，此时都对夜笑没有半点信心，实在是田供奉所表现出来的实力，太过惊人了。夜笑虽然不错，但是修为终归是皇者一层，就算是再强横，难道还能战胜如此强大的田供奉么？

    这些势力中，有几个强横的家族，的确拥有皇者高阶坐镇，但是相比而言，他们的皇者高阶，与田供奉简直差了数个档次。双方的实力根本没有任何可比性。

    就算是得到夜笑安危的夜平南夫妇，也隐隐担忧起来，对于儿子的话，他们自然是愿意相信的。但是，听着远处那有些嘈杂的讨论，让他们知道，自己儿子与那名供奉，实力的差距竟然如此之大。

    夜笑暗暗感受了这长剑一番，笑着点了点头，他的乾元剑虽然知晓的人并不太多，但是也绝对不少。所以，在这种情况下，他当然不能使用自己的兵刃。

    不过，有了这柄剑，也足以将那一式秘法施展出来了，虽然效果会打些折扣，但是对付一个元皇七层，还是轻而易举的事情。要知道，在那秘法之下，就连比田供奉整整高了一个层次的庞长老，都略微受到了一些创伤。

    长剑微微扬起，夜笑摆出一个起手式，体内的血红色晶体，犹如心脏一般，极速的跳动起来，略带着血气的能量，极为骇然的迸发出来，凝聚成血丝，顺着夜笑的指尖崩出体外。

    血丝缠绕长剑，使紫金色的长剑，平添了一分诡异的血红。当那血丝布满长剑剑身之时，斗兽场的上空，陡然爆发出一声惊天的霹雳之声。

    “轰！”整个斗兽场上空，云团涌动，一股极为压抑的气息，陡然间降临下来。一股股凝成了漩涡的飓风，疯狂的盘旋，五种属性的天地元气，诡异的显出令人心悸的灰色，浩浩荡荡的朝着夜笑的方向聚拢了过去。

    在这股庞大的压力之下，周围观战之人，一时间心神巨震，其中皇级以上的高手，表现还好一些。就算是那些元宗之人，也尽皆被这庞大的压力，硬生生压服在地上。

    被两名脸色惊惧的皇者，护在身后的夜平南夫妇以及汪涵，目瞪口呆的看着这场中的威势：这还是皇者之威么？元皇，真的能够发挥出如此惊骇的威压么？

    不远处的尹计更是面色巨变，脸色苍白，对于皇者之威，他算得上极为熟悉，但是他从未想过，一名皇者，竟然能强大到这种地步。

    尤其是，这名皇者，竟然还只是一名元皇一层的人。

