
　　“功法是不少，但能超越天级武学的可是寥寥无几，你这本，我们八大门派是要定了。”

　　“原来某手里这本还要超越天级武学呢……如此，那某可就更不能给你们了……”

　　光头青年怀抱双手，似笑非笑，一脸玩味道。

　　“特么的，你是不是在故意拖延时间，耍我。”钱雷愣了愣，总算是回过神反应了过来，直接暴怒道。

　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒，简直是在找死。”

　　钱雷怒喝，跨步向前，无形之中，原本便雄壮的身体再度膨胀一圈。

　　他果断动手，凌厉无比，整个身形如同一只雄鹰一般，直接朝着光头青年所在的位置飞扑了过去。

　　这是先天门的绝学之一，飞鹰功，集全身之力融于双爪之上，修炼至最高深处，据说可以直接破开普通厚度的城墙。

　　不过。

　　出乎所有人意外的是。

　　意想中光头青年被打飞的一幕并没有发生。

　　反而。

　　对方却是一把抓住了直扑过去的钱雷，双手如钳子一般，使得钱雷的身体不能动弹分毫。

　　“！？”

　　感受着传来的澎湃巨力，钱雷双眼一瞪，直接惊愣住，还没彻底回过神来，只觉得眼前一黑。

　　紧接着。

　　他整个身体不受控制一般，直接甩出去了丈许远，重重的摔在了地上。

　　“噗……”

　　巨力相撞，钱雷直接一口鲜血喷出，神色瞬间萎靡到了极点。

　　“这……”

　　见到他们之中实力最强的钱雷不过一招就被完虐，在场的六大派弟子直接倒吸一口冷气。

　　他们做梦都没想到居然会发生这一幕。

　　最早开口的那个阴森老妪同样一脸震惊，身体止不住颤了颤，半天没回过神来。

　　“臭婆子，接下来就是你了。”

　　光头青年冷笑一声，邪魅无比。

　　不过。

　　就在他准备出手的瞬间。

　　空气中。

　　一股强横无匹的威压突然席卷而来。

　　这股威压如潮水一般，从四面八方涌来，恐怖而又神圣，蕴含着他此生都无法想象的伟岸之力，哪怕他武功盖世，但在这股威压之下依旧连瞬间都没有撑住，甚至连金刚不坏之体都没有运转便被直接压趴在了地上。

　　“起！”

　　光头青年大吼一声，声音如雷，爆发出百分之二百的斗志，但依旧没用。

　　那磅礴如海一般的威压虽说暂时没能表现出什么杀伤力，但若重达千钧，如山一般，压根就不是他能够抗衡的。

　　光头青年还算好的，剩下的那六大派弟子直接是半截身子都被压进了土里，也幸好黑土质地柔软，不然这些人很有可能当场粉身碎骨。

　　这股威压似乎是无差别攻击，从远处蔓延而来，瞬间笼罩了整个中黎都城。

　　“怎么……怎么可能有人拥有如此浩瀚恐怖的力量。”

　　光头青年的脸上挂满震惊。

　　与此同时。

　　都城，王宫。

　　殿堂之内。

　　黎王朝的第十代国王，宙，那个中年男子亦是如此，气质全无，整个身体铺在王座之下，灰头土脸，整张脸狠狠的扣进土里。

　　“快，快去查，这到底是怎么回事！”

　　宙青筋暴起，内心惊恐，用尽浑身气力，朝着宫殿外大吼道。

　　不过很可惜。

　　在这股威压之下，无人可以幸免，自然是不可能有人回应这位已经统治黎王朝九年的的第十位君王。

　　……

　　……

　　露天市场。

　　作为一切的始作俑者，方卓伟拍了拍身上的灰尘，站了起来。

　　他目光微微垂下，看向前方。

　　远处。

　　整个中黎的子民全都匍匐在地，惊恐不安。

　　近一些，赵阳看起来更加凄惨，整个身体几乎都快要横铺着镶嵌进土里。

　　整个现场，唯一没有受到威压压制的只剩下那个青年和艳丽女人。

　　当然，虽说没有受到压制，但二人此刻也已经被吓得颤颤发抖，尤其是那个艳丽女人，花容失色。

　　不过抬手之间便让整个黎国都城的所有人无法动哪怕一下，这种力量，完全超出了他们的想象，让他们忍不住心悸。

　　这种力量，哪怕是宗门那些不出世的老祖宗都远远达不到，可望而不可及。

　　他们实在是无法想象，这个世间居然会有这般恐怖的存在。

　　“本尊的书，你还抢不抢？”

　　抬脚，起身，方卓伟神色淡然，看向赵阳。

　　他本来只想低调传道，但赵阳的出现使他突然改变了主意。

　　如果想要在最短的时间传道天下的话，那就应该做到世人皆知才对。

　　某个伟大哲学家曾经说过，人尽皆知你不可敌，被你的余威所笼罩，才会仰慕你的伟岸，成为你的最狂热，最忠实信徒，将你的道传播到天下海角，每一寸土地。

　　至于有缘没缘，能不能听懂都是小事。

　　毕竟，只要听的人够多，基数够大，哪怕再繁琐的知识也能出几个一点就通的好学生不是，只要超凡文明的萌芽出现，那距离文明果实的出现也不会太远。23sK.com

　　面对方卓伟的询问，赵阳愣了愣，而是直接吓的嚎啕大哭，哭的那叫一个凄惨。

　　他发誓，要是上天能再给他一次机会的话，他保证听师妹的话，老老实实，绝不招摇行事，不夸张说，他现在肠子都快悔青了。

　　“放心，本尊没兴趣对你动手，你虽然行事鲁莽，但也算间接提醒了一下本尊。”

　　方卓伟一眼看透了赵阳的想法，他还没那么斤斤计较，尤其还是自己创造的生命。

　　至于这个生命是否为恶贯满盈之辈，方卓伟不想管，更懒得管。

　　他是造物主，这片世界的天，万事万物都不过在他的一念之间而已，好与坏那只是对这个小世界的生灵而言，于他，都只不过是构成这个世界的基础罢了。

　　“本尊欲三日后在此处开坛讲座，传经授道，传授尔等登天大道，不论老幼，不论男女，皆可来听。”

　　收回目光，方卓伟缓声开口，声如雷鸣一般轰隆作响，回彻在黎王朝的国都正上空，久久不绝。

　　随着声音落下，如潮水一般的威压同时收回。

　　霎那间。

　　所有人身上的重压顿时一轻，璇即消失不见。

　　不过出乎意料的是，并没有一个人离开，他们不论老幼，不论男女，全都眼神火热，如统一的号角一般，居然直接跪在了方卓伟面前，仿佛耶稣门下最忠诚的门徒一般。

　　百年前，天降奇物，自此，武学之风盛行于大陆之上，成了平民乃至于奴隶逆天改命的钥匙，但并不是所有人都有机会接触到武学奥秘。

　　全天下的武学秘籍近乎都被八大派霸占，哪怕天赋尚可，亦需要一大笔昂贵至极的学费。

　　在场的众人，几乎都是被武学盛世抛弃的弃子，但今天，方卓伟的话无疑让他们又重新看到了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十六章：世间有了妖免费阅读。https://xs.23sk.com 