    华轩崖难以置信的看着眼前榜单。

    “所以，不要去招惹叶星他们了，这些人我们华轩家族惹不起。”华轩莫吩咐道。

    说完后华轩莫就挂断了通话。

    “我…”华轩崖脸色急剧变化，他挣扎了一下，但最后还是露出了无力之色。

    他父亲说的话他明白是什么意思。

    这般强大的天赋，就算进入不了皓元世界之主势力，但是不死家族势力绝对可以随便进入，而且是重点培养的那种，身份地位比他都要高很多。

    ……

    时间飞逝，随着时间过去，叶星十人还在继续前进着，进入前六十，进入前五十，进入前四十！

    而空间内也开始不断出现一位位生命点超过一亿的天才。

    排名第一位的仍然是昆一，其总生命点甚至达到了一亿八千万。

    而所有达到一亿以上的天才已经有三十位！

    “进了，银河系的秦风生命点也达到一亿以上了！”

    “来自银河系的十人已经有八人都可以参加第三关考验！”

    “还有三天时间考验就结束，剩下的两人能成功么？”

    ……

    众多目光在关注着排名的变化。

    而仅仅在几个小时后，银河系十人生命点全部达到了一亿以上！

    只要不死，安心在空间内等待，必然能通过第二道考验。

    ……

    “地球上的这些人天赋…”紫钥看着榜单上的排名，心中复杂。

    她没想到那个失落星球的叶星竟然有那么大的能量，不仅是叶星，那失落星球竟然也有其他的强大天才！

    ……

    三天…两天…一天…

    时间在不断流逝，而叶星等人的名次竟然还在攀升。

    “最后一天了。”叶星默默的走在荒野上，他看向了自己的信息。

    “5.叶星（银河系）生命点：1311911000”

    此时他的排名已经来到了第5位。

    “嗯？”忽然，叶星看向了远处，那里有一位身穿黑色铠甲，面容无比冷漠的青年。

    “是他？”叶星看到那位青年。

    “嗯？有对手出现了？”远处昆一看到了叶星。

    咻！

    其身影暴动，迅速袭来。

    “是你？”昆一看到了叶星，眉头微皱道。

    他隐约记得自己在银河系见过叶星一次。不过当时他根本不在乎叶星几人，只是稍微有点印象。

    “无所谓，无论是谁，都会被我淘汰！”昆一心中暗道。

    他没有说什么，手中挥动着一柄长枪，迅速袭来。

    “正好验证一下我的实力！”叶星看着昆一袭来，深吸了一口气，脸上露出了一丝慎重之色。

    他可是知道昆一的实力！

    叶星战刀挥动，随后一道白色的莲花出现，上面散发着强烈的波动。

    长枪与这白色莲花完全碰撞在了一起。

    “轰！”

    震耳欲聋声音传来，恐怖气势波动朝着四周不断扩散。

    “咔嚓！”

    地面上甚至有裂缝出现，朝着四周蔓延，大片区域都被白色光芒波动笼罩。

    随后，白色莲花抵挡不住，直接破碎，但是昆一的速度明显也减了下来。

    “生命属性虚空种子波动？”昆一看着叶星，脸色微惊：“你竟然触摸到了虚空种子了？”

    就他知道的，这次天澜界选拔只有他与金宇触摸到了，现在叶星竟然同样如此。

    这样的顶级天才之前居然没有加入到不死家族势力中？

    “不愧是拥有那么强生命天赋的人！”叶星看着昆一，脸上满是慎重之色。

    事实上，他的生命天赋还是复制昆一的，现在天赋与昆一应该是相同，不过他分心于其他道则，昆一却一直专注生命道则。

    各方面天赋，叶星生命天赋最强，可想而知昆一的实力有多强！

    “你能触摸到，我为什么不能？”叶星平静道。

    “很好，不过就算触摸到了，你也不是我的对手！”昆一眼中骤然露出了强烈战意！

    他已经很少遇到能接他一道攻击的对手了。

    轰！

    强大生命波动爆发，笼罩着他的长枪，随后直接向叶星刺来。

    “这可不一定！”

    叶星握着手中战刀，此时战刀上有两道波动。

    单单凭借生命道则，他自然不是昆一对手，但是除了触摸到生命虚空种子外，他还触摸到了空间虚空种子。

    两道身影迅速碰撞在了一起。

    “砰！”“砰！”

    空气中不断传来爆破声响，地面开裂，恐怖波动甚至朝着周围不断扩散。

    “好强大的碰撞波动。”

    “那是…金魂家族的昆一？昆一触摸到了虚空种子，另一位青年竟然能与他战成平手？”

    “怎么可能？”

    ……

    远处几人刚好经过，看到了这里的情景，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    天澜界顶级天才他们都认识，但是竟然不认识与昆一战斗的青年。

    咻！

    灵越步法运转，叶星身影掠动，在不断施展着攻击。

    “砰！”

    每一次碰撞后，他的身躯都要后退一些，昆一的实力太强了，甚至他都差了一丝。

    不过此时叶星脸上却没有什么震惊，反而隐隐露出了一丝兴奋之色。

    “再来！”

    他的战刀上隐约有一丝黑色光芒波动。

    这是黑暗道则，叶星这一个月一直都想要触摸到黑暗属性的虚空种子，但是一直差一些。

    但是现在与昆一疯狂战斗，这感应趋势越来也强。

    嗡…

    在一个时间点，虚空中忽然传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道黑色光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗黑色的种子，在微微散发着波动。

    “成功了！”感应到这黑暗虚空种子，叶星眼中顿时露出了无比喜悦之色。

    轰！

    在感应到后，他战刀上的波动瞬间变强了很多，在与昆一的碰撞下，昆一竟然不敌，直接倒退了好几步。

    “什么？”昆一脸色微变。

    他感到叶星实力一下子增加了很多。

    “单单凭生命道则领悟不可能超过我，这位青年肯定还领悟了其他道则。他在隐藏实力？”

    昆一目光转动了一下，随即竟然没有再战斗，毫不犹豫转身离去。

    最后一天了，他需要积累到更多生命点，现在实力不如叶星，多战斗无意义。

    若是叶星实力强大到足以将他淘汰，那绝对不是一个好事情。

    “竟然跑了？”叶星看着昆一离去的背影，停了下来，并没有去追击。

    他默默的感受着黑暗虚空种子的波动，眼中满是喜悦之色。