    

    秦问天话音落下，白鹿峒淡淡的扫了他一眼，道：“秦问天，少年热血，不惧死亡，这是好事，然则，许多时候，是可以有更好选择的，何必为争那一口气，而选择死路，你好歹也是白鹿书院客人，若你愿意将天尊古卷交由书院代为掌管，想必诸位大师也不会继续为难于你。”

    白鹿峒神色平淡，似为秦问天着想，然而此刻他才说出这句话，其目的可想而知，那些来的神纹大师神色皆微微变化，暗骂好一个老狐狸。

    “前辈多虑了，晚辈年纪轻轻，怎会想死。”秦问天看向白鹿峒平静道，代为掌管？据为己有或许更为贴切。

    “哦？”白鹿峒神色一闪，随即笑道：“既如此，我不再多劝了。”

    说罢，只见他闭上眼睛，似乎，准备默认这些神纹大师接下来的行动了。

    高鼻梁老、宋老、黑脸中年等人相互对视一眼，目光中皆有淡淡笑意，只见高鼻梁老看向秦问天，那内陷的眼睛再次眯了起来，阴沉的道：“天尊古卷，自然是能者得之，你一小辈既硬是想要据为己有，那便只有死路一条了。”

    他的话音落下，三名护卫强者漫步而出，走向秦问天。

    “我说过，再走一步，死。”秦问天看向三人，眼中闪过一道金色冷芒，刹那间，那三名护卫只感觉脑袋震荡，如同遭到强力攻击，刹那间，他们身上释放出武道意志的力量，一股如山的压力辗压而出。

    有一人手掌往前一抓，刹那间，虚空中出现一如山峰般的恐怖血色巨掌，使得秦问天体内血脉不畅。

    “轰！”那血色巨掌抓下，发出一道爆裂声响，就在诸人以为秦问天死亡之时，却见秦问天依旧含笑而立，平静的看着他们。

    “嗯？”那些神纹大师眉头微微皱了下，只感觉此刻秦问天的身体渐渐有些模糊了起来，仿佛不是实体，虽在眼前，却又好似非血肉之躯，有一股迷幻之意。

    风谷手掌摸着下巴，露出一抹淡淡的微笑，神纹大师也各有所长，有人擅长神纹战斗之法、有人擅长阵法、有人擅长炼器、也有人擅长傀儡之术。

    同为四阶神纹大师，各方面的造诣也可能相差甚远，风谷他对神纹战斗以及神纹阵法，都颇为擅长，而且身为天罡境强者，他的感知极为敏锐，早已看出，这里，有秦问天刻的大阵。

    此阵，乃一幻阵，虚实相生，这幻阵，为四阶。

    不仅如此，更让风谷惊讶的是，这四阶幻阵并无攻击力，完全主幻，因此在幻之力上非常厉害，难以看透，所以其它四阶的神纹大师，竟没有发现这四阶幻阵的存在，更没有发现，这四阶幻阵的真实目的，是为了掩饰幻阵之下的战斗神纹。

    那些战斗神纹，只需一触即发，风谷可是为这些所谓的四阶神纹大师捏了把汗啊。

    不知今日此子，有多少决心。

    “幻阵？”那些神纹大师也非庸碌之辈，此刻也看出了，这里，似有幻阵，而且是非常隐匿的幻阵。

    “宋老。”高鼻梁老目光望向那德高望重的宋老，露出询问之色，宋老，对阵法颇有涉猎。

    只见宋老皱着眉头，正眯着眼睛，心头生出一种不妙的情绪。

    他涉猎阵道，如今，眼前就有幻阵蕴藏其中，他竟未曾看出来。

    这足以令他警惕了，见到那前方含笑青年，宋老继续开口道：“无妨，此阵主幻，不能攻击，诛杀他。”

    “杀。”高鼻梁老听到宋老的话，顿时再度吐出一道声音，那三位强者身形往前，朝着秦问天的身影扑去，无论对方是真是幻，也一样轰灭。

    然而就在此刻，一股恐怖的呼啸之音突兀间想起，那三人瞳孔收缩，眼眸豁然间盯着脚下，在那里，突然间有璀璨的光芒闪耀亮起，那是神纹之光。

    “咻、咻、咻……”恐怖的剑啸之音刹那间化作刺耳之音，三人只见脚下竟有万千剑气，汇聚成螺旋风暴，朝着他们卷了过来，万千利剑汇聚成的风暴威势有多可怕，如同绞肉剑阵般，要灭杀一切，他们身体瞬间腾空而起，想要躲开。

    “咚！”突兀间，一道声响响彻虚空，在他们的脚下，又亮起了一道璀璨神纹，他们只感觉脚下有着千万斤的巨力拉扯着，整个人无比的沉重，竟无法腾空而起。

    在极短暂的刹那，那股螺旋的剑支风暴围绕着他们三人的身体卷了上来，将他们三个人全部包裹在了里面。

    三人脸上皆都露出惊骇的神色，怒吼道：“不……”

    他们的身体疯狂的颤抖着，眼中露出绝望，这包裹他们的螺旋风暴，绝对是元府顶级层次的绞杀毁灭攻击，此刻，正在吞没他们。

    “救我。”一人疯狂的大吼道，回过头朝着高鼻梁老望去，那绝望的眼神让人感到内心深深的震颤着。

    “住手。”高鼻梁老怒斥一声，然而却见到螺旋剑之风暴闭合，将那三人彻底的吞没，呼啸的声音依旧，剑气森森，偶尔似有一滴殷红之色飞溅而出，当那股风暴平息下来之时，那一方向，什么都没有了。

    三名元府顶级强者，烟消云散，就这么直接消失在了人群的视野当中。

    诸人神色颇为难堪，如此多的神纹大师在，却被秦问天以神纹之术，诛杀三人。

    他们的目光看着前方依旧站在那的秦问天，这才意识到，这青年，绝非如同想象中的那样，可以任意揉捏。

    “四阶神纹大师？”秦问天看着高鼻梁老，眼中闪过一抹毫不掩饰的讽刺之意：“大师可敢前来破我神纹？”

    梁老面色难看，回过头又看了宋老一眼，只见宋老正眯着眼睛思索。

    “刚才的神纹，被他的幻阵所遮掩，阵法的确是没有攻击的，那三人，死于隐藏的神纹之手，三阶顶级的神纹风暴，你想必也看出来了，而且不止一个，此子早有准备，他们三人的死，值了。”

    宋老平静的说道，梁老面色铁青。

    这算是拿他的护卫，去试探秦问天虚实吗？

    这老不死的，还真是老谋深算啊。

    “是吗，既探出了虚实，大师可要来试试？”秦问天对着宋老淡淡的说道，宋老轻抚白须，笑道：“区区三阶神纹，何须我亲自出手，古休，你去破之。”

    秦问天冷笑了下，让古休来破？

    “老狐狸。”古休听到宋老的话心中低骂，他虽对秦问天颇为不爽，但看到刚才那一幕，却也心惊，他去破那神纹，怕是有些危险。

    其他神纹大师也都不答话，只是平静的看着，此刻他们心生疑惑，那幻术阵法，连他们的眼睛都能瞒过，真的是三阶阵法？

    然而，他们宁愿相信有一些奇特阵法，能够最完美的隐藏起来，让他们看不透，否则，如若这是四阶阵法，那……

    不过他们心想应该是他们多虑了，三阶到四阶，哪里是那么好突破的，秦问天才多大？根本不可能，没有十年以上的积累沉淀，绝无可能。

    “天尊传承，还真是厉害呢。”白鹿游淡淡的说道，顿时人群眼前一亮，没错，秦问天绝对是修习了天尊古卷中的厉害阵法，让他们都无法看透。

    “古休，速度。”黑脸中年目光扫向古休，冷漠道：“你若将此子诛之，我等不会亏待你。”

    古休面色难看，但依旧点了点头，一尊尊傀儡出现在他面前，他跟随在傀儡之后，朝着秦问天走了过去。

    “杀。”古休吐出一字，顿时几尊傀儡疯狂冲击而出，他自己却是站在那不动，身上虽杀意凌厉，但却也非常谨慎。

    陡然间，地面之上有神纹之光亮起，在那迷幻阵法之下，绽放出恐怖气息。

    只见一只恐怖大鹏凭空浮现，朝着傀儡扑杀而去，瞬间战到一起，古休目光盯着前方的神纹，感知力扑出，眼中有着一道道精芒。

    “此神纹易破，古休你还不上前。”黑脸中年冷漠说道，古休点了点头，要破前方神纹的确不难，他的脚步走出，却是颇为缓慢，依旧警惕。

    然而，当他走出第三步的时候，还未接近神纹，他的脚下，又有神纹之光亮了起来，这阵法中，不知道隐藏了多少神纹。

    “嗡！”呼啸之音从下空绽放，古休面色瞬间惨白，他走在神纹之上，竟然没有发现脚下神纹。

    “噗嗤……”一柄恐怖长矛从下穿透而上，倒插古休身上，直接穿身体而过，将古休钉死在那，他的眼睛依旧睁着，看着秦问天，似动了动，眼眸中有一抹悔恨之意，今日前来，他何必多嘴。

    只见秦问天手掌挥动，顿时一股火焰怒啸而出，覆在古休的身上，将他的尸体烧毁，同时，秦问天将无主傀儡收了起来，如今这些傀儡，是他的了。

    诸神纹大师站在那，神色铁青，这天尊的阵法未免太过厉害，竟将那三阶神纹掩饰得如此完美，古休身为三阶顶级神纹大师，都直接踩上去死亡。

    “四阶大师？”秦问天盯着眼前不敢轻易涉险的诸人，冷笑道：“年纪一大把了，难得神纹上有些造诣，口气那么大，实则一群废物尔，倒也可悲！”        

