    这次围场的最后一场宴会射在了晚上，虽然发生了白天的一阵不快，但是这晚宴皇后还是安排的十分妥当喜庆。

    因为夜色十分的好，所以宴会即使在露天举行的，不像前晚的帐中举行的晚宴，这次的更加多了一些其乐融融。

    场上上方坐的是皇上，皇后，还有太后，下面左右两方分别是设立的男女席，两侧饿酒桌放射着排开，中间留出了大量的空地，以供歌舞表演。

    因为冯昭时未来的皇子妃，又是国公之女，所以她的作为这次被皇后特意安排靠前。

    由于宫中的几位公主没来参加这次围猎，所以她的前面就仅是嘉陵公主和华平的位子，在冯昭一落座之后，又是惹得一众女子的艳羡声。

    入夜之后，皇上和皇后才搀扶着太后姗姗入席，嘉陵紧随其后，华平没来，应该是还在帐中养伤。

    此时酒菜已经上好，热闹非常。但是众人见皇上一行的到来，原先在格子寒暄的文武百官还有贵女们都纷纷噤声，跪拜在地，齐声高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇上脸上已经没有了之前比武场上时的愤怒，但是也是严肃认真，扶着太后一路走过去，落座之后，才伸手示意，“平身吧！今日晚宴，图的是君臣同乐，共庆围场比武的顺利完成，众卿不必拘礼！”

    众臣和贵女们纷纷落座，皇上看着着文武百官们，脸上也是露出了喜色。唯有嘉陵，在看到坐在自己不远处的冯昭之后，脸上一阵愤怒，以及凌厉威严的目光就看向了皇后。

    她如何不知道这座位是皇后故意安排羞辱自己的，但是此一时彼一时，自己的皇弟已经自己站稳了脚跟，不再需要自己这个皇姐了，自己也不能再像以前那样的任性妄为了。

    于是一转眼眸，看着下方的一袭浅色紫菱花暗镶边衣裙的少女，眼中神色明灭。

    冯昭却只是淡淡一瞥，便收回了目光，自顾自的喝着杯盏中的茶，心中微微发紧。

    只是让她紧张的却不是嘉陵的目光，而是那道不用她抬头看，便知道出自何处的目光，君天澜。

    明明是一个面容温润的人，却不知为何总是能够迸发出让人不寒而栗的眼神。

    方红枣眼帘微闭，深吸一口气，压下心头的万千思绪和恨意，再睁开眼睛是，一双眼眸中已经恢复了一片清明与张扬。

    淡漠的看了君天澜一眼，便将目光错开了。

    晚宴正式的开始了，和往常的宴会一样，歌姬舞姬纷纷在宴会中开始了表演。

    几轮表演之后，大家都酒过三巡，醉意熏熏，下一场是一首琴曲表演。

    只是今天这曲子的调子却不同于往常的婉转柔和，多了一些雄浑激昂，虽然这是比武晚宴，但是这铿锵的曲调确实是和这宴会有些格格不入。

    太后也听出了不对劲，拧眉朝着一旁的皇后看去。皇后心中一凛，这分明不是自己安排的曲子，可是见众人都在喝着杯中酒，言笑晏晏，皇后生生的将自己的疑惑压了下去。

    突然，只见场上多出了几个手持长剑的蒙面舞者，两男两女，分别身穿黑衣和白衣。

    随着琴声的陡然一转，四人脚往前迈，银白的剑身在这火光映衬的夜空中划出几道耀眼的白光，割破了这融融的夜色。

    四人身形灵动，衣袂相交，犹如这夜空中四只翩飞的蝶，在月色和火光中翩翩起舞。

    夜幕漆黑，火光跳跃，剑气如虹。

    原本吵闹的宴会刹那之间就变得安静了起来，纷纷停下了手中的动作，屏气凝神的看着舞剑的四人。

    被阴影覆盖的角落里，冯昭端坐的身躯挺的笔直，她的目光紧紧的锁在人群之中那舞剑的四人上。

    准确的说是那其中的一人身上，那为身穿白衣，面上带着青色面具的男子身上，目光犹如被黏住了一般，有震惊，有疑惑。

    琴声已经到了高潮，场中四人的剑也变幻着节奏，越来越快，不知为何，冯昭总感觉哪里有些不对劲？

    这是她多年行军养成的敏锐直觉，她双手紧紧的拽着自己的衣裙，目光追随着场上的那人。

    “錚—”一剑划破长空，只见那人从其他三人中忽然闪现出来，以迅雷不及掩耳之势袭向了台上的皇帝。

    剑身翻转，宛若电闪雷鸣，长剑就直直的朝着皇上而去。

    “护驾！”

    “保护陛下！”

    ………

    所有的人都在顷刻之间慌做了一团，可是在那高台之上，皇上身边坐着的是皇后，太后，几个守卫手持长剑应敌，却在瞬间就被那刺客击败。

    丝毫不是这刺客的对手！

    今日本是围场的比武盛宴，外面都里三层外三层的守着皇城的羽林卫，谁都没有想到会有人冒充舞姬公然的在宴会场中行刺公然弑君。

    这简直就是在用自己的命来行刺！

    即便是行刺成功，那也躲不过随后就到的羽林卫啊！

    冯昭已经听见了外面的羽林卫朝着这里奔跑过来的声音，她最后深深的看了一眼那刺客脖子上裸露在衣服之外的印迹，在心中下定了决心。

    扬起一个苦涩的笑容，冯昭翻身越过酒桌，她坐的靠前，和皇上的位置不过就是几步之遥，衣裙翻飞，她很快就闪到了皇上的面前。

    众人惊讶的望去，就只见那身穿浅色衣裙的少女，张开了双臂，挡在了皇上面前，一脸的决然和视死如归。

    冯昭重重的闷哼一声，她不需要睁开眼睛就能想象得出此时胸口长剑直直插入的场景。

    是久违的痛！

    ……….

