    李洛的目光逐扫过十四名群员的世界，只是一瞬间，所有群员的情况尽皆了然于胸。

    【群主】人祖：“我刚才看了一下，群员中，嬴政、张三丰、黄蓉、赵灵儿、曹正淳、李云龙、唐昊七人的实力都已经达到、或是即将达到当前世界的承受极限，接下来面对的问题便是，实力再也无法提升，甚至被世界排斥出去！”

    听着人祖的话，被点到名字的七人都是心中一动。

    人祖提到这件事，莫非有什么解决办法吗？

    【管理员】赵灵儿：“人祖的意思是？”

    莫非...

    赵灵儿的心中有了一丁点猜测，但却不敢再继续往下想。

    其他人也隐隐有所猜测，都满怀期待的等着人祖接下来的话。

    【群主】人祖：“世界分为小世界、小千世界、中千世界、大千世界、永恒世界！这一点各位是知道的，我就不再多言！而世界升格之事，上次也讲过，没有听过的新同学，等会儿我会上传一份文件，你们可以好好看一看！”

    “叮！群主人祖上传了一份群文件《诸天万界详情以及世界升格介绍》，该文件为永久，点击可以下载！”

    看到提示弹出，几名新入群的群员都点了进去，选择下载。

    “叮！杨广下载了群文件《诸天万界详情以及世界升格介绍》！”

    “叮！雄霸下载了群文件...”

    “叮！燕赤霞下载了...”

    “叮！唐昊下载了...”

    看了人祖上传的这份文件，所有人对于诸天万界的概念就变得更为清晰了。

    对于世界升格之说，也有所了解。

    【群主】人祖：“将一个小世界升格为小千世界，很简单，我轻轻抬手就可以！即便是将小千世界升格为中千世界，我也不用费丝毫力气。”

    李洛组织了一下思绪，缓缓地讲述道。

    【群主】人祖：“哪怕是将中千世界升格为大千世界，也只要花费点功夫就行！当然，这不是我凡尔赛，而是陈述一个事实！”

    【群主】人祖：“但是，将大千世界升格为永恒真界，抱歉，我暂时办不到！”

    【群主】人祖：“由此可以想象，永恒真界的特殊性！”

    着重点出了永恒真界的重要性之后，李洛接着说道。

    【群主】人祖：“群员们来自不同的世界，有小世界、有小千世界、有中千世界、有大千世界，但加入了聊天群之后，不管你们以前是什么命运，是悲惨也好，是美好也罢，都会得到无声无息的改变，这一点不容否认！”

    【群主】人祖：“随着时间流逝，你们的实力境界，都会慢慢达到当前世界所能承受的极限！如嬴政、赵灵儿等七位群员般，面临着实力无法提升，甚至是被世界排斥出去的风险局面。”

    【群主】人祖：“无论来自何等级的世界，当你们面临着世界极限之时，虽然我可以资助你们将原世界升格一次！比如嬴政的铸圣庭、张三丰的封神榜、黄蓉的武道传播模块！”

    【群主】人祖：“但是，这只能治标，不能治本！”

    将嬴政等三人拿举了一个例子之后，李洛又接着说道。

    【群主】人祖：“那么，等你们成就十阶人仙之后呢，又该怎么办呢？”

    【群主】人祖：“所以，针对这一点，我有一个模糊的想法，你们可以自己考虑一下是否可行！”

    【群主】人祖：“那就是，世界融合，将数个或十数个中千世界，融合成为一方全新的大千世界！”

    这就是李洛之前的想法，或者说他说出这番话的目的。

    不管是来自小千还是中千世界的群员，待他们的实力提升到极限时，唯一的途径就是将各自的世界融合为一体。

    或许，可以融合成一方大千世界。

    当然，这只是李洛单方面的想法，群员们愿不愿意，还得看他们的意愿。

    至于李云龙所在的世界，李洛倒是不敢轻动，毕竟有404河蟹神兽横行，只要沾染上一点，就得飞灰烟灭。

    但是对于如何安置李云龙，李洛已经有了想法。

    【群主】人祖：“你们可以考虑一下，我这个提议的可行性！”

    说完了这一通之后，李洛就没有再多说，目光从聊天群员移开。

    “就让我来试试太清仙法的威力吧！”

    心念一动，《太清仙法》的修行法诀涌上心头，李洛闭上了双眼，开始细细体悟着这一门前世名传诸天的无上仙法。

    同一时间，他体内的无量法力也开始按照《太清仙法》的运转轨迹而变化。

    但却绝不是全盘照搬，而是按照最贴近他自己本人的方式，做了一些细微的调整。

    到了太乙之境，李洛的悟性、资质都得到了不同程度的提升。

    给他足够的时间，足以创造出一门完美符合他自己的，足够修炼到太乙层次的修炼之法。

    至于更低层次的那些仙法，那就更不用多说了，只要他想，随手可以创出无法门。

    《太清仙法》虽然是太清圣人创出来的无上仙法，但那毕竟是太清的法，不是李洛的法。

    所以，李洛一边参悟着《太清仙法》的第一层成仙篇，一边对其做出轻微的修改，使之最符合自己。

    同时，他体内的法力也按照这种新的法门运转。

    通俗来说，就是李洛以《太清仙法》为基，添加自己的想法、见识等思想，改编成自己的法。

    第一层、第二层、第三层...第六层！

    李洛的心神沉浸在仙法中遨游，只觉得无比畅快满足。

    不知道过了多久，直达到了第七层之后，他就不得不停了下来。

    因为第七层涉及到了大罗之道，根本就看不懂，好似小学生看大学生的书一般，只觉得深奥无比。

    “呼，不错，前六层已经全部改换成了我自己的法！至于第七层，日后再说吧！”

    李洛睁开眼来，呼出了一口浊气。

    他能感觉到，体内的法力比之前精纯了数百上千倍。

    不仅如此，这些法力好似拥有一丝活性。

    好似活过来了一般，欢快的游走着，滋润并强化着体内的每一个细胞。

    顺带着，太清神雷法也已经领悟，甚至算得上是精通。

    李洛伸出手来，看向亿万里之外的一座万丈高山，他手指轻轻一动，好似拨动琴弦般。

    下一刻，霹雳一声雷响，一道太清神雷突兀地出现在那高山的上空。

    一息之后，那座万丈高山就此湮灭于无形，似乎根本就没有出现过一般。

    “嘶，这就是太清神雷？真是恐怖如斯！”

    看到这一幕，李洛瞳孔一缩，大吃了一惊。

    同样的一道法力攻击，比起转修《太清仙法》之前，威力似乎增加了数十上百倍。

