
　　楚云六臂同时向着伏虎罗汉捏去。

　　以他这恐怖的力量，这伏虎罗汉的罗汉金身也无法抵挡。

　　就再要捏碎伏虎罗汉之时，两条眉须从他身体边的空间中穿出，缠绕住伏虎想要将他拖入空间中救出。

　　“想要走，可问过贫道了？”

　　楚云咧嘴说道，法力涌动，将百里范围的空间都给凝固住了。

　　铛！

　　伏虎罗汉狠狠的撞在了凝固的空间上。

　　“唔！”

　　闷哼一声，伏虎罗汉身后佛衣炸裂，金身龟裂开几道伤痕。

　　“斩！”

　　楚云念头一动，剑光从身上飞出，一剑斩在了长眉罗汉的眉须上。

　　那被淬炼成足有后天佛宝强度的眉须，在这一剑下，被斩成了无数截。

　　不过下一瞬间，断裂的眉须愈合在了一起，崩的笔直，与楚云的剑斗在了一起。

　　迦叶与那胖罗汉来到楚云身后。

　　迦叶手臂上缠绕一条金龙，双眸泛着金光，如那怒目金刚。

　　一拳对着楚云后背锤下，一道金光赫然罩在楚云身上，挡下了这一拳。

　　冲击波扩散开来，迦叶怒吼一声，“十八手罗汉神打！”

　　收拳，出拳，十八拳、印、指、掌......同时连成一片，打在了楚云的金光咒上。

　　金光咒上，一道道裂缝出现。

　　楚云两侧头颅扭头看去，露出一丝冷笑，“哈！”

　　两嘴同时轻喝，金焰光柱与雷霆之柱同时轰向了迦叶。

　　“降龙伏象！”

　　迦叶摆开手势，一手向天，一手向地，向天之手，手托金龙，向地之手，单手伏象。

　　象鸣龙吟，龙象一动，搅乱天地。

　　金焰与雷霆在一龙一象的绞动下，卷成雷焰龙卷。

　　携着雷焰龙卷，迦叶在空中奔袭，一拳轰向了楚云的脑袋。

　　但一阵微光闪过后，原本在位置上的楚云变成了伏虎罗汉，眼中带着惊惧的看着迦叶一拳打来。

　　迦叶惊怒，连忙收拳，可哪雷焰本就是他强行挟来，不收他的控制，轰在了伏虎身上。M.23sk.com

　　“啊！！！”

　　伏虎痛苦呐喊，罗汉金身承受不住的崩碎。

　　“师弟，撑住。”

　　迦叶佛光笼罩在他的身上，稳住他崩溃的金身。

　　楚云在刚刚的一瞬间就与伏虎移形换位，再一出现，已是来到了长眉罗汉身后。

　　手中道剑阴阳法则流转，一剑‘爻杀’斩出。

　　长眉罗汉心中生起无限的恐惧，扭头看去，一抹耀眼的剑光充满他的眼眸之中。

　　“住手！！你敢！！”

　　迦叶怒喝，呵斥楚云住手。

　　可楚云只是抬眼对着他轻笑一声，手中道剑毫不留情的递出。

　　爻杀！

　　噗嗤一声，长眉罗汉的脑袋，如西瓜般的炸裂开来，金身也在阴阳绞杀之下化为灰烬。

　　“你！找！死！”

　　咬牙切齿满含杀意的声音从楚云身后传来。

　　胖罗汉金身燃起佛焰，双眸猩红，似佛又似魔，一掌拍出，空间层层破碎。

　　在他身后，一尊百丈尊者金身显化，同时一掌对着楚云拍下。

　　尊者金身的手掌周围冒起火焰冲击，宛如陨石砸落。

　　楚云神色冷静，一剑又一剑的在身前划出，三百五十七招‘爻杀’组成绝世杀阵对着胖罗汉一剑斩下。

　　绝世杀阵与胖罗汉的一掌对上。

　　杀阵不断的磨灭着胖罗汉的尊者金身，可胖罗汉双手合十，双眸猩红之色褪去，灼灼佛光绽放。

　　“不动尊王佛身！”

　　一具更加宏大的法身在他身后缓缓生起，甚至越过了天空，穿到了外空之中。

　　一道佛轮在这具佛身的脑后转动，佛光普照外空。

　　“不动须弥禅拳！”

　　胖罗汉看向楚云，宏大的佛身抬起手掌捏拳，一拳从外空之中打下，宛如须弥柱砸落。

　　楚云抬眼望去，佛身的拳头遮盖的了整个天空，摩擦大气层燃起的火焰布满拳头周围。

　　迦叶带着重伤的伏虎逃离了这拳的范围。

　　“师兄发怒了，此人必死！”

　　他心中畅快无比的说道，师兄一向以笑脸示人，看上去和善可亲的模样。

　　但他最可怖的时候，乃是发怒之时。

　　发怒之后的师兄，哪怕是菩萨亦不敢与其战斗。

　　此人惹得师兄如此发怒，死定了！

　　楚云表情有些凝重起来，这一招很强，收起道剑，双手在摆在身前，阴阳在掌间流转。

　　“阴阳无限虚空妙有界”

　　一黑一白在双掌之间相融合，化为泾渭分明的黑白之球。

　　“啪！”

　　一声清响，楚云双手一拍，黑白之色一瞬间扩散开来。

　　顷刻间，周围的景象皆为两色，一黑一白，天为黑，地为白，倒转阴阳。

　　胖罗汉、迦叶与伏虎罗汉皆被摄入到了这虚空妙有界当中。

　　那佛身自然也同样被摄入。

　　佛身的一掌依旧向着楚云拍下，但楚云只是抬起右手，手捏剑指轻轻一划，那佛掌瞬间化为乌有。

　　念头一转间，虚无妙有界的阴阳之力调动，化为一方大磨，对着佛身碾去。

　　阴阳磨转动的声音在妙有界中响彻。

　　几番碾磨下，那宏大的佛身被磨成了点点佛光。

　　胖罗汉佛身被破，脸色瞬间苍白，猛得扭头看向迦叶，“师弟，结罗汉阵。”

　　迦叶闻言一惊，但还是依言，为重伤昏迷的伏虎布下防护结界后就飞到了胖罗汉身旁。

　　“师兄，两人结阵，威力只有十之二三，能管用吗？”

　　“不管有没有用，先将此界破了，吾等不是此人的对手，需要请师兄相助吾等。”

　　胖罗汉沉声回道，让迦叶很是震惊，这话的意思就是师兄不是此人的对手。

　　“别废话了，结阵！”

　　胖罗汉见到楚云要动手，连忙催促了一声。

　　“是！”

　　迦叶不再多问，两人身上同时绽放剧烈的佛光，佛光一现，再出现之时，只余一名浴着佛光的金人。

　　金人一掌拍出，将一道阴阳剑芒拍碎。

　　不过他并未多管楚云，而是化作一道金光，摄走伏虎，双眸绽着佛光，一拳轰出。

　　这一拳并不是对楚云，而是对这虚无妙有界。

　　楚云念头一动，一座阴阳磨盘挡在了他的身前。

　　轰！

　　轰鸣声响起，金人这一拳轰碎了阴阳磨盘。

　　“摩诃印！”

　　金人模糊的声音响起，一印打在了虚无妙有界的界边之上。

　　整个虚无妙有界开始震动起来。

　　楚云微皱着眉头，“阴阳界定！”无尽的阴阳之力，瞬间将虚无妙有界给定住。

　　同时身影微颤，消失在了原地，出现之时，一剑‘爻杀’对着金人斩出。

　　万千剑影切割天地。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十五章 阴阳无限虚空妙有界免费阅读。https://xs.23sk.com 