    “好，果然是两个铮铮铁骨之臣！”

    陶青冷笑着拍了拍手，慢慢地站起身来，一步一步的来到陈奇的面前。

    “拿来吧！”

    陶青忽然伸出了一只手。

    陈奇整个人愣住了，不明白他到底是什么意思。

    “国相大人，这是什么意思？”

    陈奇和田冲对视了一眼，有些不明白这家伙到底在唱什么戏码？

    “大王的手谕啊？本相上任到现在为止，可从来都没有接到过大王的手谕，说是什么这代国境内有什么本相不能碰之人！”

    陶青的一句话，顿时让二人一阵的语塞，刘登当时可是耳提面命。

    连续几次当着他们的面下的命令，但是要说手谕的话，这还真没有过。

    毕竟，火药这种事情本身就机密万分，直到现在为止，哪怕是给皇宫里的配方也十分的笼统。

    刘登恨不得把李少君他们整个给变成隐形人，又怎么可能会留下关于他们的文字呢？

    那不是在给自己画蛇添足吗？

    但是哪怕是刘登都没想到，陶青这个家伙居然抓住了现在这个破绽，一口咬定这件事情是个子虚乌有的事情。

    这下事情真的是麻烦了！

    “大王当时只是下的口谕，这件事情不光是我一个人听到了，田大人也知道吧！”

    陈奇咬了咬牙，这本身就是十分机密的事情，知道的人最多也不过就是四五个而已。

    但是没想到现在这时候，这却成了他们最大的破绽。

    “哈哈哈哈，你们二人还真是搞笑，这么重要的事情，居然没有任何的文字记录，你让本相如何相信你们说的话？”

    陶青笑得是如此的畅快，这事情进行到现在这个阶段，他已经可以确定自己赢定了。

    从一开始他就在赌，赌陈奇他们二人手中并没有任何的文字记录。

    现在果然赌赢了，过了今天之后他就算彻底掌握整个代国的实权了！

    陶青的心里真的是充满了兴奋，在这一刻，这段时间以来受的委屈全都烟消云散了！

    他现在甚至都有些迫不及待了，迫不及待的想要知道到底刘登隐藏了什么秘密！

    他只知道这是一种秘密武器，但是关于这种武器的其他事情他就一概不知了！

    如果不是因为那个神秘人的话，陶青甚至都不知道这世上还有李少君这么一个人。

    不过现在不重要了，这个秘密马上就会变成自己手中的筹码！

    当自己彻底地掌握了之后，这份配方相信能给自己带来更多的利益了！

    至少刘登为了这份配方，肯定会不惜血本。

    当初，如果不是因为刘登这个家伙强行出手的话，现在这个时候自己已经成了大汉的丞相了。

    又何至于窝在这个晋阳城里，跟这帮子乌龟王八蛋在这里勾心斗角。

    陈奇和田冲的脸色越来越难看，两人心里都明白，今天他们算是彻底的栽了。

    不过，他们两个还有最后一丝希望，那就是吴国详这个家伙，心里对于刘登还存有顾忌。

    “这件事情中尉大人也知晓，国相大人若是不信的话，您可以问一问中尉大人！”

    田冲咬了咬牙，然后说道。

    “是这么回事吗？中尉大人？”

    陶青冷笑着扭过头来看，向了一旁站的笔直的吴国详。

    “中尉大人，你可要想清楚了再回答！大王虽然现在不在国中，可是终有一天大王会回来的，你应该不会以为，这代国的天就这么变了吧？”

    陈奇咬了咬牙，语气之中已经带着些许的哀求之意了。

    这个秘密要是在他手中丢掉的话，恐怕等到大王回来之后，他都可以直接自裁谢罪了。

    “陈大人，你到底在说什么？我怎么听不懂呢？什么李少君？大王有提过这个人吗？”

    吴国详的一句话，算是彻底的把陈奇踢入了无底深渊，这下子他算是明白了，吴国详这老小子他是彻底的倒向了陶青。

    “混蛋！你身为代国的中尉，你居然敢如此出卖君上，你就不怕大王回来治你的罪吗？”

    陈奇说话的时候一副声嘶力竭的样子，但是吴国详却始终没有任何的表示。

    空气陷入了诡异的沉默之中，这一下子，田冲的心里已经满是绝望了。

    “二位你们的表演现在也该结束了，念在你们二人也算是老臣的份上，今天的事情，本相也不过多的追究你们的责任了，现在你们两个人给我回府面壁思过！”

    陶青彻底的取得了胜利，此刻的他趾高气扬，语气之中满是胜利者的得意。

    “你别高兴得太早了！那些守卫的士兵可不认你这个国相！”

    田冲的一句话，也算是给了陈奇最后的安慰。

    陈奇心里明白，田冲这不是在说给他听，而是说给他们二人身后的那些人。

    现在这个时候，局势开始一面倒了，陶青这个家伙现在忽然一下子居然就这么上位成功了。

    田冲要是不帮助陈奇稳住阵型的话，恐怕，很快他们二人就要被彻底的架空了。

    他们手下的那些属官们，恐怕立刻就会去找陶青表忠心。

    也只有稳住这些人，才能够稳住他们手中的权利，才能够帮助刘登守住这一方基业。

    刘登千算万算，也没有想到吴国详，这个家伙居然敢背叛自己。

    而且背叛的这么彻底，在现在这个时候，居然全面的倒向了陶青。

    大意了，实在是大意了！

    “好了，这件事情就不用你们二位操心了，中尉大人就麻烦你亲自带人去，把那个叫做李少君的家伙，帮本相传唤来吧！”

    陶青的一句话，算是击碎了二人最后的侥幸。

    对啊！

    大王不在，中尉府的调兵文书就是整个代国境内军队的最高号令。

    现在所有的一切，似乎全都掌握在了陶青的手里……

    想明白了这一切之后，陈奇和田冲二人面如土色，现在他们只能希望李少君这个家伙能够机灵一点了……

    说起来还真是荒诞的很，现在整个代国最大的机密，居然掌握在一个神棍的手里。

    而他们这两个正统的朝廷官员，居然只能眼睁睁的看着，陶青一步步的把这个秘密掌握到他自己的手中……

