    侍应生显然没有相信张玄三人的话，更不会相信，他们与横山七太保认识。

    这横山七太保，可是万山区的顶尖角色，能与横山七太保认识的人，他们现在还没听说过呢，他们跟随横山七太保，只知道这七个人格外的张狂，谁都不服。

    张玄见侍应生不信，也没过多去解释什么了，抬腿朝外走去。

    侍应生连忙伸手拦住。

    那黄发青年也道：“我说，你们两个男的，逞能就自己去，别带着人家小姑娘一起。”

    黄发青年说话的时候，眼睛一直盯着小花看，显然，是对小花有什么想法，他每一句话，都是在抬高自己，虽然他们暂时站在张玄等人这边，但这也只是大立场而已。

    张玄三人，只是成为了两方争执的导火索，至于他们三个到底怎么样，没人会管，现在两方人争得，无非就是一个面子问题，这次谁争赢了，谁以后就是这一片说话的主。

    张玄没理会其余人的劝阻，走出酒店，一眼就看到酒店外黑压压的人群，双方的大哥站在人群的最中心谈判。

    “哥，怎么说，直接杀吗？”

    全叮叮嘴里嘟囔着。

    “不急。”

    张玄摇了摇头，既然看到有这种事发生，就顺手帮白池等人解决一些隐患好了。

    张玄三人挤到人群当中，这时，侍应生再想拦已经来不及了。

    “行了，这俩人喜欢装，就让他俩去装。”

    黄发青年不屑道，“看看他们能装到哪里，等等不要吓哭了才好！”

    在这乌压压的人群中心，双方的大哥正在谈判。

    “怎么，我看你们真是给人当狗当习惯了？”

    “谁不是给人当狗？

    只不过，我们按照规矩行事，而你们，不想遵守这个规矩！”

    “规矩？

    规矩也是人定的，大摧，你们上面是白池，我们上面是依扎尔，我劝你不要跟我讲规矩！”

    被称作大摧的，是一个身高一米七，体重绝对达到两百斤的胖子，满身肥肉堆在一起，一副不好惹的模样。

    而大摧对面的人，与他的身材刚好相反，身高一米八，看上去格外的瘦。

    “精猴，你少在这给老子打马虎眼！”

    大摧冷笑，“这七位大人怎么制定的规矩，我们都很清楚，现在是你们自己想做些偷鸡摸狗的事，就不要拿上面的大人来压我！”

    大摧与精猴两人争锋相对，谁也不愿意让谁。

    张玄带着全叮叮跟小花挤到中间，根据这两人的对话，张玄也分辨出来谁是哪一方的，他看着精猴，“我说，事情搞这么大，没啥意思，你们想干嘛，直接说呗。”

    “你他吗你谁啊？”

    精猴看了眼张玄，直接开骂。

    那名小太妹模样的女人就站在精猴旁边，连忙到精猴耳边耳语，几秒后，精猴脸色有些微怒，盯着张玄，“小子，就他吗你动的我的人是吧！”

    张玄伸出右手小拇指掏了掏耳朵，道：“应该是你的人违反了横山的规矩，现在怪我出手，不太好吧？

    你这做老大的都不守规矩，以后怎么服众呢？”

    “规矩？

    你给老子说规矩？

    老子就是规矩！”

    精猴狂妄道。

    “不对吧？”

    张玄满脸的疑惑，“刚才我听说，立下规矩的，不是叫什么依扎尔么？

    不如你叫依扎尔出来，我问问规矩？”

    正在与精猴争执的大摧看着张玄三人的出现，倍感疑惑。

    那黄发青年不知何时来到大摧身后，低声道：“大哥，这俩男的在这装呢，还吹自己是什么至尊境，拦也拦不住。”

    “胡闹的东西！”

    大摧一脸厌烦的看了眼张玄与全叮叮，“老子在这谈判呢，他们出来给老子找不自在来了？

    赶紧让滚，别耽误老子的事！”

    “我早给说了。”

    黄发青年摊开双手，“可人家就是迷之自信，死活不听，咱这也没办法啊，人家爱装，就让他装去呗，等等有他哭的时候。”

    “行了，看着差不多就赶紧让滚。”

    大摧挥了挥手，不耐烦道。

    站在张玄面前的精猴盯着张玄三人，冷笑道：“你要找依扎尔，老子就是依扎尔，咋了？

    有问题？”

    “是有问题。”

    张玄一脸郑重的点了点头，“据我所知，依扎尔应该是横山七太保当中的一员，是至尊境，你应该不是吧？”

    “老子就是至尊境，怎么样？”

    精猴双手抱胸。

    “哦，既然是至尊境，那就好说了。”

    张玄微微一笑，“如果你也是至尊境的话，那么，我就不是，欺负你了，对吧。”

    “小子，欺负老子？

    你他吗什么意思？”

    精猴不满的大骂。

    “意思很简单啊。”

    张玄咧嘴，呲出一口白牙，就在这一瞬间，一股无形的威压从张玄身上释放而出，紧接着，七米红色战灵，自张玄身后浮现，剑气于天地间纵横，在这战灵出现的瞬间，在场所有人的衣服上，都出现了密密麻麻细小的口子，这剑气已经布满空气当中了。

    前一秒还张狂无比的精猴，脸色猛然大变，那一张脸上，写满了惊恐，脚步连续后退，一个趔趄，跌坐到了地上。

    大摧等人，也皆是如此，毕竟，对于他们来说，至尊强者，是难以想象的。

    刚刚一直在嘲讽张玄的黄发青年，此刻张大了嘴巴，目光呆滞，双眼一眨不眨的看着那里。

    于此同时，在全叮叮身后，以及小花身后，皆有英灵出现！    三大至尊强者，就这么，突兀的，出现在黑压压的人群当中，原本喧闹的人群，在这一刻，变得无比寂静。

    那名侍应生，现在已经彻底懵了，这三人，还真是至尊啊！    张玄仍旧面带微笑，看着眼前跌倒在地的精猴，“好了，既然你也是至尊境的话，那我跟你说起来，也就方便多了，来吧，依扎尔，我们再聊聊规矩的事。”

    精猴跌坐在地，看着眼前三道英灵的出现，那狂暴的威压，让他浑身发抖，冷汗已经将后背彻底打湿。

    “怎么？

    依扎尔，不打算聊聊么？”

    

