    “那你说说看，我是什么背景？”叶青努着嘴问道。

    “你的背后是罗系阵营。”顾少秋应道。

    “然后呢？”

    顾少秋想了想后，说道：“按照您的实力，灭掉钟家轻而易举，一旦你拿下蒙城后，你可以让罗系阵营的某一个家族入主蒙城。”

    “既然你知道这一点，那你就应该知道，我完全可以不用你顾家的。”叶青耸着肩说道。

    “我知道！”顾少秋点了点头后，说道：“不过我还是想争取一下您的支持。”

    “让我支持你也不是不可以。”叶青瞥了一眼顾少秋，努着嘴问道：“那我又能得到什么好处呢？不要说什么你家的那些武者能帮我解决眼前的麻烦，我可以明确的告诉你，就算是我一个人，我也能轻易的解决掉眼前的麻烦。”

    “您可以得到我顾家的忠诚。”顾少秋沉声说道。

    “忠诚？呵呵……”叶青不由的笑了起来，撇着嘴说道：“你不觉得你的话很好笑吗？”

    “我并不觉得！”顾少秋一脸认真的说道。

    “筑城离蒙城实在太远了，就算有你顾家的忠诚又如何？一旦我需要的时候，也无法迅速的调动你顾家的力量，所以我拿你顾家的忠诚来毫无作用。”叶青淡淡的说道。

    事实上，对于这个顾家，叶青还真没什么兴趣，虽然说这顾家有三个巅峰状态下的小宗师，但那又如何呢？

    他们并不在突破期，如果没有特殊的方法，这三个武者要想到突破期，估计还得好几年，甚至时间更长。

    而这么长的时间，武道之乱不管带来什么，想必也早已经结束，所以叶青对他们的需求并不大。

    “看来我是说服不了您了？”顾少秋沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“怎么？我拒绝了你，你想翻脸吗？”

    “不敢！”顾少秋摇了摇头，说道：“我只希望你再考虑一下，仅此而已。”

    “不用考虑了？”叶青将手一摆，说道：“如果我是你的话，还不如集结力量，等待我将钟家处理掉，从而占据主动，夺取蒙城。”

    顾少秋愣了愣，疑惑的问道：“您不要蒙城吗？”

    “你觉得我拿蒙城来有用吗？”叶青不答反问。

    “好吧！”顾少秋看着叶青，一脸正色的说道：“我尊重您的决定，但我还是会像你证明我顾家的决心的。”

    叶青抬头看着顾少秋，缓缓的说道：“我不管你顾家有什么样的决心，那不重要，我现在要告诉你的是对付钟家，我不希望有别的势力插手进来。”

    “我明白了。”顾少秋点了点头后，又径直走回到自己原来坐的位置上，坐了下来，然后闭上了眼睛，也不知道他在想些什么。

    待他一离开，孙莺莺有些诧异的看着叶青问道：“既然有人投靠，你怎么不同意呢？”

    “天上没有馅饼。”叶青淡淡的说道。

    “你在怀疑他别有用心？”孙莺莺沉吟着问道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“就算他是真心想要投靠我们，但我估计啊，这背后还有更深层次的原因，然而，这家伙刚才并没有说出来，所以说他并不怎么老实。”

    孙莺莺想了想，点头说道：“嗯，这个家伙的出现的确太突兀了。”

    “不管他了。”叶青摇头说道。

    “嗯！”孙莺莺应了一声后，抬头看向酒楼门口，努着嘴说道：“这钟家兄弟搞什么鬼，都包围了十多分钟了，怎么还不派人攻击酒楼呢？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我想他们一定是在犹豫用什么样的方式来攻击吧！”

    “那你觉得他们有没有可能丧心病狂，直接用火箭炮什么的轰击酒楼呢？”孙莺莺问道。

    嗯……这段时间来，孙莺莺接触最多的现代化武器就是火箭炮了，至于说别的武器，她还真不怎么了解，所以才这么问。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“就算他们有这样的想法，也会在这种犹豫中否决掉的。”

    “但愿你的判断是正确的吧！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“说真的，我可不想挨炮弹的轰击。”

    嗯……连续两次用火箭炮来对敌人进行覆盖式打击，孙莺莺很清楚那意味着什么。

    死亡，极其血腥的死亡。

    当然，说这样的话，不是因为孙莺莺怕死，而是因为她不想看到酒楼中这些无辜的人白白送死。

    “砰砰……”

    孙莺莺的话才落下，已经有士兵从酒楼的大门口和窗户出冲了进来。

    一进入酒楼，这些士兵那黑黝黝的枪口就迅速的朝着叶青和孙莺莺的方向眯了出来。

    “呼……”

    叶青抿嘴一笑，手一扬，随即一大把银针就从他的手掌中撒了出去。

    随后准确无误的卡在了这些士兵手中突击步枪的板机上。

    毫无意外，当这些士兵将枪口瞄准叶青，准备开枪的时候，板机却抠不下去了。

    这些枪瞬间就失去了作用。

    与此同时，孙莺莺从椅子上弹了出去，那灵动曼妙的身体又犹如鬼魅一般，穿梭在了冲进来的士兵之间。

    “啪啪啪……”

    随即，一连窜的耳光声在酒楼大厅中回荡起来，一个个身影从大门处，从窗户处倒飞而出。

    “啊啊……”

    惨叫声瞬间也飘荡起来。

    那些被孙莺莺给炉出去的士兵，将他们身后的战友给撞倒了，刹那间，在酒楼的外面，一队队士兵犹如多米诺骨牌一样，倒了一大片。

    由于大好几扇窗户已经被撞开，所以在酒楼里面完全能看清楚外面的情况，对此，叶青挺无语的，那个钟国泰的指挥能力也太差了吧？

    在这样的环境上发动进攻，一队队士兵之间怎么能如此的密集呢？

    而且更搞笑的是这些士兵居然还整齐划一的排成了一排又一排的。

    这他娘的是来发动进攻的，还是来作秀的啊？

    这是在搞阅兵仪式吗？

    要知道，军队发动进攻讲究的是交叉掩护啊，这一排一排的冲上来，那不就是变成了敌人的活靶子了吗？

    这他娘的是蒙城战区的特战队？

