    “诗音，我进来了……你不说话，我就当你是同意了？”

    　　任以诚说完，里面没有声音，他轻轻推了推，门没锁，不由松了口气，还愿意让他进去，事情就不算太棘手。

    　　打开房门。

    　　林诗音正在桌边坐着，表情冷冷淡淡的，见他进来后，二话不说，将身子背了过去。

    　　任以诚从桌上拿起茶壶倒了杯茶，绕到了她面前，矮身蹲下，送到了她的手中，赔笑道：“娘子，喝口茶，消消气。”

    　　听到这个称呼，林诗音登时脸色微红，却是再也绷不住，接过茶杯，白了他一眼，轻啐道：“呸！不害臊，谁是你娘子了。”

    　　任以诚瞪着眼睛道：“我们已经有了肌肤之亲，你不是我娘子是什么？难道你还想嫁给别人不成？”

    　　林诗音淡淡道：“哦，那大公主岂非也是你的娘子了？况且，就算我不嫁给别人，也未必一定要嫁给你。”

    　　任以诚顿了顿，道：“呃……这事情不能一概而论的，大公主确实对我情深意重，我也深受感动。

    　　可我跟她那样……真的纯粹是为了救她的性命。

    　　当年，要不是她出手相助，纵然我能安然活命，魔刀门的无数弟子却必定难逃此厄。

    　　于情于理，我都不能见死不救，怪只怪为夫那时修为不够，想要救她唯有交合渡气一途。

    　　这顶多……顶多就算我用的方法特殊了一些。”

    　　林诗音目光深深的看着他，问道：“此言当真？”

    　　任以诚右手举起三根手指，斩钉截铁道：“以诚待人，断无虚言，你总该了解我的。

    　　就算我当真对大公主有意，也绝不会在你刚刚亡故的时候，去贪图男女之欢。”

    　　他握住了林诗音的手，一瞬不瞬的直视着对方的双眸，以无比认真的语气说道：“人总是失去的时候才会有所觉悟。

    　　那时我已经意识到你了对我的重要性，试问若非为了救人，我又怎会有心情理去会旁人呢？”

    　　林诗音忽然叹了口气，幽幽道：“大哥也该了解我的，诗音非是善妒之人。

    　　更何况，大公主人都已经不在了。

    　　其实，我并不是怪你和她发生了关系，而是不开心你对我隐瞒了这件事。”

    　　任以诚摸了摸鼻子，讪讪道：“这种事情怎么好说得出口。”

    　　林诗音似笑非笑道：“若你之前照实说了，又何至于弄得像现在这般，在我面前低声下气的受委屈。”

    　　任以诚用力的摇了摇头，道：“不委屈，咱们夫妻之间的事情，何谈委屈二字，娘子所言极是，为夫日后定当谨遵教诲。”

    　　“哼，油嘴滑舌，看来这些年大哥没少对别的女子说这些话。”林诗音似嗔似笑的横了他一眼。

    　　任以诚牵着林诗音的手，突然站起身来，将她揽入了怀中。

    　　“你莫非忘了，我才恢复真身不久，这世上哪有女人和女人在一起的道理。

    　　况且，我的心里已再装不下多一个人了，我也只有一双手，无法保护第三个人。

    　　我若有违此言，便让我们调换过来，你当男人，我当女人，你想怎么罚我都可以。

    　　怎么样，可以消气了吧？”

    　　林诗音冷哼道：“就这么放过你，岂非太便宜你了？”

    　　“那你想怎么样？”任以诚不知为何，突然有了种不好的预感。

    　　林诗音嫣然道：“没什么，小妹只是有些好奇，温凰到底是什么样子的？”

    　　任以诚神情一滞，整个人也顿时变得僵硬起来。

    　　“可，可以换一个条件吗？”

    　　林诗音笑而不语，只是目光灼灼的看着他。

    　　任以诚叹了口气，他似乎没得选择了，谁叫他理亏，能把人哄好已是殊为不易了。

    　　一个女人和一个男人之间的关系有了变化之后，她的性格也会发生改变。

    　　任以诚记得，从前林诗音的性格不是这样的。

    　　直到傍晚时分，两人才从房间走出来。

    　　至于发生了什么，谁知道呢……

    　　客栈大堂。

    　　晚饭桌上。

    　　任以诚端起酒杯，抿了一口，道：“明日，我准备带着诗音去昆仑山走一趟。

    　　陆小凤，薛冰这丫头就交给你了，务必照顾好她，若是有个闪失，那你不但会变成陆小鸡，而且还会是只死鸡。”

    　　“前辈尽管放心。”

    　　陆小凤忙不迭的点头，背后不禁冷汗直流，有两个这样的长辈，压力实在是有些大。

    　　忽然间，包括薛冰在内的四个人，尽皆神色一动，然后同时向门口看了过去。

    　　昏暗的暮色中，缓缓走来一道白色的身影。

    　　来人停在了客栈门前，长身直立，一双眼睛散发着冷漠的光芒。

    　　他似叶孤城般白衣如雪，一尘不染，但他腰间有一柄黑色的剑，漆黑，狭长，古朴。

    　　“西门吹雪！”陆小凤忍不住叫了出来，惊讶万分。

    　　西门吹雪。

    　　这名字本身就像是剑锋一样，冷而锐利。

    　　他本人更像是一柄绝世宝剑，周身上下都透发出一股慑人剑气。

    　　四人方才正是感应到了他的剑气。

    　　“你怎么来了？”陆小凤迎了出去。

    　　西门吹雪似乎并没有进来的意思，站在原地不动，目光径直落在任以诚身上，冷冷道：“来找他。”

    　　任以诚举着酒杯，示意道：“要喝一杯吗？”

    　　西门吹雪问道：“不必，听说你打败了叶城主？”

    　　任以诚点头道：“你是来找我比剑的？”

    　　西门吹雪道：“你打败了我的对手，破坏了我的决战，我自然只能来找你。”

    　　任以诚又问道：“这么说，你的孩子已经出世了？”

    　　西门吹雪怔了怔，没想到他会突然问起这个，却还是回答道：“没错。”

    　　“当真？是儿子还是女儿？”陆小凤面露喜色。

    　　西门吹雪忽地嘴角一扬，竟然笑了起来，虽然只是淡淡的微笑，却已足够让了解他的人为之震撼。

    　　“是儿子。”

    　　“恭喜，恭喜……”陆小凤由衷的为西门吹雪感到高兴，因为他们是好朋友。

    　　不是霍休、金九龄那种朋友，而是很靠谱的那种朋友！

    　　“你的儿子取名了吗？”任以诚问了个让众人感到莫名其妙的问题。

    　　西门吹雪淡淡道：“还没有。”

    　　任以诚起身，走了出去，挑眉道：“好！我跟你打一场，不过有个条件，如果我赢了，那你儿子的名字就由我来负责，如何？”

    　　“请！”西门吹雪没有半分犹豫的答应了下来。

    　　日落，月升。

    　　长街之上，两人相隔三丈，对面而立。

    　　赫见一道昊光闪现，任以诚手中也多出了一柄黝黑的长剑。

    　　“绝世好剑，由女娲补天所遗‘黑寒’奇石历经百年锤炼而成，天下至寒。”

    　　西门吹雪面无表情，平剑当胸，冷冷道：“此剑乃天下利器，长三尺七寸，净重七斤十三两。”

    　　“好剑，请！”

    　　任以诚剑锋扬起，令本就渐冷的深秋，顿时再添了三分寒意。

    　　锵！

    　　忽然间，一声龙吟，剑气冲霄。

    　　西门吹雪的剑已出鞘。

    　　剑在月光下看来，仿佛也是苍白的。

    　　苍白的月，苍白的剑，苍白的人！

    　　剑光一闪。

    　　西门吹雪的剑疾刺而出，快如惊虹掣电。

    　　这一剑的速度，比起叶孤城的‘天外飞仙’，也只相差仿佛！

    　　任以诚的剑也刺了出去，一如当日面对叶孤城，但这次用的却是‘诗仙剑序’。

    　　一式‘披云卧松雪’，云淡、风轻。

    　　倏忽间，两人已近在咫尺。

    　　然而，他们的剑却未并碰撞在一起，反而在不断变幻着出手的角度。

    　　西门吹雪和叶孤城是两个相似的人，两柄相似的剑，但他们的剑法却是截然不同。

    　　西门吹雪的剑法极具针对性，针对一切对手武学的破绽。

    　　所以通常，他杀人只需要一剑，因为破绽有一个，就足以致命。

    　　天道尚有缺，这世上便也从来不存在绝对的完美。

    　　任以诚的剑法自然也有破绽。

    　　西门吹雪剑法的每一次变化，都是在针对他的破绽，可惜每次都半途而废。

    　　陆小凤皱着眉头。

    　　在场的人中，他是最了解西门吹雪的。

    　　他发现西门吹雪的剑势好像变慢了，看似灵活实则呆滞，相比那日在应府所见叶孤城的剑势，已然略逊了一筹。

    　　叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风。

    　　西门吹雪的剑上，却像是系住了一条看不见的线。

    　　他的妻子，他的儿子、他的感情，就是这条看不见的线。

    　　陆小凤看出任以诚的剑法，其实是在随着西门吹雪的变化而变化，他在利用自己的破绽，后发而先至。

    　　西门吹雪已陷入被动，任以诚愿意的话，随时都可以将他击败。

    　　如果，一个敌人对自己的破绽了若指掌，那破绽便不再是破绽。

    　　须臾间，两人已过了近百招。

    　　突然，剑光一顿。

    　　西门吹雪输了，绝世好剑的剑尖距离他咽喉不过一寸。

    　　而他的剑距离任以诚的咽喉，尚有三寸半。

    　　任以诚的剑法就像天罗地网般，牢牢束缚着他，且随着交手愈来愈紧缩，终于将他困死在方寸之间。

    　　“我败了！”西门吹雪的剑缓缓落下。

    　　任以诚突然问道：“何为剑？”

    　　西门吹雪道：“人剑合一，人既是剑。”

    　　顿了顿。

    　　西门吹雪突然也问道：“何为剑？”

    　　任以诚笑了笑，手中绝世好剑化作星芒点点，回道：“世上本无剑，剑不过是人所附加的称谓而已。

    　　你败了，因为你已不再无情，你的剑有了牵挂。”

    　　“不错。”西门吹雪的神色忽然变得挣扎起来。

    　　任以诚道：“无情其实也是情，它的确可以帮你达到一个常人难以企及的高峰，却无法让你达到顶峰。

    　　七情六欲乃人之天性，是抹除不掉的，执着于又或者无，只会让自己陷入业障的牢笼。

    　　放下，才能看到更广阔的天地。”

    　　西门吹雪闻言身躯一震，眉头紧紧皱起。

    　　他的剑，本是无情之剑，是神的剑，亦是剑的神！

    　　然而，神也在天之下。

    　　良久。

    　　月上中天。

    　　西门吹雪的神色突然变了，仿佛冰山融化，他的身上散发出了一股跟先前截然不同，更是前所未有的恢弘剑势。

    　　陆小凤目光一凝，他眼中的西门吹雪好像消失了，已经和这片天地融为了一体，再也不分彼此。

    　　嗤！

    　　破空声响起。

    　　客栈里突然飞出了三柄长剑，钉在了西门吹雪的身前，是岁寒三友留下的兵器。

    　　嗡～～～～

    　　长剑发出悦耳的轻吟，剑身赫然朝着西门吹雪微微弯曲了下去。

    　　任以诚长叹一声，心中感慨万分。

    　　西门吹雪的剑心，比起叶孤城来还是要更加纯粹一些。

    　　这些天才果真是一点儿道理都不讲，说顿悟就顿悟了！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

