    夜色中，一只黑翅大鸟划破天际，犹如一片压低的乌云，叫声压抑而惨淡。

    少女听到窗外飞鸟叫声，收起眼眸，只一瞬便从江祭臣紧握的手中挣脱。

    江祭臣从床上起身，向少女逼近，眸子里有星光闪烁。

    “我可是该认得姑娘？”江祭臣语速很慢，很轻，听上去宛若无痕的哀伤，却令空气中都透着压迫感。

    少女只垂下头去，随着江祭臣的紧逼而慢慢后退着，她的身体竟微微颤抖着，像是害怕，又像是期待。

    一直被江祭臣紧逼到墙角的位置。

    夜色下，月光照在江祭臣干净好看的侧颜，而那侧颜，渐渐压向宛若兔子般惊慌失措的少女。

    “我为何该认识姑娘？”江祭臣复又问一句，脸越来越靠近少女清瘦的脸。

    少女抬起眼眸，四目相对的瞬间，江祭臣能感受到自己心跳的声音和那从未有过的躁动。

    江祭臣的身体也开始随着靠近少女而微微颤抖着，他深深看着眼前的少女。

    那邻家少女的模样，楚楚可怜。

    但他更是清楚，如此深夜，只身出现在陌生男人卧房的，必不是普通人。

    江祭臣声音嘶哑：“嗯？姑娘为何不回答我？”江祭臣的两只手搭在墙上，正好将少女完全圈住。

    少女渐渐不再惊慌，也完全不闪躲江祭臣的脸。

    红唇轻启，踮起脚，反而靠近江祭臣的方向。

    眼神哀怨，纤细的手指环住江祭臣的脖子：“我很想你，比你以为的还要想......”

    江祭臣一顿，身体剧烈的颤抖一下，神色变得慌张，想要脱离少女，少女反而反客为主，一把便将江祭臣的脖子拉下来，甜糯的唇印在江祭臣的唇上。

    江祭臣猛地从床上坐起身，满身是汗。

    刚刚，不过是个梦，但这样的梦却是不常有的。

    江祭臣的心跳很快，他身上的汗水黏在中衣上。

    腰间的玉佩却是红灿灿的，几乎透出血色来。

    江祭臣跳下床，看着被风吹打的窗户。

    刚刚少女光滑的脚踝似乎还停留在窗棂边，刚刚的吻，似乎也还留在唇边。

    江祭臣轻锁眉峰，手不自觉得拂过唇角，那莫名的香味似乎还飘荡在房间的空气中。

    真的是梦吗？亦或是，自己被什么迷了心智？

    月光照射在墙上挂着的画作上，那没有画上五官的画作在江祭臣看来，似乎已经有了眉眼的颜色。

    梦里那少女，就像是画作中走出来的女子，是否正是他心底深处埋藏的秘密？

    可为何，少女不直接出现在他的面前，反而要趁夜如此相见？

    江祭臣枯坐在桌子一旁，他的脑子很乱。

    远处夜色中，穿着薄如蝉翼的红色纱裙的少女，赤足站在西市楼顶高出，远远地看着江祭臣，满眼哀伤。

    随后，飞身朝楼下而去，消失在夜色中，空留下一阵清脆的铃铛声。

    付凌天一手拿着佩刀，追出来的时候，只见那道红光顺着墙角方向划走，已经守在院中的护卫们纷纷围上来：“付大人！”

    付凌天并未回应，而是看着赤蛇阿宁消失的方向。

    几名护卫对视一眼，准备追上去的时候，被付凌天拦下：“莫追了，不是你们能解决的，都去罢！”

    几名护卫仍站在原地看着付凌天，付凌天立即警觉起来：“还有何事？”

    “刚刚，死了一名家丁。”

    付凌天不觉一惊，眯着眼：“人呢？”

    众人带着付凌天来到前院。

    满身是血，已经死去的家丁正躺在角落，心口处是一个巨大的血窟窿。

    付凌天一语不发，低身查看家丁的尸体。

    一名护卫上前：“我们先听到这名家丁的嘶喊声，等我们到院中的时候，发现他已经死了。”

    付凌天看着家丁尸体上的伤口，伤口很深，一招致命：“可还看到其他什么人？”

    “没有。”

    付凌天拳头紧握，想起赤蛇在临走前说起的话，他全身的血液都开始沸腾起来。

    “你们且去吧，好生安顿他，吩咐下去，家人多给些银钱。”付凌天说话时候，面无表情。

    但熟悉他的护卫们都知道，付凌天心中有了大事。

    一阵嘈杂的人声在众人身后响起。

    护卫们转身，只见一名大理寺的护卫手中拿着一张图匆匆赶来。

    “付大人！”

    大理寺护卫说着话，将手中的图纸交给付凌天，“不知怎的，画师荣云鹤突然拿着侧写画像来大理寺，说此人正是凶手！”

    付凌天自然察觉到事出蹊跷，他一边打开画卷，一边问道：“大概什么时辰送来的？”

    “约莫二更左右。”大理寺护卫说着话的时候，心下也察觉到蹊跷来。

    付凌天看着画卷中的人，不觉睁大了眼睛。

    这人不是别人，正是江祭臣。

    画作清晰且具体到连江祭臣眼睑下方的泪痣都清清楚楚。

    付凌天不觉冷笑一声，收起画作，递交给大理寺护卫：“明日一早，将这画作送到司杨廷那里，看看他有何说法。”

    “这......付大人，这不合规矩吧，毕竟我们都知道，江祭臣跟司大人之间的关系......”

    “让你去你便去，啰嗦个甚？！”

    付凌天眯着眼，再看一眼赤蛇阿宁刚刚消失的地方，深吸一口气，默念道，“两处时间竟几乎是吻合的，这背后，到底还藏着什么不可告人的秘密？”

    众人只是看着付凌天，却不知下面该如何。

    付凌天大手一挥：“还愣着作甚？都回吧！”

    正当众人即将离开后，付凌天又挥手让大理寺的护卫回来。

    他一把抓住大理寺护卫的肩膀，仔细看着那护卫的眼睛，像是在观察着什么一般。

    “大人.......您这是.......”护卫被吓到，愣在原地不敢动弹。

    付凌天见那护卫并未有异样，松开护卫，问道：“画师荣云鹤还说了什么？”

    护卫依然是一副惊魂未定的模样。

    思索片刻后，想起什么一般：“哦我想起来了，画师说，今夜必会有无辜者死，凶手也是画中人，另外......”

    付凌天越听越觉得荒唐，冷笑一声：“对方所为何意？明明把一切做得如此有破绽，完全不是为了迷惑我们。”

    护卫不明所以：“付大人，我不明白您在说什么。”

    付凌天没有正面回应，只道：“你继续说，另外还说了什么？”

    护卫回神：“还说，下一个目标，会是你。”

    付凌天大笑，心念，刚那赤蛇阿宁离开前，也对自己说了如此的话，称张家公子之后，下一个目标会是自己。

    付凌天只觉可笑，不过是些牛鬼蛇神罢了，不足为惧，若真能扯到自己头上，那倒是那些毛神仙有了天大的本事。

    “你且去吧，我倒要看看，他们下一步还能做出什么事来，兵来将挡水来土掩，我就不信破不了这局！”

    天刚蒙蒙亮，藏花阁的大门外就传来重重的砸门声。

    小厮睡眼惺忪得揉着眼睛，一脸不满得前去开门，却见司杨廷火急火燎的模样闯进来：“你家公子呢？”

    小厮看了眼天色，不免觉得有些诧异：“二公子这是怎的，天还没亮，您......”

    司杨廷完全没兴趣听小厮啰嗦，索性推开小厮，自己直接向二楼方向跑去。

    小厮见了，急的想要去追上去：“二公子且等等，我家公子这会儿还没醒来，二公子！”

    司杨廷哪管得那些许，早已不见了身影。

    只听楼上传来江祭臣的声音：“无妨，让他进来，你且去。”

    小厮伸手挠了挠头：“公子今日......罢了......”小厮掉头离开。

    司杨廷一把推开江祭臣二楼卧室的门，见江祭臣只穿着中衣坐在案前作画。

    纤细白皙的手指握着笔杆的模样，低垂着眼眉，长长的睫毛微微颤抖着，脸上有些许不易察觉的情绪异常。

    总之，并非是司杨廷平日所见的模样。

    “在画什么？”司杨廷上前一步，低头看向江祭臣案上的画作。

    只见画作上依旧是那脚踝处戴着铃铛的少女。

    只是与往常不同，那少女有了五官。

    那是一个清秀的少女，眉眼皆是温柔模样，宛若邻家小女。

    没有娇柔造作，没有妩媚动人，只有那纯洁甜美的笑容，不谙世事的眼神。

    清瘦的身躯拖着薄如蝉翼的红色纱裙，不若世俗之美。

    司杨廷紧握着画角：“她是谁？”

    江祭臣抬眼，与司杨廷四目相对：“是她。”

    “梦里那位？”司杨廷只觉荒唐。

    江祭臣轻轻点头：“昨夜，我第一次在梦中看清了她的脸，我甚至不知道，那是否真的是梦......”

    不知为何，司杨廷心中皆是怒气。

    他重拍一下桌子，附身向前，盯着江祭臣温软的眼睛：“江祭臣！我看你真的是疯了！”

    司杨廷哪知，江祭臣竟也会有如此糊涂的时候。

    在他心里，江祭臣总是冰冷的，与世隔绝的。

    在这个世界上，最信任的人恐怕只有他。

    但如今，看到江祭臣如此模样，司杨廷竟难免有些哀伤。

    是什么让江祭臣变成这样，一个虚无的幻影？亦或是一个还未曾相见的恋人？

    司杨廷一把将手中的侧写画像拍在桌子上，咬着牙根：“我手里也有一幅不错的画，不如你先看看？”

