    app2();

            第1096章  瞒着我

    1096

    海琳娜似乎也一言难尽，“您还是自己来看一下吧”。

    三人走进办公室后，乍一看也没觉得哪里不对劲，但稍微仔细一留神，叶帆和苏轻雪就察觉到，似乎办公室里多了个“奇怪的东西”，正趴在地板上。

    那黑得发亮，一个圆滚滚的大东西，仔细一看，才发现是一只大龟！

    这大龟足有半米长，三四十厘米宽，龟壳上漂亮的暗色纹路，隐隐透着幽幽蓝光，煞是漂亮。

    当苏轻雪走进门后，这大龟慢吞吞地扭过头，看着苏轻雪，一对小眼睛，眨巴眨巴，似乎在跟苏轻雪打招呼。

    “这难道是……墨墨？”苏轻雪慢慢反应过来，因为这和她的小墨龟还是有几分相似……只是，这大龟长得太“魁梧”了！

    海琳娜无奈地笑道：“是的，您养的小龟，不知道怎么回事，这两天突然长大了好多，那只盆子已经装不下它了。

    我觉得这太不正常了，怀疑是不是出现了什么基因变异……又不方便四处问别人。”

    苏轻雪一听真是自己的小龟，慢慢从震惊中回过神来，走过去蹲下身，伸手摸了摸龟背，那美丽的纹路，比原先更加清晰了。

    这墨墨也不怕苏轻雪，被摸龟壳，它就伸头在苏轻雪手臂上蹭了蹭。

    “墨墨，你怎么一下子能长这么大啊，虽然我给你喂得挺多的，但你长大也太快了，这下要我把你养在哪里啊”，苏轻雪又觉得新奇，又觉得苦恼。

    叶帆也是一阵奇怪，“这草龟一般都长得比较慢，难道真是基因变异”。

    苏轻雪担心地问道：“老公，墨墨不会是生病了吧？”

    “哪有生病就长个的？”叶帆笑着摇头。

    苏轻雪想想也是，关键看着墨墨，好像挺精神的样子，一点都不像身体不舒服。

    “要是不放心，我带它去云瑶那里检查一下？科学手段检查会更靠谱点”，叶帆提议说。

    “哼！不允许！你就想找借口去找楚云瑶！”苏轻雪直接否决：“我才不想让你利用我的墨墨！”

    叶帆忙摆手，“好好……不去检查，你别激动嘛”。

    苏轻雪白了男人一眼后，一伸手，把龟从地上抱了起来，沉甸甸的大龟就跟一块石头似的，斤两十足。

    “小墨墨，你怎么一下子就长大了呢，办公室里养不下你了，我带你回家里吧”，苏轻雪说。

    墨墨一双绿豆眼盯着女主人，似乎有点懵，不知道回家又是回哪里。

    苏轻雪把它放回地上，对一旁的海琳娜道：“海琳娜，你暂时派个秘书，帮我看着墨墨，我忙完了就带它回去”。

    “是，苏总”，海琳娜点头，出去办事了。

    叶帆笑着问道：“老婆，你打算把墨墨养哪儿？看它这长大的速度，估计一般的乌龟缸很快就养不下啊”。

    苏轻雪想了想，说：“我们二楼不是有露天泳池吗，我打算把墨墨养在二楼，这样它既不会乱跑出去，又等于有个水塘……

    嗯……我再让江婶去买点大的石头，直接放泳池里，给它趴着晒太阳。”

    叶帆哭笑不得，“你把泳池拿来养乌龟？”

    “反正我们又不游泳，空着也浪费啊”，苏轻雪无所谓地道。

    “看来你真的挺喜欢墨墨啊”，叶帆叹了口气，弯腰去摸了摸龟背。

    这墨墨的背部，纹路看起来颇为玄妙，幽幽蓝色的光晕，也不知道是草龟品种本身就这样，还是真有点变异，感觉和一般的龟背并不同。

    苏轻雪眼中露出一丝温馨，说：“一开始是觉得，它是童慧珍留下来的，算是一份回忆……但现在它陪着我也有段日子了，也有感情了。

    再说，我既然是玄冥氏族的人，那我们的先祖，没准就真是玄武呢？那我跟墨墨不是几万年前是一家？挺有缘的吗？反正祖宗都是龟嘛！”

    叶帆莞尔，“玄武是神兽，又不是龟，这可完全不同。再说了，玄冥大神，到底是不是玄武神兽，也无从考究了……氏族的先祖到底从何而来，已经没法确定了”。

    苏轻雪无所谓道：“好了啦，不讨论这些了，老公我们去楼下会议堂，尽快把慈善活动参加完，然后就出发去医院吧”。

    叶帆点点头，跟女人一起下楼去。

    他之前都没来得及问，苏轻雪到底做什么慈善活动。

    一了解才知道，这是李院长留下的春藤基金会的一个乡村小学的援助项目。

    因为夏天要到了，而很多经济落后地区的学校，孩子们没有空调，电扇也老旧。

    所以为了提前给孩子们一个清凉的学习空间，锦绣集团和春藤基金会，一次性向五十多所学校，提供了免费安装空调的慈善项目。

    苏轻雪觉得这既能提升锦绣集团的品牌知名度，良好的形象，又能做一些有意义的善举，所以才特意赶过来参加。

    一到会场里，发现已经有大量的记者和媒体，还有一些华海市的官员，也都特意过来捧场。

    苏轻雪忙着和一些人打招呼，叶帆就懒得跟上去了。

    他一搜寻，果然从人群中找到了正在和几个下属交待任务的冯月盈。

    “盈盈”，叶帆走到女人身后侧，趁着没人注意，在女人职业套裙上捏了一下。

    冯月盈吓了一跳，回头见到是叶帆，嗔怨道：“你干嘛呀，被人看见怎么办？”

    “嘿嘿，这些天有没有想我？”叶帆邪笑道。

    “哼，想不想有区别吗，你又不想我”，冯月盈说话的同时，还留神看看远处的苏轻雪，有点紧张。

    叶帆叹息道：“我知道待亏了你，等我把外公的手术解决，就去陪陪你”。

    冯月盈纳闷道：“外公的手术？怎么回事？”

    叶帆把周信江的事简单说了下，道：“最近事情一波接一波，我也是忙不过来，不止你那里，宁儿那里，云瑶[笔趣阁 www.biqugeso.vip]那里都没时间去”。

    “你呀，还是正经事办好再说吧，我们又不在乎一朝一夕，还是苏总外公的手术重要”，冯月盈认真地说。

    叶帆听女人这么说，心里更是觉得惭愧。

    “不过……”冯月盈犹豫了下，似乎难以启齿。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶帆追问道：“不过什么？盈盈，你有什么事情瞒着我么？”

</span  style='display:none'>