    毛熊国，特别事务局总局。

    “刚刚和炎龙国那边联系上了。”

    “那一名强大的存在，会过来帮助我们。”

    一名高层站在这边的会议室内，眼神看着众人出声道。

    在场所有高级返祖者们的脸色都变化不定。

    “他们需要的是半神级的血肉……”

    一名高层右手放在了桌面上，手指头敲击着桌面。

    半神级的肉，现在来说，确实是没有什么用。

    但是半神级的血液的话，对于返祖者来说，效果还是挺大的。

    这一次，他需要这么多的半神血液……

    “不过现在暂时来说，我们国家的情况稍微稳定了一点。”

    “再看看状况吧！”

    坐在另外一边的一名高大壮硕的中年男子沉思了一下之后，顿时认真地出声道。

    毕竟半神级的血肉，还是非常珍贵的。

    “好。”

    在场的众人互相对视了一眼，此时也点了点头。

    轰隆轰隆——

    在这一刹那，周围的区域，就开始震颤起来了！

    “怎么回事！？”

    突如其来的震颤，让他们的脸色都顿时大变了起来。

    “不好！”

    “那边的深渊虫洞突然变大了！”

    一名坐在笔记本电脑屏幕上的男子，在这时候双手放在键盘上，开始不断敲击起来。

    他的目光当中充满了不可置信的神色。

    通过那边传过来的视频，能够明显看到，在他们首都这边城市的一个深渊虫洞，突然发生了剧烈的变化。

    直接扩大了好几倍！

    而且还正在以肉眼可见的速度，不断扩大变化起来。

    能量测试仪器上的数值，都正在疯狂跳动起来。

    “这怎么可能……”

    看看这传递过来的数据，在场的所有人的眼睛都睁大起来，目光当中满是不可置信的神色。

    现在的状况完全出乎了他们的意料。

    本来这边的深渊虫洞，就已经有着不少的变异生物，冲出来非常难对付了。

    谁能够想到又出现了这种事情。

    “我先出去看看。”

    一名高大壮硕的老者，在这时候直接走了出去。

    “贝尔，小心点！”

    联邦政府的高层眼神看着这老者顿时出声。

    虽然这老者的实力可是达到了9级序列，也是他们国家当中最强大的返祖者，但是现在的状况明显的非常的诡异。

    可能非常危险。

    而且贝尔刚击杀掉好几只强大的八级序列变异生物，在战斗的过程当中还受伤了。

    现在才恢复了不少。

    现在继续出去战斗的话，很有可能会受到更加严重的伤势的。

    目前的状况，他们国家已经承受不了，再有高级序列的返祖者牺牲了。

    “我会小心的。”

    贝尔一边出声的同时，就离开了这边的区域。

    “看情况，一旦发生异常，就要联系炎龙国那边了。”

    “他们要半神级的血肉，也只能给了。”

    那一名联邦政府的高层，双手紧握成拳，认真无比地出声。

    确实，现在的状况已经有点超乎了想象了。

    击杀掉了不少的8级序列变异生物不久，居然这深渊虫洞口又发生了状况！

    简直是太可怕了！

    ……

    与此同时，其余几个国家更是陷入到了恐怖的战争当中。

    卢鸡国。

    “不行了！这些超远古人类的数量实在是太多了，而且他们的实力太强大了，我们已经要抵挡不住了！”

    “发射核弹吧，我们要和他们同归于尽！”

    “……”

    在他们最大的城市当中，到处都充斥着强大的变异生物。

    许多的超远古人类正在这城市当中徘徊。

    一些联邦士兵吃着手中的枪支，疯狂的控制扳机，不断朝着远处那边射击子弹过去！

    当时的那种子弹，对于那些强大无比的变异生物来说，根本起不了什么太大的作用！

    远处那边的返祖者，现在也陷入到了苦战当中！

    那些超远古人类的实力，很多都是高级序列的。

    数量比他们国家的高级序列返祖者还要多！

    毕竟卢鸡国的返祖者，都是分布在各个城市进行战斗。

    现在这一个城市的高级序列返祖者，都已经要撑不下去了！

    轰隆——

    就在这一刹那，天空当中一道巨大无比的身影，顿时坠落下来。

    随着一声巨大无比的声响迸发出来，整个城市在这一刹那都震颤了起来！

    “完蛋了！”

    在卢鸡国到总指挥室内，通过无人机拍摄传递过来的影像，看到这一幕，他们的眼睛都睁大了起来。

    连整个身躯都颤抖无比。

    那一道巨大无比的身影，就是他们国家最强大的强者，九级序列的返祖者！

    没有想到，根本不是天空当中那一只巨大无比的生物的对手！

    “完蛋了……”

    一名男子脸色也苍白无比。

    天空当中的那一道巨大的身影，看起来就像是一头……龙！

    一头西方传说当中的巨龙！

    这巨龙的身躯当中，有着强烈的红色火焰燃烧着。

    一双硕大无比的眼睛当中，充满了无比恐怖的嗜杀之色。

    这时候它巨大的翅膀扑扇着，张开的嘴巴当中，一道恐怖的红色火焰瞬间喷射出去！

    直接朝着下面那边的区域冲击下去！

    轰！

    无数的红色火焰直接覆盖了下面一大片区域，大量的建筑直接被焚烧成渣。

    许多进入返祖状态的返祖者们，那巨大的身躯也被灼烧成焦炭一般。

    “糟了糟了……”

    “我们现在到底怎么办？！”

    “要发射核弹吗？”

    另外一名中年男子，现在额头上也满是汗珠溢出来了。

    目前的状况完全超乎了他们的想象。

    继续这么下去的话，整个城市都要被这一条巨龙给覆灭掉！

    “火神大人！这就是新世界！”

    “我们再一次回来了！”

    此时在他们的无人机拍摄之下，能够明显的看到了远处那边的区域，一群穿着红色长袍的超远古人类中间，有着好几名超远古人类祭祀，正疯狂大声道。

    虽然指挥室里面的人都听不懂这些超远古人类到底在说什么，但是光是看着这一幕就让人感觉头皮发麻。

    太可怕了。

    怎么还有这么多的超远古人类！

    而且这些超远古人类的实力都是太强大了！

    “对了，水神庙建立好没有！！！”

