
    第四百七十章谁家的孩子啊？

    小家伙古灵精怪的模样让叶秋很喜欢，跟小思思相处了就一个早上，就让他心情好了很多。

    之前因为于珊珊的事情一直让他情绪不佳，不过小家伙天真烂漫，粉雕玉琢，充满了童趣的声音总能够把叶秋逗乐，心情一下子就回来了。

    叶秋抱着叶思秋回到沈婧琪的家中后，就把买的东西都塞到了冰箱里面，一下子就把冰箱塞满了。

    除了一些蔬菜之外，叶秋还买了一些肉类放在冰箱里面。

    小孩子成长少不了各种营养，所以他路上还买了几大盒牛奶，还有一些水果，都一起放进了冰箱里面。

    买得东西太多，以至于都塞不下了。

    主要原因还是叶秋觉得这个小姑娘了太可爱了，也许是因为沈婧琪的缘故，让他有种亲近的感觉。

    小姑娘想要什么他就直接买下来了，要知道就算是徐秀英，叶秋可都没这么惯着她。

    当然，这话肯定不能够让徐秀英知道，就那小醋坛子，打翻了叶秋就直接翻车了。

    这犊子想得挺好的，可现在徐秀英还不是他女朋友呢，吃什么醋？

    “叔叔，思思想吃西瓜。”

    叶思秋趴到桌子边上，因为不够高只好踮着脚尖，努力伸着小脖子，然后可怜巴巴地看着桌子上的水果，水灵灵的大眼睛里面满是渴望。

    “行，叔叔马上给你切。”

    叶秋笑着揉了揉小家伙的脑袋，心里面却是有了几分火气。

    沈婧琪就是这么照顾孩子的？

    她老公在国外赚钱，母女就这样子拮据？

    一个上午跟叶思秋相处下来。

    叶秋从小家伙这边侧面了解到，母女两个日子过得很平淡，虽然说不上拮据，但是想买点营养品、买点好吃的也要考虑很久。

    可现在孩子正在发育阶段，营养肯定要跟上去，不然发育不良就毁了一辈子了。

    像是上一辈人，就是因为发育不良，很多人的身材都不是很高大，吃了很多亏。

    当然，这时候叶秋还不知道小家伙的真名，只知道小家伙小名叫思思。

    要是听到了小家伙的真名。

    那时候不知道叶秋会怎么样了，当场石化都说不定。

    “算了，人家家里的事，关我什么事情？”

    叶秋摇摇头不去想这个，拿着西瓜去洗了一下，接着就用菜刀切开了，切了一小块，蹲下来给叶思秋。

    “谢谢叔叔。”

    小家伙捧起肉呼呼的小手接了过来，乌黑漂亮的大眼睛里面满是开心之色，对着叶秋的脸就吧唧亲了一口：“叔叔你真好，你真的不是我爸爸吗？”

    叶秋摸了摸脸，心里面有莫名几分暖意，闻言倒是尴尬道：“小思思，我不是你爸爸。”

    小家伙啃了一口西瓜，小嘴巴顿时嘟了起来，不知道是因为在吃西瓜还是有点生气的样子，含糊道：“那叔叔，你能当我爸爸吗？”

    叶秋差点就石化了。

    小家伙的想法还真是天马行空，童言无忌，竟然问他能不能当她爸爸。

    叶秋发了一会儿呆才回过神来，哭笑不得道：“小思思，我不能够当你爸爸，想要当你爸爸的话，还得问你妈妈。”

    小家伙眨了眨漂亮的眼睛，天真道：“那我让妈妈答应你当做我爸爸不就好了吗？”

    叶秋闻言，咕噜吞了口口水，差点被自己的口水呛到。

    让沈婧琪答应自己当小思思的爸爸？

    叶秋就想起十年前的时候，沈婧琪说跟他分手的那天，那冷冰冰的眼神，那无情的话语。

    他就摇了摇头，有些事情错过了，那么就是错过了，永远都不可能弥补。

    当然……主要还是不好意思啊，人家可是有夫之妇！

    自己可是一个纯洁的小村长，个人作风还是相当重要滴！

    午饭是在沈婧琪家里面解决的。

    叶秋亲自下厨，做菜的时候发现沈婧琪家里面的煤气灶不太好用，点火要试个十几次才能够打着，又拆开来换了干电池。

    卫生间的灯坏掉了，叶秋也去买了新的换上，把沈婧琪家里面修修补补的，从九点多一直忙到了十一点。

    叶思秋就跟着叶秋后面当个跟屁虫，帮忙递工具。

    “叔叔，可以吃饭了吗？”

    到了饭点，小家伙眼巴巴地看着叶秋，还惦记着早上说的两个鸡腿。

    叶秋揉了揉小家伙脑袋，笑道：“小思思，耐心等一下。”

    说完他就去厨房里面忙活起来了。

    小家伙在客厅看电视，看她最喜欢的《小飞侠》，剧情正到精彩处呢，忽然小鼻子动了动。

    这是什么东西呀，好香啊！

    小家伙蹭蹭地就跳下沙发，摇摇晃晃跟着香味走进来厨房，看到叶秋正端着一盘菜放到桌子上，红彤彤的小嘴巴嘴角口水都留下来了。

    “叔叔，可以吃了吗？”

    小家伙努力爬到椅子上面。

    叶秋看到，急忙走过去把小家伙抱起来：“小思思，以后可不能够这样子，太危险了。”

    “嗯嗯呃。”

    小家伙现在满眼放光，直勾勾地盯着叶秋做好的那些菜，咬着嘴唇嗯嗯应道，完全没有听进去。

    叶秋苦笑，只好把小家伙抱到儿童座位上面，然后给了小家伙一双小筷子。

    “吃吧。”叶秋笑道。

    “哦也！可以吃啦！”小家伙欢呼了一声，就吃了起来。

    叶秋的手艺能够搞定徐秀英那样子嘴刁的女人，搞定一个小家伙自然没有问题。

    叶思秋今天头一次，破天荒的主动吃起饭来，平常都是需要沈婧琪苦口婆心地喂的。

    这一餐，小家伙哼哼吃了快半小时才停下来，摸着小肚皮眉开眼笑：“叔叔，你做的菜比妈妈做的好吃多了，妈妈做的菜可难吃啦，还硬要我吃。”

    “那是。”

    叶秋笑了笑，心想你妈妈小时候的时候，吃相可比你难看多了，就像是没吃过东西一样。

    当然，主要还是他手艺太好了。

    他师傅可是御膳房的传人，而他继承了师傅的全部衣钵，厨艺能不好吗？

    可以说上到八十岁下到八岁，男女老少都爱，手艺自然没有问题。
