
　　影莲结构，并蒂双莲。

　　原本，周元觉已经逐渐将这一基础结构的功能遗忘，只不过因为这一本质并不占据融合位，因此一直都没有去改变。

　　没想到，现在似乎能够派上用场。

　　圣体结构属于秩序阵营，与异纹结构完全无法相融，但影莲结构却似乎提供了这样的可能。

　　于是，周元觉便开始了尝试，他操控着影莲结构伸展开来，随后将模拟完成的异纹安放在了与圣体结构相对的另一边。

　　这一次，圣体结构在轻微颤动，似乎产生了一种抵抗之意，但因为并不是直接与圣体结构融合，因此这种抵抗之意还在能够控制的范围之内。

　　略微分散意识平息了圣体结构的躁动，周元觉操控着新模拟的异纹，完成了与影莲另一端的融合。

　　嗡！！

　　这种融合，使得影莲结构发生了巨大的变化。

　　原本，影莲结构在没有任何结构融合的情况下，呈现出的是圣莲结构的本质洁白，但在融合异纹结构之后，却似乎被其污染了一般，迅速的变成了墨染一般的黑色，并且原本的圣莲形态，也在变得越来越扭曲和诡异。

　　乌黑、扭曲、恐怖、压抑······

　　原本圣莲结构的圣洁之感一扫而空，取而代之的是一种强烈的邪恶之感。

　　这是一朵魔莲。

　　与此同时，一种强烈的反馈从异纹之中传入了周元觉的精神之中。

　　混乱、放纵、堕落。

　　这一异纹，在诱导周元觉堕入恐怖的深渊。

　　与此同时，在那无边的黑暗之中，似乎出现了一道光芒，从光芒之中传递出了由不同人声组合而成的恐怖呢喃。

　　煌煌之火，燃尽罪恶。

　　复归元母，往生极乐。

　　这是他曾在进入这颗星球之时，被高等死兆之力污染的时候所听到的低语，具有极其强烈的引导倾向，将会引诱生物的灵魂成为煌火的一部分，为了煌火付出一切。

　　连高等死兆之力的污染周元觉都能够抵抗，更不用说是这区区一个咒灵级异纹所带来的污染了，他很快稳定心神，不去回应那深渊之中的冥冥召唤。

　　随后，他便感觉到了一股强烈的污染之力在刺激自己的精神，似乎要将之不断拔高，使得他的精神异变出其他的能力。

　　他尝试去接受这股力量，但很快发现这样不行，如果要产生出如同邪灵那般种种诡异的污染能力，整个精神与灵魂就会产生强烈的扭曲，从而危机到灵魂本质，彻底被异纹蔓延，除非如同那些煌火信徒一般，接受那冥冥之中的召唤，才能够如同握住了黑暗之中的一道光，保留下意识之中的理智，不过也等同于完全将心灵献祭于煌火。

　　周元觉自然不会选择这样的方法，他采取了居中的方式，没有完全接受那股污染力量影响其灵魂核心，但是，又以这股力量用以刺激自我精神。

　　这样就导致，他无法蜕变出如邪灵一般的诡异能力，但是却能够以这种结构大幅度刺激精神，完成对精神强度的改造。

　　谷</span>而这种方法，的确产生了效果。

　　他的精神力在刺激之中在被不断提高，秩序阵营的生命结构无法做到的事情，煌火异纹却能够做到，这是因为两者本质侧重的不同。

　　完成这一切，周元觉的眼中有欣喜闪过，看来这个办法还真的能行得通。

　　他确实能够通过模拟异纹而提高自身实力。M.23sk.com

　　与此同时，他略微沉吟了一下，操控影莲结构，暂时闭合了圣体结构，只留下融合了异纹结构的一边。

　　瞬间，没有了圣体结构的压制，异纹的污染瞬间完全触发，一缕缕的黑色纹路在他的身体之中蔓延，他的脸色瞬间变的苍白，皮肤也失去了光泽，整个人散发出一种冰寒的气息，双眼之中闪动着恐怖森寒的幽光，死气沉沉，似乎瞬息之间完成了生到死的转变，从一个活人转变成为了一具行走的死尸。

　　这是······

　　煌火污染物的气息。

　　此时仿佛变化成为鬼怪邪灵的周元觉，却依旧能够清楚的保持自我的思考和感知，没有受到太多的影响。

　　他清楚的知道，在融合了异纹结构，并且解除圣体结构对异纹结构的压制之后，除了没有邪灵那般诡异的能力之外，他的一切气息与感知和邪灵其实并没有太大的区别。

　　“果然如此。”

　　周元觉双目微眯，除了以异纹结构提升自我精神之外，他所看重的就是这一点。

　　想要深入乱星区域，就必须要想方设法的自我伪装，绕开乱星区域内的各种检测，这样才能够真正潜入其核心之中，了解其真相。

　　与那些只想着尽快完成救援指标，退出这次强制征召的适格者不同，在知晓了真源的作用之后，他就意识到，煌火对于他来说是一个机会，一个不断变强，同时接触这个宇宙真正核心奥秘的机会。

　　因此，他才不会如此轻易的退出，反而要想办法深入。

　　而如今，模拟了异纹结构，使得自身气息完全朝着污染物方向转变，恐怕整个宇宙之中，也只有他能够做到这样的事情，拥有这种程度的伪装。

　　只要他小心一些，不主动暴露，几乎不会被人怀疑身份。

　　“接下来，就是要搜集足够多的真源，将影莲的另一边填满异纹结构，达到真正的适格者巅峰，同时看看能否完成一型蜕变。”

　　“另一方面，就是尽快帮助洛亚星清除污染，想办法激活真符功能，让外界的至高存在产生坐标感应，将洛亚星拖出乱星区域。”

　　“还有，就是要找到通往乱星区域下一圈层的通道，然后以‘污染物’的身份，潜入乱星区域深层之中······”

　　周元觉稍微沉吟，便已经想好了自己接下来该如何去做。

　　很快，他就重新沉入了闭关状态，周身真源之火燃烧，进入了修炼状态，继续异纹的模拟。

　　他剩下的真源还有很多，即便无法支撑全部的模拟，至少也能完成三分之二的程度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十三章 圣魔免费阅读。https://www.23sk.net 