    有航海万象仪，但凡那虚空风暴有一丝薄弱的地方，韩非都可以钻出来。

    出来后，韩非本想直接离开的。

    不过，转念一想，血海神木城的毁灭，应该也会伴随着千年笛鲷的灭族。

    这是在之前，韩非就想到的事情。所以，在他找上鱼龙王和杨若云的时候，其实就已经注定了他们的结局。

    这会儿，过来看了一眼，也只是好奇而已。

    杨若云陨落，其实韩非早有预料。

    她一贯耍的都是小聪明，遇上章小天这个老妖怪，自然是不顶用了。这就是小聪明的弊端。强者，终究靠的还是实力。当然了，有脑子就更好了。

    老乌龟道：“那日月贝里资源也不少，你不要么？”

    韩非顿时脸色一沉：“你这是瞧不起谁呢？我韩非打劫，岂会就劫这些小玩意儿？千星城张家，那才是我的首选。”

    韩非并没有一出来，就想办法混入白贝王城。

    与其现在混进去……还要担着风险，何不如先去阴阳天？先扫了世家大族，这才是一等一的大事。

    而去阴阳天，那就只能走云海神树了。

    但是，在去之前，韩非特意用航海万象仪找了一下鱼龙王。这位兄弟，从一出场的傲慢，到现在的辗转流离，委曲求全，其实也是可以成为大才的……

    只不过，航海万象仪并没有转。这说明，这家伙可能已经凉了。

    韩非当即一耸肩，淡淡道：“本来，想去送你最后一程，可惜了……”

    ……

    半日后。

    火焰海，梧桐树顶。

    韩非悄然而至，看着正在树顶汲取天火的一个小光头，微微一笑：“金乌，好久不见。”

    “嗡！”

    此刻的金乌，实力和当初已经今非昔比。

    当初见金乌，还是幼年期，实力很弱。

    现在一看，短短几年，已然执法巅峰。

    这速度，让韩非不禁咋舌。自己当初虽然也快，但是也没有金乌这么简单。坐在这修修，就到执法巅峰了？

    金乌身上的火苗窜动，震惊地看着韩非：“你是谁？你怎么过来的？老师，老师……”

    实在是韩非现在的造型，着实不像是什么好人。戴着一只红色面具，装成大佬的模样。而且，韩非能够神不知鬼不觉地越过诸尊的感知，直接出现在火树之顶……这份实力，整个云海神树，也没有几人。

    “嗡~”

    金乌一叫，三大虫后破虚而至。

    “阁下是谁？”

    “阁下来我云海神树，意欲何为？”

    “啾啾啾~”

    另一只虫后正准备唤人，就看见虚空一震，一身雅致的玫红色长袍出现。生命女王缓缓地走出虚空，看向韩非。

    三大虫后一见生命女王来了，顿时就松了口气。女王大人来了，甭管这人是谁，就算是白甲帝，都讨不得好。

    生命女王眼中有些讶异之色，只见她朝着三位虫后微微点了点头：“你们都去吧！这里，我来处理。”

    三位虫后，纷纷露出讶异之色。女王大人亲自来对付这人？难道这人是王者？

    可不对啊！

    他身上的境界气息，明显是高级尊者境。不过，这三人也没有多问。女王大人发话，她们退下即可。

    这会儿，在虚空中，白素贞跟着也过来了。

    白素贞在看见韩非的时候，很是平静，并没有因为韩非怪异的造型，而感到有什么惊讶。

    韩非看向白素贞，微微讶异道：“半尊？成长的速度挺快，没什么问题吧？”

    生命女王；“没问题，她的修炼速度理应这么快。”

    白素贞一见韩非竟然在问自己，不由讶异；“你是谁？”

    就看见韩非伸手揭开面具，露出一张满是裂纹的脸，就像是一件布满了裂纹的瓷器。

    “嘶~”

    “韩非？”

    金乌震惊地看着韩非：“你怎么弄成这样了？”

    白素贞也讶异地看着韩非：“你这脸……不，你的身体，出问题了？”

    白素贞这才注意到韩非的手，也是布满了裂纹，显然韩非受了很重的伤。

    生命女王沉默了半天道：“没想到……在那种情况下，你竟然都没有陨落。”

    韩非微微一笑：“可能是我命硬……其它人都陨落了。我来，是为了借通道一用。”

    生命女王好奇道：“那你是怎么过来的？阴阳天，有别的通道通向这里？”

    韩非摇头：“我从死亡之壁过来的。”

    生命女王眼睛微微一眯，当即对白素贞道：“素贞，你带金乌回仙宫。”

    金乌还不想走呢，顿时道：“老师，我和韩非，还有话要聊呢……”

    生命女王看了金乌一眼：“等你什么时候入尊，什么时候再找他聊天也不迟。”

    白素贞则是深深地看了韩非一眼，拉起金乌，早就钻入了来时的虚空通道。

    待到俩人走后，生命女王道：“我试过进入死亡之壁，但发现根本破不开，你能破开？”

    韩非：“最好是初入尊者境，或者半尊境这实力……或许能进去。实力越强，越难进。”

    生命女王；“云海神树进去的其实不少，但是一个都没有出来过。听你的意思，你是直接从阴阳天那边过来的？”

    韩非笑道：“可以这么说，但阴阳天并不直接连通水木天。死亡之壁内，是一处巨大无比的囚笼。这处囚笼，将阴阳天和水木天封锁在其中。囚笼之中，尊者遍地走，探索者多如虫族大军。云海神树和白贝王城所有的探索者加起来，都不及囚笼之中万一。”

    “嗯？”

    韩非明显看见生命女王的脸都抖了一下，她似乎在想：怎么可能？

    但是，知道韩非的身份，生命女王知道韩非没理由去骗她。

    生命女王：“那里有王者么？”

    韩非摇头道：“一个疯了的降龙天宫主，实力极强，被阵法封印。还有，里面有几个伪王，实力大概是半王的三倍左右，或者更高些。”

    “降龙天宫主？”

    生命女王显然被韩非给整晕了。

    说实话，三十六玄天，她也不熟。当初，继承水木天的时候，虽然也继承了一些知识，但那也只是简单地介绍了三十六玄天而已。

    见韩非如此轻易地说了出来，显然韩非是已经见过了。

    生命女王：“是敌是友？”

    韩非道：“他现在是个疯子，无法确定敌友关系。他的故事……颇为复杂，若是将来有幸见到他，只要不跟他提到龙族，应该问题不大。”

    “龙族？”

    生命女王都有些犯迷糊。韩非这都知道了一些什么乱七八糟的？怎么还冒出了一个龙族来？韩非难道说的是传说中的龙？

    只听韩非道：“我说这么说，只是告诉你，囚笼封印现在不可破。不论以后和白甲帝怎么打，不要打坏囚笼封禁。”

    生命女王淡淡道：“那封禁，应该也打不破吧？它似乎已经超过了王者的力量。”

    韩非摇头道：“它现在出了些问题。或许只要几年，或许要数十年，或许要数百年……囚笼封印越往后，出现的问题就会越多。甚至，可能出现一些裂痕，提前出来一些陌生的探索者境界的强者。云海神树的人，千万不要进。”

    生命女王点头：“好，我知道了。你的身体……”

    韩非道：“有那种能强化血肉体魄的灵果之类的宝贝不？”

    生命女王点头：“有一些，无量果怎么样？”

    韩非看了生命女王片刻，悠悠道：“那还是算了吧！”

    生命女王：“……”

    这还是她第一次被人给嫌弃：无量果啊！别人都是抢着要，想都想不到的东西，你竟然还嫌弃？

    生命女王：“你可以说说……具体什么情况？我的泉水，或许可以治疗。”

    只见韩非眼前一亮：“我的不灭金身太强，以至于血肉强度不够，挂不住，需要淬炼肉身，让它们达到一个平衡才行。”

    生命女王：“……”

    生命女王整个人都不好了，想起那日韩非和血凡在天劫中的表现……算了，根本不能以人的角度去衡量。

    生命女王：“那你还是再找找……或许，阴阳天有这机缘？吾……我觉得你还是应该先去阴阳天看看。”

    韩非脸色微变：“阴阳天怎么了？”

    生命女王：“静儿传回来消息，说是你们那边有王者诞生了？”

    “噗……”

    韩非直接就是一口老血喷了出去：“啥？”

    韩非傻眼道：“不可能……王者，哪个？”

    生命女王：“现在想想，或许是你说的伪王。因为那人猎杀过静儿，被静儿逃了。”

    “呼！”

    韩非当即拍了拍胸口：“师妹，你下回说话说完……你这样，真的很吓人……”

    然而，韩非话音刚落，只听生命女王带着些许玩味的声音道：“你叫我什么？”

    韩非：“……我……呃，我说得赶紧回去。伪王作乱，阴阳天现在需要我。”

