    “所以你就让我住宾馆，酒店不行吗？”王小娅一脸不爽的说道。

    王小娅是那种不食人间烟火的神仙，昆仑也是时刻观察着人间的动向，更何况还有分身在人间行走那么多年，人间的常识可是都知道的。

    “得了吧，有的住就不错了，现在都在吃晚饭呢，要是被我女朋友知道还不知道会不会被赶出来。”薛宇道。

    王小娅一脸鄙夷的看了看薛宇，冷哼一声然后进入宾馆。

    薛宇也是轻轻一笑转身离开，懒得继续搭理。

    回到家时杜小洁还在睡觉，脱掉衣服直接钻进被窝，还是女朋友香，抱着软软的。

    走之前薛宇借给王小娅一万块钱，当然是怕她饿死了，之后怎么生存就看她自己了。

    我还在吃软饭难道再养一个吃软饭呢？

    开什么玩笑。

    时间慢慢流逝，一个月的时间戛然而过。

    每天也没有什么妖魔鬼怪要除，天天就是在家里好好呆着就行了，薛宇也很享受这种生活，每天做做饭看看电视晚上做一下小奴隶还是挺好的。

    杜小洁对于这个男朋友也是非常的满意，除了不会赚钱哪一项都是合格甚至满分。

    长得帅、会做饭、说话讨喜，没事还能来个小惊喜，就是这个惊喜有时候比较惊悚而已。

    尤其是每天早上醒来总感觉自己不掏些钱出来都对不起男朋友那种帅脸。

    唔，堕落了，堕落了。

    金澄也是越来越不矜持，每天杜小洁能跟薛宇做个动作他也要做，除了晚上不进房间搂着睡觉之外其他的基本上与男女朋友一般玩儿。

    杜小洁现在也已经慢慢的适应了，不适应也没办法，我就是要这么做，你能怎么滴？

    “咚咚咚～”

    门外传来敲门声，不待薛宇起身开门，王小娅的身影突然出现在薛宇面前。

    薛宇脸色一黑正要说些什么，王小娅面色凝重道：“冬青有危险。”

    “……”

    薛宇慢悠悠的开着车，吐槽道：“他能有什么危险？还有，你是怎么知道的？”

    王小娅一双眼睛看着窗外，风轻轻吹动她的秀发，还真别说，侧颜就可以看出这是一个大美女，尤其是那浑身霸道的气质，典型的一个御姐范儿。

    “下来之前我找人推算了冬青的命格，而且我在他身上下了咒，今天是他的一个劫难。”

    “哦！劫难？会怎么样？”

    “会死。”王小娅冷声道。

    “是吗？那你肯定推错了，冬青现在可不简单。”

    说话间两人已经来到大学门口，可是已经晚上十点钟了，路上的行人变少了但大学里依旧是灯火通明。

    能上大学的都是十七岁到二十三岁之间，这个时候的他们基本上都是夜猫子。

    十点钟，才刚刚开始而已，哪一个不是到凌晨一两点才睡觉。

    正在行走的两人突然停顿了一下，相互对视一眼。

    “好强的能量波动，那就是你说的不简单？”

    薛宇挑了挑眉道：“当然，如何？”

    “你是怎么做到的？”

    “这你就别管了，以冬青目前的力量还真没有什么东西能够伤得了他，走，去看看。”

    ……

    “冬青，你就帮帮我呗！只要你帮我了那我的愿望可以满足了，我就会去转世投胎，保证以后都不再缠着你。”唐笑舔着一张大脸谄媚道。

    “去球吧！我怎么帮你，你要说学位这个事情还有点希望，大不了我努力学习修一个双学位，然后给你烧过去，算是让你最后拿到学位了，可你这个愿望是什么？谈恋爱，你开什么玩笑，我自己都没谈过恋爱，怎么帮你？再说了，难道再给你找个女鬼？”冬青大声的说道。

    “你能帮我，也只有你能看到我，你不帮我我就不去投胎。”

    “不去就不去，我还懒得理你呢，我把阴阳眼给关了，眼不见心不烦。”

    唐笑打扑过去抱着冬青的大腿哭诉道：“冬青啊！我在这个世上可就只有你了，你不帮我谁帮我，我都二十好几的人了，死之前连女人的手都没摸过，死之后连女鬼也没有碰到过，你一定得帮帮我呀，不然我死不瞑目。”

    “呵呸，别说的这么苦逼，我还不知道你，别告诉我你一天天的往女生宿舍跑是去打扫卫生，恶心。”冬青骂道。

    “那也只能看不能摸呀，这跟看小电影有什么区别，我就想谈个恋爱，你看啊！能不能让我上你的身，我……”

    “不行。”冬青直接拒绝道。

    先不说被一只鬼上身是什么感觉，关键是自己体内还住着一个蚩尤呢，你上来没事万一把蚩尤给吵醒了怎么办。

    “冬青啊！我求求你了，你就帮帮我吧，只要你帮我这一次，等我愿望满足了我一定去投胎，你看刚刚那个女孩长得挺漂亮，特萌，倍清纯，我感觉我的春天来了，你就帮帮我。”唐笑抱着冬青的腿大声的说道。

    “色鬼，你给我滚。”

    “我……我就拉拉她的手行了吧，就拉拉手，绝对不看其他的，冬青，我从小到大每天都在学习，上各种补课班，直到我考上研究生才发现自己连女孩的手都没拉过，你就帮我这一次吧。”

    看着唐笑那谄媚的脸，冬青吐槽道：“你确定你是拿不到学位才上吊的？我怎么越来越感觉你是因为长得丑才上吊的。”

    “丑咋啦？丑就不能上吊了，我就你这一个朋友，你一定得帮帮我，不然以后我都缠着你，吃饭缠着你，睡觉缠着你，拉屎我也缠着你。”

    “呵呵，你没有朋友是因为只有我能看到你。”

    “我不管，你一定要帮帮我，一定要帮我。”

    说完直接撒泼打滚，跟一个小孩似的。

    冬青也被缠的没办法，一脚把他踢开。

    “你确定只是拉拉手？”

    唐笑也不生气，快速的从地上爬了起来，使劲的点头道：“必须的嘛！”

    “来吧来吧，赶紧的，拉完之后赶紧给我滚。”

    “好嘞，你就等着吧，我虽然没谈过恋爱关于恋爱的书我看了可是有百八十本，这一次我一定要把那个女孩给拿一下，我就拉拉手，后面的都教给你，我才喝点汤肉可是都给你啃了。”唐笑兴奋的说道。

    冬青一脸蛋疼的看着唐笑也不说话。

    说干就干，冬青全力收敛蚩尤的气息，唐笑也没有丝毫犹豫，身影一转直接冲入冬青的体内。

    低头看着自己的手掌，摸了摸自己的脸，冬青脸上露出跟唐笑一样的贱笑。

    “啧啧，还是有身体好，说我当年干嘛要自杀呀，因为浪费了我的处男之身。”‘冬青’道。

    “你够了啊，别乱摸，恶心。”

    “这有什么恶心的，自己摸自己而已，你没摸过呀？”

    “但你在我身上总感觉恶心，说了别乱摸，再乱摸我把你赶出去了啊！”

    “切，又不会少二两肉。”

    时间到了，‘冬青’换了身衣服，对着镜子臭美了一会儿，然后迈个小碎步朝着天台走去。

    “现在的小姑娘约会都喜欢在天台吗？我记得我们那个时候都喜欢在小树林啊！”‘冬青’吐槽道。

    “不过，我喜欢，天台应该很少有人来吧！”

    冬青的灵魂缩在身体的一角，身体的控制权交给了唐笑，不过并不意味着他什么都不知道，只能以第三者的角度在那看而已，其实什么都知道。

    天台一个俏丽的背影已经在那里等候，上身穿着一个长袖的薄衫，下面穿着一条小短裙，仅仅只是能够到大腿的半截部分，露出两条铅笔腿，脚上穿着两条刚到膝盖的黑长袜，一双小皮鞋。

    打扮的极为俏丽可爱，伴随着那两侧的刘海典型的就是一个萝莉装扮，面对这样的萝莉‘冬青’脸上瞬间露出猥琐男的笑容。

    ‘冬青’回头整理了一下身上的衣衫，平复了一下脸上的笑容。

    “小倩。”

    声音极为轻柔，生怕惊吓到了美人。

    “冬青，你来啦！”被叫做小倩的女孩扭过头一脸惊喜的看着冬青道。

    “嗯，我来了。”

    两个人坐在天台的长椅上，抬头看着天空的月亮，今晚的月亮很大很圆，恰逢十五，天空无云，月明星稀。

    “今天的月亮好大好漂亮啊！”小倩开心的说道。

    “今天可是超级月亮。”

    “超级月亮？”

    “对，这是在很多很多年里月亮距离地球最近的一天，在这一天月亮的光辉照耀在大地上，就会……发生一些事情。”说完一双眼睛紧紧的盯着小倩。

    小倩也很快露出了娇羞，低头含羞不敢看‘冬青’。

    还真别说，唐笑的确看了很多追女孩的书，这出口成章的很会讨女孩欢心。

    下一刻只感觉手心一暖，不知何时小倩的手直接放在了冬青的手上，小手按着大手，甚是柔软与温柔。

    ‘冬青’心脏狂跳，嘴角再也掩饰不住的露出屌丝般的笑容。

    ……

    “这招不错呀！”薛宇看着身后弥漫的雾气调侃道。

    两个人从走进校园开始王小娅就施展了一种法术让两人的身后就如同被铺洒的干冰一般，行走间全部被这雾气遮掩了身形，隐约只能看到两个人影，就像是西游记中的天庭，到处都是云雾弥漫。

    先不说这些雾气能够遮掩两人的身形，薛宇看中的是出场的逼格。

    想象一下，本来正常的环境伴随着你的走入，云雾在身后弥漫，行走于你的脚下，作为高傲的红地毯而存在，如此逼格实在是出场的不二选择。

    “教教我？”

    “呵呵。”

    “我说真的，大不了我给钱，一千，两千，五千不能再多了。”

    “一万。”

    “成交。”

    说话间两人已经来到研究生宿舍楼下，楼层很高，大部分宿舍都亮着灯，薛宇两个人能够感受到冬青气息就在天台上，而在冬青的身边还有另外两个诡异的气息，很明显不是人。

    敛去身形，不多时两人就站在天台的一角，静静的看着一人一鬼一妖的表演。

    “呦，亲上了，这只胖鬼能力还是不错的嘛！冬青占便宜了。”薛宇笑道。

    “哼，我就不信你看不出来那女的有问题，送上门的东西非奸即盗，这女的身体内有妖气，找死，看本战神不灭了她。”

    说完就要去动手，不过却被薛宇一把给拉了回来。

    “哎哎哎，急什么，先看看冬青怎么应对，不要着急，不会出事的，我保证。”

    躺在地上的‘冬青’闭上双眼很是享受，毕竟在他上面趴着一个妖娆的美女，只要是个男的都会享受。

    “哟哟哟，露原形了，我去，好丑，小娅，知道这是什么东西吗？”

    本来漂亮的小倩这个时候已经露出原本的样貌，双眸变得血红，脸上青筋外露，看起来就像是破裂的瓷器，十指上指甲疯狂的外翻，血红色的指甲犹如利刃一般在这月光下闪耀着幽光，毫不怀疑轻轻一抓就是一道伤口。

    王小娅轻声说道：“食气妖，好吞噬生气，惧火，可用烈火灼烧。”

    闭着眼的冬青猛的睁开双眼，看着恐怖的小倩脸上并没有什么害怕的神色，反而悠悠的说道：“终于把你骗出来了，我早就知道你不是人，大威天龙。”

    口中高呼一声，随后周身泛起道道金光，伴随着两声惨叫女妖小倩直接被震飞，附在冬青体内的唐笑也是一声惨叫被打了出来。

    “喂，冬青，你干嘛呢，没看到我都……我艹，妖怪。”唐笑也被小倩吓了一跳，一蹦三尺高然后快速的躲到冬青的身后。

    “我……我刚刚亲的是这玩意儿，怎么长得比我都磕碜。”

    女儿小倩也是忌惮的看着冬青身上绽放的金光，厉声道：“你是什么东西？”

    冬青拍了拍身上因为刚刚躺在地上而沾上了灰尘，不满道：“这句话应该我来问，你又是个什么东西？”

    “冬青，管他什么东西很明显不是人啊，灭了她。”唐笑躲在冬青的身后大声的说道。

    女妖小倩听后面露凶光，伴随着一声吼叫直接朝着冬青扑来，双手成爪，血红色的指甲直接对着冬青的胸口抓去，这一招是直奔着冬青的心脏而来。

    即便是在空中也能够听到凄厉的破空声，让人毫不怀疑这一爪的威力。

    “冬青小心，这是九阴白骨爪。”唐笑大声喊道。

    冬青脸色一黑，怒骂道：“神特么九阴白骨爪。”

