 看着那浮动的雷火之力，姜空突然双目瞪大看向火神太岁。

而火神太岁也是看向了他。

“难道是三玄天？”

一人一药几乎是同时开口道。

“如果是三玄天，或许答案很清楚了。

火帝遗留下自己的传承之物在此，很可能是想要将自己的传承遗留给真正的天骄。

那个时候天地恐怕还能够有开启三玄天的人。

唯有这种人才能够继承这里的力量。”

姜空分析道。

火神太岁也是点点头认可了姜空的说辞。

至于真的假的一切都还是未知之数，现在姜空需要做一件事情去验证这个事情的真伪。

那就是吸取这里的雷火之力填充自己的人玄天与地玄天法印。

他沉沉呼吸一口气，而后直接坐下，两大法印同时出现。

一股股虹吸般的力量在疯狂拉扯着前面的雷火大阵。

雷火大阵如其所料一般被触动了，海量的雷火之力引入他的眉心之中，填充着人玄天与地玄天空虚的力量。

“成了！”

火神太岁很是兴奋。

雷火大阵就像是一个大茧，姜空像是用一根针将围绕在上面的丝线给一点点挑落。

一炷香之后，最后的雷火大阵之力被他吸入地玄天。

里面的景象也是一览无余！四样东西落在了一个白色石坛上，一个青玉大印，一团青色的火种，一颗跳动的心脏以及一片破碎的青铜片！姜空目光定格在了那青色火种之上，这个东西正是那使六根清净的力量来源！“帝阶上品火种！”

他一眼辨认出来了此火，顿时兴奋不已。

此火和乌祖重天火一刚一柔，完美的契合！正是他苦苦寻求的中和火焰。

“这是净玉天火！小子，你的运气可真是好啊！”

火神太岁道：“净玉天火不仅仅能够使你的六根清净，更是能够在动用的时候提升你的悟性。

领悟力可是决定日后最高境界的重要东西啊！”

姜空取出金乌玄阳鼎，正欲要上前将火种取走。

此时，异变突起！远处嗖的一声有一道黑影疾驰而过。

一人不知道从什么地方出现，就连姜空都没有提前发现！他直接伸手去抓向石坛上的火焰！姜空瞬间惊怒，整个人爆射出去，速度极快。

一巴掌对着那个人抓下。

咫尺天涯！空间之力制衡住了此人的手，此人黑衣蒙面，脸上看不出来任何的表情变化。

他手竟是像是施展出戏法一样握住了边上的青铜片，转身立马后退。

“糟了！那是天道之物！”

火神太岁惊呼道：“快拦截住他！”

姜空神色一凝，连忙引动人玄天的力量朝着此人杀去。

而这个人，转头也是眉心出现了一个法印！一股雷霆之力瞬间喷出，与姜空来了个结结实实的碰撞。

虚空咔嚓一声炸响，两股气劲冲的两个人都是后退。

只不过姜空退了两步，而黑衣人退了四五步。

他直接起身离开了这片地界，一道声音传来：“是我的，谁也夺不走。”

说完，便消失的无影无踪。

“该死！”

火神太岁肺都要气炸了，好好的宝贝就这样在眼前消失不见了！姜空凝重道：“你刚刚看见了吗？”

火神太岁先是一疑惑，很快想到了什么明白了姜空的话：“你是说那个人的人玄天法印！”

“天啊，这个人怎么会有人玄天法印！”

它一下子也陷入了迷惑。

三玄天的修炼之法已经是失传很久了，现在遇见的这个人竟是有这种法门！细思之下，它作为一根萝卜都感到恐怖。

“现在掌控人玄天法印修炼之术的，只有一些隐世家族。

但是这个人看起来根本不是隐世家族！而他那最后留下来的话，更是让人费解。”

姜空道。

那一句是我的，谁也夺不走。

他现在感觉到话中有话，并不简单！“以免意外，将这些先拿走。”

火神太岁道。

姜空点点头，挥手将石坛上所有东西收入了灵戒之中。

他一出来，外面的天空此时出现了一个赤红色的旋涡。

“好巧，三十天时间正好到了。”

他呢喃一声。

所有带着手镯的人全部被这血色旋涡给传送了出去。

此时的外界，几大势力已经开始纷纷猜测这一次的第一是谁了。

他们似乎还不知道在最深处发生了什么事情。

陈平一呵呵笑道：“这一次我感觉会是我们的人啊。

云峰这个孩子啊，气数是真的好，没想到能够赶上你们半妖族吃瘪的时候。”

他心里现在是乐开了花，半妖族一众人好几个完美血脉都死在里面了，这给陈云峰创造了极大的机会。

而且他故意将家族之中的那个宝器给了陈云峰，就是为了让陈云峰可以在里面夺得更好的成绩。

“这算什么，我们火族的焚尽苍那可是出生时候引动了天火降临。

比之三妖星有过之而无不及，你们陈家恐怕又要夺魁失望了！”

半妖族老者听着两个人的话微微一笑，似乎是很不以为意，在之前他接到了半妖族的告知，三妖星出马了。

就算那几个完美血脉无法对抗姜空又如何。

无人能够在三妖星的手下活着！天上的红色漩涡一个个人落下，其中三大势力的人少之甚少，大部分都是散修联盟以及药师联盟的人。

这下子，三个人的脸色开始微微变化了。

他们知道里面肯定是爆发了血战，但是不至于像是现在这样惨吧。

“不对，肯定是因为还在拾取火云洞的宝贝！毕竟这个传送阵法会将一些已经是积分落定的人先送出来。”

“哈哈哈！肯定是这样。

毕竟药师联盟的人可能在半个月前就已经积分落定了！”

“他们踏入的了火云帝界吗？”

三个人嘿嘿笑道，内心全都是打着小九九。

在来之前，他们就已经是吩咐过了进入火云帝界之后能杀就杀！现在看上去，应该是药师联盟被杀怕了，根本没有进入火云帝界之中。

可是当一百多号药师联盟的人被传送出来的时候，他们的面色终于是不好看了。

这一次发布下来的任务是将药师联盟围杀到二十个人差不多了，怎么会还有这么多人出来？

 