    瞧见马可波罗，又围过来，唔哩哇啦说了一通。

    吕方听了个半懂。

    大概就是说马可波罗你去哪里了。

    我的上帝啊，马可波罗你总算回来了，我们都以为你走丢了。

    马可波罗你怎么成了这副样子？我们给你找的那个“腿子”呢？

    腿子……大概就是翻译了。可真是个好词汇。

    马可波罗眼眶又红了，委屈得像是个被强了的小媳妇，把跟吕方说的那些经历又说给这些同伴听。

    一个个马卡西商客义愤填膺。

    随即听着是吕方带马可波罗过来的，又七嘴八舌给吕方道谢，甚至还有人拿出他们那产出的红宝石。

    嗯……

    这些马卡西人还是挺可爱的嘛！

    但吕方没收他们的礼，用马卡西语装逼道：“助人为乐是幸福的事情，不图几位的答谢。”

    这让一众马卡西商客对他的感觉更好。

    “来自兰伯特莱尔的崇拜值888！”

    “来自斯通休伯特的崇拜值888！”

    “……”

    倒是意外收获了一波崇拜值。

    然后，马可波罗给吕方介绍了他的这些伙伴。

    都是从马卡西飘洋过海来大渝做生意的，看得出来，他们这些人很团结，关系也很好。

    因为吕方会些马卡西语言的缘故，很快和这些马卡西商贩拉近了关系。

    坐了阵，把酒言欢。

    吕方也有意将自己的底细告诉了他们。

    说自己叫吕方，是潭州府宁远县县太爷吕梁的弟弟。主要是让这些人以后到大渝来能够找到他。

    马可波罗郑重其事，让同伴帮忙把这些写在纸上。

    这让吕方很开心，看来这家伙是个靠谱的。

    只可惜，当问这些马卡西商人还有没有货物的时候，他们说他们的货物都已经卖完了。留在这，只是在等马可波罗回来。

    他们中间有的人是来往马卡西和大渝之间的老商贩了，在这里已经有和他们合作的商人。

    潭洲城里就有专门卖那些外国玩意儿的铺子。

    吕方也没太往心里去，反正买别的货物只是打算做个幌子而已。

    他只让马可波罗给自己开了张单子。

    金丝猴奶糖两百斤。

    椰果补丁五百个。

    旺仔牛奶糖两百斤。

    ……

    这样自己打算在良品铺子贩卖的东西就有个出处了。短时间内应付过去没有问题。

    在同福客栈和马可波罗等人吃过午饭，吕方主动买过单，这才离开。

    又收获了一波马卡西商人的友好崇拜值。

    吕方心情那是大好。

    按马可波罗那些同伴的说法，他们每年大概能够来两次大渝。只要马可波罗是个靠谱的，那他以后的进货渠道就没有问题了。起码保证宁远县的良品铺子没有问题。

    至于以后良品铺子越开越多的话，可以让马可波罗搞个船队嘛！

    只要他靠谱就成。

    又在潭洲城街上买了些吃食，一路风驰电掣到宁远县。

    吕方风尘仆仆，蓬头散发，但精神头很不错。

    径直回了县衙。

    到院子里。

    竹儿和芙儿都在。

    瞧着芙儿俏脸带着不满，吕方不等她张嘴就晃晃手里提着的一个个用油纸包起来的吃食，道：“喏，给你们从潭州府带回来的吃食。”

    芙儿果然眼睛发亮，跑到近前笑吟吟说：“谢谢少爷。”

    还忙把吃的提到自己手里。

    竹儿只是微笑，道：“瞧少爷您这风尘仆仆的，我去给您倒水洗澡。”

    这就很卡哇伊了。

    吕方笑吟吟点头，很识趣没有去和芙儿抢吃的。

    洗澡的间隙，竹儿在外边候着。

    轻声说：“少爷，你今晚上不出去了吧？萧爷爷生气了。”

    吕方愣了愣。

    老萧这就生气了？就因为自己两天没有去酒窖了？

    这么小心眼？

    说好的通玄宗师风范呢？

    然后很是为难。

    按理说，自己应该留在县衙里苦修，如此才不辜负老萧他们的期待。

    但是……陈幼熙怕也是在醉花楼眼巴巴地等着自己吧？

    吕方自己也是心里痒痒。

    不行，自己必须得有人生自由才行。不能每天都去酒窖苦修，不能辜负了陈幼熙的美人情深。

    有的路，自己不去走，就会有别的人想挤过来。

    在浴堂洗完澡换上套衣服出来，吕方对竹儿说道：“竹儿，你去找个小的酒坛来。我去给师父他老人家赔罪去。”

    县衙里几个老头，老邓酒不离手，其余几个也都是喝酒的。

    似乎，酒这玩意儿在大渝朝是江湖人士的标配。

    吕方觉得自己该忍痛拿出自己的杀手锏剑南春了。

    只要几个老头对这东西上瘾，那自己以后就能争取到足够的自由。

    可惜的是剑南春的兑换点太高了，竟然需要四万点崇拜值。

    竹儿轻笑着出去。

    吕方走到院子里，看芙儿狼吞虎咽。

    嗯，胸大屁股大……好养活。

    不一会儿，竹儿就回来了。

    吕方从她手里接过酒坛，回到自己房间里。

    把剑南春提取出来到酒坛里，只有小半坛。

    这年代的酒坛再小，也能盛起码两斤酒。毕竟度数低，常人喝个两斤都和玩儿似的。

    也罢，物以稀为贵，这样更能让老萧他们知道剑南春的珍贵。

    吕方提着酒坛出了院子，到厨房。

    “哼。”

    果然，瞧见吕方，老萧就是冷哼了一声。

    “师父。”

    吕方谄媚地喊。

    老萧又哼哼两声，“老头子可当不得你的师父，你有仙人传授，哪里还用得着如我们这些凡夫俗子日夜苦修，以后你不要来了。”

    这么大脾气？

    吕方眨巴眨巴了眼，道：“师父，这不是这两天没在家里睡嘛！您放心，我绝对没有耽误揉筋挫脉，晚上都老老实实地自己锻炼了呢！”

    和陈幼熙“修炼”的那晚上，比平时都还刻苦卖力。

    “喏。”

    说着把酒坛放在桌上，又谄媚道：“这是我去潭州从一个马卡西商人手里好不容易买来的酒。听说这在他们家都是珍藏多年的宝贝，要不是我对他有恩，他连这点都不愿意卖给我呢！”

    老萧没动静。

    吕方把酒坛上盖着的红布和牛皮纸打开。

    顿时有酒香溢出来。

    老萧嗅了嗅鼻子。

    吕方心里暗笑。

    看你老小子能不能经得住诱惑。

    没几秒钟，老萧到底还是走过来了，“这……是马卡西国的酒？”

    看样子也知道马卡西国。

    吕方用力点头，“嘿嘿，我糊弄谁也不能糊弄师父您不是。”

    “算你小子还知道尊师重道。”

    老萧嘴上不以为然，却是连忙拿起桌上倒扣的饭碗，给自己倒了一碗。

    “师父……”

    吕方还没来得及喊，老萧已是一口饮尽。

    “咳咳！”

    然后，堂堂的通玄宗师被呛得脸色潮红，连连咳嗽。

    吕方道：“这酒可比咱们大渝的要烈多了，后劲更足，您慢着点喝。”

    老萧好不容易缓过劲来，瞪着眼睛，却是摇头晃脑，“果然是美酒，醇和浓郁，绵长回甘。”

    随即做贼似的连忙把红布又封上，往灶台跑去。

    吕方看着他把酒坛藏在柴火堆里。

    哑口无言。

    紧接着，就明白老萧为什么这么做了。

