
　　322

　　獠牙外凸，眼珠赤红。

　　身后还存有两只那如同蝙蝠一般的翅膀来；正是那所谓的吸血鬼无疑。

　　“等你，很久了！”

　　“哗啦！”

　　其手中的长剑猛地翻转而出，抬手之间向着远处抽了出去；劲风闪烁，裹携着阵阵残影向着其抽了过去。

　　恐怖的力量翻涌。

　　那吸血鬼神情一凛，还未曾等其有所动作，那恐怖的巨力已然落于其额头之上，登时便将其抽飞了出去。

　　“咻！”

　　其身形快速飞掠，转瞬之间已然蹿出那溶洞之中。

　　“师父，我们怎么办？”

　　望着那已然失去踪迹的风莫惊，秋生肩膀震荡而出，那充斥着莫名锋芒的长剑登时给其抓于手中。M.23sk.com

　　脸上带着莫名的跃跃欲试开口道。

　　“追上去！”

　　九叔摆动那宽大的衣袖，也运起法力向着那溶洞之外蹿了出去。

　　三人相视一眼，各自手持武器追随而去；毕竟就如同几人心中所想的一般，这西洋鬼怪，可切切实实的是那罕见之物。

　　“咻！”

　　残影闪过，风莫惊一双眸光再次迸射出阵阵没由来的金光来；金光缭绕，开始向着周遭扫视而出。

　　“找到你了！”

　　“哗啦啦！”

　　右臂抖动，勾魂索裹携一抹劲风；霎时翻涌而出，向着远处的树杈出甩过去。

　　“咻！”

　　就在那弯钩落于那树杈之上时，一道隐匿起来的黑影猛地显现出了身形；抬手抓出，登时落于那勾魂索之上。

　　正是那獠牙外凸，面目狰狞的吸血鬼。

　　火光四溅。

　　锋利无比的弯钩随着风莫惊的控制向后翻转，径直将那吸血鬼的两根手指给搅碎了下来，跌落于一旁的空地之中。

　　突如其来的剧痛那让吸血鬼叫出声来，附着于其身后的一只翅膀猛地抖动。

　　只见数十道仿若钢针一般的绒毛猛地浮现于空中，向着风莫惊的方向绞杀而去；趁着这个空隙。

　　那吸血鬼身影快速飞掠，重新隐匿去一旁的夜幕之中。

　　“哗啦！”

　　望着那比之牛毛还要细上几分的绒毛，风莫惊右臂抖动，那掠于远处的勾魂索猛地向着后端缭绕。

　　其上还生出一股充斥这朦胧的青色火光来，火光翻涌缭绕，转瞬之间便将那如同钢针一般的绒毛给焚烧殆尽。

　　“妖孽，吃道爷一刀！”

　　望着那隐匿去身影的吸血鬼，阿威手中雁翎刀拖行而处，摩擦于一旁的巨石之上。

　　火光迸射，引燃了一旁的枯草。

　　这番动作，引得那藏匿起来的吸血鬼身影登时显露而出。

　　咬牙切齿，再次伸出那如同镰刀一般的利爪向着阿威抓了过去。

　　眼前这些人身上所翻涌的气血，不禁让其垂涎三尺。

　　如若能够将其血液给吞噬殆尽，那么自己便会变得更强；哪怕是那些神神叨叨的主教修女，也奈何不得自己。

　　念及此处。

　　其眸子中那赤红的光越发变得浓郁了起来。

　　身形快若箭矢，转瞬之间已然落于阿威身前；那如同镰刀锋利的利爪却是扣向了其外漏的脖颈。

　　劲风闪烁。

　　阿威则是抖动了自己手中的雁翎刀。

　　煞气肆意，一道没由来的凶煞之气猛地翻涌而起；阵阵巨力裹携，刀身震出，径直将那吸血鬼震飞于远处。

　　“看我符咒！”

　　望着那倒飞出去的吸血鬼，阿威手臂摆动，登时自其手中迸射出两道绿色的符咒来；符咒卷积，直挺挺地落于那吸血鬼额头之上。

　　“什么西洋鬼怪，还不是抵不过我阿威一道符？”

　　望着那一动不动的吸血鬼，阿威顿时喜笑颜开；极为骄傲地叫嚷道。

　　文才吞了吞口水，有些口干舌燥地说道，“阿威，我记得师兄说过着西洋鬼怪不怕符咒？”

　　“不怕符咒？！”

　　话音未落，一道恶风突然自其后脑升腾了起来。

　　连忙转头。

　　只见那抬手将符纸甩于一旁的吸血鬼抬腿踹出，恐怖的力量翻涌，转瞬间便将其踹飞了出去。

　　九叔脸色泛黑。

　　但还是抬手将其接了下来。

　　“师父，这符咒怎么没有效果啊！”阿威哭丧着脸道。

　　“不学无术！”

　　“你师兄的叮嘱都让你当成午饭了不成？”

　　九叔黑着脸呵斥道。

　　“哗啦啦！”

　　没有理会几人的动作，那吸血鬼一双猩红的眸子登时扫向了远方，落于那溶洞之中。

　　一双如同蝠翼的翅膀再次甩出，密密麻麻如同钢针一般的绒毛再次出现于半空之中；裹携着劲风绞杀而去。

　　而其却是趁着这个间隙，破空向着那溶洞的方向疾驰而去。

　　“秋生，引火符！”

　　“小风，拦下他！”

　　望着那起身逃窜的吸血鬼，九叔朗声吩咐道。

　　“是，师父！”

　　秋生手臂抖动，只见数道绿色的符咒落于其手中；金光缭绕，抬手之间已然将那符咒甩了出去。

　　火光缭绕。

　　那如同钢针一般锋利绒毛尽数被火光给焚烧殆尽。

　　“哗啦啦！”

　　金戈摩擦的声音再次响彻了起来。

　　只见那裹携着幽绿色魂火勾魂索再次掏出，烙印有符咒的锁链疾驰而出，直挺挺地缠绕在那吸血鬼脖颈之上。

　　重新将其拽拉了回来，甩于一旁的沙地之声。

　　“秋生，攻他獠牙！”

　　勾魂索自行缠绕，风莫惊冷声吩咐到。

　　秋生长剑震出，白色的剑影自其手中翻涌而出；剑刃调转，直挺挺地点触而出。

　　银光缭绕。

　　径直落于那吸血鬼两道獠牙之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，随着剑影炸裂；那吸血鬼的其中一只獠牙已然被秋生戳断了下来。

　　“吼！”

　　剧痛之声响彻，那吸血鬼仿佛遭受到什么重创一般，身形快速飞掠；向着远处发出阵阵哀嚎之声来。

　　……

　　“阴人上路，阳人回避！”

　　“阴人……”

　　“叮铃！”

　　麻麻地手中得铃铛突然一滞，那看起来有些狭长的眼睛平白出现一道透亮精光来；神色肃然，开始扫视起来周遭。

　　“师父，我们怎么不走了？”望着那突然停滞脚步的麻麻地，处于后端的一个徒弟出声询问道。

　　麻麻地嘿嘿一笑，“小子，如若按照这条路走下去，你们死都不知道怎么死的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，322 鬼怪现身，经验之谈（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 