    姜清......

    不知为何，司空望星总感觉这个名字很是熟悉。

    这并不是因为只和清裳姐姐相差一个字而已，而是自己好像从哪里见过或者是听过。

    可是当时只不过随意一眼或者是随耳一听，自己当时并没有在意，现在自然也是想不起来。

    还是说，只是自己的错觉？

    “我妻子名为姜清。”

    林寻继续道，并没有注意到司空望星微微蹙起的思索眉头。

    “其实说起来，我妻子与姜清裳还有些许的渊源。”

    “清裳姐姐?”司空望星抬起眼眸。

    “嗯。”

    被司空望星那清澈无垢的星眸看着，林寻下意识避开视线。

    “清儿和乾国女帝以及紫霖圣女姜清裳在小时候是玩伴的关系，属于远房亲戚，不过相比于乾国女帝以及姜清裳，清儿无法修行就是了。

    修行不修行的，倒是没什么，但是司空姑娘知道的，我为修士，清儿为凡人，我的一个小小春秋，可能便是清儿的一辈子。

    我也不是没想过自毁灵根，废掉自己的修为，可是我仇人太多，若是我废掉自己的灵根和修为，那谁都可以演算出我的位置。

    到时候别说是清儿了，我连自己都保护不好。”

    “所以，公子打算帮助清儿姑娘建立灵根，迈入修行的之路，增长寿命。”司空望星眨着眼眸。

    “嗯。”林寻点了点头，“确实如此。”

    “然后，我也会假装可以修行，再然后一起拜入紫霖圣地的门下。

    我会暗中保护着清儿，为清儿护道。

    等着清儿修为够了，或者是熟悉了修行之路了，我再一点一点透露出自己的身份，逐渐让她接受。”

    司空望星弯眸微笑着：“有林公子的守护，相信一定没有问题的，而且公子这么好的一个人，清儿姑娘就算是知道了公子的身份，也一定会接受的。”

    “我可不是一个好人。”林寻拒绝了对方的好人卡，“其实这次来这秘境，我只不过是想将那姜清裳救出来，不想让清儿因为好姐妹的死去伤心而已。”

    “诶？林公子来黑芜秘境是......”

    “没错，我就是来救姜清裳的。”

    林寻笑道。

    “所以，你说我会伤害姜清裳，根本就是无稽之谈，不仅是姜清裳，对于司空姑娘，我也会想办法的，至少在司空姑娘的十八岁那一年，我会......”

    “十八岁？十八岁那一年，望星会如何吗？”司空望星眼眸疑惑地看着林寻。

    “十八岁那一年……”

    突然，林寻声音戛然而止。

    林寻本来想说“我会守在你身边，用尽一切办法让你度过十八岁的那一劫”。

    可是看着司空望星询问的眼眸，林寻突然想到，难道天机城对司空望星隐瞒了病情？

    确实很有可能。

    若是让这个温柔的少女知道自己每隔六年就会有一次大病。

    而且每一次都会更加的痛苦难熬，对于这个温柔的少女来说，又怎么不是偌大的心理压力呢？

    “没什么，等司空姑娘十八岁那一年的笄礼，我一定会带着双份的礼物来贺礼的。”

    在这个世界，女子在订婚（许嫁）以后出嫁之前行笄礼，一般在十五岁举行，如果一直待嫁未许人，则年至十八岁行笄礼。

    尽管司空望星之前和林寻有婚约，但是并不能暴露出来。

    而且当时林寻也是失踪了，所以并没有在十五岁那年行笄礼。

    不过在十八岁这一年，是肯定要行笄礼的。

    且按照习俗，当女子在十八岁行笄礼的这一天，若是还没有婚配定亲，那么在当日可以向女子求亲。

    所以来客需要准备双份礼物。

    一份是祝贺少女，已经成人长大为女子。

    一份是为了以防万一，万一人家真的答应了某个求婚者，好顺势送上贺礼。

    “双份的吗？”

    正坐的少女轻轻按着裙摆，嘴角依旧是善解人意的微笑。

    “没有必要的，林公子若是来，带一份就足够了，望星......还不打算嫁人的......”

    其实望星是想说自己这一辈子都不会再嫁人了，但是怕自己这句话说出，会给林寻带来负担，便是稍微改了改口。

    “这样啊......也行，我们修士确实不需要着急，望星姑娘如此优秀，无论是谁迎娶，都是他几辈子修来的福气。”

    林寻感觉到气氛好像有些许不对，转移了话题。

    望星也不再多说什么，只是一笑。

    不过当少女眼眸流转，一不小心看到林寻青衫好像是破了一条口子。

    “若是公子不嫌弃，望星给公子缝补一下吧。”说着，望星已经是从储物袋里拿出了针线。

    这让林寻想拒绝都来不及。

    “那......麻烦司空姑娘了......”林寻感觉有些不好意思，但就是忍不下心拒绝她，好像一拒绝这个病弱温柔的少女，自己就会愧疚到爆炸。

    最后，林寻脱下了青衫。

    尽管穿着内衬，可是在一个少女的面前脱下青衫，林寻总感觉怪怪。

    其实此时司空望星反应过来后也是红着小脸，有些不敢抬头看。

    接过林寻的青衫，司空望星抱在怀中，开始缝补。

    林寻是真的没想到这妹子随时带针线。

    而且身为天机城的圣女竟然还会这种针线活？

    当时清儿笨笨拙拙地花了好多天才学会女红，然后又花了好多天为自己做了一件衣裳。

    司空姑娘出身比清儿高贵许多，但是看样子，女红要比清儿熟练度多了。

    天机城该不会是把这个少女教导成家政全能吧？

    不对啊，天机城吃饱了撑着，教自己的圣女女红干嘛？

    但不管如何，看着这么一位娇柔的少女跪坐在自己的面前，抱着自己的衣服，白皙纤细的手指捏着针线，一针一线地为自己认真缝补，林寻总有一种一家两口的温馨感。

    仿佛岁月正好.....好个锤子啊！

    斩斩斩斩！

    林寻不知多少次斩断自己的心魔！

    不行！自己不能动摇！

    自己和她可是有清天玄女术作为牵引的，万一动一点的好感，将会一发不可收！

    深呼吸一口气，林寻想要强行平复下自己的心情。

    可就在此时，山洞剧烈一震！

    一个巨大的黑洞在天空中浮现！

