    第101章三皇子汹汹来袭

    宋泽微微松了口气，总算这丫头胆子还没大到那一步。

    不过，经历了这一遭，他对这丫头是彻底没法放心，“日后让古老跟着你。”

    “啊？”楚千璃一愣，连连摆手，“这就不用了吧。”

    宋泽却不为所动。

    古老更是脚步一动，就这么站到了楚千璃身后，一副立刻执行宋泽命令的样子。

    楚千璃顿时傻眼，不过很快，她想到了一个好点子。

    眼底狡黠一闪，她便气势十足道：“其实小舅舅和古老完全不用担心，我背后有弑天府撑腰。这次能度过危机，也是弑天府的人及时出手。”

    不管了，先借弑天府的威名一用。

    否则古老就真的要跟着她了。

    宋泽一愣，有些不敢置信。

    弑天府，弑天府竟然真的在庇护她？

    之前，他便觉得小外甥女不简单。如今，亲耳听她说出这句话，更是惊觉，他竟然还是把她想简单了。

    “所以。”楚千璃笑眯眯地总结，“日后小舅舅和古老不管听到什么消息，都不用太吃惊。反正我不会出事。”

    听了这话，不仅是古老嘴角抽抽，宋泽也忍不住抽了一下嘴角。

    什么叫不管听到什么消息都不用太吃惊？

    这丫头还想怎么闹？

    “你……”

    宋泽刚开口，一护卫就突然冲了进来，紧张道：“三爷，不好了，三皇子气势汹汹地找来，说要见小姐。”

    “……”

    宋泽和古老瞬间盯紧楚千璃。

    “咳。”楚千璃尴尬，她真的只是提前给他们打个预防针而已，没想到三皇子赶巧凑热闹，这关卡跑来了。

    护卫一听到楚千璃的声音，顿时惊悚，“小，小姐，您什么时候回来的？小的怎么没看到您？”

    他一直守在水溪苑外，并没有见到小姐进来啊。

    “……翻墙。”楚千璃捂脸，小声丢出两个字。

    天呐，竟然当面被拆穿，简直丢人。

    真不是她想翻墙，而是夜九渊那傢伙，竟然熟门熟路地就到了无忧院，把她往温泉池里一丢，而后就走了。

    哦，对了，那傢伙走之前还留了一句话。

    说是如果她今天不老老实实地去弑天府，他就亲自来接她！

    哈！什么亲自接，分明是抓吧。

    这就是威胁！

    古老此时的神情简直一言难尽。

    小姐好好的大门不走，翻什么墙啊！

    还是宋泽，见楚千璃着实尴尬，体贴地换了话题，“好了，不管璃儿是如何回来的。此时三皇子来了，璃儿可想见？”

    言外之意，若楚千璃不想见，他就把三皇子打发了。

    楚千璃一听，蹭地站了起来，“见，当然见啊。”

    她把事情闹大，不就是想这些人自己跳出来么。

    如今好不容易跳出来一个，拼着亮瞎眼，她也要去会会这骚包。

    眼见楚千璃起身，宋泽便跟着起身。但他刚一动，就被走来的楚千璃按住，“小舅舅就不用去啦！你身体不好，好好休息，不用管这些乱七八糟的事，我能摆平。”

    宋泽当然是想时时刻刻护着宝贝外甥女，但楚千璃如此信誓旦旦，不要他管，他便乖乖听话了。

