    起初，晏溪并不是很在意那张和离书。

    毕竟，周安鸣不可能在晏家沟这样的小地方待很长时间，等他离开，她日子便跟以往没什么不一样。

    可想到他口口声声说对她和孩子有愧，一边说要弥补她们，一边又枉顾她的意愿不肯写和离书，晏溪就有些恼火。

    “我可以给你和离书，但我有个条件。”见她态度这般强硬，周安鸣也怕她恼了自己把自己赶走，但让他马上写下和离书却是不行。

    思来想去，他想到了一个折中的法子。

    “你还敢跟我谈条件？”晏溪看他的眼神带着几分鄙夷。

    周安鸣见到她眼中的鄙夷，赶紧说，“和离书我可以给你，但是要半年之后才给。”

    “为什么要等半年？”晏溪皱眉，显然不满意他这个条件。

    因为我想给彼此一个机会。

    周安鸣心道，但嘴上说的却是另外一个理由，“我大概会留在此地半年，给了和离书你将我赶出去怎么办？”

    “我才不是那种言而无信的人。”晏溪为自己辩解了一句，才道，“半年后再给，万一你反悔怎么办？”

    “君子一言，驷马难追。”见她这般不信任自己，周安鸣也有些头疼。

    晏溪摇头，颇为认真的说，“我不信你，就如你不信我般。”

    周安鸣想说，我并未不信你。

    可没等他开口，就听晏溪又道，“不如这样，你写下和离书，生效日期是半年后。如此一来，你不用担心被我赶走，我也不必担心你反悔，如何？”

    “……好。”周安鸣完全找不到拒绝的理由。

    两人就此事达成共识，不过眼前并无笔墨纸砚，只得将写和离书的日子稍稍往后退些。

    *

    次日，清晨。

    晏溪醒来，就听到糖宝欢快的笑声传来。

    她换好衣服走出房门，就见糖宝坐骑在周安鸣的脖子上，口中喊着“驾，马儿快跑”之类的话。

    见到她出来，糖宝还朝她挥手欢快的叫道，“娘亲，你看我好高好高。”

    “好高好高的糖宝是不是肚子不饿不想吃鸡蛋羹了？舟舟帮糖宝吃掉好了。”晏溪瞧见周安鸣额头上有细细的汗珠，想到他先前说过身上有伤的事，心道，这人真是死要面子活受罪。

    “好呀，我可以吃两大碗。”舟舟竖起两根手指头，高兴的说。

    糖宝最爱吃鸡蛋羹，一听自己的鸡蛋羹要被哥哥吃掉，赶紧让周安鸣把自己放下来，“骗子叔叔，你快把糖宝放下来，糖宝要去吃娘亲做的鸡蛋羹。”

    周安鸣把糖宝放下来，糖宝就跑过去缠着晏溪，不理周安鸣了。

    失落的老父亲周安鸣觉得心里酸溜溜，有点委屈。

    晏溪可不管周安鸣在想什么，洗漱过后就去厨房做早饭。

    早饭是昨天蒸的馒头，玉米面掺着白面一做的，炒了两个菜，给龙凤胎蒸了两碗鸡蛋羹，热腾腾的早饭就好了。

    吃过早饭，龙凤胎跑出去玩，晏溪也准备去山上。

    “我跟你一起去。”周安鸣道。

    晏溪拒绝，“你跟我一起，被人撞到怎么办？”

    周安鸣语塞。

    确实，他若是不想给她们带来危险，最好的办法就是不让人知道他还没死这件事。

    这也是他一开始的决定。

    可现在怎么就觉得这么憋屈呢？

    晏溪可不管他憋不憋屈，背上背篓，带上一把小锄头，一把砍柴刀就上山了。

    她要去山上找一些中草药，用来配置护肤品。

    算算时间，赵家兄妹那边应该来信了。

    做老本行总比面朝黄土背朝天的辛苦下地种庄稼来得容易些。

    天知道传过来这段时间她是怎么熬过来的？

    她这一去，就是大半日的工夫。

    从山上回来，已经到了下午。

    刚到家还没来得及坐下歇会儿，就听到外面传来一阵气势汹汹的叫喊声。

    “姓晏的，你给老娘滚出来！”来人把晏溪家的大门拍得砰砰响，一边扯着嗓子大声叫喊。

    晏溪对周安鸣说，“你进屋躲好，我去瞧瞧。”

    “小心些。”周安鸣叮嘱一声，乖乖进屋。

    晏溪走过去把大门打开，外面站着七八个人，有男有女，为首的是一个有些胖的妇人。

    “你们来我家有何事？”晏溪不认得眼前这几人，也不知他们为何找上门？

    那妇人瞧见晏溪，二话不说直接动手要去撕她的脸，边骂道，“老娘撕烂你这贱人的脸，小贱人……你还敢躲？”

    废话，我不躲站着让你打吗？我又不傻。

    晏溪翻了个白眼，躲开那妇人的同时，转身跑回自家院子里，顺手拿起一根挑水用的扁担，指着来人怒声道，“你们有事就说，若是来找麻烦的，我也不怕你们。”

    这时，村里也有人听到动静过来，见着晏溪这架势赶紧上前询问发生什么事？

    当他们听到那妇人上来就动手打人，还骂出那么难听的话时，村民们也怒了。

    “跑我们村来欺负我们村的人，你们牛家村是什么意思？”有人冲那妇人大声质问。

    牛家村？

    晏溪突然就猜到了来人的身份。

    牛家村她唯一有过瓜葛的，就是牛富贵。

    “这小贱人骗我家银子，还害了我儿子，老娘今天非要找她要个说法。”牛大娘指着晏溪的鼻子，气势汹汹的说。

    “这位大娘，我连你是谁都不认得，你怎说骗你家银子，又打你儿子？我虽是寡妇却也行得正坐得端，从未做过那等行骗之事，大娘你莫不是认错人了？”晏溪手中拿着扁担，皱着眉头一脸疑惑的问牛大娘。

    见她死不认账牛大娘越加恼怒，指着她大声骂道，“好你个小娼妇，竟然还敢狡辩！我儿便是牛富贵，先前你便设法勾引我儿，可怜我儿年少竟险些被你这小娼妇给蒙骗，将你娶进家门。好在这门亲事没成，换了个好姑娘给我当儿媳妇。你见我儿不喜你，便对我儿动手将他打成重伤，你简直蛇蝎心肠。”

    “大娘，婚事我从未答应过，谁收的聘礼你便去找谁，与我无关。至于打伤你儿子，我更是没做过。试问，我这般手无缚鸡之力的弱女子，如何能将一个身强体壮的大男人打成重伤？难道大娘你的儿子是个病秧子外强中干比我这个女人家还虚弱不成？”晏溪自然不会承认她伤了牛富贵，反倒是讥讽牛富贵是个外强中干的花架子。

    “你休要抵赖，我儿昨日受伤，你去过镇上，不是你还是谁？”牛大娘被晏溪说她儿子不如个女人，气得口无遮拦，话音未落，就朝晏溪扑过去，手中不知何时多处一块尖锐的石头，冲着晏溪那张脸狠狠的划下去。

