    “是那个小畜生！”炎龙老祖怒哼一声，一掌拍在了旁边的桌子上，这桌子的品质也相当于宝器层次了，可是在炎龙老祖这一掌之下，却是瞬间化为齑粉，而且，一道空间裂缝诡异的出现，将那些齑粉尽皆吞噬一空，这桌子好似从来没有出现一样。

    下方的人看到这一幕，眼中露出骇然之色，到底是洞虚境强者，反手之间就将一个宝器层次的东西化为了虚无，刚才炎龙老祖分明是动用了一丝空间之力。

    虽然领域层次也可以做到，但是绝对无法像炎龙老祖这般轻描淡写，举重若轻。

    “老祖，我这就带人去灭掉造化门，敢跟我们龙家做对，我看他们是活腻了。”龙惊天冷着脸起身说道，却被炎龙老祖叫住了。

    “惊天，那小畜生的强大，已经超出了我们的估计，霸天冒冒失失的前去，因此送了性命，我不想龙家再有损失。”炎龙老祖眼神低沉的说道：“啸云，那些金翅大鹏一族的信息，你是否调查清楚了？”

    “嗯。”龙啸云再次起身说道：“金翅大鹏一族十分的强大，不在龙族之下，而且他们活动的范围，一直都在北冥海域，我们九州只是一块小地方，按理说不可能有的，所以，我觉得唯一的可能就是，他们来自于屠龙仙人的仙府！”

    “屠龙仙人的仙府？”炎龙老祖皱眉问道。

    “不错。”龙啸云点了点头：“龙傲天之前就是在仙府中被杀死了，依我看，苏辰多半是得到了仙府了，同时也收服了仙府中的妖兽，而屠龙仙人本身就是仙兽金翅大鹏，仙府中生存有他的后裔，就不奇怪了。”

    “一定是这样，不然的话，苏辰怎么可能杀的死大长老。哼，此子真是卑鄙，不但害死了龙傲天，还夺走了仙府，用仙府里面的妖兽对付我们。”

    “那些妖兽在仙府中生存了无数年，有仙府的资源，难怪实力如此恐怖。”

    幸亏那是仙府，他们无法修炼空间之力，加上种种限制，否则的话，他们的实力怕是更恐怖了。”

    “即便如此，他们也不能小觑了，虽然是围攻杀死了龙霸天，可是，谁知道那些妖兽有多少？我们龙家不能冒这个险。”炎龙老祖谨慎的说道。

    “那我们该怎么办？老祖！”众人尽皆看向了炎龙老祖，炎龙老祖若是不出面，他们或许还会争执，毕竟各自立场不同，对苏辰的态度也不尽相同了。

    支持龙傲天的人，自然是巴不得赶紧杀死苏辰，可是龙啸云等人却是不同，他们作为龙家的成员，对苏辰是敌对的，可是苏辰至今杀的龙傲天和龙霸天，和龙啸云他们又是对立的，所以，龙啸云反而暗中希望苏辰能够活下去。

    龙啸云调查了那么多的消息，怎么会不知道凌采花和自己女儿龙美心的事情，他之前并不怎么关注凌采花，凌采花的实力天赋，在他眼里，根本就不值一提，龙家随便一个同龄人，都不是凌采花可以相比的。

    但是，加上苏辰就不同了，凌采花是苏辰的朋友，就有了让龙啸云重视的资本了。

    炎龙老祖目光闪烁，思索了片刻，沉声说道：“不管傲天还是霸天的死，现在都已经不重要了，最重要的是找到苏辰，把他杀死，同时夺回仙府，送给龙族圣子，若是可以得到圣子的奖励，或许我们龙家这次的损失就可以弥补回来了。另外，苏辰的行为是对龙家和龙族的挑衅，无论如何必须杀了他，不然，我们龙家就会成为整个九州的笑柄，甚至其他龙族的附属势力也会笑话我们。”

    “老祖，你放心吧，苏辰那小子不过是侥幸得到了仙府，控制了那些妖兽强者罢了，不然他的实力，我们随便一个人都可以杀他无数次。”龙惊天说道。

    “对了，还有一个情况，那苏辰的父亲，似乎是苏家的人，只是以前被逐出去了而已，他的父亲倒是没有什么，可他的母亲，是南宫世家二长老的女儿，苏家和我们关系交好，只会支持我们，可是南宫世家说不定会因此维护那小子。”

    “哼，尽管放手去做，谁敢阻拦我们龙家，就是和龙族做对，有老祖我坐镇，谁敢动手？”炎龙老祖沉声说道：“若非我的身份不能亲自出手，我早就亲手宰了那个小畜生了。”

    洞虚境强者在九州少的很，因为实力他强，是禁制对洞虚境之下的人动手的，否则会被九州其他洞虚境强者围攻，而且，首先皇室的洞虚境强者就不会放过这次打击龙家的机会。

    “老祖，您放心，我们一定会解决掉苏辰，夺回仙府。”龙惊天立刻信誓旦旦的说道。

    “好吧，顺便去苏家一趟，那苏辰也算是苏家的人，让苏家也好好的表示下。”炎龙老祖摆了摆手，身影一闪，就消失无踪了，留下一干龙家的人商量对付苏辰的对策。

    因为苏辰从未在外人面前亲自出过手，他之前表现出来的也就是绝对领域实力而已，所以，哪怕龙家再强，也不知道苏辰现在的实力到底有多么的强大。

    虽然当时龙剑对慕容长天进行搜魂了，知道了苏辰是仗着九龙炼天鼎斩杀了龙傲天，但苏辰施展九龙炼天鼎的时候，慕容长天他们在九龙炼天鼎空间之中，他们并未亲眼看到，只是之后看到了苏辰的种种表现而已。

    而且，因为玄妙真人的出现，打断了龙剑的搜魂，使得他并未看到苏辰最后以九龙炼天鼎力压鹏王和象王的一幕，不然的话，龙霸天绝对不会傻傻的跑去送死了。

    只可惜，有些事情，错了一步，就会造成巨大的损失。

    这一点，也是龙剑自己无法想到的，而炎龙老祖也不可能为了龙霸天的死，就去惩罚龙剑，在炎龙老祖眼里，龙剑要比龙霸天还要重要的多。

    ……

    龙傲天的死虽然隐秘，但还是被各方知道了，引起了一些震动，但是他只是龙家的继承人而已，本身实力算不上顶尖，他的死亡，并未让各方真正的重视。

    可是龙霸天在九州是真正的强者，最顶尖的巅峰领域存在，居然被人斩杀在中州城外，就连尸体都被鹏王和象王的手下给吃了，下场相当的悲惨，可以说是死无全尸的。

    当时的战斗虽然短暂，可整个中州城都看到了，消息很快也传到了天都城的顶尖势力之中，不管是南宫世家，还是苏家，亦或是其他势力，都召开了会议，进行讨论，原本并未显山露水的苏辰，也一下子被各方势力所熟知。

    天都城皇宫之中，东宫内，太子刚刚听手下汇报了情况，同时了解了苏辰的信息，他惊疑不定的看着手中关于苏辰的信息。

    “这个苏辰真的只有十七岁？”太子身为皇位的继承人，并不一定是年龄最大的，而是看综合能力，实力要足够的强大，性格方面也要足够优秀。

    当然，太子的位置，并不是一成不变的，若是有其他皇子后来居上，就会夺走太子的地位的，所以，太子也不能大意，平时也都会招揽一些强者，壮大自身的势力。

    九州王朝历史上，不管是哪个太子继位，或明或暗都经历过一些危险的，而他们登基前招揽的这些人都是功劳不小，很多人在太子继位后，也得到了封赏。

    “殿下，这上面的信息都是千真万确的，属下甚至专门去南山郡搜集了关于他从小到大的各种信息，他十五岁前，表现的很是一般，但是突然有一天似乎开窍了，离开天玄城，出去闯荡，居然一发不可收拾，短短两年多时间，从一个后天境的蝼蚁，成长为了一个巨人！”说话的人是太子的心腹夏淳风，实力也是不弱，达到了本命领域，太子对他有救命之恩，后来追随太子，一直保护着太子的安全，和龙炎差不多，但是他的地位要比龙炎高多了，起码太子对他并未有契约的束缚，而夏淳风则没有这些束缚，而他也是绝对忠心的。

    “如果是别人告诉我这些，我绝对不会相信，但是现在是淳风你说的，我不信都不行了，没想到天下有如此妖孽的天才，那些仙宗的天才，也不过如此吧。”太子放下手上的资料，感慨道。

    他的天赋也算是卓绝了，三十五岁的绝对领域，就算是去仙宗也是精英，只可惜，和苏辰根本没法相比。

    “太子，现在那苏辰定然会遭到龙家的打压，我们要不要立刻对他进行招揽？”夏淳风问道。

    “立刻！”太子夏荒起身说道：“你立刻去查清楚苏辰在哪里，他一定还会回天都城，等他回来之后，立刻去邀请他。另外，你派遣一队精英九州卫前去中州城，谁要是敢打中州的主意，格杀勿论！”

    太子展现出他杀伐果断的一面，既然要拉拢苏辰，自然要表现出足够的诚意了，苏辰显然是个重情重义的人，保护他的亲人，比保护苏辰自己更会让苏辰感激的。

    “精英九州卫？！”夏淳风惊了下，连忙接了命令：“属下这就去办。”

    精英九州卫，里面最低都是绝对领域，每一个队长都是巅峰领域，他们是经过残酷的删选选出来的精英，几乎都有越级挑战的能力，精英九州卫本来是安排保护太子的，太子身边也就三队而已，现在却被派出去坐镇中州。

    太子这是放弃自己的安全，去讨好苏辰了啊，尽管大家都知道苏辰身边有斩杀巅峰领域的强大帮手，但知道是一回事，舍不舍得又是另外一回事，很多势力，就算锦上添花，也没那个实力的。

    当苏辰得知太子的举动之后，已经回到了天都城了，他没想到太子对自己如此重视，虽然还没有见面，但是苏辰对太子的态度却好了许多。

    “有时间，倒是可以去见见这位太子，对方很有可能是未来的九州王朝的皇帝，我自己会去仙宗，可以不在乎，但是造化门在中州，若是有皇室扶持，就更好了，而且，南宫世家本就是支持皇室的，不管从哪个方面考虑，都要去见一面。”苏辰打定主意，但他现在可没时间去拜访太子，因为慕容长天的伤势恢复到了紧要关头，苏辰还得把关。

    不过，苏辰回来的消息，很快就被各方势力知道了，只是苏辰没有想到最先到来的不是龙家，也不是太子的人，而是苏家。

    而且，这些人里面，还有一个苏辰的熟人——苏秀衣！

    苏秀衣是陪同一个老者前来的，老者看不出年龄，但是实力不弱，俨然是一位本命领域强者，只是苏家的人来者不善，上来就对苏辰兴师问罪。

    看到苏辰过来，那老者就居高临下的看着苏辰，却没说什么，倒是苏秀衣走了上来，双眼怨毒的看着苏辰，趾高气昂的说道：“苏辰，我们又见面了，你可知道你已经触犯了苏家的家规，这位是苏家的执法长老苏光明长老，我们今日来这里，是来拿你回去问罪，你最好还是乖乖束手就擒，省得受皮肉之苦！”

