    秦始皇陵中。

    所有人的心都在这一刻提到了嗓子眼里。

    唯独梼杌脸上有些疑惑，心中嘀咕道：

    “这卑贱的人类都要死了！”

    “还在笑什么？”

    “难道他以为这样故弄玄虚本座就会放过他了？”

    随后梼杌更是加重了腿上的力道，狠狠地朝着王啸的头顶落了下去。

    众人见状，纷纷闭上了眼睛，不敢再继续看接下来的恐怖画面！

    然而。

    意想之中，王啸的惨叫声没有传来！

    反而是梼杌的惨叫声打破了整块空地的寂静！

    “吼..吼...”

    梼杌的声音中充满了痛苦，就好像是在遭受无比恐怖的折磨一样！

    众人见状，睁开了眼睛。

    这一看，众人脸上纷纷充满了震惊！

    每个人都瞪圆了双眼，脸上写满了不可思议！

    只见不知何时，众人脚下的阴阳八卦图竟然飞快的传动起来！

    那旋转的速度，比之前还要快上几十倍！

    不过在场的玩家们并没有感觉到任何异常。

    就连本应该成为梼杌脚下亡命之魂的王啸也完好无损的站在阴阳八卦图上，静静的看着站在他面前的梼杌！

    众人见状，心中充满了疑惑，纷纷将目光转移到了不断发出惨叫声的梼杌身上！

    这一看，将众人吓了一大跳！

    眼前的画面实在是太令众人难以置信了！

    惊得他们下巴都要掉到地上了！

    此时，站在阴阳八卦图上的梼杌更是大半腿都没有了！

    在他的周围倒是散落了一地肉末。

    漆黑的血液不断的从梼杌的腿上喷涌而出。

    然而诡异的是。

    那些血液流淌到阴阳八卦图上后，飞快的消失了。

    就好像是被蒸发掉了，没有留下一丝印记！

    唯独那一堆都快要堆成一座小山丘的肉末提醒着众人，梼杌经受着怎样的折磨！

    “吼..吼..吼..”

    梼杌还在不断地撕心裂肺的叫着，他的声音中充满了痛苦和绝望！

    它拼命的想要逃离这个诡异的阴阳八卦图！

    然而此时。

    它的身体就好像被一个巨大的吸盘吸在了这八卦图上，无论它怎么用尽，都不能动弹分毫！

    最令梼杌感到恐怖的是。

    它天生就有的那些诡异能力现在竟然全部失效了！

    一个都施展不出来！

    它现在已经彻彻底底变成了一个普通的凶兽！

    恐惧顿时涨潮的海水一样，将梼杌完全淹没。

    它感到无比窒息。

    然而，它的意识却依旧十分清醒，没有丝毫昏过去的痕迹！

    不仅如此，梼杌还发现它现在的感官似乎比之前发达了一千倍！

    因此，它的痛觉也比之前要灵敏一千倍！

    它眼睁睁的看着，整个阴阳八卦图就像是一个巨型平面绞肉机一样，正在不停地将它的身体绞成肉馅！

    那种疼痛根本难以忍受！

    梼杌的整个脸都变得无比狰狞！

    他怨毒的看着王啸！

    看到梼杌地神情，直播间的观众们纷纷露出了无比舒爽的笑容。

    他们没想到，王啸在这种必死无疑的时候竟然还能活下来！

    而且不仅活下来了，还扭转战局，使得上古四大凶兽之一的梼杌受到了如此恐怖的折磨！

    众人实在是惊呆了！

    这一切对与他们来说实在是太不可思议了！

    就是做梦，大家都不敢这么梦！

    此时。

    在他们心中王啸的地位陡然升高。

    甚至在他们心中，王啸就是和神一样的存在！

    虽然那些玩家们因为害怕闭上了眼睛，没有看到这一切发生的原因！

    但是直播间的众人可是在大屏幕上看的一清二楚！

    眼看那只梼杌的脚就要落到王啸的头上。

    王啸飞快的蹲下身子。

    他的手上更是多出了一根沾满墨水的毛笔。

    他飞快地在脚下写下了一个巨大的一字。

    这个一字横跨了阴阳两鱼！

    然后阴阳八卦图就突然转开了！

    而梼杌那只要落到王啸身上的脚也被阴阳八卦阵上的一股黑白之气吸回了原地，并且被绞成了肉馅！

    【王小蒙：这也太神奇了吧？】

    【小菊花：这..这...一字不会蕴含着仙术吧！】

    【咖啡小苗：我尼玛！这也太牛批了！】

    【四眼哥哥：卧槽！卧槽！这特么的难道就是传说中的神仙显灵？】

    【王小聪：我偶像简直太神了！我要给他刷礼物！】

    ......

    大屏幕上，顿时多出了一堆给王啸刷礼物的提示！

    ........

    秦始皇陵中。

    看着身体不短减少的梼杌，王啸眼中闪过一丝笑意。

    他就知道智能解答系统所显示的这个答案一定有用！

    果然！

    没有让他失望！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “这一字不愧是万物之源！”

    “既然能够使得暂停下来的阴阳八卦图都重新启动！”

    “实在是神奇！”

    王啸心中暗道。

    刚开始他在脑海中面板下方看到这个答案的时候，还有一丝丝怀疑。

    他觉得一个简简单单的一字怎么可能使得脚下的阴阳八卦图重新启动。

    但是系统却说一是万物的起源，它可以吸收阴阳八卦图阴阳两鱼鱼眼中筷子所蕴含的始皇龙气。

    毕竟万物中也包含人类。

    没有了其他气息，阴阳八卦阵自然会重新运转起来！

    当然，因为一字本身的重量很大，因此一般命格的人的名字中要是含有这个字，很有可能会因为承受不起而造势！

    看到这个答案，王啸想起他有个小学同学好像就是叫做李生一，身体一直都不好。

    而且他的父母带他去医院很多次都没有检查出来任何问题。

    有一天，他的父母来学校把他的东西收拾走后，王啸就再也没有见过这个同学！

    当时很多同学都说他是去世了，王啸还有点不相信。

    “如今看来，或许是真的吧！”

    王啸心中暗道。

    那当然王啸决定用这个办法最关键的一点是因为。

    系统说除了人类，任何生物或者东西停留在旋转的阴阳八卦图上都会灰飞烟灭！

    想到之前那名玩家的武器掉到这八卦图上后，确实是化为了一对粉末！

    王啸越发觉得这个答案比较靠谱！

    他毫不犹豫的决定用这个办法让梼杌消失！

