    

    两人来到了昨晚的那家大排档，刚坐下，朱立诚就提议今天一人只喝了三瓶啤酒，保持清醒的头脑，晚上要回宿舍好好想一想，孟怀远也表示赞成。

    经过一夜的思考，朱立诚最终决定自己只做好分内的事情，其他的事情顺其自然，以不变应万变。“天要下雨，娘要嫁，随他去吧。”朱立诚自言自语道。

    和孟怀远分析的一样，接下来的日子，一切都毫无异样，朱立诚的工作照旧以打扫卫生、奉茶倒水、阅读文件为主，其间，和陈新民一起去了一趟县府办送几分材料。朱立诚平生第一次见到县长这么大的官，苏运杰看上去五十左右，略显黑瘦，朱立诚总觉得他不像一县之长，总觉得他更像一位邻家的大叔，真是莫名其妙的想法。林之泉倒是来过秘书科两次，一次是来查材料，一次是来通知李倩去开会。朱立诚客客气气地上前打招呼，林之泉也点头应答，两人之间好像什么事都没有发生过一样。看了他的表现以后，朱立诚心里更是充满了警觉，他绝对不会傻到认为林之泉已经把两人之间的龌龊忘记了，或是不再追究了。要知道他因为扯虎皮做大旗而被潘亚东狠狠批评的事情，在县委县府两边都已经传开了，林之泉可谓颜面尽失，他会放手才怪。他越是表现得若无其事，朱立诚越是觉得这人城府很深，心里也就越是忐忑不安。

    一晃十多天过去了，这天是周六（此时还未实行双休日制度），临近下班时，李倩从朱立诚的桌前走过，小声地说：“下班后等会走，我找你有点事情。”朱立诚微微点了点头，眼睛盯在资料上，大脑却飞速运转：她找我有什么事呢？再说，有事为什么不能现在说呢，非要等到下班以后?

    朱立诚磨磨蹭蹭地等到其他人都走了，连忙走到李倩的桌前，问道：“李姐，找我有什么事啊？”

    “今天，有人请你吃饭，我负责传递消息。”李倩神秘地说。

    朱立诚好奇地问：“有人请我吃饭,谁啊？”

    “怎么，不给面子啊？”

    “怎么会呢？你李姐一声招呼，别说是吃饭，就是上刀山，下火海，我也在所不辞。”朱立诚装着义愤填膺的样子。

    李倩也被他逗乐了，扑哧一声，笑着说：“就叫你去吃个饭，至于吗？走吧！”

    朱立诚跟着李倩熟门熟路地来到红梅酒家，一路上，不管朱立诚怎么问，李倩就是不说谁请吃饭，只是说去了就知道了。

    到了红梅酒家门口，韩冬梅一如既往地热情，不仅把他们俩让进包间，还亲自给他们到了两杯茶才退了出去。看着随着开水飞旋的叶芽，朱立诚一眼就发现今天这茶叶比上次来喝的，高了不止一个档次。

    喝了好一会茶，也不见有人进来，朱立诚偷偷瞄了李倩一眼，发现她也不耐烦起来，一边看表，嘴里还一边小声的念叨：“怎么回事？人给她约来了，自己却迟迟不照面，算怎么回事？”

    只听见“嘟、嘟”两声汽车喇叭声，李倩冲着朱立诚神秘一笑，说道：“来了，你等着！”说完，转身就跑出了包间。

    刚喝了两口茶，朱立诚就听见了高跟鞋敲打地面的声音由远而近。不一会儿，门被推开了，直觉一阵香风扑鼻而来，朱立诚隐隐看见李倩身后跟着个身材比她还有火爆的妙龄女子，上身是紧身的黑色T恤，把胸前的两座峰峦勾勒得异常雄伟，下身穿着黑色短裙，头上扎着个马尾辫，靓丽而清爽。妙龄女子上前一步，朱立诚这才看清，竟然是欧阳慕青，连忙迎上去，客气地说道：“欧阳部长，真想不到居然是你？”

    欧阳慕青嫣然一笑，打趣道：“是不是你期待中的美女没出现，不开心啊？”

    朱立诚听后，自然也不甘示弱，连忙恭维了一句：“欧阳部长就是我期待中的美女啊！”

    欧阳慕青一听这话，脸羞得通红，只觉得心里扑通扑通跳个不停，连忙端起杯子，准备喝口茶掩饰一下。谁知，李倩竟大声说：“放下，那是我的杯子。”

    欧阳慕青把杯子重重往下一放，假装生气地说：“早说啊，要知道是你的杯子，贴钱给我都不喝。”

    “那你想喝谁的杯子啊？”李倩不怀好意地问道。

    “你，你……”欧阳慕青此时才发现自己刚才那话里的语病，被李倩这么一问，脸上更红了，简直如飞上了数朵桃花。

    “坐，坐！”朱立诚发现现场气氛有点暧昧，连忙招呼道，“两位姐姐坐啊！”

    欧阳慕青听了这话如遇大赦，连忙就近找了个座位坐了下来，李倩也没有继续深究，随意拉开一张椅子坐了下来。由于三人此时以朋友关系相处，位次自然也就没有过多的讲究。

    刚坐下来，李倩就冲着朱立诚说：“小朱啊，不是我说你啊，你可有点不够地道啊！”一副老气横秋的样子，要知道她在办公室可从来都不叫小朱的，而是直接叫朱立诚。

    朱立诚听后一愣，心想，怎么又绕到我的头上来了，好像我没什么地方得罪你呀，连忙接口说道：“李姐，我怎么不地道了，愿听其详。”

    李倩瞄了欧阳慕青一眼，说：“上次，人家欧阳部长帮了你那么大的忙，你不请人家吃饭，倒过来，反而要人家请你吃饭。你说是不是不地道？”

    “我，我是想请欧阳部长吃饭的，不过，我准备等到……”朱立诚一副欲言又止的样子。

    “准备等到什么时候啊？”李倩一副打破砂锅问到底的架势。欧阳慕青也竖起了耳朵。

    朱立诚心想，丢人就丢人吧，总比被她们认为不地道强，于是大声说道：“我准备等到发工资的时候。”

    李倩和欧阳慕青听后，对望了一眼，随即爆发出剧烈的笑声，李倩还打趣了一句：“我都忘了，小朱现在还是无产阶级啊，看来我们还真的是错怪你了。”

    朱立诚听后，满面通红，恨不得有个地洞钻下去。看见朱立诚的尴尬样儿，两人也连忙收住了笑声，欧阳慕青更是安慰道：“别听她胡扯，我可没有让你请我吃饭的意思。今天找你来，也是有个事想请你帮忙。”        

