    幸运小孩：抱歉，我确实不清楚所谓的方式。

    黑爵：你要知道，告诉我们可能才是你最好的选择，就像我之前说的，即使在这个世界，我们的能力可能是你无法想象的。我一向都喜欢先礼后兵。

    “还真是霸道。”

    苏长幸微微虚眼，对方这样居高临下的态度让他感到很不爽。

    幸运小孩：既然这样的话，我们恐怕就没法谈了。

    黑爵：你好自为之吧。

    苏长幸摸了摸鼻子，也并不认为对方可以找到他，放狠话罢了，谁不会？

    不过黑爵不会是晨曦的人吧，这种霸道的风格确实有些像，所谓上梁不正下梁歪就是这个道理。

    越是这样想，苏长幸越是觉得有可能，黑爵很有可能就是晨曦的高层，可是他对晨曦的了解太少了。

    “还是要注意一点，已经有人能够杀掉尖啸者。非凡者虽然是异能者的升级版，但也不代表异能者弱。”

    苏长幸暗暗提醒自己千万不能大意，虽然他现在是一名非凡者，但实际战斗力也就那样了。

    翻过窗户，苏长幸来到楼下，这次他要谨慎得多，没有再肆无忌惮地直接向前冲，而是选择用弓箭慢慢清理出一条路。

    “所以还是稳妥点好，之前的方式引起的动静太大，如果再引来一只尖啸者，今天晚上就哪里都不用去了。”

    因为之前的无度挥霍，苏长幸手里的箭只剩下五十六支，可能只够他到达下一个神秘商店，而且还需要留一些箭作为备用。

    所以他现在只能射出一支回收一支，不过好在商店中的箭质量很不错，每一支都至少可以重复利用三次以上。

    走了大概一半的距离，苏长幸闻到一股浓烈的血腥味，但也没看到周围有其他尸体。

    “这种血腥味······怕是死了不少人。”

    苏长幸判断道，观察四周，注意到附近的丧尸数量较少，说明经常有人类活动，而血腥味很近。

    滴答。

    苏长幸感觉到脸上被滴上了一滴不明液体，用手擦拭了一下。

    “是血，从上面来的？”

    他向上看去，发现有什么液体正顺着墙缝往下流淌，犹豫了一下，攀着墙壁来到二楼，透过破碎的窗户口窥探里面的情况。

    浓烈的血腥味铺面而来，苏长幸看到惨绝人寰的一幕，满地的碎尸，血液聚集在墙角顺着裂缝渗出。

    “这怕是有二三十具尸体，谁干的？肯定不是丧尸，其他人类？”

    苏长幸感到一阵心悸，想象不出谁会这么干，定了定心，估摸着这些尸体死了有段时间，凶手已经走了。

    翻进二楼，他检查这些尸体，发现都有个共同特点，这些尸体的胸口都破了一个大洞，心脏被掏掉。

    而且他找了一圈也没有看到这些人的手机。

    “这才是变态杀人狂吧，太狠了。”

    苏长幸眼角抽搐，本来以为是什么怪物干的，但是手机都不见了，明显是其他人类下的手。

    在四周搜索了一番，苏长幸却发现这些人保存的物资都还在，居然没有被杀人者拿走。

    “只是为了抢夺积分吗？但是物资也能换取积分啊。”

    苏长幸感觉脑子卡住了，逻辑上梳理不通，应该是遗落了什么关键点。

    这个团体的规模和黄彪他们的差不多大，物资也不少，有饼干、肉干、罐头、方便面、瓶装水。

    可以看出，这个团体的实力相当不错，但却被人一锅全部屠掉。

    苏长幸发了个帖子，准备将这些东西卖掉，但又看到黄彪发来私信。

    无情小兽（幸运小孩）：兄弟，之前在警察局找到枪了，但是都不能用，我可以给你两把不能用的手枪，或则给你积分。但如果是积分的话，我现在没有那么多，只能先给你900积分，明天再给你600积分。

    苏长幸当然不会要没什么用的手枪，于是回复道：积分吧。

    无情小兽（幸运小孩）：那行，我现在先给你发900积分。

    黄彪还给苏长幸的另外一个id发了私信。

    无情小兽（请叫我好人）：你现在在什么位置，我听人说你十二点之后出去的，一个人可得小心点。听说之前有个缺德的人在街道上狂奔引来了尸潮和尖啸者，论坛上不少人都在声讨这个人。

    缺德的？

    苏长幸点点头，确信这肯定不是在说他。

    请叫我好人：嗯，我会注意避开这个缺德的人。

    无情小兽（请叫我好人）：还有，你那里如果找到一些多的水可以优先卖给我，我们现在太缺水了，我可以用一些食物和你换。

    请叫我好人：刚好搜刮到一些水，不过我只需要积分，你可以用积分来和我换。

    无情小兽（请叫我好人）：兄弟我现在都还欠着别人积分，先欠着如何，明天或则后天应该就可以还你。

    请叫我好人：行，我这里有十二瓶水，1000积分。

    无情小兽（请叫我好人）：这么多！

    请叫我好人：运气比较好而已。

    无情小兽（请叫我好人）：那你的运气确实不错，谢谢兄弟，那房间我还给你留着，想来直接来。

    苏长幸将十二瓶水发给了黄彪。

    虽然在论坛上卖掉这些水，可以赚取更多的积分，也不会被赊账。

    但是他乐意，就冲黄彪的团体愿意收留朱昕雪那种小女孩。

    论坛上有不少团体在招人的时候就明说了，不要老人、小孩、女人，这很残酷，也很现实。

    苏长幸本质上和绝大多数人没有什么区别，自私但是又不完全自私。

    在他自己也很困难的时候，肯定不会拿出一分一毫给他人，而自身相对富裕的时候，就会表现得比较慷慨。

    这就像现世中，家境窘迫的人往往会变现出小气、吝啬的特质，而家境相对宽裕的人往往会表现出温和、宽容的特质，这是物质上决定的，也是人性上决定的。

    苏长幸在论坛上发出帖子，贩卖其他物资。

    幸运小孩：搜刮到一些物资，先到先得。

    饼干（过期），十二袋，80积分

    肉干（过期），七袋，200积分

    方便面，十二袋，300积分

    罐头，八罐，400积分

    回复1：幸运大佬开启了非凡途径之后不忘初心，依旧是一个兢兢业业的商人。

    回复2：大佬这次一定要卖给我一些食物啊，上次我都没有买到。

    回复3：大佬都说了，先到先得，你不要破坏规则。

    回复4：大佬能说说如何开启途径吗？

    回复5：+1，我也很好奇。

    ······

