    对于拳头音乐公司每年发布的主题曲，林燃向来都抱有不小期待。

    戴上耳机之后，他便点开了视频播放按钮。

    乌鸦盘旋乱飞，哑哑声不绝于耳，就能隐约听到一串英文，声音充满激情。

    “Ran的号令之旗炮车摧毁了SKT，他要在斯台普斯中心，在这个Faker曾经封神的地方捧起2016全球总决赛的冠军奖杯！”

    林燃英文还好，但无奈这解说声音过小，他来回重放了三遍才听懂。

    而画面则定格在一处战场，周围沙尘四扬，杳无人烟。

    各式武器满地散落，剑姬的西洋剑，锐雯的符文之剑……还有一面印着召唤师奖杯的残缺旗帜。

    镜头反复虚化，像是一个人正在缓缓苏醒，天空中烈日炎炎，炽热阳光铺洒在眼前。

    此刻，主题曲的前奏取代了鸦群愉悦的叫声，亢奋而短促的音律在林燃耳边回荡。

    呼吸急促而稍显虚弱，他观看的第一视角中，‘自己’从地上爬了起来，画面给到了伸出的双手。

    手腕处被一只黑色的腕带所覆盖保护。

    林燃一眼就认出，这是之前女友在S6世界赛前送给自己的礼物，主要是用来保护他不受腱鞘炎的影响。

    腕带跟了他一整年，在S8赛季破旧的有点不像样子，林燃才将其换成了YM俱乐部的定制款。

    这么说，今年主题曲MV还真是以自己为主角？

    画面中的‘自己’反复观摩手掌，甚至还上下摸索着身体，似乎有些许迷茫。

    镜头切换，这次变成了第三人称视角。

    林燃那张脸就算被动漫化，但依旧能一眼辨认出来。

    只不过他鼻梁上还没有眼镜，俊朗外表上还写满了困惑，身上的一袭黑衣看上去也稍显破旧，沙粒从衣服褶皱中缓缓滑落，露出胸口处的一颗金色五角星。

    变为第三人称视角后，战场更多的信息点出现在视野范围中。

    后方迎风飘扬的一支支战旗中，印着无数玩家耳熟能详的队标。

    S1亚军against All authority（aAa），S2亚军Azubu Frost，S3亚军皇族……

    旗帜布帛被撕成了条状，旗杆七倒八斜的插在沙土中。

    而地上散落的武器中，加入了盖伦的大宝剑以及德莱厄斯的黑色切割者等道具。

    在MV主角林燃的身后，还有一具破损不堪的战斗机甲。

    从喷火器与鱼叉的存储点来看，这显然是兰博的装备。

    视频中的‘林燃’四处张望着，心电感应般的望向远处山峰。

    本能告诉他，那里有自己想要的答案。

    如今战场中只有他一个幸存者，面对前方的未知情况，带几把武器是很合情合理的事。

    兴许是那些利剑巨斧过于沉重，带着不太好赶路，他最后挑选了三样装备。

    一颗欺诈宝珠、一本符文法书以及一双海克斯科技腿刃，这就是自己接下来前进的道具。

    宝珠不算大，装在口袋里刚刚好；法书大概有小臂长短，非常厚实，可以背在身后；腿刃看着巨大，但握在手中却并不显得沉重，边缘锋利至极，想来是能当做攀爬峭壁时的工具。

    林燃看到这里，发现坐在自己旁边的杰克也探头过来张望，摘下耳机就听到柴犬的嘟哝。

    “燃哥当主角，龟龟……”

    虽然声音不大，但林燃还是能听出其中的几分艳羡。

    能当拳头官方MV的主角，这也算是排面了。

    再度戴上耳机，在富有节奏感的电子音中，沙哑男声响起，“Welcome to the wild no heroes and villains……”

    镜头拉远，男孩将符文法书背在身后，双手持海克斯科技腿刃，向着远方前进。

    穿越沙丘，将腿刃插在悬崖峭壁的缝隙中，一步步向上攀登。

    远处有一个无比高大的身影，身形堪比山峰，藏在云间若隐若现，看姿势像是卡莉斯塔的冠军之矛皮肤。

    男孩艰难的爬上一段峭壁，上方是一望无际的麦田。

    他稍喘两口气，继续向前走。

    此时云彩遮住了过于炽热的阳光，在麦田投下大片的阴影。

    画面突然一转，给到了另外一人，他面容清秀眼窝深邃，棕发一丝不苟，手中还有一个魔偶。

    林燃一眼就认出了这人的身份。

    比尔森。

    MV中动漫化的比尔森悄无声息的来到林燃身后。

    但‘林燃’似乎察觉到了什么，他浑身进入戒备状态，两手反握海克斯科技腿刃。

    “Prove yourself and……RISE RISE！”

    音乐高潮声渐起，画面中的比尔森眸光闪动，也不再犹豫，右手一挥甩出了手中的魔偶！

    可‘林燃’反应奇快，锋利到极致的腿刃轻松劈中了魔偶，瞬间将其弹飞！

    腿刃攻势未缓，抡出一个半圆，斩飞了身边的麦秸！

    麦秆在空中飘扬，藏住了腿刃的位置。

    比尔森眉头一皱，向后方跳跃闪开攻击，空中再度挥使魔偶上前，趁着‘林燃’腿刃尚未收回的那一刻，钻入对方怀中。

    ‘林燃’起先还想通过另一只手上的腿刃来进行格挡，但动作稍稍慢了一瞬，还是被比尔森得逞。

    怀中魔偶暴躁的旋转起来，此刻就连周围的空间都隐隐有被撕裂扭曲的迹象！

    指令：冲击波！

    无需怀疑，如果被这记冲击波卷中，恐怕要当场丧失战斗力。

    画面给了一个特写，聚焦在比尔森的脸上，他嘴角微微扬起，看起来颇为得意。

    但很快，他就瞪大了眼睛，似乎对身前发生的一切感到难以置信。

    镜头迅速拉近，透过比尔森的褐色眼睛，能看见‘林燃’高高跃起，绑在双手上的腿刃朝他重重砸了下来！

    这一击势大力沉，而且速度极快，让人无法闪避！

    海克斯最后通牒！

    云层彻底遮住了太阳，麦田内完全暗了下来。

    旋即一道刺骨白光从画面右侧出现，横切划过让人遍体生寒！

    ‘林燃’面色冷峻，镜头对准了他的上半身，四周却不见比尔森的踪影。

    只是刚才他格挡魔偶时斩飞的麦秸，此时才轻飘飘落地，镜头向下偏移几分，能看到藏在麦秸中的衣物碎片，上面印有TSM的队标。

    魔偶也失去了法力支撑，从半空中落向地面，摔入麦秸之中。

    ‘林燃’看也不看一眼，同时还舍弃了已经黯然失色的海克斯科技腿刃。

    穿越麦田，沿着陡路一直向上迈过雪线，景色也逐渐变为了积雪与坚冰，天色也越来越晚，太阳沉入地平线，只剩最后一抹余晖照耀着大地。

    路上出现了冠军之箭艾希的身影，同样身形高大如山，在一片冰天雪地中显得无比圣洁。

    终于，‘林燃’在一座结满冰霜的桥边看到了一尊雕像。

    那是一个留有长须的光头，手捧法书，身后背着一个卷轴，身体表面还印着各式符文。

    他正欲继续向前跨过小桥前往山峰的另外一侧，却听到了一阵脚步声。

    ‘林燃’循着声源望去。

    雕像后方出现了一个戴着眼镜的黑发男孩。

    他身后背着卷轴，低头看着地面，嘴里还在念叨着什么，衣服胸口处有两颗金色五星。

    李相赫。

    两人似有所觉，隔空对视。

    ‘林燃’与李相赫背后的法书与卷轴，通通亮起了湛蓝色光芒。

    李相赫眉头一皱，意识到事情不太对劲。

    ‘林燃’则从身后取出了自己的符文法书，从容不迫将其摊开。

    Faker知道事不宜迟，右手虚拢成爪，其中出现了一团带着雷光的蓝色能量，朝着对方砸去！

    ‘林燃’手掌轻抚书页，其上的一枚符文闪烁起耀眼光芒。

    此时背景音乐声调再度升高，“RISE RISE！Make 'em remember you……”

    而战斗也正式打响。

    湛蓝色的圆形领域自周身扩散开来，符文的雕纹在领域边缘浮现，裹挟着领域力量与雷光相撞！

    毫无悬念，雷光在此刻看来无比渺小，瞬间被法术涌动吞噬殆尽！

    李相赫心中一惊，他本能的伸手想要去保护身后卷轴。

    但又不可能不顾对手的攻击……

    他抬头望去，太阳早已消失不见。

    天空中乌云密布，一道雷光穿透云层的遮掩，照亮了这片区域！

    而李相赫身上也冒起了雷光，与天空落雷相互碰触！

    如今的Faker，如同雷电法王降世！

    手中能量不停积蓄，技能如同不要蓝一般，带着雷电效果向着‘林燃’倾泻而去！

    可‘林燃’猛地将书合上，如今他连眼眸都变成了纯粹的湛蓝色！

    符文能量席卷全场！

    一道虚影闪出，瑞兹的身影出现在‘林燃’背后，身高比起之前攀登峭壁时看到的冠军之矛卡莉斯塔也不遑多让！

    如同山峰一般高大的虚影伸出一只手掌，轻松罩在李相赫头顶，符文之力从上而下流转，将其牢牢禁锢在原地！

    符文禁锢强行中断了Faker的无限技能，他身上雷电光芒渐息。

    ‘林燃’掌心对准被禁锢的李相赫，射出一团威力无穷的奥术能量！

    光芒四溢，整个屏幕都充斥着湛蓝色！

    待蓝色光芒散去，Faker却已消失无踪。

    冰川上满是裂隙，上面静静躺着禁忌卷轴。

    ‘林燃’深深望了一眼。

    这是瑞兹毕生守护的东西，一旦卷轴开启，世界将遭遇面顶之灾。

    手中原本泛着湛蓝光芒的符文法书如今彻底失去了光芒，他将其舍弃，背上了掉落的卷轴，继续向前。

    过桥时，‘林燃’还看到了两山之间的冠军之隐劫。

    黑夜漫漫，但是却没有阻挡林燃的登峰之旅。

    时间过了很久很久，大概破晓时分，林燃才看到远处有剑姬、盲僧、德莱文以及锤石的雕像，他们神态姿势各异，但都望向山峰的最高处。

    不远了。

    可就在此时，‘林燃’却吃痛发出闷哼，镜头随着他向下望去，却看到两只从虚空而来的虫子不知什么时候爬到了他脚边，一口咬住了他！

    人物肌肤也被深紫色的能量所侵蚀，灼烧的痛楚迫使‘林燃’迅速寻找对手。

    身穿一袭黑袍的男子从侧面缓步走出，外貌以及衣服领口处的盾牌状SSG标志已经证明了一切。

    皇冠Crown。

    主题曲的男声激昂，“Push through hell and……RISE RISE！”

    节奏拍点之下，‘林燃’从口袋中掏出最后一件装备。

    阿狸的欺诈宝珠。

    霎时间，他身形如同鬼魅一般，移动到对方身前，三团狐火凝聚出来扑向了皇冠。

    Crown手中还在积蓄力量，但‘林燃’却不给他锁定自己身位的机会，闪转腾挪，灵魄突袭的多段位移让他身影难以捉摸。

    被一团团狐火击中，皇冠身上伤痕一点点增多。

    直到‘林燃’施放过最后一段位移，他眼前一亮，双手并起，朝着对方所在的位置射出了一道深邃的虚空能量！

    ‘林燃’被压制在原地动弹不得。

    冥府之握！

    可皇冠将对手定住时，却发现在此之前，欺诈宝珠已然朝自己飞了过来！

    被预判到了！

    宝珠穿过了他的身体又再度回拉，其上带有崭新而浓郁的生命气息，回到‘林燃’手上时，这生命气息顺着宝珠流入体内，让原本受伤的躯体恢复健康。

    MV中的Crown面色衰败，低头看着自己的心口。

    冥府之握已经中断，就连虚空虫群都不再听从他的号令，四散逃开远离两人。

    ‘林燃’看了一眼手中宝珠，转身继续向最高处前进。

    路过四尊雕像时，他驻足片刻，目光凝视似乎想要将这四人通通记在脑海中。

    终于爬上了最高点，‘林燃’抬眼望去，这里像是一处祭坛，主体用石头搭建而成，透着一股古朴风格。

    一名又一名头戴兜帽的召唤师石像出现在他的面前。

    其中有六尊石像的胸口已经印有队标。

    镜头缓缓扫过。

    FNC、TPA、SKT、SSW、SKT、YM。

    ‘林燃’将目光放在临近的第七尊召唤师石像上。

    那里还是一片空白。

    而不紧不慢的脚步声传入他的耳中，‘林燃’赶紧摸索着身上的装备。

    腿刃和符文法书已经被他遗弃，欺诈宝珠在战斗后的短时间内也无法再催动法力……

    身后背负的卷轴会引发灾祸，还不能使用。

    他如今没有任何还手之力！

    脚步声消失。

    来者出现在‘林燃’面前。

    他手握两把圣枪，胸口印着YM的队标。

    令人意外的是，他相貌居然与‘林燃’有九分相似，只是稍显青涩稚嫩，看上去年龄还要小上一点！

    两名‘林燃’站在原地面面相觑。

    而后似乎想明白了什么，彼此会心一笑。

    紧握双枪的‘林燃’侧身让开一条路，而手握欺诈宝珠的他高高跃起，将宝珠重重摁在第七座召唤师雕像的胸口处！

    “Higher and higher you chase it……RISE RISE！”

    主题曲于最高潮时戛然而止。

    破晓时分，第一抹阳光映射在石像上。

    两枚YM黑红色队标相得益彰闪闪发光。

    林燃看到这里以为MV已经结束了，刚想退出全屏播放，结果发现后面居然还有一段。

    镜头一转，来到山腰处。

    还有很多人也在攀爬顶峰，而阳光映在最高峰的祭坛上产生了异变。

    以祭坛为底座的巨大召唤师奖杯出现在这些人的眼前！

    所有人都停下了脚步，仰望着最高点。

    画面中能看清他们的队服。

    KT、RNG、IG、G2、C9……

    镜头再度变暗，这一幕彻底消失。

    灯光再度亮起时。

    最高峰，祭坛上的男人缓缓起身。

    他戴着金丝边眼镜，面相沉稳俊朗依旧。

    画面缓缓向下偏移，胸口处YM队标之上，两颗金色五角星熠熠生辉。

    再向下，发现他身后是一张黑红色的王座上。

    王座气势恢宏，却在此时微微震动起来。

    震源来自下方。

    镜头唰的向下移动，却发现这尊王座并非立于地面，而是处在巨石之上！

    这块巨石硕大无比，矗立在祭坛旁，估摸着得有三四十米高。

    石块不断颤动着。

    直到它睁开双眼。

    双翼张开时挥起的狂风足以席卷这座山峰！

    石块组成的肌肉虬结，浑身上下充满了力量，长尾轻轻松松将一块三人高的石块甩飞。

    下一刻，石像载着男人腾空而起，神色睥睨，从高处俯瞰所有的登峰者。

    《登峰造极境》的中文标题出现在画面正中央。

    这一次是真的结束了。

    林燃长舒一口气，退出MV的播放界面，草草浏览起评论。

    主题曲和MV刚刚发布半个小时，但评论区已经炸锅了。

    【真的牛批，燃哥全程占了至少2/3的镜头，属实是男一号】

    【腿刃-青钢影，符文法书-瑞兹，欺诈宝珠-阿狸，三个战斗场景代表燃哥在S7世界赛用过的代表英雄是吧】

    【为什么和李哥是瑞兹对瑞兹啊，就不能整个其他角色？】

    【没发现嘛，Faker那是S5第一次重做后能打三套W禁锢的瑞兹，还加上了之前雷电法王的元素，燃哥是现在这版R变成曲径折跃的瑞兹，不一样的】

    【还有那个瑞兹卷轴，从Faker手上跑到了燃哥那里，是不是在暗示世一中的传承？】

    【最后立在加里奥身上的王座和燃哥着实帅，真是给拳头玩明白了】

    林燃一开始都没想到那么多东西，不得不说，观众脑洞打开，而且还有不少细节控逐帧回放，把画面中的隐藏元素都扒出来，权当是彩蛋了。

    也有不少人在夸赞今年的主题曲，虽然不如去年《Legends Never Die》那么惊艳，没有那股恢弘的史诗感，但胜在热血澎湃激情四射，斗志昂扬向上。

    林燃所在的YM群聊里，信息也刷个不停。

    所有赛训部成员都看过一遍MV，心中倍感震撼。

    杰克忿忿不平的打字：【为什么YM全队就只有燃哥出镜？我不配吗？】

    蒜头王八阴阳怪气功力丝毫不减，【配不配你自己心里没点数？】

    刘青松立马回怼：【杰克你知足吧，起码还有一个德莱文雕像，我是毛都没捞着！】

    就连红米也发了几条消息以表羡慕。

    他曾经也是一名职业选手，也想在官方MV中出现一次，但S3那年为队夺得S3世界赛门票之后，他就将首发位置让给了looper，之后慢慢转型教练的他再也没了机会。

    林燃手机里的微信消息不停涌现，来自刚刚看完MV的同学好友以及亲属……每个人都想和他聊上几句。

    直到飞机降落釜山的前一刻钟，他才将消息回复完毕。

    在金海国际机场拍下几张合影，YM众人登上拳头为他们准备的大巴车。

    负责联系接待工作的依旧是文森。

    他提前一步，在LPL冒泡赛结束之后就已经飞抵韩国，帮忙联络酒店以及制定行程。

    “大家今天到酒店之后没什么事情要处理，”路上文森还在不停的向YM赛训部人员强调有关事宜，“30号官方要拍小组赛的宣传片，会占用一下午的时间……”

    “训练室什么时候能用？”郭皓询问道。

    “你们是第三支到达釜山的战队，训练室明天上午才能准备好。”文森如实回答道。

    现在大量的拳头工作人员都在首尔，入围赛十月初就要打响，这算是S8全球总决赛的揭幕战，员工们严阵以待，生怕出什么问题。

    这就导致分配在釜山的拳头工作人员并不算多，训练室的布置稍微慢了一点。

    “金贡和红米已经到酒店办理入住了，和你们一样都在15层，”文森看了一眼注意事项，“和原先出国比赛时一样，如果要离开酒店单独行动，一定得提前和我以及赛训部经理报备，知道了吗？”

    这群人都不是第一次参加国际赛事了，对这方面门清，纷纷点头答应下来。

    林燃看了一眼手机，现在是首尔时间深夜11点，而上海则是十点钟，女友想来还没睡觉，便给苏橙发了一条保平安的微信，立马就得到了回复。

    苏橙感慨了两句MV的剧情，便准备去洗澡休息了，林燃没打扰她，将目光放在了大巴车外的街景上。

    釜山虽说不及首尔那般繁华，但也是韩国第二大城市，夜生活很是发达。

    炸鸡店与烤肉店随处可见，里面坐满了人，路边还有上了岁数的韩国大叔，估计是喝了不少酒，脸色泛红就连走路都摇摇晃摇。

    从金海国际机场一路驶向酒店，逐渐能嗅到海边特有的潮湿气息。

    “这还是你们第一次来韩国吧，”司机叽里咕噜说着韩文，“我们釜山很漂亮的，海云台听说过吗？”

    林燃等姜成卢翻译完，方才回答道，“听说过，有一部同名电影嘛。”

    司机听到这话很是受用，显然对本国电影产业造成的文化影响感到自豪，一路上还在给他们介绍这附近的美食。

    “有一家芝士热狗棒很出名的，酥脆爽口的外皮、浓郁流心的芝士、鲜香肉嫩的热狗……哎一古，待会儿下班一定得去买两根。”司机把自己都说馋了，转动方向盘，载着YM赛训部成员真正来到了海岸边。

    隔着窗户都能看到远处海水翻涌的模样，一朵朵浪花被石块击碎，生成的白色泡沫迅速消退。

    “前面就是咱们入住的酒店，”文森给林燃等人指明方向，同时又示意几人看向侧面，“看到这片沙滩了吧？”

    “嗯？”杰克还没反应过来。

    “S4OGN夏季总决赛，KTA对阵SSB，就是在这沙滩上举行的，”文森说到这里还有些怀念，“当时可真是盛况……”

    “我估计老宋过来的话，能好好怀念一下2014OGN的含金量。”柴犬绷着笑。

    那算是韩国英雄联盟实力最鼎盛的年代，一门双战队的赛制下，耀眼新星层出不穷。

    除开三星十子之外，还有肉鸡、kakao、ssumday、Marin、狼棒组合、侯爷等人，虽说这些人的巅峰期各有不同，但现在回看，完全就是诸神混战。

    大巴车停在酒店外不远处，YM赛训部的人员依次下车去取行李箱。

    红米和金贡还在酒店大堂处等候他们。

    十天不见，众人寒暄片刻，才乘坐电梯前往15层。

    比他们更早到达釜山的，是KT和AFs两支韩国队。

    剩余的GEN还留在首尔准备入围赛。

    由于时间不早，再加上训练室还没布置好，因此红米直接安排回去休息。

    林燃刷卡推门进入房间。

    身后小天配合的发出哇哦的感叹声。

    “海景房啊！”

    拳头给他们选的酒店就在海云台，拉开窗帘能看到一望无垠的大海，旁边就是中国驻釜山领事馆，地理位置绝佳。

    林燃顾不上欣赏美景，他把行李箱里的东西通通拿出来，赶紧先跑去洗澡。

    洗去一身疲惫之后，吹干头发调好空调的睡眠模式，便躺在床上陷入沉沉梦乡。

