    真是给黑的。

    正常情况下，只要购买船票的人，那么便无需再支付任何的费用。

    而这艘船却不一样。

    每天都需要缴纳船费，有些武者肯定没有那么多，那么便会被强行拖去做船奴，到时候是生是死就要看运气了。

    “兄弟，我们要进入坊市，你呢？”

    “我也去看看。”

    “那我们告辞了。”

    看着两人转身进入坊市，苏辰却是无所谓的事情，他手里有的是灵石，不过对于这艘船的做法，也实在感到恶心。

    这完全是明抢了，不过在苏辰看来，神船敢如此做，肯定是有所依仗，说不定这艘神船上，便有着顶级的道神境坐镇。

    召唤出小胖和白萝卜，苏辰笑着说道：“走，帮我去锁定，看看坊市内是否有好东西。”

    “好嘞。”

    进入坊市，需要每人缴纳一块下品灵石，看上去不多，实则则是额外收取的灵石。

    可以这样说。

    神船内处处都是陷阱，时时刻刻都要收取所谓的费用。

    进入坊市，整个坊市很是繁华，要比苏辰想象之中的更加繁华很多，到处都是人来人往，一个个店铺和地摊琳琅满目，卖什么的都有。

    “老大，我们去了。”

    “恩，去吧。”

    小胖带着白萝卜瞬间消失不见。

    苏辰则是到处转着，对于所谓的神船坊市没有太多的抱希望。

    一处地摊前。

    苏辰停下脚步，看着地摊上，乱七八糟的东西之中，有着一枚天蓝色的玉剑，看上去毫不起眼。

    心里很是激动，因为苏辰一点都不陌生，这枚玉剑是什么。

    五行剑胚。

    根据塔灵所说，五行剑胚绝对是宝物，自己已经得到土行剑胚，金行剑胚和木行剑胚，看着天蓝色剑胚，不出意外的话，应该就是所谓的水行剑胚。

    “老板，这枚玉剑多少灵石？”

    生意惨淡，老板听到有人问价，心里立刻开心起来，贼眉鼠眼的看了看四周，笑着说道：“这位先生要是喜欢的话，我就给你算便宜点，一亿块下品灵石。”

    一亿？

    还真是敢要，苏辰当然知道神船的规则，要是无法赚取足够的灵石，就算你身上有着再多好东西，也会被抓取当船奴，到时候这些所谓的好东西，全部会归神船所拥有。

    苏辰摇摇头，说道：“十块灵石。”

    满脸的苦涩，地摊老板有些不悦道：“小伙子，讲价可以，但是你这样就没有意思了，算了，今天还没有开张，我就给你打个八折，八千万块灵石。”

    “十块灵石。”

    “五千万块灵石。”

    “十块灵石。”

    “两千五百万块灵石，不能再降了。”

    “十块灵石。”

    “三百万块灵石。”

    “十块灵石。”

    苏辰的态度很是坚定，任你千军万马围我千万重，我自横刀立马岿然不动，反正就是十块灵石，也不涨一块。

    地摊老板似乎彻底急了，怒道：“你是不是来捣乱的，十块灵石就想要买我的东西。”

    “不卖拉倒。”

    看着转身就走的青年，地摊老板咬咬牙，说道：“算我倒霉，卖给你了。”

    直接从空间戒指内取出十块下品灵石丢了出去，然后将玉剑拿到手里。

    “老板，这枚玉剑你卖给我，我出一万块上品灵石。”

    啊？

    一万块灵石，还是上品？

    地摊老板彻底懵了，因为他实在没有想到，这个毫不起眼的玉剑，竟然有人开出上万枚上品灵石购买，越想越是后悔。

    正常情况，既然卖出去的东西，肯定不能反悔，但是现在，他必须要反悔，十块下品灵石和上万块上品灵石，想想都知道哪个好。

    “这位小伙子，这枚玉剑我不卖了，这是你刚刚给我的十块灵石，我再赔偿你十倍，一百块灵石，将玉剑还给我。”

    地摊老板反悔了，苏辰则是拿着玉剑，看着来到地摊前的男子，长相很是怪异，不像是正常人类，看来是来自异位面。

    可要知道，当初天荒大陆被无数的异位面入侵，最终被圣域镇压到众神之墓，所以在这里，已经没有了当初的互相厮杀，所以出现异位面生灵，也是正常不过的事情。

    神帝境？

    苏辰根本没有将其放在眼里，懒得多说话，转身就走，他已经支付过灵石，那么这枚玉剑就是自己的，哪怕不是所谓的五行剑胚，他照样不会拿出去。

    “等等，你想抢东西。”

    啪！

    直接一个耳光，狠狠地扇在地摊老板的脸上，原地打转，满嘴的鲜血混着牙齿脱落，甚至不等老板有任何的反应，又一脚被踢在小肚子上，伴随着一声惨叫，地摊老板倒地不起，脸色苍白，写满了惊惧。

    “你废了我的血轮！”

    没错，他被苏辰直接废了血轮，可要知道，血轮对于武者来说至关重要，一旦血轮被废，后果不堪设想，甚至会慢慢跌落到筑基之下。

    地摊老板实在是没有想到，此人敢在坊市出手，甚至是打废他的血轮，连男子都感到震惊，很多人都围了上来。

    “此人是不是脑子有问题，坊市有着明文规定，任何人都不得出手，一旦被神船船卫军发现，到时候会死在这里。”

    “嘘，人家既然敢出手，说明肯定不惧。”

    “别逗了，一看他就是土包子，只是刚刚进入神船而已，还不惧，我可以保证，他死定了，说不准会被带去当船奴。”

    感受着自己的血轮被废，愤怒的地摊老板怒吼道：“你完了，你敢在坊市出手，等等船卫军肯定会杀了你，你等着，你等着。”

    苏辰来到地摊老板面前，直接踩在老板的腿上，硬生生的将其踩断，森森白骨露了出来，鲜血更是随着骨头染红地面。

    一声声凄惨的叫声不断响起，苏辰又是一脚狠狠的踢在老板脸上，这一脚没有丝毫的客气，差点将老板的半个脑袋给踢爆，并且冰冷的声音缓缓响起。

    “你愿意卖，我愿意买，既然我已经支付了灵石，那么东西就是我的，你想反悔那是你的事情，要是你惹我，我就灭你。”

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_060955100491’打赏的‘催更符’

    超级超级感谢感谢感谢‘望眼欲穿’打赏的‘爆更撤花’，兄弟太破费了！

