    一转眼，三天过去了，到了小组赛的当天。
    比赛场地设在白龙宫殿前方的广场上，由两个长宽二十米的正方形擂台和临时观众席构成。
    擂台的四个角落分别放置着大型灵能护盾激发器，半透明的蓝色光弧笼罩着上方，隔绝场内外。
    由于是小组赛，观众席上的人数不多，主要是工作人员和媒体的摄像师。
    “先生，这边请，您是第三个上台的。”工作人员将陈兴及众手下带到了选手休息区。
    小组赛每天打两场，上午一场下午一场，十二人分三天打完，一共打六场，积分最高的两名出线。
    “打个比赛还带保姆，以为是玩过家家吗？小朋友，这里很危险的，赶紧回家喝奶去吧。”
    刚坐下就有人过来挑衅，不巧正是报名那天扬言要将陈兴脑袋拧下来当凳子坐的光头壮汉。
    老k正要上前理论，却被陈兴拦了一下，似笑非笑地看着对方，也不生气，说道，“刚才我看了名单，我们好像是一个组的。”
    “你到现在才知道啊？”光头壮汉双手抱胸，一脸得意，“想跟我求饶吗？”他冷笑道，“你就死了那条心吧，我是很讲武道精神的，上了场就要全力以赴，如果你害怕的话，还是趁早回家去吧。”
    “这里不适合你……”光头壮汉打量着陈兴身后的两名女仆，以及牵着他手的碧眼美少女，眼中透出了浓浓的嫉妒。
    凭什么这种一无是处的小白脸占有这么多女人，不就是家里有几个臭钱吗，等他打赢擂台，面见国主，步步高升，这些贱女人还不扑过来舔/他的脚指头？
    “光头猪，就凭你这点儿本事也敢跟我家主人叫板，你当自己是什么东西啊！”听到对方嘲讽主人，性格泼辣的叶倩忍不住了，反唇相讥。
    光头壮汉没想到被个女仆当场辱骂，一时间找不到反驳的话，握紧着拳头，憋红了脸。
    叶倩并不害怕，因为主人就在旁边，而且她看见主人没有阻止的意思，愈发地来劲了，牙尖嘴利道，“也不撒泡尿照照镜子，看看自己长得有多磕碜。”
    “有几块肌肉就以为自己了不起了，猪猡你知道是什么吗？说的就是你这种头脑简单四肢发达的家伙。光有力气有什么用，还要有头脑！”
    “头脑知道吗？算了，说了你也不懂，对牛弹琴，待会儿遇上我家主人，直接认输下台就行了，别被打得哭爹喊娘，太丢人了！”
    叶倩是货船船主的女儿，从小就在搬运工人堆里长大，骂起人来粗俗泼辣，凶悍无比。
    “你，你……”光头壮汉脸涨成了猪肝色，指着叶倩说不出话来。
    “你什么你，手指别乱指，你妈没教你做人的基本礼貌吗？有妈生没妈养，快点儿滚回你的座位去，别在这里给你妈丢脸了，猪猡！”
    光头壮汉瞪圆着眼睛，双拳咯咯作响。
    “说不过还想打人是吗？要不要我请个律师来给你上上课，教你点儿王国法律，要不就让工作人员过来看看，现在的选手素质怎么这么低。”
    “你，你给我等着！”
    光头壮汉想发作又不敢发作，一副气急败坏吐血三升的模样，狠狠地砸了下拳头，撂下一句狠话走了。
    “看不出来啊，嘴巴还挺厉害的。”陈兴看着叶倩，带着几分玩味说道。
    “市井之徒的吵嘴，让主人见笑了。”叶倩躬身说道。
    “干的不错。”陈兴拍了下叶倩的屁股，以资鼓励。后者脸色微红，毕竟这里是大庭广众之下，有些羞涩，又有些心花怒放。自从苏娜小姐跟了过来，天天和主人黏在一起，她和表姐都被疏远了。如今得到主人夸赞，整个人都轻飘飘的。
    一旁的李媚也投来羡慕的目光，随着主人实力上升，地位提高，她们的存在感越来越弱了。
    因为差距越来越大了。
    作为陈兴最亲近的女仆，她们也获得了不少进化药剂，可惜两人天赋有限，到现在还没有达到精英级的标准。
    无法进阶，就意味着青春年华无法延续。女人失去美貌，就等于失去了大半生命，至少对于女仆行业来说，就是这么残酷。
    千百年来，有几个主人愿意带着年老色衰的女仆到处跑？
    虽然现在可以依靠新科技的药物刺激细胞再生，延长寿命，但和高级进化者根本无法相比。
    或许再过一些年，青春逝去，给一笔遣散费或者是安排到下面的机构里面当个管事的，再找个人嫁了，了此一生。
    所以她们要趁着年轻貌美，多获得些主人的欢心，无论是将来购买昂贵的再生药剂，还是有个好的安排，都有所保障。    正当两女仆各怀心思，患得患失之时，陈兴的注意力已经转移到了擂台上。
    如果是第一世或者第二世，对方的身份是女朋友，以他的情商智商，自然可以看得出她们的小心思，然后说几句安慰的话。
    但现在，他已经看不见了。
    正如人们看不见脚下的蝼蚁，一旦达到某个高度，就会失去更下层的视野。
    不是他忘本负义，而是人性如此。
    一个人的时间和精力是有限的，能够关注的东西也是有限的。往往关注了这个点，就会忘记了那个点。
    而更重要的是，两女仆未来的命运，就是陈兴一句话的事情。很轻松，很随意。
    台上的第一场比赛开始了，都是佣兵装扮，上来就是军用格斗术。招式简单有效，又快又狠，下下都是冲着要害去，用最快的方式击倒对手。
    军用格斗术分为三大块，匕首刺杀术、近身缠斗术、要害打击术。
    陈兴用的也是军用格斗术，只是不算太精通，逼近是精确射手，近战的机会不多。
    但实际上，随着实力提升，对近战的需求越来越大。
    匕首刺杀术分为正握和反握两种，按照习惯的不同，以捅刺为主，削切为辅。
    近身缠斗术则由反关节技和锁喉技构成，寻求最快速度制服或杀死对手。
    要害打击术由拳击演化而来，有一部分脚的运用，但主要是正面踹击和膝撞。
    台上的两人身上泛着蓝光，都是灵能护甲，又是一模一样的打法，十分缺乏观赏性。
    打了几分钟，力量较弱的一方逐渐出现颓势，最后被扭着脖子摔在地上，头部连续受到击打，眩晕过去。
    十分钟后，另外两人上场，这时工作人员跑了过来。
    “准备一下，下一轮就到你了。”
    陈兴抬了抬手，表示知道了。
    “不做做热身吗？”工作人员好心地提醒道。
    陈兴看了叶倩一眼，后者立即上前回答：“谢谢你的关心，我家主人自有分寸。”
    工作人员撇了撇嘴，转身走了，小声嘀咕着，“什么人嘛，好心当成驴肝肺，等会儿别被打成猪头了。”
