    捶了牛肉丸一顿，方源打累了，站起来拍拍手掌上的沙子，准备会军科院检验训练成果。

    牛肉丸趴在沙滩上装死，哼唧道：“赔偿！竟然把我当沙包，继续要赔偿我脆弱的心灵。”

    “要赔偿是吧？”

    方源嘴角勾起一抹诡异的弧度，说道：“要不赔你几层黑晶盾甲吧。只有一层，万一被打碎了，岂不是很糟糕。”

    “有道理，有道理！那就赔偿黑晶盾甲。”牛肉丸猛点头，深以为然。

    方源抬手朝他一指，一层强相互作用力护甲层飞过去，包裹在牛肉丸身上，然后拍拍手上的沙子，道：“好了，赔偿完毕。我告诉你，这一层黑晶盾甲，要是卖给白鹰，能把一个州买下来。”

    牛肉丸看到新的黑晶盾甲层，顿时眼睛发亮，高兴得很。

    方源转身启动闪电涡环，返回军科院。

    牛肉丸正准备测试一下新增加的黑晶盾甲层，刚想动，便啪叽一下摔地上了，四肢被死死的压在沙滩上，压出一个人形深坑。

    “什么鬼？这什么鬼！”

    他拼尽全力，想要爬起来，但是用上“高级力量强化”，都只能挪动一根手指。

    他感觉身上仿佛压了一座山，顿时气愤的嘶吼道：“方源，你又坑我！”

    方源的声音从通信器中传来：“注意，这层黑晶盾甲价值白鹰一个州，你要是敢扔掉，军科院会把你脑子切片研究，看看是不是进水了。”

    “麻蛋，这层黑晶盾甲到底多重？”牛肉丸使劲挣扎，但是爬都爬不动。

    “不多，一艘驱逐舰的重量，排水量一千吨的那种。”方源笑道。

    “卧靠！你快回来，这是我生命无法承受之重，真的。”牛肉丸开始求饶。

    “是你说要赔偿的，我把价值一个州的好东西都赔给你了。”方源一副“你自找的”表情。

    牛肉丸开始威胁道：“你回不回来？不回来我可就要发大招了。”

    “发吧。”

    “我真发了！”

    “发吧。”

    牛肉丸立即打开通信频道，在小队频道里嚎叫道：“救命啊！方源想把我坑死。”

    小队频道顿时热闹起来。

    伊芙第一个说话，声音非常的兴奋、激动，追问道：“真的？”

    “千真万确，方源这个混蛋，又坑我了，简直是恶贯满盈、十恶不赦、罪恶滔天、恶行累累……”牛肉丸开始控诉。

    伊芙顿时眼睛发光，大声道：“队长干得漂亮，我给你点赞！”

    “点赞+1。”

    “点赞+2。”

    其余人立即跟上队形。

    “你们还能有点人性吗？”牛肉丸大吼道。

    “说说看，队长怎么坑你了。”伊芙终于有兴趣问正题了。

    “他用一座山，把我压海边了。”牛肉丸答道。

    “然后呢？”

    “然后我现在动都动不了，被死死的压着。”

    “什么山？”

    “价值白鹰一个州的山。”牛肉丸说道。

    “哇！队长怎么不给我一个州？我想要啊。我养不起MEKA了呀。”伊芙开始鄙视牛肉丸。

    “现在是我被压着动不了，你别扯这些有的没的行不行？”牛肉丸想要把对话拉回正题。

    “那你到底被什么压着啊？”

    “黑晶盾甲。”

    “黑晶盾甲是防御异能啊。怎么压着你了？你不想要，可以跟军科院申请啊。转让给我，我给MEKA用上，简直完美。”伊芙一副很想要接手的架势。

    “你能不能注意重点，我现在被一艘驱逐舰重量的黑晶盾甲压得动都动不了。”牛肉丸再次把对话拉回正题。

    “你是不是傻？黑晶盾甲你能控制的，直接扔掉不就行了？”伊芙对这货简直无语了。

    “价值一个州啊！叫我扔掉，你以为我傻？”牛肉丸嚷嚷道。

    这时候。

    一支军科院队伍出现在牛肉丸面前。

    带队的组长一挥手，让手下上前准备工作：“把强相互作用力材料分割成块状，交给我们带回去。”

    “这可价值一个州啊！”牛肉丸再次重复这话。

    “咋地？你还想拿出去卖啊？”组长笑道。

    牛肉丸忽然发现问题关键了，这么多强相互作用力材料确实价值难以估量，但特么根本不能卖。

    要是真的敢卖给白鹰，估计会被总部人道毁灭。

    牛肉丸控制异能，把强相互作用力材料分割成一个个正方形，交由这支军科院队伍带回去。

    然后，悄悄的把身上的黑晶盾甲层从280公斤，变成500公斤，想了想，又多贪一点，变成600公斤。

    ……

    军科院。

    方源回到觉醒者研究员，例行进行体检，确认肌肉强度和细胞活性。

    肌肉强度和细胞活性都接近三千倍了，这两天应该就可以进行下一步了。

    体检结束之后。

    遇到另一个研究小组进来。

    这个小组带着一名觉醒者进来，奇怪的是，这名觉醒者穿着海军登陆作战部队的军装，但是手上却戴着星力镣铐。

    方源感觉有点奇怪，便问道：“这是怎么了？”

    “额，这是异化人研究组，这人刚从生物研究院送过来，进行觉醒者相关的检验。”一名研究员解释道。

    方源确实知道异化人的存在，但东海的异化人基本都被集中关押了起来，其他没有被发现的异化人，自然是隐藏了起来。

    因此，在东海平时是很难见到异化人的。

    方源打量这个异化人几眼，有点好奇。

    从表面上看，这个异化人和普通人没有任何区别，只是表情有些颓唐。

    用探查异能查看，发现星力等级还不低，达到了8级。

    除此之外，其他属性没有什么特殊之处，全部属性都符合8级觉醒者应有的强度。

    从属性面板上，根本看不出他是一个异化人。

    看他身上穿着海军登陆作战部队的军装，样式和老方同志家里挂的那套差不多。

    方源好奇的问一句：“登陆作战部队的？”

    这人抬眼看了方源一眼，眼中满是无奈与黯然，没有回话。

    “我家里也有一套这样的军装。”方源接着闲聊道。

    “我知道你，你很幸运，生来就比我幸运。”这人答道。

    “说幸运倒也可以，但不算生来就幸运，我小时候家里其实挺普通的。”方源说道。

    “不，你生来就幸运，比我幸运，世界上百分之九十九的人都比我幸运，你们没有异化基因。”这人语气中充满了无奈。

    