    按照地图的指引，日向未来和夕日红小心翼翼的来到了木叶村的情报收集据点；在距离还有一点五公里的时候，日向未来直接开启了白眼。

    “四个人，查克拉量都比红你的查克拉要多。”

    “未来君！”

    夕日红鼓起两腮一脸不爽的盯向日向未来，不过下一秒，夕日红便神情一怔的回想起了上鸣枫说过的话

    “四个人？未来君，一个情报据点不是只有三个人吗！”

    日向未来点点头，说道：“所以，那里面有一半的可能是敌人；红，我在这里盯着，你立刻去通知队长。”

    他有白眼，可以远距离监视，所以让夕日红顺着上鸣枫留下的记号去通报是最佳的选择。

    至于记号追踪，在忍者学校中演练了不少次。

    “那...未来君，你可要小心为上啊。”

    日向未来笑了下说道：“放心吧，快去快回，注意隐蔽行踪，以免被人盯上。”

    夕日红点点头表示明白，随后立刻原路返回，准备去找上鸣枫留下的记号。

    而日向未来则一直开启着白眼，紧盯着据点中的四个人。

    日向一族的白眼可以说是功能强大，远视只是其中一个能力，白眼还可以看到障碍后面所有的东西；日向未来的实力不太够，不然就能相隔1.5公里，看清情报收集据点内四个人的面容。

    不过想做到这一步，怕是宗家的上忍也做不到。

    距离越远，白眼的可视能力越差，如果在五十米内，日向未来可以隔着墙看清卷轴上的字。

    但是距离拉倒1.5公里，他就只能看到四个人形的查克拉，看经络都有些勉强。

    “写轮眼是阴遁的极致表现，那么同为三大瞳术的白眼应当也和阴遁有关；如果用阳遁查克拉蕴养白眼，说不定会增强白眼的极限....”

    日向未来在心中默默的思索到，这些虽然只是他的猜测，没有经过具体的实验；不过用阳遁查克拉蕴养白眼，应该不会对他有危害。

    “试试看...”

    日向未来立刻结印，随后在体内提炼出阳遁查克拉

    他以精妙的查克拉掌控能力，控制着这些阳遁查克拉向眼睛周围的经络穴道流动。

    随后，日向未来只感觉双眼仿佛被一股暖流包裹，从眼睛传来的感觉，让他感到十分舒服。

    “再试试白眼的极限..”

    日向未来抬起头，脸颊两边的经络都消散了不少，没有刚才开启白眼的‘狰狞’。

    “比刚才远了一些，大概三公里左右...没想到阳遁查克拉真的能提升白眼的能力，而且感觉很妙，简直比浸泡温泉还要舒服。”

    日向未来嘴角微扬的想到，他能感觉到，要是经常用阳遁查克拉在眼睛周围的经络和穴道流动，对白眼会有很大的好处。

    阳遁查克拉的蕴养，不仅仅提高了白眼的远视能力，而且让日向未来勉强能看清据点内四个人的面容了。

    “果然是岩忍，看来情报收集人员已经被他们处理了。”

    四个人头上都有岩忍的护额，不过日向未来没有看见木叶村忍者的尸体；又观察了一会，他便关上了白眼。

    消耗有点大，五分钟左右，便相当于释放了一个B级的掌仙术。

    就算中忍，也坚持不了多久；而且在日向一族，天赋稍微出众一点的，都会专注在柔拳的修行上，而不是像日向未来这样主动学习医疗忍术。

    因为一会可能有厮杀，所以日向未来也没有一直开启白眼，而是在远处观望，隔一会才会开启白眼观察据点内的情况。

    没过半天，日向未来便察觉到后面有人赶来，在他的白眼下，来人的查克拉量是他熟悉的人，不过就算如此，日向未来也没有收起警惕之心，知道上鸣枫靠近后对上暗号，日向未来才放下了手中的苦无。

    “警惕性不错。”

    上鸣枫走到近前后夸奖到日向未来，随后开口问道：“这里是什么情况？”

    “是岩忍。”

    日向未来表情肯定的说道：“刚才出来了一个人，带着岩忍的护额，从查克拉量上来看，这四人大概都有中忍的水准。”

    上鸣枫听完日向未来的话，转头看向日向清弥。

    日向清弥开启白眼看向情报收集据点后，向上鸣枫点了点头，示意日向未来说的没错。

    “四名中忍...”

    上鸣枫沉吟思索的想到，草之国的情况很复杂，名义上虽然是中立国；但却被火之国和土之国当做缓冲地带，木叶和岩忍村都不停的在草之国安插人手探子。

    如今可以确定的是，木叶其他几处情报收集据点的人，都是被岩忍杀害的，就是不知道他们截取了多少情报。

    “日向未来，日向清弥，你们两人用白眼绕着这个据点转一圈，不要惊动陷阱，等会一旦交手，我会在最短的时间内杀死两人；日向清弥，你拖住一人，日向未来和夕日红，你们两个拖住另外一个。”

    上鸣枫思索了一会后，便开始布置作战计划。

    日向清弥平时表现出的实力最强，一手柔拳打的十分精妙，近身后，就算中忍在错不及防之下，也不会是日向清弥的对手。

    而夕日红和日向未来正好一远一近的配合，三人不求杀敌，只要拖住岩忍一会，上鸣枫就能解决掉对手，过来支援他们。

    “明白！”

    三人应声答到，随后散开去做准备。

    查探周围的陷阱、有无岩忍的埋伏，都需要白眼才能完成。

    日向未来和日向清弥两人快速检查了一遍周围五公里范围之后，回来向上鸣枫打了个手势，随后便准备动手厮杀。

    到了现在，据点中的岩忍还是没有察觉到外面的动静，或许他们根本不认为，刚刚才杀逛了木叶的情报收集人员，木叶忍村能这么快的反应过来，并且派人来草之国。

    上鸣枫慢慢潜伏到据点附近，随后快速的双手结印。

    “土遁·岩宿崩！”

    上鸣枫结印之后双手覆地，随着查克拉的输送，只见到木叶的情报据点顿时发生了剧烈的地动山摇。

    大地瞬间崩裂出十几道沟裂，情报据点也崩塌陷入沟裂之中。

    “有敌人！出去应敌！”

    屋里的岩忍在岩宿崩出现的第一时间，便反应过来，立刻招呼同伴从小屋中逃了出来。

    “火遁·火龙弹！”

    上鸣枫瞅准机会，顿时以火遁将岩忍四人小队的阵型分割开来，随后，日向未来三人见到火遁人数，也同时出手，向靠近他们的两名岩忍袭去！

