    宴会厅里，除了同样割据各地的几个军阀外，还有不少穿着侵略军军装的高层模样的人。

    刘山的心思已经是昭然若揭，他把自己的野心明明白白放在了所有人的面前——

    老子就是和外敌合作了。

    但同样的，他也在告诉所有人：我想拉拢你们。

    有些小地方的总督很明显已经投靠了刘山，他们主动找那些高层攀谈，目光殷勤。

    他们都是地头蛇，也都是精明的商人，绝对不会做亏本的生意。

    至于国土或者人民，只不过是他们手中用来交易的工具罢了。

    纪子成正在宴会厅里忙前忙后。

    他现在作为刘山的秘书兼翻译，深得刘山看中，所有人面对他的时候也是格外客气。

    纪子成享受着这些礼遇，眼睛却直直盯着门口。

    他在等自己的死对头——沈长安出现。

    不仅仅是他，很多人都在等沈长安。

    沈长安是除了刘山以外最大的军阀，也是最年轻的军阀，最主要的是，他还没有老婆。

    若是能和沈长安扯上一点关系，那好处绝对不止一星半点。

    只不过，沈大帅很少出席这种场合，有心思的人很多，但机会却很少。这一次，可是一个大好的机会。

    传闻中，沈大帅有隐疾，又有传闻沈大帅凶残无比喜欢杀人取乐——

    但这和给他塞女人有什么矛盾呢？

    反正，女人只是一个工具罢了。

    终于，在开宴前五分钟，一辆汽车在门口停了下来。

    门童殷勤上前打开了车门。

    身穿黑色风衣的男人下了车，却没有立即进门，而是走到了车的另一侧，打开了车门。

    戴着精致的银色手镯的纤纤玉手搭在了沈长安的掌心上。

    沈大帅居然带了女伴？

    所有人都瞪大了眼睛，好奇地看着这个即将出现在众人面前的女人，倒是多么的特别。

    唯有纪子成，眉头猛地皱了起来。

    他好像，知道这个女人是谁了——

    “嘶！月笙小姐！”旁边的人发出了惊呼。

    随后，更多的惊呼声响起。

    月笙出现在了所有人的眼中。

    月白色的旗袍在灯光下微微闪烁，衬得她的身材就像是最雕塑家手下最完美的作品。那头微卷的长发极黑，红唇如火，衬得那张脸越发妩媚动人。

    她一手挽着沈长安的手臂，另一只手挎着和旗袍极配的挎包，每一步都摇曳生姿。

    居然是月笙！这个一炮而红的神秘歌女，居然被沈大帅收入囊中！

    沈大帅果然不简单啊！

    月笙又感觉到了那些熟悉的目光，惊艳爱慕或者贪婪。

    她微微扬了扬下巴，目不斜视，连最基本的礼貌表情都懒得做。

    可她越是高傲，越是吸引人。

    所有人的目光都黏在了她的身上。

    沈长安皱了皱眉，面色冷了下来，左眼的刀疤看上去越发狰狞。

    很少有人敢直视沈长安的脸，他就像是一只嗜血的野兽。但是月笙这种柔软魅人的尤物站在他身边的时候，竟然有种诡异的和谐。

    月笙觉得自己身上那些黏腻的目光少了一些，她歪头看向沈长安，刚好看到沈长安一个眼神冷冷扫过去的时候，那个盯着她细腰的男人局促地收回了目光。

    就像是野兽在护食。

    沈长安忽然将手臂从她挽着的臂弯里抽出来。月笙一愣，下一秒，沈长安就直接搂住了她的腰。

    这是一个更加具有占有欲的姿态。

    月笙仰头看了他一眼，沈长安也刚好在看她。双目相对，在沈长安漆黑晦暗的眸光中，月笙愉悦地勾了勾嘴角。

    这对男女的小互动刺痛了纪子成的眼睛。

    他再一次见到月笙，她比海报上的、比他记忆中的，还要美很多。

    那细腰不盈一握，而扣着那细腰的，本来应该是他的手。

    纪子成咬了咬牙，大步走到了沈长安的面前。

    一个多月前，他还是看到沈长安的车子会让开的唯唯诺诺的普通市民，现在，他已经有和沈长安对话的权利了。

    “沈大帅，你好。我代表陵城总督府欢迎您的光临。”

    沈长安施舍一样抬眸看了一眼纪子成，神色轻蔑。

    他根本没有理面前的纪子成，而是看向月笙问道：“这就是你的前夫？”

    声音不大，却刚好能让纪子成听得明明白白。

    纪子成一下子涨红了脸，没想到沈长安居然还知道这件事。

    月笙轻笑，“嗯”了一声。

    沈长安又道：“果真配不上你，离得好。”

    月笙笑得微微掩住了嘴：“大帅说得对。”

    说罢，月笙便拉着沈长安来到了最近的沙发上坐下，靠在他身边撒娇：

    “我要吃樱桃。”

    沈长安抬手捏起一颗送到月笙红唇中，看着她的目光深沉热烈。

    从头至尾，纪子成就像是一只虫子，连一个眼神都没有被施舍。

    他本以为自己有和沈长安对话的资格了，但是为什么会这样！

    屈辱涌上心头，纪子成的脸火辣辣的疼，仿佛又被月笙狠狠打了一巴掌——

    他宁愿真的是月笙打他一巴掌，也不愿意月笙根本看都不看他。

    纪子成死死掐住了掌心，愤怒和屈辱令他微微发抖。权利，必须拥有权利！

    “纪秘书，大帅来了。”身边手下的声音响起，将纪子成的理智拉回。

    他深深吸了两口气，调整好面部表情，大步往刘山的方向走去。

    刘山在家人的簇拥下走了出来，满面红光，笑容可掬，仿佛只是一个普通的富家老爷。

    刘山扫视全场，看到不远处的沈长安，对着他笑了起来：

    “沈老弟啊，这么远过来，辛苦了。”

    沈长安点了点头：“应该的。”

    刘山的目光又移动到月笙的身上，眼神在她平坦的小腹上停留了一会儿，移开目光，笑道：

    “沈大帅第一次出门带女伴，果真是极品，这不是月笙小姐吗？不如让月笙小姐给大家唱一首？”

    周围人纷纷应和起来，一个个满眼放光。

    要知道，月笙小姐的唱片都要预约排队，更别说现场了，在场的许多人都是抢月笙现场票的一员，大部分都没成功过，心中遗憾不已，没想到在这里能听到月笙小姐一展歌喉。

    然而，沈长安的脸色却沉了下来。

    他眉头皱了起来，眼神锐利，淡淡扫了一眼周边，随后扣紧了月笙的腰。

    声音不大，却带着不容置喙的压迫感。

    “我家月笙以后只会唱给我听，抱歉了。”

    月笙眨眨眼，心想我啥时候说这种话了？

    刘山不愧是老江湖，即便是觉得没面子心里不舒服，面上还是带着笑的：

    “没想到沈大帅还是个霸道的，可是今天是你老哥我的生日，让你的女人唱首歌，也不愿意给面子？”

    气氛微微冷了下来，沈长安盯着刘山的眼睛，眸光如鹰隼般锐利，没有开口。

    旁边立刻有人出来打圆场，对沈长安笑道：

    “沈大帅，就一首总行了吗？我们所有人也都想见识见识月笙小姐站在舞台上的样子呢。”

    “就是就是，刘大帅今儿是寿星，他最大，咱们就听首歌呗。”

    沈长安一个眼神淡淡扫过去，那打圆场的几人立即闭了嘴，讪讪地摸了摸头。

    而后，沈长安又看向刘山，声音更冷：“我说了，她不唱。”

    刘山的眉梢抽动了一下，脸上的笑意也快挂不住了。

    然而，下一秒，一道软糯的声音却响了起来：

    “爸，不是说让女儿给你唱歌吗？你又让月笙小姐唱歌，是不是想让女儿丢脸啊。”

    众人的目光看向刘山身后的少女。

    少女穿着浅粉色的长裙，精致娇俏，一双杏眼极为灵动——这边是刘山最疼爱的小女儿，刘依依。

    刘山舒展了眉头，笑了起来，回头拍了拍女儿的手：“你啊，就知道胡闹。”

    刘山并不准备在这里和沈长安撕破脸皮，所以他顺势转移了话题。

    他看向沈长安，笑道：

    “沈大帅，在座的就你未婚，大家都知道你眼光高，你看看，我家依依，配不配你？”

    说罢，他拉着刘依依的手，往沈长安的方向带了带：“去和沈大帅打个招呼。”

    沈长安面无表情，冷冷看着眼前二人。

    月笙秀眉一挑——真是熟悉的一幕啊，怎么每次参加宴会，总有人肖想她的东西呢？

    不对，这次不一样。

    月笙看向刘依依，见刘依依在听到刘山吩咐她上前与沈长安打招呼的时候，露出了不情愿的神情。

    但当刘依依的目光看向月笙的时候，却变得热烈起来。

