    早上。

    陈起早早的来到工作室，把跟乐队乐手们签合同的事全权交给了苏小小负责。

    乐队乐手们的合同相对简单，而且都是统一样式，只要他们过来后填上一些相关信息再签个字就行了。

    在所有事情都安排妥当后，陈起这才出门前往京城卫视。

    王副台长说两天内可以把场地人手这些安排好，现在两天时间已经过去了。

    在临近十点的时候，他来到了京城卫视大楼下。

    这是一栋很有个性的大楼，楼顶那个京城卫视的标致十分醒目。可能就是因为这个标致的原因，让得这个大楼看起来感觉很高端的样子。

    在楼下给王副台长打了个电话。

    “王台，我到了，在你们楼下。”

    “行，你稍等一下，我安排人过来接你。”

    在挂了电话后，陈起便在楼下耐心的等待着。

    几分钟后，一个不知道是王副台长秘书还是助理什么的年轻女子从大楼里出来把他接了进去。

    “王台在办公室等您。”这个年轻女子看着倒是挺热情。

    陈起点点头，没有多说什么，跟在她后面往里面走去。

    进入电视台内部后，里面各种即大气又有艺术品味的装饰让得陈起也不由的多打量了一翻。

    几分钟后，他被带到了王副台长办公室。

    “王台。”陈起客气的跟她打招呼。

    王副台长笑着点点头，示意他落座。

    也不知是不是错觉，陈起总觉得王副台长这笑容好像有点勉强。

    在陈起坐下后，王副台长也在他对面坐了下来，有些哭笑不得的看着他，说道：“有个不怎么好的消息我得跟你说一下。”

    “？？？”刚刚落座和陈起有些错愕的看着他，眼中满是问号。

    好消息就是好消息，坏消息就是坏消息，这不怎么好的消息是什么意思？

    王副台长看着陈起，说道：“有人想抢周五这个档期。”

    “啊？”陈起明显的愣了一下。

    抢档期？

    这又是玩的哪一出啊？

    “这个消息我也是今天早上才知道的，我刚刚从台长那边过来。”王副台长说道。

    陈起有些迷茫的眨了眨眼睛，似乎是有点没反应过来。

    “王台，这到底是怎么回事？”他问道。

    “唉……”王副台长有些苦涩的叹了口气，有些气愤又有些好笑的说道：“台里的另一位副台长也做了档节目，同样是室内综艺，而且听说预算也挺高。”

    “所以呢？”

    “他也想要周五这个档期。”

    陈起有点没听明白。

    既然那位副台长也做了节目而且也想要周五这个档期，那他早干吗去了啊？

    难道他也跟自己一样临时决定突然做一档节目？

    这不可能！

    这个念头刚在他脑海里闪现就被他否决了。

    只有三周时间，从策划筹备到制作播出肯定是不够时间的。

    他敢保证在这么短的时间内制作出来是因为他开挂了！

    那位副台长总不能也有外挂吧？

    见他疑惑的模样，王副台长似乎猜到了他在想什么，说道：“这节目他早在两个月前就在暗中筹备了，直到今天才公开而已。”

    陈起不自觉的瞪大了眼睛，有些吃惊的看着她。

    你这个副台长是假的吧？

    筹备一档节目这么大的事你都不知道？

    你们电视台的人际关系已经复杂到了这个程度吗？

    “他也是竞争台长位置的有力人选。”这时，王副台长悠悠的飘出这么一句话。

    “……”陈起直接就无语了。

    闹了半天，问题居然出在这！

    “他也想做出一档有成绩的节目来竞争台长的位置，因为怕我这个竞争对手知道，这档节目他一直在暗中筹备。”王副台长摇头失笑，心情有点复杂。

    要不是她突然决定跟陈起合作这档节目，他那档节目她恐怕要在开始录制以后才会知道。

    “前两天他刚好在外面跟一些明星们接洽，今天从外地回来以后才知道周五的档期被我拿走了……”说到这里，王副台长又忍不住笑了起来。

    想起早上那位老同事在听到这个消息时的呆滞表情她就忍不住想笑。

    在暗中忙活了近两个月，最重要的档期居然被她拿走了……

    缘份这东西真是妙不可言！

    “然后呢？”陈起也很想知道那位副台长听到这个消息后的反应。

    “然后他慌了。”王副台长笑得很开心。

    “当时他回来的时候我正在台长办公室跟台长谈节目的事，他回来后看到我在那里也没回避，就这么堂而皇之的跟台长说他准备了一档很有潜力的节目。”

    听着这话，陈起也忍不住笑了起来。

    他还真有些同情那位副台长。

    一瞬间，从天堂到地狱啊！

    他估计当时还想跟王副台长炫耀一下来着，结果没想到却迎来毁灭性的打击。

    可怜！

    这是真的可怜！

    “后面呢？”他问。

    “后面他当然不同意啊，当时我们就为了这个档期的事吵起来了，吵得还挺厉害的，谁也不肯放弃周五的档期。”王副台长失笑一声，说道：“台长是个老好人，他谁也不帮，只是让我们自己商量。”

    “……”听着这话，陈起也无语了一下。

    什么老好人，不就是因为要退休了所以置身事外两边都不得罪吗？

    “最后眼看着我们吵不出结果，台长就提出了一个相对中和一点的办法。”

    “什么办法？”陈起很好奇。

    “竞争！”

    “竞争？”陈起先是一愣，然后也失笑着摇了摇头。

    不得不说，这还真是相对中和的办法。

    其实对于发生这种事情他倒也没有太意外。有权在手，游戏规则什么的……

    不存在！

    也幸好王副台长也是个有实权的副台长，不然的话，他这个档期恐怕就直接被抢走了。

    “这个办法我们都仔细的考虑了一下，对于谁也不肯就这么放弃周五档期的我们来说确实是最公平的办法，所以我就答应了。”王副台长看着陈起，笑着说道：“我还没告诉他们说这档节目的平均收视保底1%呢！”

