    陈修知道，这差不多就成了，等待最后一点灵植融化进去，大功告成！

    “行了，你们跳进去吧，泡个几小时，方法很简单，放松自己，然后感受水里面的灵植给你们带来的东西，最后引导吸收就好了。”

    陈修说道，说的那叫一个轻而易举。

    “……”

    苏蛰众人蒙圈不已，却乖巧地点点头直接泡入水中，随后……

    一只只蚂蚁在他们身上撕咬，疼痛，酸痒，难以忍受！

    不过作为精英小组他们能顶住，这种感觉实在是太酸爽了，让他们想哭爹喊娘，好在最后慢慢习惯了。

    陈修在一旁看着，清晰感知他们的实力渐渐精进不少。

    泡澡着渐渐天就彻底亮了，秘境的白天如仙境一般美丽，不过他们依旧在泡着，都已经渐渐稳定了。

    灵植的药力开始发力，所有人都能够感觉到体内的细胞受到了滋润，不过蚂蚁的撕咬感，让他们感觉不到那种细胞力量提升带来的舒服感觉。

    唐艺看着一群汉子疲惫不已的模样，对陈修问道，“他们还好吗？看着好疼的感觉。”

    孙芯语也是有些郁闷，不就泡一个澡吗？难不成泡澡也疼的哭爹喊娘，汉子的尊严呢，都不要了吗？

    陈修轻笑点头，直接给孙芯语她们科普一下，“他们是采用灵植泡澡，可别以为是什么舒服的事情。”

    陈修说了之后顿了顿，接着说道。

    “灵植的药力进入他们身体里面，会不断渗透他们的肌肉骨头……”

    陈修普及着，苏蛰感受疼痛到浑身发麻，不过逐渐的就感觉到身体轻盈了许多。

    力量也是直接比起原来强大了不知道多少倍！

    虽然他们是靠战神给他们开的小灶，但是依旧要感谢，或许这些东西在战神眼里啥也不是，可这并不是他们不道谢的理由。

    “小组集合！三秒！”

    苏蛰看着众人渐渐清醒过来，离开水面后喊了一嗓子。

    以前的话三秒集合完毕还是有点难度的，现在他们一个个迅捷无比，反应也是比以前高很多，轻轻松松的集合完毕。

    “谢战神！”

    “谢战神！”

    “谢战神！”

    一群人，气势很足，声音很大。

    陈修造就了他们，他们虽然无法和战神比拟，但是也悄悄在心中立了誓言，只要陈修哪里用得上他们，他们就义无反顾。

    唐艺和孙芯语没有插嘴，只是看着他们，这些人虽然看起来挺弱的吧，没有陈修强大，但是他们依旧是国家的崛起的基石。

    “无碍，你们自己的机缘到了罢了。”

    陈修说完，突然看向了天边的彩霞，笑了一下。

    秘境的大门，快开启了！

    这一次的历练，终于要结束了！

    一群人欣赏大清早的美景，神清气爽丝毫没有不适，显然到了白天所有人都放松了下来。

    一上午的休息时间，终于在大中午的时候，秘境的大门随之开启，众人离开秘境后，苏蛰再次道谢后便带着队伍离开了。

    望着家门口，唐艺和孙芯语眼睛都红了，太刺激了这三日，简直度日如年！

    不过好在，都过去了！

    这一次的秘境她们也是见识了不少东西，也算是不枉此行！

    进家门，两个女人默不作声爬回了卧室，唐艺看了两眼陈灵儿，然后都睡了。

    累趴了！

    陈修看着武菲菲等人的目光，摊手无奈解释道，“吓的不轻！”

    四个字，众人沉默片刻，不说话了。

    秘境里面，危险肯定不少，吓一次……没事！

    ……

    次日。

    唐艺看着身旁的陈修，直接就八爪鱼一样抓着陈修继续睡觉，她想再睡会懒觉。

    陈修自然也是惊醒，不过他任由唐艺怎么搞，没半个小时，唐艺自己就起身去洗澡了。

    唐艺去公司干活了，而陈修也是担任起奶爸的责任。

    把陈灵儿从梦中叫醒后，还得伺候她刷牙洗脸，但是陈修并不厌烦。

    看着自己女儿可爱的模样反而有些欣喜，这是上天给他和唐艺，最好的礼物了。

    饭后，陈修捏着陈灵儿的脸笑了笑，直接与家人打了一声招呼就带着孩子离开了家，去外面逛了。

    ……

    陈修带着陈灵儿漫无目的的逛街，也为了补偿陈灵儿这些天在家呆着的补偿。

    刚路过一家五金店，而里面琳琅满目的都是钻石，项链，戒指。

    这些对于陈修来说，只不过是过眼云烟，对于陈灵儿来说，那就太稀奇了。

    小手直接就拍着陈修的肩膀，指着一个漂亮的红宝石项链，这价格倒也不算高，几百万。

    陈修看着陈灵儿期待的眼神，对店员说道，“把这个，还有旁边几个项链拿出来，我买了。”

    一旁的人都惊了，好家伙，这像极了他们去买水果的样子。

    “好的，先生。”

    店员愣了一下后反应过来，这可是一单大的呀！

    可是还没等她把项链拿出来，一旁的一个胖子走了过来说道。

    “慢着，我愿意出双倍的价格买这条红宝石项链。”

    胖子的身旁，还有一个美妇挽着他的胳膊，那胸脯紧紧贴着他的手。

    如果说陈修的行为让众人觉得是财大气粗，那么这胖子给他们感觉是家里有矿。

    店员顿时不知所措，这帮谁？

    别人买这些东西都是嫌贵，这两位倒好，来进货的。

    陈修看着他那肾虚模样，呵呵笑道，“我出三倍。”

    许多人纷纷拿起手机，这财神爷斗富，比那些直播间来的狠多了，这一倍就是五百万起步。

    胖子顿时感觉有些气愤，他爸可有黑色后台的，自然不会吝啬这点钱，但是眼前这人他实在没什么印象。

    胖子回忆一下，陈修并不是什么大人物后就肆无忌惮的喊价，“五倍，兄弟，放弃吧。”

    店员只是傻愣着，这已经开到五倍的价格，已经不是她能处理的事了，便通知了店长。

    不过谁买了，她都是稳赚的，起码有近百万的利润。

    陈修摇摇头，不过没有喊价，而是拨了一通电话，直接把店给买下了。

    那店员本来还在联系老板，结果还不等打出去，就收到了来自老板的电话……

