    柳峰猛的睁眼。

    他看到的黄枫没有一点虚弱，一脸的冷意，双眼的杀机犹如刀子一样扎入柳峰心口。

    柳峰叫道：“你是故意装的！”

    黄枫的双拳换做没有闻到那香味前，柳峰绝对能躲开，可此时柳峰只能眼睁睁的看着自己中拳。

    碎针拳和直龙拳的劲力爆发，像是一股霸道的冲击波涌入柳峰体内，柳峰被打飞出去，撞断了好些树木。

    “不装又如何能让你放松警惕，如何让你闻入这迷醉香。”黄枫淡淡道。

    他手里端着一个小瓶，这小瓶正是迷醉香。

    单打独斗只凭武力，黄枫还不是柳峰的对手，不过柳峰想要杀他也不容易。

    黄枫几口吐血是真的，但他的伤没有那么严重。

    “九绝炼剑功，果真是一道奇功，受后天境界全力的几掌，都是未受重伤。”

    黄枫感慨着。

    随后，他来到了柳峰面前，一脚踢开正要服用灵药的柳峰，然后黄枫一脚踩在柳峰身上。

    “你卑鄙无耻，竟然使这低贱的下毒手段，亏你还是天阳宗的弟子。”

    柳峰脸色苍白，这时候破口大骂。

    “你说我卑鄙，你一个后天境界来杀我一个化灵境界，你自己就不卑鄙。”黄枫淡淡道。

    “化灵境界，你不过是丹田被废的……难道你的丹田并没有被毁掉。”

    柳峰突然发现了黄枫话中的意思，而且而和黄枫交手，也是察觉到了黄枫运用灵气。

    “哈哈，我知道了你的秘密，原来你的丹田是好的，不过你的丹田确确实实被叶青废掉，这说明你用某种宝贝修复了你的丹田。”

    柳峰笑道：“黄枫，你等着吧，等我回去以后，定然要把你的事情宣扬出来，你身上的秘密会全部被挖掘出来的。”

    黄枫警惕，然后就见到柳峰挣扎着起来，边冷笑边退后的要离开。

    黄枫楞了一下。

    他还以为柳峰要爆发什么逃命手段呢，于是警惕，却没想到柳峰是想这样离开。

    “噗。”

    黄枫短刺一撩，柳峰捂着脖子，不可置信的看着黄枫：“你……竟然……敢……杀……”

    “蠢货，你觉得当你来杀我的时候，并且以我的家人威胁我的时候，觉得自己还能活吗。”

    黄枫冷冷道：“柳家？柳家不过是靠柳长老支撑，自身的势力有限，只要我能在天阳宗立足，就算是柳长老也不敢轻易对付我。”

    与杀死王定和张力不同，这次黄枫对柳峰搜身。

    柳峰身上带着不多的银两，不过其他东西却是比金银都还要昂贵。

    “这把匕首，竟是一阶兵器。”黄枫目中一喜。

    他手里有一把匕首，匕首外表精致，锋利的仞子，照人比镜子还要清晰。

    黄枫试着拿匕首砍旁边的树，却是如同削开一张纸般，这粗有人宽的树就是被削断，削口十分的平滑。

    “这柳峰若是一开始用这匕首的话，我可能凶多吉少了。”黄枫心有后怕。

    “这家伙倒是很富裕，有两份金创灵药，这是……灵溪草……我记得任务堂中就有任务，一份灵溪草价值五十块天阳石。”

    黄枫看着只有巴掌大小的灵犀草，却足足有十株，他的眼神发光。

    “这要是把柳家所有的人杰都抢了，我岂不是天阳宗外门最富裕的人了。”

    黄枫心生一个想法，而且这个念头越来越强烈，他几乎就像立刻的行动。

    不过想想这也不现实，抢夺他人身上的财物，除非是杀了对方。

    黄枫不想为了这些天阳石，而使自己变成恶名昭昭的强盗，这坏名声的事情可不能做。

    “不过，如果是送上门来的那就两说了。”黄枫想到后面将要面对的柳烟。

    柳烟是柳长老的亲孙女，其身上定然比柳峰富有。

    “嘿嘿。”黄枫露出一丝笑容，这笑容让人看了有些寒意。

    这次，黄枫对柳峰毁尸灭迹，柳峰的死毕竟不是王定两人可比的。

    如果让柳烟他们知道黄枫杀死了后天境界的柳峰，心中一定警惕大作，这对黄枫之后要应对柳烟带来的危机就很不利了。

    “咳。”

    黄枫突然轻咳一声，有几丝血迹溅出。

    “我要找个地方疗伤，然后再去叶风城……”黄枫现在手里有金创灵药，很不慌。

    ……

    就在黄枫杀死柳峰找地方疗伤的时候，在山林中有几个人在穿行，其中一人是位花容月貌的少女，少女一身粉色和白色相缠的紧身劲装，凸显干练，却又有着一丝的清媚。

    少女正是柳烟，她这身打扮很出色，眉宇间也少了平时的阴霾，使的她看起来就像是踏青的富家千金。

    柳烟心情当然好了，她的仇人离开了天阳宗，柳烟再无顾忌，很快她就会和仇人相见。

    想到她手刃黄枫的场景，柳烟越发的痛快了。

    不过，走着走着柳烟感觉身上凉飕飕的，像是有人用冰冷的手抚摸过她的身体。

    她不知道，这个时候正是黄枫想着“扒”光她身上的一切的时候。

    “等等。”

    突然柳烟的队伍中传出声音，传来声音的人是位老者，这位老者虽然面老，但是不显露武者气息，也给人一种凶悍的压力。

    老者是柳烟这次出来所带的另一位后天武者，名字叫做赵进。

    “赵老，发生了什么事情。”柳烟过去问道。

    赵进目中掠过一丝精光，道：“王定和张力死了。”

    柳烟看过去，只见到两具尸体，柳烟眉头轻蹙，一丝煞气弥漫而出，道：“什么人胆敢杀我柳家的人。”

    “我所料不错的话，应该是小姐的那位仇人。”赵进道。

    “你是说黄枫？”

    柳烟摇头道：“黄枫单打独斗对上这两个人中的任何一个人是有把握杀死的，但是王定两人默契非凡，两人合力就算是后天境界，也是能抵挡一两招的，那黄枫绝无可能是杀死他们两人之人。”

    赵进摇了摇头没去解释，他知道自家的小姐打心眼里看不上黄枫。

    “峰公子先我们一步追去，我想他应该比我们早一步看到了王定和张力身死，此时或许已经是追上了黄枫，已经是把黄枫抓住，就等着我们过去。”

    赵进又道。

    柳烟紧蹙的眉头展开，她笑道：“看来这次要让赵老白跑一趟了。”

    赵进是柳家的一位后天高手，在后天境界有十年之久的时间，突破先天无望，可是一身武功在后天境界少有人能比。

    他们自以为柳峰会收拾了黄枫，却不知道柳峰已经死在黄枫手上。

    ……

    有金创灵药在手，黄枫的伤势很快稳固，而且这份金创灵药服下后，黄枫胸口的那处旧伤也是彻底好了。

    这让黄枫感慨，有钱真好。

    穷的时候，他把金创灵药一份当两份用，现在有多余的了，黄枫就很大方了一次。

    黄枫来到了山中边沿，再走些距离便是离开了这里。

    “假扮男友。”想到这次的任务，黄枫嘴角不由抽抽。

    “一对美腿。”黄枫又想到了王大浪念念不忘的几句话。

    突然，正在前行的黄枫止步。

    黄枫脸色有异：“奇怪，在这边沿之地，怎么会有二阶顶级妖兽呢，而且还是两只。”

    黄枫决定绕开，但是他听到了人的呼声，有惨叫，也有交战的声音。

    “有人在与两只二阶顶级妖兽战斗。”黄枫闻过去，只见前方之地，许多树木被外力而断，横地上，那里正有十几个人在和两只二阶顶级妖兽一战。

    黄枫一看，就明白了这战况。

    显而易见，这只二阶顶级妖兽，这可是堪比后天境界的妖兽，自然是处于上方，而人这边都是岌岌可危。

    在黄枫看到的时候，已经是有人被那二阶顶级妖兽吞入口中，直接囫囵吃掉。

    “青蟒妖，这群人还真是找死，竟然招惹到了青莽妖。”黄枫辨认出了这只妖兽的身份。

    青蟒妖是巨蟒蛇型妖兽，它们一般脾性很好，不主动攻击人，但是一旦发怒，非常可怕，后天境界都要退走。

    显而易见，这群人是主动招惹了青蟒妖。

    黄枫不主动趟这浑水，他可不想成为青蟒妖的口食。

    “菲儿，你快走，不要管我。”黄枫正要转身的时候，突然听到一个有点熟悉的声音。

    黄枫这次回头凝神看去。

    这一看，顿时暗道好巧。

    的确很巧，他遇到的正是陈菲、陈云兄妹。

    此时，那叫林老的正堪堪挡的住一只青蟒妖，其他人都是在围攻另一只青蟒妖，但显然他们的实力和青蟒妖相差太大，就算是快突破后天境界的陈云也是险象环生。

    这个时候，这陈家兄妹再也不负之前面对黄枫等时候的嚣张和自信，他们狼狈之际，甚至绝望。

    “不。”陈菲突然大叫，因为他哥哥一个不慎，被青蟒妖咬掉了胳膊，所幸那林老突然冲来，击退了这只青蟒妖，不然陈云就直接死在当场。

    “哥，都怪我，都怪我贪图青蟒妖的蛇蛋，才惹来了它们，如果我的死能让它们离开的话，让它们直接杀死我吧。”陈菲跑到死里逃生的陈云身边哭泣道。

    陈云苦笑，甚至听了陈菲的林老等陈家侍卫苦笑，现在这个情况了，再道歉再后悔又有什么用呢。

    “哪位高手到来，还请出手相助我等，我陈家一定感激不尽。”林老突然道。

