“往这边来！跟着我走！”凤九喝了一声，带着他们迅速离开。那名小腿受伤的弟子被两名陈姓的族弟扶着，紧跟在众人的身后。
　　然，当他们迅速掠出近百米后，猛的，身后传来一声吼叫声，那声音从身后传来，如同阎王的咆哮声一样让人心惊，尤其是扶着那小腿受伤的陈姓弟子那两人，更是额头渗出了冷汗。
　　他们扶着人跑，速度被拖慢，落后前面的人十几二十米，此时回头一看，见他们身后百米距离的地方，一头吞云神兽吼叫着追着他们而来，吓得他们惊呼一声，身体的本能激发出前所未有的速度。
　　“快、快跑！那是吞云神兽！”
　　在前面带路的凤九一听身后传来的声音，不由挑了挑眉。吞云神兽？真的还是假的？她家吞云还单着呢！若是有同类，倒是可以给它找个伴。
　　想到这，她放慢了脚步对木凌道：“你带着他们往前走。”说着，便往后面而去。
　　木凌正要说话，却见她已经落后十几二十米，心下奇怪着，不知她要做什么，但因知道身后那凶兽难敌，仍迅速带着他们往前走去。
　　凤九来到最后面，渐渐的放慢了脚步往那后面一看，这一顿时乐了，还真是一头吞云兽，而且还是一头母兽，已经达到神兽七阶的级别。
　　本准备出手的她笑了笑，以神念对空间里的吞云说着：“这外面也有一头吞云兽，神兽七阶而且是头母兽，你要不要出来看看？自己去征服它？”也幸好是禁制消失了，要不然她空间的契约兽也出不来。
　　听着这话，空间里原本趴着休息的吞云懒洋洋的翻了个身：“主人，我没兴趣。”
　　“出来看看，也许你就有兴趣了。”凤九说着，衣袖一拂，便将空间里的吞云唤了出来。
　　当光芒一闪，吞云出现在她的身边时，那头奔来猛的扑向凤九的母兽愣了一下，就见那头威风凛凛的雄兽高傲的转头看来，以着一种居高临下的目光睨视着它，紧接着，那头威风凛凛的雄兽猛的纵身一撞，便将扑上前的它撞飞出几十米外。
　　“嗷！”
　　“砰！”
　　一声嗷叫声响起，震得空气中的气息微微的涌动着，紧接着，便是一声落地的巨响响起。那头母兽整个身体被撞倒在地上，好一会才爬了起来。
　　凤九看了一眼，摇了摇头：“怎么能这么不怜香惜玉呢？好歹它也是母兽。”
　　吞云有些无语的看了自家主人一眼，真不知主人到底在想些什么的。
　　而那头母兽站起来后，便一直盯着前方气势不凡威风凛冽的雄兽看着，一双嗜血凶残的眼睛渐渐的变成好奇。
　　“你是打哪来的？”母兽询问着。吞云兽已经是灭绝的兽类了，哪怕是在这里面，也只有它这么一只，而这只雄兽，又是从哪来的？居然已经是超神兽级别？
　　一时间，它的目光闪了闪，近乎崇拜的看着那威风凛凛的雄兽，只觉得这头雄兽很是不一样。
