    “砰！”

    劈成两半的尸体分别落地，姬雪月发丝乱舞，神力大爆***动杀剑砸落，将地面砸出了一个深坑，彻底轰死了这只太古生物。

    他眸光犀利，凝望动荡的神城，提起黑金杀剑，鲜血淌落了下来。

    “进城！”

    城内，到处都在大战，修士的怒吼与古生物的凄厉叫声混杂，响遍了神城。

    各方圣主都出手了，没有人可以袖手旁观，这方天地都在战栗，恐怖的大战一场又一场，无法停歇，每一刻都有人在死去。

    “嗡！”

    虚空抖动，正西方向冲来一片魔云，浩浩荡荡，也不知道有多少里，向神城压落而下，恐怖气息让人毛骨悚然。

    “轰！”

    乌云中，探出一只巨大的爪子，覆盖着青鳞，跟做小山头似的，抓了下来。

    人们眼睁睁看着，那个方位十几名老辈名宿一下子就被抓碎了，成为血雾。

    “有圣主来了！”

    大夏皇朝的老皇主攻了过去，他身穿龙袍，头戴龙冠，光芒万丈，神武无比，真实祖龙头在他的龙冠上浮现。

    九道真龙气出体，奔腾嘶吼，与真实的大龙一样，一下子就缠绕住了乌云中的存在。

    大夏的几位绝顶皇叔也攻杀了进去，皇道龙气大放光芒，打的乌云抖动。

    “是中州大夏的无上攻击秘法！”有修士存活了下来，喜极而泣。

    神城正东方向，紫气大手拍落，像是一片紫色的岩浆汹涌而至，恐怖的气息贯冲而下。

    “轰！”

    天空中，一位熟悉的身影在搏杀，浴血而战，虚空之力喷薄而出，紫气被打到沸腾。

    “家主！”姬雪月心潮澎湃，还看到了姜家圣主的身影。

    两大荒古世家的家主联手，姬家圣主和姜家圣主在众修士震惊的目光下，攻进了紫色的云朵中。

    天穹如画卷，哗啦啦作响，在剧烈的抖动，似乎随时都会被扯烂。

    但是，紫山中的太古生物太多了，源源不绝，从沉睡中醒来，还有绝世古生灵在肆虐，大手一扫而过，修士如同纸糊得一样，四分五裂。

    不少修士目眦尽裂，冲天而上，不慎被大手扫中，成为血泥。

    “嗡！”

    来自西漠的人也在血战，姬雪月在古道旁看到了几名老和尚，也加入了乱战。

    他们皮肤呈淡金色，脑后生有淡淡的光环，每次出手，都有璀璨的佛光洒落。

    这时，一位容貌清癯的男子身形一闪而过，将西漠的僧人解救而出，气息如渊，他是第三大寇徐天雄。

    “你们黄金一脉的人在哪儿！”姬雪月掐住金赤霄的脖子，厉声喝道。

    “他们应该已经……赶过去了，要不了多久就能平……静……”金赤霄吃力的说道。

    姬雪月眼神冷冽，杀气渐渐收敛，松开了他的脖子，将他提起，向另一个方向赶去。

    他在运转本源，感应虚空镜的位置，家主暂时没祭出帝兵，可能在等待时机，而他身上流有帝血，可增加古境威能。

    “砰！”

    姬雪月一路以大虚空术赶路，但还是被卷入了一场大战，被迫退出虚空。

    紧接着他就陷入了苦战，一头庞然大物杀来，下半身为蛇体，上半截似人身，双臂很长，黑色兽毛长达半尺。

    “你要保护好我，你说了要保住我的命，你发过誓！”金赤霄大叫，望着近在眼前的黑色兽人，眼中满是骇色。

    “废话真多。”

    姬雪月眼眸中突然射出两道银芒，如真龙腾舞。

    妖帝九斩之灭形，威能无匹，从眸光中射出银芒如龙，斩灭生灵，拥有摧毁一切的威能。

    “砰！”

    古生物被银芒打中，发出一声惨叫，身子一下子缺失了一小半。

    它双目通红，双手如钳子一般锁住了金赤霄的肩膀。

    蛇身怪的力量大的出奇，像是一座山碾了过来，推动着金赤霄和姬雪月往一旁的建筑上撞。

    “灭形！”

    姬雪月黑发乱舞，两道龙形白芒从眸中射出，洞穿了它的胸膛。

    这一击的威力太大，接连劈杀下来，谁都受不住，蛇身古生物惨叫连连，几乎要形神俱灭。

    古生物发出一声大吼，将金赤霄的左肩膀撕了下来，让他面部狰狞无比。

    蛇形古生物得以快速退开，掀起一阵沙暴，想要遮掩视线。

    “哧！”

    姬雪月祭出龙纹黑金圣剑，一道乌光撕裂天地，化作一条怒啸的黑龙，眨眼间冲了上去。

    “噗！”

    圣灵剑一穿而过，洞穿了它的眉心，毁灭的气息在体内蔓延。

    蛇身古生物发出不甘的咆哮，浑身龟裂，向外射出上百道剑芒，当场粉碎。

    金赤霄脸色苍白，耗费黄金本源，让左肩再生。

    姬雪月却皱起了眉头，望着金赤霄，他现在就是一头黄金生物，如太古生物没什么区别。

    ……

    “紫山，又名古皇山，是无始大帝最后消失的地方，而早在太古时期，则是太古生物的朝圣之地。”

    这是一片清宁的净土，景致很美，古木不是很多，但生机勃勃，流水淙淙，老藤垂落，有一股别样的韵味，自然与生动。

    一个老人在轻语，声音飘忽，他肌体衰老，佝偻着身体。

    他的名字是卫易，天璇卫易。

    老疯子空洞的眸子充满了色彩，大步走了过来，立在了这位老人的身边，两人皆白发苍苍，面露老态。

    “师弟，你的性子大改了，不似从前。”

    卫易听到这一声师弟，眼神有些恍惚，心潮起伏，却被强行压下，道：

    “师兄，人族圣贤不多，如果不能以雷霆之势镇压，会招来无穷后患，帝兵威慑足矣，目前的伤亡只是短暂的痛楚。”

    太古生物，并非只有古皇山中存在，可北斗人族，却真的没有多少圣贤了。

    卫易佝偻着身体，杵着一根拐杖，看起来很虚弱，道：“圣人不仁，以修士为刍狗，我们还要熬，拖到下一代成长起来。”

    “那就让他们大杀一通吗？”老疯子白发披散，杀意浓烈，他发出的声音，如金属在交击。

    “圣人不可以，圣人王可以，我偏要勉强，要让祖王流血。”

