    杨家，一栋西洋式小洋楼，杨家是前清书香门第，晚清后时局动荡，开始做了些生意，如今也算是颇有财富。

    从城门口回来后，杨丽青先回房洗了个澡换了一身干净的衣服，然后才来到客厅，自己的父亲杨浦一和母亲孙秀秀早已等候。

    “丽青，来，来娘这里坐。”孙秀秀对杨丽青宝贝的不得了，看到杨丽青洗澡出来，便招呼杨丽青到自己身边，杨丽青也对自己母亲微微一笑，亲切的叫了一声娘，走过去挨着孙秀秀坐了下来，然后目光看向坐在对边的杨浦一。

    “爹。”杨丽青也叫了一声。

    杨浦一微微颔首，脸色沉吟，看不出喜怒，直接开口问道。

    “你将那边的事，好好给我说说，尤其是你说的那师徒三人.....”

    “是”杨丽青知道事情的严重性，也不敢隐瞒，当即开口道，将他们去蓝田镇以及开报社的事情都一一细说了出来：“......至于那师徒三人，算起来的话，我们见过的次数并不多，第一次是在餐馆中....”

    “那次似乎是钱老爷邀请那林道士谈钱老太爷迁葬的事，被我们恰好遇见，当时彼得讥讽了那林道士师徒三人几句，闹了矛盾....”

    “然后呢，后面可发生过什么事？”杨浦一追问道。

    “然后。”杨丽青回想起那次餐馆的事，脸色变幻了一下道：“然后，彼得像是中邪了一般，用餐的时候，他突然将口中的茶水喷到我脸上，随后又将餐桌扑倒，最后还在大庭广众之下，将自己衣服裤子脱了下来，他当时说他身体不受控制，但是我没有在意，以为他对我耍流氓，气愤之下还踢了他一脚....”

    “糊涂，一个人，就算再蠢，岂会在大庭广众之下做出如此之事。”

    杨浦一闻言当即就是一怒，在他看来，从彼得得罪那师徒三人跟着就出事就已经是很明显的问题，这时候彼得和杨丽青两人居然都没有意识过来，简直就是愚不可及。

    “我们当时也是不相信这些，所以，所以就没有多想....”杨丽青低声道，她们当时确实是根本不相信术法鬼神这些，所以虽然那次餐馆彼得出丑，但是两人也没往这方面多想。

    “那后来呢？”杨浦一压下心头的火气，知道这时候生气也没多大意义，继续问道。

    “后来，过来几天，钱老太爷迁葬，我和彼得也跟了去，拍了些照片，晚上的时候，彼得拿出一篇文稿给我，是斥责辱骂那林道士师徒三人为骗子的文章，我当时犹豫了一下，就同意了下来，然后天快黑的时候，那林道士的两个徒弟来到报社，要求我们赔礼道歉。”

    “然后你们没有同意...”杨浦一冷着脸道，他已经预计道后面的发展了。

    “嗯”杨丽青咬着牙点了点头，继续道：“后面保安队的人来了，彼得暗中给了那保安队长一些钱，将那林道士的两个徒弟抓进了牢饭。”

    “嘭！”杨浦一闻言一巴掌拍在手下的扶手上，脸色难看至极：“简直蠢得像猪一样。”

    他额头上的青筋都跳动了起来，实在是被气到了，在他看来，餐馆第一次出事，用脑袋想想也就应该知道警惕了，居然还好死不死的继续去招惹人家，报纸上骂人家是神棍骗子，还抓人家徒弟，人家不弄死你弄死谁。

    “所以，当天晚上，那女鬼就来了，杀了陈念国。”

    杨浦一努力压制住心头的火气继续问道，杨丽青弱弱的点了点头，没敢说话，她还是第一次，看到自己父亲如此生气。

    “蠢，蠢不可及，你和陈念国脑袋都是装的什么，啊？”

    看杨丽青点头，杨浦一心头的火气再次忍不住了，一下子爆发出来，忍不住骂道。

    “第一次餐馆见面得罪人家师徒，跟着就出事，就算是猪也能想到那是人家师徒给你们一个警告教训，你们还不醒悟，居然还去报纸上骂人家，还让保安队的人抓人家徒弟，活该人家要整死你们。”

    “我早就告诉过你，鬼神这些，就算你不行，也不要去亵渎，江湖先生，更不要轻易招惹，你把我的话都当耳边风了吗，啊！....”

    杨浦一吼道，他这次是真的被气到了，被自己这个女儿的蠢给气到了。

    杨丽青被杨浦一一吼，则是彻底不敢说话了，眼中的泪水再次哗哗的流了下来。

    “好了，老爷，丽青都这样了，你还骂她？”孙秀秀则是典型的护女心态，开口道。

    “我骂她，呵！”杨浦一见听到孙秀秀的话，却是并没有如以往一般熄火，反而心中怒气更重，冷哼：“我骂她，是因为我要骂醒她，否则她哪天不明不白得罪了不该得罪的人怎么死在外面都不知道。”

    “慈母多败女，你知不知道，就是因为你一直护着她，说不得，骂不得，才让她养成这种习惯，你这不是帮她，你是在害她你知不知道，要是她早早就记住我说的话，岂会发生现在这种事。”

    “你可知道，当年周家断子绝孙，连刚刚出生的婴儿都没有幸免活下来，就是因为得罪了一个风水先生，给他周家下了血咒，这些江湖先生，你得罪了他，他暗地里弄点手段，能整的你家破人亡、断子绝孙你知不知道。”

    孙秀秀和杨丽青闻言脸色大变，惊恐的看着杨浦一。

    周家他们也知道，原本是京城的一户大户人家，人丁兴旺，但是在四年前，不知怎的，就突然一个月之间，陆陆续续整个家的人都死完了，不是遭遇意外就是的了绝症，至今在京城都还有很多留言流传。

    “那老爷，我们现在该怎么办，那个林道士，不会还对付我们吧。”

    孙秀秀一下子也慌了。

    “爹。”杨丽青也是有些惊恐起来，看着自己父亲。

    “哼，你应该庆幸，那道士还算有良心，否则你早就死了。”

    是的，有良心，在杨浦一看来，林天齐师徒确实算是有良心了，他可是知道，一些江湖先生你把他得罪了，搞不好就是弄的你妻离子散，家破人亡的。

    像林天齐师徒三人这样的，你三番四次得罪他，而且是第一次已经给了你警告，你还不听，最后还只弄死了一个陈念国，放过了杨丽青和其他人，在他看来，真的已经很有良心了。

    “老爷的意思是说，我们不会有事了？”

    孙秀秀眼睛一亮，旁边的杨丽青闻言脸色也好了几分，这一刻，他们一家子都已经认定，彼得的死，就是林天齐师徒三人所为。

    “只是暂时没事，但是不要高兴的太早了，你们难道忘记了，还有陈家那边吗？”

    杨浦一淡淡道，眼中露出凝重之色。

    “以陈家护短且眦睚必报的性格，陈念国死了，你觉得他们会就这么算了嘛，如果我猜的不错，陈家肯定马上就会派人去对付蓝田镇那师徒三人，而且不仅蓝田镇师徒哪三人，恐怕我们一家子，也会成为他们的首要仇恨对象。”

    “人患寡而患不均，陈念国死了，但是丽青没死，你觉得，他们心里会平衡吗？或许他们此刻想的是，凭什么死的是他们的儿子，而不是我们的女儿。”杨浦一淡淡道，他活了大半辈子，对于人性这种东西，太了解了。

    “他们，他们怎么可以这样，陈念国的死又不是丽青所为，管丽青什么事....”

    孙秀秀彻底慌了，杨丽青也是脸色苍白。

    “你这么想，可是，人家未必这么想。”

    杨浦一神色沉重，眼底闪烁着思索的光芒。

    “先静观其变吧，这段时日，你们不要出门了，尤其是丽青，如果不出意外，陈家肯定会对那师徒三人报复，这种情况，要么，那师徒三人直接被陈家的人杀掉，要么，反击陈家...我们，先看看情况，如果情况不对，我们，就离开京城....”

