    只是齐德波，终归还是高估了他的能耐，他的冲击，被龙冰冰轻松地躲开了。

    在躲闪的过程之中，龙冰冰一拳击中了他的小腹。

    “啊！”

    只听着齐德波一声惨叫之声，捂着肚子痛苦地倒在了地上，瞬间丧失了还手的能力。

    不过，龙冰冰并没有停手，完全没有在乎齐德波求饶，而是用对待楚雄关同样的手段，打断了他的右胳膊和左腿！

    疼的齐德波，不断发出来杀猪一般的惨叫。

    一切都没有还没有结束，齐德波这个家伙，在海城市，就和魏光耀他们站在一起，对付张霖！

    这笔账，不是让龙冰冰打，就能解决掉的！

    等龙冰冰完活之后，张霖便来到了齐德波的跟前。

    被打断腿和手臂的齐德波，还在喊叫着，因为疼痛，脸都憋红了。

    后悔的情绪，在他的心里，一浪高过一浪....

    张霖来到他的身边之后，就冲着他的伤口，狠狠的踩了起来！

    “啊！！！”

    强烈的痛楚，让齐德波再次狂叫了起来：“不要，不要，求你了，我受不了了！”

    张霖熟视无睹，继续踩着他：“新账和旧账一起算的感觉，怎么样啊？”

    “不，不好！”

    “既然不好，那老子就再给你加点料！”说着，张霖就从口袋里掏出来了，一袋子盐，洒在了齐德波的伤口之中。

    “啊啊啊啊！！！”

    伤口上撒盐，那痛苦仿佛一万只蚂蚁，在他的伤口上撕咬一般，齐德波能做的只有惨叫！

    他想反抗，可是刚才龙冰冰那一拳，已经让他暂时失去了还手的能力，只能任由张霖在他身上作业！

    车里的小姐，看到这里，吓得花容失色，马明则是吓得全身发抖。

    他们打死都没有想到，张霖竟然会这么玩！

    张霖这么做，泄愤是一方面，另外一方面，是让他们从骨子里害怕他张霖！

    要让他们想到他时，就仿佛置身于噩梦之中。

    这样的话，他们就会老实一些，想和他在作对时，都会掂量掂量。

    “求你了，别撒了，我真的受不了了！对了，你应该很好奇，是谁要找何蓓苒吗？我现在告诉你！你就放过我好不好？”齐德波痛苦之下，开始说出来自己的条件。

    对于何蓓苒的事情，张霖目前并没有兴趣知道，更不会因为得知她一点屁事，就放过齐德波，依旧是继续撒盐！

    他要让齐德波，痛到骨子里！

    十几秒钟之后，齐德波就因为无法承受，直接疼晕了过去。

    即使是如此，张霖也没有放过他的意思，在长江里弄了一些水，直接浇在了他的头上。

    夜晚的江水，极为冰冷，直接把齐德波给浇醒了，接下来对于齐德波来说，那是真正的进入噩梦了！

    张霖足足折磨了他将近一个小时，才停了下来，而此刻的他，意识已经模糊，对于张霖除了恐惧还是恐惧，他从来都没有见过像是张霖，这么能折磨人的。

    等结束了对齐德波的折磨，张霖便走向了马明。

    刚才张霖做了什么，马明可是看得清清楚楚啊，他都快吓傻了！

    那伤口撒盐，得多么的疼，他可不想承受啊！

    “你别对我动手好吗？求你了！”马明都快哭出来了。

    “求人连跪都不跪，你这是求人的态度？”张霖反问道。

    “哦哦，对对，我跪下，我跪下！”

    都快被吓破胆的马明，哪里还顾得什么面子，扑通一声，就跪在了地上。

    “你很听话，今天晚上我就暂时，不打断你的狗腿了！。”张霖打了个哈哈说道。

    马明以为自己听错了：“沈公子，您能说什么？不打断我的腿了？”

    “对啊，我说话，从来都是算数的。”张霖笑道。

    “那你可以要说话算话啊！”马明狂喜。

    “那是当然！”

    张霖点了点头，还没有等马明高兴太久，张霖便补充道：“只是我这人说话算数，之前说过，我要你们雨露均沾！那就要你们雨露均沾，今天不打断你的腿，那就明天晚上打断你的狗腿，齐德波什么待遇，您呐，就是什么待遇，我一点都不偏心！”

    “什么？你这是想做什么？”马明懵b了，他真的从来没有见过张霖这种操作的，明明可以今天就解决了，为什么还要等明天啊？

    这张霖是脑子有问题，还是本来他就是个疯狂的人啊！

    “你不是觉得自己很聪明吗？竟然不知道我是什么目的？”张霖说着，敲了敲马明的脑袋。

    “我，我，真的不知道您的目的啊？”马明一脸的疑惑。

    “真是蠢货！”

    张霖说着就是给了马明一脚，随即脸色冰冷，狂傲无比的说：“老子，说明天要再对你动手，那就是再告诉你们马家，老子只要想对付你们马家，老子随时都可以，而且还可以说到做到，懂吗？”

    张霖这么做，可以说是嚣张无比，甚至有些疯狂！

    不过，想让马家忌惮，让他们不再敢找自己的麻烦，那就得让他们觉得自己疯狂，不好惹！

    否则，即使这次成功转让股权，他们依旧会不依不饶，阻扰他建立原料渠道。

    唯有让他们感觉怕了，他们才会真正的老实！

    他的原料渠道，才能真正的建立，并且运转！

    而他敢说这些话的勇气，自然就是龙冰冰，有她在，做到这些，绝对不是什么问题！

    他这个举动，也是想通过马家的人，告诉檀溪市其他潜在敌人，最好别惹他，否则下场会和他们一个样！

    “懂，懂！”马明小鸡啄米似的点头，他才不管懂不懂，只要今天晚上能不挨揍，那就行了。

    “既然你这么懂，那我就赠送你一些东西吧！”张霖说道。

    “赠送什么？”马明再次挠了挠头，他发现自己有点跟不上张霖的脑回路。

    “当然是赠送一顿打啊！”

    “啊？你刚才不是说，要明天晚上才会对我动手吗？”马明慌了。

    “老子什么时候说过，不对你动手？老子只是说今天不打断你的腿！今天嘛，是让您承受其他的痛！”张霖脸色一沉，一脚将马明踹倒在地，紧接着就冲着马明狠狠地拳打脚踢起来！

    直到他把马明打的，连喊叫的声音，都叫不起来了，张霖才停了下来。

    他拽起马明的衣领，满脸杀气地说：“马明，昨天是楚雄关，今天是齐德波，明天就是你，后天嘛，就是马三国，如果你们马家执意要和我作对下去，老子就一天对付一个，回去告诉你们马家的人，这是和我作对的下场！”

    此刻的张霖，满身是血，看着仿佛是地狱里的修罗一般，刚刚说完，马明吓得直接就晕了过去。

    【作者有话说】

    第四更，看官老爷们，跪谢大家多给好评哈，以后每天保底两更，好评一天超过十个的话，加一更，超过20个的话，再加上一更哈，跪谢大家啦！么么哒。

