    鬼界生杀殿

    阴森森的生杀殿中的阴影里一一个影子遁入其中悄无声息的来到了内殿，

    殿中，除了守卫，一人神色凝重的坐在鬼帝王座上，正是鬼帝-魇。

    多日之前，他命白影前去执行一项秘密的任务，到现在仍然没有消息，因为此事关系重大，在一定程度上甚至决定着整个鬼界的命运，所以他心中十分的焦急……

    阴影中的影子顿时化作人形，出现在了鬼帝魇的面前，正是白影，他正在等的鬼。

    “拜见鬼帝！”

    白影向鬼帝恭敬地行了一礼，从他的语气中，很明显的可以听出一些得意。

    魇突然看到白影出现，他也留意到了白影的语气，顿时内心有些激动，但是毕竟身为鬼帝，还是要稳重一些，他尽量平复一下心情，缓缓开口道，

    “嗯！白影，事情办的怎么样了？”

    “回鬼帝！事情很顺利，我在仙界和幽界之间以对面的名义互相挑衅，如今仙界和幽界的关系已经不可开交，战斗一触即发。我返回之前，他们之前已经大大小小打了数次，基本上算是未分胜负，不过，他们都仍然蒙在鼓里，以为是对方先挑起战争。我相信，只要悄悄加把火，就会再次燃起来！”

    白影向鬼帝详细说了一下仙幽两界的现况，绘声绘色，说着他的嘴角露出了一丝得意的笑。

    “好！干得好！”魇听了大喜，激动地一下从王座上站了起来。

    “不愧是我最得意的部下！哈哈……”他说着便大笑起来。

    白影看到鬼帝这么高兴，暗暗窃喜。

    最得意的部下！

    这时对白影能力的肯定，同时也象征着白影在整个鬼界的地位的直线上升。

    这下他就是在鬼界横着走，也没鬼敢动他一下了。

    偌大的生杀殿不断回响着魇的笑声，门外的侍卫听到顿时也放松了心，因为他们深知魇的脾气，在他生气时，侍卫们悄悄有些触怒到他，那后果将不堪设想，迎接他们的只有一个下场，那就是：祭鬼刃。

    鬼刃，是一件上古神兵，举世罕见，是魇无意中得到的，他虽不太清楚这件兵器的来历，但是拿在手中，他可以清楚的感受到这兵器之中若蕴含的巨大能量，

    并且鬼刃长时间浸浴在怨灵之中，它还可以不断提升能量上线，因此若鬼界有人忤逆了鬼帝，他的下场就是，献给鬼刃，永世不得超生。

    所以听到了魇笑了，他们也笑了，只要魇开心了，他们也就开心了！

    “白影！你做的很好！现在我命你立刻返回继续监视仙幽两界的一举一动，再寻找机会让他们打起来，他们打得越激烈，对我们鬼界就越有利！”

    魇停下笑声，郑重的对白影说。

    “白影遵命！”

    白影应了一声，再次遁入影中离去。

    “真是上天开眼了！我鬼界就要崛起了！哈哈哈……”

    白影走后，魇又大笑道。

    这时，一人突然出现在了殿中，他身上披着一件黑袍，带着一个黑色面具，看不出长什么样子。

    “恭喜鬼帝！”

    一个声音从他的口中传了出来。

    “哦？”魇开始一惊，然后顺着声音就看到了身穿黑衣的神秘人便停下笑声缓缓开口道，“你来了！”

    “这还要多谢阁下指点！”

    “鬼帝不用谢我！只要鬼帝到时候履行我们之间的承诺就行了！”

    神秘人淡淡的说道。

    “那是自然！若阁下真的能祝我将鬼界在这天地之间谁也无惧，阁下的什么条件我都会答应！”

    “鬼帝言重了，我只是给你指了一条路，具体这条路怎么走才能走好，还要看鬼帝你自己。我们之间只是合作关系，我帮你，只是为了得到我想要的东西！”

    鬼帝魇顿时脸色有些不好了，他原本是想着邀请神秘人加入一起打败幽仙两界，谁曾想还没有说出来，他就先行与自己划清了界限。

    魇毕竟是一界之王，还没有敢这样跟他说话，他的心中有些不爽，不过来人到底是什么身份，魇并不知道，所以他也不敢轻举妄动。

    况且神秘人似乎知道这天地之间的许多他并不知道的事情，包括鬼刃。

    “可以！那既然如此，到时我会把你要的东西给你的！”

    鬼帝语气变得冷冷的说道。

    那人似笑非笑，不再说话，等到魇转过身来，他已经消失了。

    魇大怒，他太不把自己放在眼里了，一掌拍在了王座上，禁不住皱了皱眉头，

    他到底是什么人？

    人间刘府

    整个刘府上上下下都不停的忙碌着，到处都贴着“囍”字，挂满了红灯笼……

    枫桥镇有头有脸的人都来了，管家田有才站在刘府大门口不停地点头哈腰的迎着来客，看着一个又一个的贵重礼品，他的眼中直放光，

    这些要是给我的就好了！

    他想。

    但是很快他就打消了这个念头。

    “有才！客人都到齐了吗？”

    一个声音突然从他的身后传过来，田有才吓得打了一个寒颤，正是刘三爷。

    “老…老爷！差…差不多了！”他结结巴巴的说道。

    “你怎么了这是？还结巴上了！”刘三爷看着田有才说道。

    “没什么，没什么！”田有才赶紧低头说道，不敢看刘三爷的眼睛。

    “噢…”刘三爷似懂非懂的说道。

    随即他的脸上便露出一丝猥琐的笑，

    “我那小美人儿呢？打扮的怎么样了？”他有些期待的看着田有才。

    “老爷放心！应该差不多了！我这就去催催！”

    “好！好！”刘三爷连声叫好。

    他哪知道田有才这时候只想快点离开他，正打着他的主意，结果被碰了个正着。

    田有才直到现在心还砰砰的跳着，他很清楚，这要是被刘三爷发现了，就不只是在这待不下去的事情了。

    幸好最近田有才表现不错，刘三爷还以为他仍在尽心尽力的做事，看着田有才离去的背影，对他很满意的点了点头。

    田有才不敢再多想，平复了一下心情，就赶紧向着肖灵的偏房走去。

    “都走开！不准靠近我！不然我就撞死在这里！”

    “退后！都别过来！”

    肖灵手里拿着一个板凳冲着来给她梳妆的丫鬟喊道。

    丫鬟们一时也不知道该怎么办了，想冲上去，却又一次又一次被肖灵的喊声斥退回去，

    更重要的是，她以后可是老爷的女人，万一自己对她有什么不敬，以后要报复自己可怎么办？

    因此她们只是干着急谁也不敢动肖灵！

    可眼看着时间就要到了，她们一个个的都快急死了。

    肖灵不停地喊着，眼角出不禁流下了一行又一行无助的泪水……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！谢谢！

