    “老夫认罪，这一切都是老夫一个人的决定，不关家族的事。”

    火影办公室里，面对独自扛下所有的日向直也，团藏感觉很心累。

    他当然知道日向直也和日向无夜关系不和，还希望能诱使日向直也反咬日向无夜一口。

    结果这老家伙居然口口声声为了维护传统为了家族才做下错事，甘愿受村子处罚，而且还主动帮辉夜和日向无夜脱离责任，大包大揽的全部弄到了自己身上。

    如果不是三代和团藏都知道日向直也和日向无夜之间的仇恨，他们差点也以为日向直也真的只是个走错路的守旧老人了…

    “既然如此，那么这次日向一族违反村子条例，处罚结果是…”

    三代沉思了下，道：“责令日向一族尽快将克扣的任务报酬还给忍者们，另外日向一族原大长老日向直也发配火之国与水之国边境，以此代替监禁。”

    他还是选择了最大化效用的处罚，一个关起来的日向一族当然不如一个丢在边境当侦察兵的日向一族有用。

    “是。”

    日向直也一点意见都没有。

    等他退下后，这件案子就算完全了结了。

    日向一族在这次突发事件里不仅没受到影响，还因为内部废除大长老得到了村民们的称赞。

    而且家族忍者更加齐心，比之前不知道好了多少。

    这些三代和团藏当然都看得到。

    “团藏，原定的离间日向无夜和日向一族关系的筹划，就算是失败了？”三代抽着烟淡淡道。

    团藏的老脸抖了抖：“你不觉得这日向无夜的手段太高明了吗？还有他的实力，似乎已经达到精英上忍的程度了，可别脱离控制！”

    ‘首先要防止脱离控制的…是你啊…团藏…’

    三代深深看着他：“我会注意的，不过…针对宇智波一族的打压还要让日向无夜去做？”

    团藏毫不犹豫道：“当然！虽然没能让日向无夜和日向一族离心，但宇智波一族兴冲冲上门问罪肯定也惹恼了日向一族，这时候再让他去宇智波一族问罪，他就不能高高拿起轻轻放下，冲突是难免的。”

    “如此一来，日向一族和宇智波一族之间的矛盾就彻底激化了，而日向无夜就是两者之间的导火索。”

    三代依然平静的看着他，许久才缓缓点头：“好，你去做吧。”

    团藏直觉感到今天的三代不对劲，以他对三代几十年的了解，第一次没能掌握三代的心思，这让他有点皱眉。

    等团藏出门后，三代还在默默抽着大烟，一动不动。

    决断力不足的他需要再好好考虑下，是不是真的动手打压团藏…

    半天过后。

    当木叶的忍者还有村民们的注意力，好不容易从日向无夜惩罚恶性谣言事件中转移到日向一族自废大长老事件上来时，大家族的瓜又从天而降，砸得所有人晕乎乎的。

    继日向一族之后，宇智波一族也出事了！

    木叶建立的元老家族，一直掌控着警备队的宇智波一族，居然虚报了三倍的警备队名额，几十年下来侵吞了村子资产足有数亿两！

    这件事仿佛风暴一般传遍木叶，一时间人人愤慨！

    那可是数亿两，就算平分给所有人，每个人都能得到个几千两！

    这不就是说大家做任务缴纳的税，有不少被宇智波给吞了？！

    这事比日向一族的事还严重，毕竟日向侵吞都不过是自家忍者的财产，而宇智波侵吞的却是整个木叶的，涉及到每一个人自己的利益！

    一时间，整个木叶风起云涌，宇智波一族人人喊打，简直变成了过街老鼠…

    “由于警备队主要是宇智波一族成员，为了避嫌，此次事件追查和追索村子财产由警备队上忍日向无夜负责。”

    三代目的这条火影令很快传得满村都是，所有人的目光都聚焦到了日向无夜身上。

    包括日向一族…

    他们一个个都在等着日向无夜上门打脸，找回自家的场子。

    “无夜，你打算怎么办？”

    日向无夜走向宇智波一族族地的时候，一路上人群跟在身后，越来越多，几乎人山人海。

    警备队里只有一个宇智波美琴跟着他，而她现在几乎承受了如山般的压力。

    “美琴，你先回去吧，和自己的家族站在一起，我一个人上门。”日向无夜道。

    宇智波美琴咬了咬唇，还是摇头道：“你现在只有我一个人跟着已经够丢人了，如果连我也走了，他们会看你笑话的。”

    无夜无奈的看向她：“警备队里就我一个不是日向一族，我只剩一个人是正常的，但如果你还跟着我，那就和背叛家族没什么两样了…乖，快回去吧。”

    谁知宇智波美琴咬了咬牙：“本来就是家族做得不对，我…我应该站在你这边！”

    “会冲突的。”

    日向无夜忽然捏了捏眉心：“你想和族人动手？”

    “啊？”

    宇智波美琴捂住了小嘴：“会…会打起来？”

    “肯定的啊…”

    无夜叹了口气，道：“你想想看，你们宇智波是会认错的性格吗？要他们低头比杀了他们还难吧？说不定，他们还觉得村子是宇智波和千手一起建立的，就拿了这点都算少的了…”

    美琴的右眼皮跳了跳。

    她完全认同日向无夜的话，根据她对这一脉族人的了解，几乎可以肯定他们都是那么想的。

    “其实宇智波一族真该感谢我的。”

    日向无夜忽然抱怀，一副劳苦功高的模样。

    “为、为什么？”美琴有点懵。

    无夜勾起嘴角：“如果没有我，这件事爆发出来大概率宇智波会和村子闹僵，最后一定是村子高层退让压下这件事，但却在其他村民和宇智波之间划了一条鸿沟，从此以后，宇智波是宇智波，木叶是木叶，很多人都不会把宇智波看成是木叶的宇智波了。”

    宇智波美琴跟着他的思路想了想，悚然一惊：“很可能会这样！”

    “无夜，现在怎么办？你快告诉我吧。”

    她忍不住抱住了无夜的手臂，迫不及待的问着。

    也看傻了后面一群跟着的吃瓜群众。

    他们怕不是看到了一个假的宇智波忍者…

