    江舟身在肃靖司，岂会不知道老钓叟这句话的意思是什么？

    在万载之前，妖魔之流都是奇奇怪怪，大多数都是外形恐怖吓人之极。

    但自人道大兴，或因大势之下，“人”更易成道，或因人形更方便于世行走，总之诸般原因，导致此类都喜幻化成人。

    大妖、妖圣之流，更是能脱胎换骨，将自己原形本体蜕去，真正修成人形，与人无异。

    但蜕下的本体，仍是无法割舍的一部分。

    与其性命相连，而且大多具有不可思议的神妙威能。

    故而，老钓叟方才那番话，无异于对一个人说：我要办一桩大事，看在我的面子上，借你的首级给我用用吧。

    这还没完，还要把你最强大的宝贝“借”走。

    试问谁人能答应？

    能面不改色，提出这般“要求”的人，也确实令江舟感到荒唐。

    倒是这裴玉的本体竟是一块佩玉，着实令他有些意外。

    上回在白麓书院见了一幅七十二圣之一的言子留下的壁画。

    这回是乐圣的佩玉。

    还都成了精。

    这七十二圣贤都是妖怪制造专业户不成？随手留下的东西都能成精成怪。

    江舟在这里笑着。

    老钓叟也在那里笑着。

    只有裴玉和殿上诸人都陷入惊恐，六神无主。

    老钓叟对江舟的嘲笑，和众人的惊恐，似乎并未看在眼里。

    笑道：“裴先生，此乃惠及天下，泽被苍生之事，功德无量，来日功成，定还裴先生一桩天大功果，成神成圣，寿与天齐，岂不强胜千年苦修，到头来也难免化为一捧劫灰？”

    “这、这……”

    裴玉自然是不肯的。

    说得好听，命都没了，他还能指望他日被人从黄泉之中捞出来，敕封神圣？

    别说到时有谁还记得他，纵然有，那时候恐怕他不只是命没了，而是魂飞魄散了。

    又有什么人有这般本事，再给他重塑真灵？

    他心知老钓叟此时不过是说的好话罢了，可他若胆敢有半个不字，那便连几句面上的好话都没有。

    对方反掌便能镇死他，又拿什么来对抗？

    “裴兄。”

    这时江舟已停下笑声，端起案上酒杯，一饮而尽，又掷杯一旁。

    “蒙你美酒款待，这老家伙，我替你打发了。”

    裴玉苦笑一声：“江道友莫要说笑了，此事与你无关。”

    又似下了决心似的，咬了咬牙，抬头叹道：“钓叟前辈，能为前辈大事所用，裴某荣幸之至，何惜此身？”

    “但江道友乃无意至此，与裴某并无干系，前辈让他先行离去，裴某故身，当双手奉上。”

    “呵呵呵……”

    老钓叟轻声一笑：“裴先生说笑了，老朽做的又不是剪径截道的勾当，江小友来去自由他定，老朽还会阻拦不成？”

    “若是江小友急着走，老朽绝不阻拦，先前之事，他日再与小友商议便是，不过……”

    他看向江舟，笑道：“恐怕江小友对老朽多有误会，不想离去呀。”

    此时，江舟已经倒提霜剑，剑上寒气逼人，更有丝丝先天戮妖剑气吞吐，令人触目生疼。

    江舟笑道：“老头，江某身在肃靖司，斩妖除魔乃职责所在，你阻我除妖，不是为难我，是为难我肃靖司，为难我大稷啊，若是没有个交代给我，我很难办啊。”

    “正好，你我先前之辨还未有结果呢，就手上见真章吧。”

    “出手吧，今天不是你打死我，就是我打死你。”

    他说得轻轻淡淡，但在殿上旁人听来，却是字字响逾雷霆，令人心魂震惧。

    疯了，疯了……

    这人真的疯了……

    “呵呵呵……”

    “也好，也好。”

    老钓叟抚须轻笑，看着江舟，面上非但没有不满，反而有着浓浓的赞赏之色。

    “请小友出手吧。”

    江舟也没有半点犹豫。

    冰魄寒光剑随心而动，化为寒光射出。

    一化为二，二化为四……

    每进一寸，便分化倍增。

    不过刹那间，便有成千上万道剑光。

    这本来高阔无比的洞府大殿之中，几乎每一寸都被剑光填满。

    凛凛剑气，蒙蒙白霜充斥，令这无数剑光如同海潮巨浪，朝老钓叟狂卷而至。

    这一剑已令裴玉等诸人都面现惊骇，连连后退。

    宛如滔天剑浪之下，老钓叟却仍是一副淡定自如，面带微笑的模样。

    呼吸之间，剑浪当头卷下。

    只是下一瞬，到了老钓叟头顶三尺之地，便骤然停下，毫无征兆。

    老钓叟也未曾有其他动作，只是含笑抬头，只是看了一眼这惊天剑浪。

    “酒仙人的吞酒吐剑，分光化影之术？”

    又摇摇头叹道：“却是借了外物仙剑之妙，以心御剑，倒也算是推陈出新，有几分奥妙，可惜，若小友造诣再深些，以此剑与戮妖剑气之锋锐，或真能伤得了老夫，可惜了。”

    他朝江舟看去，露出一丝笑容，刚想开口。

    “嗯？”

    又突然停下，目中初露惊意。

    裴玉等人脸上惊骇更甚。

    惊惶之余，还有些茫然地看着四周。

    此时，原本的水底洞府大殿，此时却在无声无息间变成了另一副景象，如同移天换日一般。

    入眼是一片白茫茫无边无际的冰川。

    众人眼中，已经失去了江舟的踪影。

    “咯、咯、咯嚓……咯嚓……”

    传承着一阵阵裂响，白茫茫无边无际的冰川之上，突然出现一道道狰狞的裂痕，在无垠冰川之上迅速蔓延开去。

    “轰隆……”

    “轰隆隆！”

    一望无际的平整冰川，突然折叠起来。

    无数巨冰如山一般耸立而起。

    一块块巨大的冰石纷纷塌陷、滑落。

    似乎大地都在哀鸣。

    众人忽然发现，那老钓叟竟然在缓缓升起。

    就像是有一只无形的巨手，从无边冰川之下骤然升起，将他托举而起。

    待无数巨冰滑落，众人才看清，那真是一只湛蓝的巨手，如同万载冰山雕铸。

    五指分明，掌间纹路清晰。

    老钓叟站立掌心之中，如同一只蝼蚁。

    面带向分惊疑之色。

    未及众人多想，巨手忽然翻覆。

    捧起亿万钧冰石冻水轰然泄落。

    宛如天倾！

