    第999章3人同时入镜

    父母也没让他失望，寒蔺君抱着他凑上前，林羞伸手接过，他也没松手，两人大手托小手一起抱着儿子，调整他的姿势让他能更舒适地吸吮。

    厨房里的齐阿姨正从柜子里翻找东西，一回头就看到夫妻俩抱着孩子喂食还不忘相视一笑的甜蜜模样，她也跟着笑了。

    先生太太真的是感情好。

    所以先前那个女孩说太太在外面招惹别的男人什么的，真的是纯属胡说八道，她就不信了，这小区范围内哪里还能找得到各方面条件比先生还好的男人么？

    ～

    一个小时后，寒蔺君洗好澡，也搀着林羞进去洗好了出来，两人穿着家居服在客厅里坐着逗弄森森。

    看着儿子呆萌的样子，林羞忍不住拿出手机，“我们3个人来自拍～”

    寒蔺君对于照相一事向来都是兴致缺缺，但从来也没反驳过她，现在自然也是一样，抱过森森让她拿手机调试。

    林羞转成自拍模式，调了下美白度，然后将身体往一大一小父子俩那边凑过去一些，3个人的脸都入了镜。

    屏幕自动把人脸识别出来并且增白了，都说一白遮三丑，所以他们的脸都变得非常细嫩光滑，同时头顶上方还有很小的数字来预估每张人脸的可能年龄，分别是：左边林羞17岁，中间森森6岁，右边寒蔺君21岁。

    这些个字一显露出来，林羞实在没忍住，噗嗤就笑了，大拇指悬在快门上愣是摁不下去。

    “哈哈……我们俩变年轻也就算了，为什么森森反倒变大了呢？好神奇啊！”

    寒蔺君凉凉地道：“森森再小能小到几岁？是你弄得太假了，反而把森森变成熟了。”

    林羞笑着说了句“抱歉，重来”，将美白功能关闭，这回就正常多了，她22岁，森森1岁，寒蔺君25岁。

    “这才像样子，而且比较真实～”林羞点点头，对着镜头亲着森森的小脑袋，嘟着嘴诱哄道：“森森，来，看镜头～mua～”

    森森背靠着父亲的胸膛，大眼骨碌碌地看着镜头里的画面，也有模有样地咧了咧嘴，然后探出手去。

    林羞赶紧抓拍，成功一张，“森森好棒～”

    还来不及翻出来看效果，头顶就传来凉凉的声音：“我呢？”

    “啊？”林羞抬头看了看寒蔺君，大boss正一脸面无表情的样子垂眸看着她，微蹙着眉，似乎有些不爽，“你什么？不是让你入境了吗？”

    寒蔺君轻哼了声，大手一捞，将手机抢了过去，拿远对准3个人，手悬在快门上，然后在林羞怔愣间俯首吻住她因为惊讶而微启的唇瓣，同时“咔嚓”拍下照片。

    林羞：“……”

    整个过程一气呵成，不到3秒，林羞只觉得唇上一热一软，还被坏坏地扫了一圈，然后就被放开了，唇上还酥酥麻麻的，男人已经得逞地坏笑，转头看照片去了。

    她俏脸瞬间就红了，“……”

    森森似乎是从镜头里目睹了刚刚那一幕，觉得好玩，抬眸看着妈妈咯咯笑了起来。

    林羞抬手捂着嘴，一脸复杂地看着儿子，小家伙很少这么欢乐地笑，这会儿是在笑话妈妈被爸爸欺负了吗这么得意？

    她对森森呲了呲牙，森森却更欢快了，手舞足蹈了起来，嘴巴里也哇啦哇啦叫着。

    寒蔺君看过照片，勾着唇递给她看，“不错，抓拍得很好。”

    林羞握着森森的小爪子抬头看去，镜头画面里她微仰着头被大boss吻了个正着，四唇贴合得很紧密，再加上森森的小脸在镜头下方赫然出现，就这样3人同时入镜居然一点也不违和，还显得特别温馨，她顿时脸上更加热烫。

