    安安说，他又打架了。

    陆晚晚不禁想起，钱正豪在学校里冤枉安安考试作弊，老师叫来双方家长，结果钱正豪非但不认错，还对她冷嘲热讽的，安安一气之下，把钱正豪揍趴在地的事。

    当时，安安是为了维护她的名誉，才跟钱正豪打的架。

    思及此，陆晚晚忽然没办法对安安生气了。

    “你也知道自己打架了？”

    在陆晚晚情绪不明的注视下，安安有些紧张的“嗯”了声后，才道：“我没想到念念会把厉修齐给叫来，我还没做好怎么面对他的准备，所以有些冲动了。”

    陆晚晚下意识的想要关心他，但想到现在还在谈事情，于是又故作严肃的问：“就是什么？”

    安安在看到妈咪脸上那一闪而过的担心后，这才嘿嘿一笑：“就是拳头有点疼。”

    “有些冲动？我看厉修齐可是被你打的够呛。”一顿过后，陆晚晚话锋一转：“你呢，有没有伤到哪里？”

    安安这才敢抬起头来，与陆晚晚对视道：“没有，就是……”

    安安认真道：“知道，我会跟念念，还有林烟阿姨道歉的。”

    陆晚晚点点头：“那好，我们出去吧。”

    “……”陆晚晚一听这话，就知道自己白担心了。

    “今天，我们给你林烟阿姨和念念都带来了不少麻烦，待会儿离开的时候，你知道要说什么吗？”

    “当然不是！但妈咪一直不崇尚我用暴力解决问题的，不是吗？”

    安安一边说，一边默默捂住了自己的小屁股。

    安安在直起身后，跟在陆晚晚的身侧，小声问道：“妈咪，你就这么原谅我了？”

    陆晚晚低下头，似笑非笑道：“你还想妈咪请你吃一顿‘竹笋炒肉’吗？”

    有了陆晚晚这句话，安安瞬间安心道：“好，我听妈咪的！”

    一楼客厅。

    别以为他不知道，妈咪说的“竹笋炒肉”，是用鸡毛掸子揍他屁股的意思，念念就曾经遭受过林烟阿姨的“毒手”！

    闻言，陆晚晚决定把话说清楚些：“安安，你听着，如果厉修齐敢惹你，我的意思是……故意寻衅滋事的那种，那你可以打他，但要是他主动躲着你，那你就没必要再揪着他不放了，毕竟他从小被白卿落虐待着长大，过的也不容易。”

    魏念话还没说完，就见陆晚晚牵着安安走下楼来。

    林烟连忙对女儿说了句：“别说了。”

    林烟一边给女儿擦着哭花的小脸蛋，一边听她断断续续地道出了房间里发生的事。

    “妈咪，我没想到造成安安和傅叔叔车祸的人，居然是那个姓白的坏女人！不然我一定不会……”

    “你我之间，说这个干什么？”说到这，林烟忽然火冒三丈：“都怪魏玉那个混蛋，这么大的事，也没跟我们母女俩说清楚！”

    魏念在一旁委屈极了：“对呀，爹地说肇事的是一个疯子，我才没有多想的……”

    魏念悻悻的住了嘴。

    在站定后，陆晚晚主动出声：“烟姐，抱歉，给你添麻烦了。”

    语毕，陆晚晚将安安轻轻往前一推。

    安安上前后，立刻鞠了一躬：“林烟阿姨，念念，对不起，给你们添麻烦了。”

    陆晚晚不禁说道：“烟姐，你现在怀有身孕，估计魏玉是不想你太过生气，才没有告诉你实话的。”

    至于魏玉为什么不告诉魏念实情，八成是怕魏念在学校里说漏了嘴。

    安安对她笑道：“我没有生你的气，把你吓哭了，对不起啊。”

    魏念看着他脸上的笑，不知怎的，更难过了。

    林烟忙道：“没事，是念念这孩子，好心办坏事。”

    见状，魏念从沙发上滑了下来，再次哽咽道：“安安，我不是故意叫修齐来刺激你的，你原谅我好吗？”

    等到了门口，眼看着安安上了车，魏念忽然“哇”的一声，哭了起来。

    林烟头疼道：“你怎么又哭了？”

    陆晚晚等两个小家伙关系缓和后，这才说道：“烟姐，那我们就先回去了。”

    林烟点点头，道：“好，我送送你们。”

    “哇！！！”魏念哭得更大声了。

    ……

    洪亮的哭声中，夹杂着魏念的回答：“我们铁三角的组合……是不是没救了？”

    林烟一愣过后，同情的看着女儿道：“也许吧。”

    厉景琛不禁朝这个胆大包天的人看去。

    厉轻灵趴在他的办公桌前，一手杵着下巴，另一只手拿着他的文件，嘟囔道：“大哥，你怎么一回来就忙着工作呀？”

    与此同时，厉氏集团。

    总裁办公室内，厉景琛正在翻看文件，这时，一只纤白的手忽然抽走了他的文件。

    “嗯。”

    “那他们住在哪呀？”

    厉景琛向后一倚，问道：“还没回家？”

    “我看大哥办公室的灯还亮着，忍不住进来看看。”厉轻灵说着，八卦道：“听说，你把大嫂和安安都接回来了？”

    提到此事，厉景琛忍不住皱了下俊眉，接着才沉声道：“不能住，他们也住了。”

    “不行，我要去把大嫂他们接回来，住厉宅！”厉轻灵说着，就要动身。

    “酒店。”

    “酒店？！那是他们该住的地方吗？”厉轻灵心疼道。

    这就好比把一块美味的蛋糕，放在一个饿极了的人面前一样，谁能抵御得了这样的诱惑？

    “傅朔接受离婚，安安得知自己的身世，这一步步，我都等过来了，还有什么不能等的？”

    厉景琛却提醒道：“你现在逼着他们回厉宅，等于把我好不容易积累的好感破坏掉。”

    闻言，厉轻灵道：“大哥，既然傅朔已经接受离婚，安安也已经得知自己的身世，你为什么不乘胜追击呢？”

    一顿过后，厉景琛接着说道：“我以老板的名义命令你，不许去！”

    厉轻灵总觉得，大哥从Y市回来后，变得更加沉得住气了。

    孰不知，这是厉景琛的对手带给他的。

    傅朔最终以他高尚的人格，给厉景琛上了一课。

    或许，要挽回安安的心，不是使用强盗逻辑，而是平等和爱。

