    （恭喜道行僧成为本书新盟主，谢谢）

    云中鹤言语刚落，赶紧又道：“大爷爷，我哪里敢让你辞去族长之位呢？孙儿只是开玩笑的。”

    因为胖子敖玉是一个乖巧听话的人，是不能这样咄咄逼人的。

    “开玩笑？”老祖宗敖亭寒声道：“在这祠堂上，有什么玩笑开？就这么定了，如果你和敖心的血液不相容，那你们就不是亲生父子，你就不是我敖氏家族的骨肉，我要立刻将逐出家门。如果你们血脉相容，证明是亲生父子，我就辞去族长之位，列祖列宗的牌位作证。”

    “来人，为他们割手指！”

    顿时两个人来到云中鹤和敖心的面前，手中拿着一支锋利的匕首。

    敖心是万万不愿意进行滴血认亲的，但眼前的局面完全骑马难下了。

    他完全不知道，大父敖亭是如何听到这个风声的。

    他的妻子怀胎十月，官驿产子，人尽皆知，之后就抱着一个胖儿子来到了江州府怒浪侯府。

    近二十年来，都没有任何人怀疑敖玉是他的亲生骨头，为何大父却信誓旦旦说敖玉并非他亲生？

    他是听说了什么？还是验证过什么了？

    “来啊，还等什么？心虚吗？”老祖宗敖亭道：“老三，你不愿意滴血认亲也行，那就是承认了敖玉不是你的亲生儿子，是外面抱来的野种。来人啊，给我将他赶出去。”

    云中鹤二话不说，直接将食指在前面那人的匕首上轻轻一划，顿时鲜血滴落到碗里的清水之中。

    “爹，我是您的亲生骨肉，人尽皆知，滴血吧。”云中鹤笑道。

    怒浪侯敖心内心一阵苦涩。

    我的胖胖，你懂什么啊？毫无疑问你是为父唯一的儿子，你是爹娘的命根子，但我们的血是不相容的啊。

    这一滴血认亲，就无法挽回了啊。

    老祖宗敖亭见之，心中顿时得意。

    他当然是十拿九稳之后，才敢提出滴血认亲的。此时见到敖心的犹豫，心中顿时更加确定了。

    今日就要将敖玉这个杂种赶出去，他最疼的敖鸣孙儿继承家业，继承怒浪侯爵位。

    哈哈哈，老三，看你以后还敢违逆我吗？

    “老三，你不敢吗？”老祖宗敖亭大吼道：“来人，将敖玉扔出去。”

    顿时，两个家族武士上前，直接提起云中鹤就要扔出去。

    “谁敢？”怒浪侯敖心怒吼，猛地一拍桌子。

    瞬间，整个桌子彻底碎裂。

    “谁敢动我儿子，我就将他碎尸万段，我就活生生劈了他。”敖心怒吼如同雷霆一般。

    顿时那两个家族武士直接吓得一哆嗦，直接跪在地上。

    “威风啊，好大的威风啊……”老祖宗敖亭直接抽搐一把刀，放在了敖心的手中，然后顶在刀刃上冷笑道：“骠骑大将军，好大的威风，好大的威风啊，杀了我啊，杀了我啊……”

    “敖心，滴血认亲都不敢，你到底是在心虚什么？我都已经说过了，只要你们血液相容，我就辞去族长之位，列祖列宗作证。”

    云中鹤上前，拿过匕首道：“爹，儿子侍候您滴血。”

    接着，他跪在地上，用匕首轻轻划过父亲的手指，鲜血滴落碗中。

    怒浪侯敖心痛苦地闭上眼睛，因为他早就知道结果了，肯定是不相容的。

    我的傻儿啊，我的傻儿啊。

    现在该如何是好啊？

    顿时间，所有人全部凑了过来，看敖心和敖玉的血液是不是相融。

    如果不相融的话。

    那真的是天大的丑闻了。

    而且这个丑闻会传遍整个南周帝国，甚至整个天下。

    传闻中，肯定不是敖心夫妇在外面抱了一个儿子来养，肯定是说敖心长期不在家，所以妻子给他戴了一顶绿帽子，生出了一个野种。

    所以到时候，不仅仅云中鹤要被赶出去。

    甚至怒浪侯夫人也会被休，她会被传为一个人尽可夫的荡妇，不贞不洁的女人。

    到那个时候，她除了一死，已经没有办法自证清白了。

    毫无疑问。

    如果血液不相融的话，将敖玉赶出敖氏家族仅仅只是开始，接下来一定会对怒浪侯夫人动手。

    因为老祖宗敖亭和怒浪侯夫人不和已经很久了。

    敖心已经做好思想准备了。

    滴血认亲结果出来之后，就带着妻子和敖玉走，走得远远的，离开江州府，去南方。

    就是之前的南蛮之地，那里都是他打下来的，属于南周帝国的新世界。

    老祖宗敖亭目光露出了残忍的目光。

    柳氏你这个不忠不孝的儿媳，我已经忍了很久了，这一次一定要将你逼向死路。

    因为两滴血液是注定不能相融的。

    结果早就注定的。

    但是……

    忽然人群中传来了一阵惊呼。

    “相融了，相融了……”

    听到这句话，敖心不由得一颤，立刻睁开眼睛。

    老祖宗敖亭也立刻凑过来。

    果然，碗里的两滴血液很快地相融在一起了，完全密不可分。

    这，这怎么可能？

    敖心完全惊呆了，不过是狂喜得惊呆了。

    上天保佑，上天保佑我儿啊。

    而老祖宗敖亭脸色彻底剧变，更加不敢置信望着这一切。

    因为他已经让人偷偷为敖心和敖玉做过滴血认亲了，明明是不相融的啊，所以他才会如此十拿九稳。

    “不可能，肯定出错了，肯定出错了。”老祖宗敖亭道：“再来一次，再来一次。”

    云中鹤二话不说，拿起匕首来到敖心面前，道：“爹，儿子又要在您手指上划一下了。”

    这一次，云中鹤从敖心手指上取了五滴鲜血。

    然后又分别把自己五根手指划破了，让鲜血分别滴入不同的碗里。

    你不是说要再来一次滴血认亲吗？

    那就不要一次了，直接再来五次好了。

    结果都是一样。

    五个碗里的两滴血，都毫无障碍地融合在了一起。

    彻底定局了，老不死你还有什么话说？

    云中鹤目光天真地朝着敖亭道：“大爷爷你看，五次滴血认亲的结果都是一样的，我和我爹是亲生父子啊，您为何觉得不是呀？”

    然后，云中鹤没有说话，就是用天真的眼睛盯着敖亭看。

    结果对方没有反应，只是脸色苍白，浑身发抖。

    云中鹤道：“大爷爷刚才您说辞去族长之位，完全是开玩笑的，只要您别责怪父亲不孝就好了。孙儿有什么让您不高兴的地方，您尽管说出来，莫要责怪我父亲。”

    我艹你娘。

    你还专门提出来辞去族长之位？

    云中鹤心中忍不住一阵阵冷笑。

    什么滴血认亲，原本就是扯淡，你要相融，我就让你相融，就算是人血和猪血我都让你相融。

    你想要不相融，就算同一个人的血，我都让你不相融。

    醋酸不相融。

    白矾能相融。

    类似这样的法子，云中鹤不下十种。

    不需要在碗里动手脚，也不需要在刀子上动手脚，更不需要在水里动手脚，我自己在自己手指上动手指总可以吧。

    老子防你们这一手已经很久了，敖心斗争经验不丰富。

    我云中鹤完全是斗争专家。

    顿时，在场所有人都望向了老祖宗敖亭。

    你刚才可是在列祖列宗牌位之前立誓的，如果两个人的血脉相融，你就要辞去族长之位的。

    老祖宗敖亭气得浑身发抖，冷笑道：“好，好，你们好得很，好得很！”

    说罢，他直接在祖宗牌位上跪了下来道：“从今日起，我辞去敖氏家族族长之位，敖顺！”

    敖心的二叔敖顺出列。

    “跪下。”老祖宗敖亭道。

    敖顺直接跪下。

    敖亭道：“从今以后，你就是敖氏家族的族长了。”

    然后，他将一支木杖递给了敖顺，这支手杖就代表了族长的权威，有这手杖在手，可以打家族中任何不肖子弟。

    敖氏家族的成员，不管你在外面官做得多大，多么显赫威风，但是见到这支虎头杖都要跪下，说打你就打你，你不但不能反抗，还要高呼打得好。

    敖亭寒声道：“现在我已经辞去族长之位了，你们可满意了吗？”

    云中鹤冷眼旁观，谁都知道敖顺是你的应声虫，他当族长和你自己做族长有什么区别？

    你依旧还是敖氏家族的老祖宗。

    “敖顺，你来坐我的位置，坐在中间。”敖亭道。

    新族长敖顺赶紧躬身拜下道：“大兄，万万不敢，万万不敢。”

    然后他依旧坐在旁边，甚至屁股只敢坐一半，腰依旧是弯着的。

    完全是换汤不换药啊，依旧是你敖亭说一不二。

    怒浪侯敖心道：“大父，诸位叔叔，诸位兄弟，如今滴血认亲结果已经出来了。敖玉便是我的亲生骨肉，再无争议了。所以我不需要嗣子，敖鸣还是回到大房去吧。”

    这话一出，众人脸色一变。

    但是刚刚滴血认亲受挫，一下子也找不到合适的理由来阻止这一切。

    而就在此时，外面传来了一阵朗声高呼。

    敖亭脸色一笑。

    敖心脸色一变，目光露出了疑惑。

    但既然钦差到了，那所有人都要出去跪迎。

    ………………

    “太后娘娘懿旨，怒浪侯嗣子敖鸣，为哀家做的那首寿诗，哀家非常喜欢，赏赐如玉一对。”

    “皇后娘娘懿旨，怒浪侯嗣子敖鸣，哀家听闻你和魏国公府千金即将结为百年之好，甚是欢喜，赐予玉瓶一对。”

    那位老太监念完了太后和皇后的懿旨后，朗声道：“你们哪一位是敖鸣啊？”

    长身玉立，英俊潇洒的敖鸣出列，躬身拜下道：“学生便是。”

    老太监道：“果然一表人才，杂家见过的漂亮男儿多了，也没有几个比得上的，怒浪侯好福气啊。”

    敖心面孔一颤，没有回应。

    老太监目光闪过一丝阴霾，但也习以为常，敖心就是这样的，对谁都没有好脸色，根本不会做人的。

    老太监又道：“皇后娘娘我让嘱咐你几句话，年轻人。”

    敖鸣双膝跪下道：“学生恭听。”

    老太监捏着嗓子道：“敖鸣，嗣子也是子，和亲儿子是一模一样的，你今后万万不可懈怠，一定要对父母孝顺，否则哀家也饶不了你。”

    敖鸣叩首道：“学生谨遵皇后娘娘懿旨。”

    老太监道：“那杂家就告辞了。”

    敖亭赶紧带领众人恭送这位老太监走出门去，而怒浪侯敖心是不理的，他对任何太监都是这样的，永远没有好脸色。

    将老太监送出门后，敖亭伸出手。

    他儿子立刻递过来一袋东西，足足有十几斤，里面全部都是黄金。

    “公公辛苦了，这是喝茶钱，您万万不要嫌弃啊。”敖亭道。

    老太监顿时眉开眼笑道：“敖老，杂家没有来迟吧。”

    敖亭道：“正正好，公公神算啊。”

    老太监道：“你家这三郎，是真的不会做人啊，如今风光也就罢了，等日后倒霉了，只怕无数人会踩上来。”

    他口中的三郎，便是敖心了。

    敖亭道：“可不是吗？但是请诸位大人放心，我这孙儿敖鸣会做人。”

    老太监道：“你们怒浪侯爵府，未来还是要靠敖鸣的，这个孩子了不起啊。岳丈是魏国公，老师是林相，又有你们敖氏扶持，又是二皇子的知己，日后只怕要一飞冲天啊。”

    敖亭道：“还要靠诸位公公提携啊。”

    “好说，好说，这样的少年郎，杂家是最喜欢的。”老太监道：“杂家没有儿女，看到出色漂亮的孩子，都忍不住会喜欢。瞧瞧怒浪侯那个亲儿子，那是什么玩意啊，比圈里面的猪猡还要蠢肥。”

    敖亭道：“谁说不是呢，这头猪猡想要继承我怒浪侯爵府？完全是做梦，除非我死了，否则永不可能。”

    老太监笑道：“不止你死了，还有魏国公府，林相，二皇子等等，这么多人扶着敖鸣，那头猪猡哪有半分希望啊？”

    ……………………

    回到祠堂之内！

    老祖宗敖亭威风大涨，寒声道：“老三，你刚才也看到了。太后和皇后娘娘都很欣赏敖鸣，而且还送来了礼物。皇家都认定了敖鸣是怒浪侯爵府继承人，这件事情就这么定了！”

    怒浪侯敖心寒声道：“太后娘娘和皇后娘娘，也管不到臣子的家事。”

    这话一出，全场色变。

    连云中鹤脸色都变了。

    爹，爹啊，你是真不会做人啊，这样的话你心中说说也就罢了，怎么可以当众说出来啊。

    这要是传到两位娘娘耳朵内，一定会记恨你的。

    不，是一定会传到两位娘娘耳中的。

    怒浪侯敖心道：“这件事情，我意已决，我不需要嗣子，我儿敖玉会继承我的一切，这事没得商量，任何人都改变不了。”

    说罢，他直接拉着云中鹤的手，道：“玉儿，我们走，为父立刻进京向皇帝禀报。大不了这个怒浪侯爵位不要了，我儿得不到，谁也得不到。”

    顿时祠堂里面的众人，脸色彻底剧变，敖心这是要鱼死网破吗？

    然后，敖心抓住云中鹤的手往外走。

    顿时间，云中鹤觉得这支大手真的很温暖，很有力。

    眼前这位父亲虽然有性格缺陷，不会做人，不会做官，天生就会打仗。

    但他绝对是一个好父亲，比世界上绝大多数的父亲都要，愿意为妻子儿女挡风遮雨，哪怕是对抗皇权。

    回到房中。

    母亲急切上前，柔声问道：“夫君，怎么样了？”

    她很爱自己的丈夫，所以时时刻刻都能体会到丈夫的情绪，等丈夫真正悲愤难过的时候，她不会河东狮吼，反而会很温柔。

    敖心将整件事情完整说出。

    母亲皱眉。

    因为她也知道了这件事情的严重性了。

    敖鸣背后站着太多人了，代表了太多的利益了。

    皇后，林相，魏国公。

    而这些人背后只有一个人，那就是二皇子周寂。

    “父亲，这个周寂很了不起吗？”云中鹤问道：“大皇子周离不是很厉害吗？”

    敖心道：“大皇子原本呼声很高，受到了很多武将的爱戴，但是这一次和南周帝国的无主之地大战，我们南周败了，大皇子作为主帅，难辞其咎。赢祛率领十几万大军杀入南周帝国境内，陛下令二皇子为帅，集结几十万大军包围赢祛大军。之后，大赢帝国四皇子赢祛遭到刺杀，也是二皇子所为。赢祛被刺杀，大赢帝国失去了主帅，群龙无首，被我们几十万大军彻底包围，眼看就要彻底歼灭。”

    云中鹤道：“父亲，南周帝国主动开启包围圈，放大赢帝国十几万大军回国。这是你所为，还是二皇子的命令。”

    敖心道：“这是为父的命令，但这是皇帝陛下的密旨。”

    云中鹤道：“是口谕，还是密旨？”

    敖心道：“是口谕，怎么了？玉儿。”

    云中鹤笑道：“没什么。”

    是口谕，而不是密旨，那就意味着接下来舆论汹涌的时候，敖心是需要为这次释放大赢帝国军队承担责任的。

    因为不是密旨，口谕就没有证据，不能证明是皇帝的意志，说不定是你怒浪侯勾结大赢帝国，私下所为呢？

    当然了，这归根结底是好事。

    你能为皇帝背锅，那证明你已经是皇帝的心腹了。

    不是人人都有资格为皇帝背锅的。

    而且几年之内，南周帝国一定会爆发倾国之战，怒浪侯敖心这个顶级大将，是一定要重用的。

    敖心继续道：“所以这一战我们先败后胜，全部都是二皇子周寂的功劳，包括刺杀赢祛，也是他的功劳。我们南周帝国能够体面高傲地结束这一战，也是因为二皇子的功劳，所以他晋升太子的呼声非常高。”

    明白了！

    二皇子有文官的支持，所以更加需要武将的支持。

    而怒浪侯是南周帝国的骠骑大将军，顶级武将。敖鸣是怒浪侯的嗣子，可文可武，当然是最合适的人选。一旦他投靠了二皇子，某种意义上就代表着怒浪侯爵府了。

    所以支持敖鸣上位的，是一个强大的利益集团。

    云中鹤道：“父亲，您和大皇子周离关系如何？”

    敖心道：“也就那回事，冷淡得很，而且他正倒霉，败了这么一场大仗，很难翻身了。”

    云中鹤道：“父亲，我记得当时无主之地大战已经结束了，但是赢祛皇子又再开启战端，说是要让南周帝国交出燕翩跹。南周帝国不肯交出，所以赢祛才率军杀入南周国境内，差点让局面崩溃。现在燕翩跹这个人呢？”

    敖心道：“在死牢里面，这一场战败，他责任最大，大皇子周离保不住他了，二皇子周寂一党一定会想办法弄死他的，因为他还可怕了，有他在大皇子身边，二皇子会不安的。已经快要判了，腰斩！”

    “这一切都不关我们的事情。”怒浪侯敖心道：“对于我们家来说，最重要的就是你的身份，你一定要继承我的爵位，我绝对不允许敖鸣这个狼崽子夺了我的爵位，我的家业。一旦他继承了怒浪侯，一定不会放过你的。”

    听上去真是让人悲愤啊。

    怒浪侯想要把爵位传给自己的儿子都不行。

    这明明是他打下来的家业，是他的功劳，结果却要眼睁睁看着一个外人来抢走。

    这个别人硬塞进来的嗣子，他不想要都不行。

    这个嗣子，不但要夺走爵位，夺走家业，还夺走了儿子敖玉的妻子。

    天下间，还有比这更大的耻辱吗？

    “夫人，你给我收拾一下，我立刻进京觐见陛下。”怒浪侯敖心道：“现在能够解决这个问题的只有陛下了，他要么收回成命，要么我辞去骠骑大将军，并且让他夺了我的爵位吧。我宁可没有这个爵位，也绝对不交给敖鸣。”

    这敖心还真是性烈如火啊，他这杀气腾腾，不像是向皇帝求情，倒是要去逼宫一样。

    云中鹤忽然道：“父亲，万一您和皇帝陛下谈崩了，您可以加一句。敖鸣之所以成为您的嗣子，未来要继承您的爵位，不就是因为他有出息吗？不就是因为他中了头名解元吗？我其实也可以有出息的，我可以中解元，中状元的。”

    怒浪侯敖心一愕，然后一笑道：“调皮！你放心，我这次去见陛下，一定给你讨回一个公道，大不了鱼死网破，我又有何惧？”

    云中鹤无奈道：“父亲，您千万记住啊，万一真的谈崩了，您一定把我可以中解元，中状元这句话加上，也算是给皇帝陛下一个台阶下。”

    怒浪侯敖心道：“好的，为父记住了。”

    两刻钟后，他稍稍收拾一下东西，准备骏马，带着几十名随从就离开了怒浪侯爵府，离开江州府。

    ………………

    “爹，老三进京了。”敖平道。

    老祖宗敖亭脸色剧变，寒声道：“他还真的要为那个猪猡敖玉鱼死网破啊，还真的要毁掉我敖氏家族的未来啊。”

    敖平道：“父亲，我们这一家的荣华富贵来得不容易，万万不能让老三这么任性地毁掉啊。所以该下决心了，一定要心狠手辣，才能成大事啊。”

    老祖宗敖亭目光缩起，缓缓道：“此事事关重大，让我想想，让我想想。”

    …………………

    魏国公府。

    “爹，敖心进京了，要为他的那个猪猡儿子讨回公道。”段莺莺道。

    魏国公寒声道：“这个二愣子，他以为这仅仅只是一个怒浪侯爵之位吗？这仅仅只是敖鸣的前途吗？”

    这关系到二皇子一党的利益。

    他们这是要强行将怒浪侯这个骠骑大将军强行绑上二皇子的战车。

    魏国公冷冷道：“让敖平进来。”

    片刻后，敖亭之子敖平走了进来。

    “拜见国公。”敖平躬身行礼。

    魏国公段弼道：“回去告诉你父亲，该做的事情，可以做了！关键时刻，万万不可心慈手软。我这边会为你们撑腰的，总督府，太守府那边，全部都没有问题，甚至大理寺都已经打点完毕了。”

    敖平躬身道：“明白，我们这就去办事了。”

    ………………………………

    云中鹤坐在屋子内，静静思考。

    敌人的势力很大！

    自己这边，只有父母，而父亲敖心不会结党营私，所以也没有利益集团。

    而敖鸣的背后，站着一个强大的利益集团。

    如今父亲敖心已经入京觐见皇帝，打算鱼死网破了。

    所以敌人一定会动手。

    那么云中鹤就需要将敌人想得坏到极致。

    这个时候，假如他是敖鸣，会做什么？

    最有效的手段是什么？

    对，苦肉计！

    不但能够博取同情，而且还能敖玉（云中鹤）打入地狱。

    什么苦肉计？

    云中鹤脑子里面回想起了2004年，某岛上选举进入最激烈的时刻，一颗子弹的刺杀，扭转了整个局面。

    对，对，对，如果敌人足够狠毒聪明，一定会用这一手的！

    那他应该怎么应对呢？

    ……………………

    三月初五！

    江州府爆发了一场惊天动地的大案。

    怀山书院正式落成，招收学子。

    这个书院是专门面向贫寒学子的，不收任何学费，不收任何权贵子弟，但是这个书院里面老师，全部都是名家。

    作为江州府第一才子的敖鸣，受邀参加了这个典礼。

    而他的未婚妻段莺莺，是著名的才女，也出席了这场典礼。

    这对璧人，简直是天造地设的一对，羡煞了众人。

    接下来，作为上一科解元的敖鸣，为几十名贫寒学童亲自启蒙开课。

    这一堂课，他讲得有声有色，听得孩子们如痴如醉。

    旁听众人，也无比赞赏。

    这敖鸣真不愧是最出色的才子啊，一点也不高傲，反而深入浅出，愿意俯下身躯为贫寒孩童授课。

    此人真不愧是江州府众多学子的偶像。

    这等德才兼备的少年郎，才应该继承怒浪侯爵位，才应该迎娶段莺莺这样的才女啊。

    为孩子们讲完课之后，孩子们依依不舍，含泪送敖鸣离去。

    其中两个孩子，为敖鸣送上了两束野花，这是他们亲自采摘的，多么感人肺腑的一幕啊。

    应该永久铭刻在怀山书院的历史中。

    然而……就在这个时候。

    一个刺客猛地冲了出来，来到敖鸣面前，举刀猛刺。

    “敖鸣，有人要让我送你上路。”

    敖鸣高呼：“别伤孩子。”

    然后，他猛地转过身，把那个孩子保护在怀中，用后背去挡刺客的匕首。

    “噗呲……”刺客的匕首，当着所有人的面，将匕首刺入敖鸣的后背之中。

    鲜血飙射。

    德行高洁的大才子敖鸣，猛地倒地，生死未卜，倒在血泊之中。

    哪怕他倒下，也依旧将孩子紧紧保护在怀里。

    这一幕，震撼了所有人，感动了无数人。

    “鸣郎！”段莺莺凄呼一声，猛地冲了过去。

    在场所有人震怒了。

    敖鸣公子这样的好人，这样品行高洁的君子，都有人刺杀。

    狼心狗肺啊！

    究竟是谁？究竟是谁？

    然后无数人冲了上去，将凶手当场抓获，送入了太守府衙门。

    几次大刑之下。

    凶手当场招供了，事情真相大白。

    …………………………

    三月初六！

    云中鹤和母亲，妹妹，一家人其乐融融地吃饭！

    忽然！

    房门猛地被撞开了。

    老祖宗敖亭，亲自带着太守府的官兵，直接冲入大厅之内。

    他指着怒浪侯夫人，指着敖玉，颤抖泣声道：“没有想到啊，你们这对母子如此狠毒，妒忌敖鸣的才学名声，为了夺怒浪侯爵位，为了夺家业，竟然派人刺杀于他。禽兽不如，禽兽不如啊……”

    “李大人，家门不肖，家门不肖，竟然出了这等败类，事到如此，我也只能大义灭亲了。”敖亭道：“你们动手吧，我绝对不袒护。”

    然后，太守府那位李大人道：“来人啊，将杀人凶手敖玉拿下。怒浪侯夫人，你涉嫌指使此刻谋杀敖鸣，这就跟着我们去太守府走一趟吧。”

    云中鹤缓缓起身，嘴里依旧嚼着食物，淡淡道：“行，走吧！我也等你们挺久了。”

    “死到临头还嚣张，给我拿下！”随着一声令下。

    太守府的官兵如狼似虎冲上来抓人。

    ………………………………

    注：第一更送上，新的斗争形势，要快节奏，要快速打脸快速爽，好难写的，这一章又晚了。

    恩公们，可有月票给我啊？拜托了啊！

