
        “卧槽她大爷的！”

    金歌大声叫骂了起来。

    他躲的虽然快，可是那圆球bao zha也快，冰箱后面也不是完全挡住，身上被好几个弹片射中。

    好在这圆球bao zha的威力没有手雷那么强。

    倒也不会死人。

    刘长青带着南云逃入厨房，却是安然无恙。

    随后，帮金歌处理了一**上的伤，刘长青问南云：“南云姐，你现在打算怎么办？你哥的身体我刚才看了，不太像有绝症的人。”

    南云现在的心情，当然糟糕透顶。

    伤心道：“他如果想要我的钱，跟我直接说就好了啊，需要做这么多事情吗？他要钱的话，我可以给他，就算把我全部身家都给他，我也会答应的，可是……”

    金歌道：“你愿意，但你哥可能不是这么想。”

    刘长青道：“我总觉得，事情可能不是这么简单……我刚才上来的时候，正好听见那个岛国女人在跟南风说，这次任务完成，就推荐他成为入门弟子，我猜想，可能就是你说的巫神教。”

    南云道：“我会准备好五亿给他。”

    刘长青和金歌看看她，叹了口气。

    这件事情，清官难断家务事。

    南风是她哥哥，钱也是南云自己的，他们没有反对的立场。

    至于接下来的安全方面，也就不需要刘长青和金歌操心了，他们主要处理的是她的病情和风水邪气方面的问题，至于人身安全，对一个拥有十亿家当的女人来说，身边不会缺少保镖之类的人。

    和南云告别后。

    刘长青和金歌走在夜大街上。

    金歌道：“那个岛国女人心狠手辣，看得出来，她盯上你了，小子，你可要加倍小心，而且，你家里人那边也需要提高警惕！巫神教的人，为达目的不折手段，没有下限的。”

    刘长青点点头。

    随后，两人在路口分手。

    刘长青立即打了个电话给唐宇：“唐宇，我惹到了一个难缠的女人。”

    唐宇没听清楚，道：“老板，什么意思？难产的女人，生不出孩子吗？”

    “是难缠，缠绕的缠。”

    “老板，我绝对相信你的魅力，魅力不够，基霸来凑。”

    “卧槽……我是说，我惹到了一个厉害的女人，是个岛国女人，武力值还不错的，我担心她会跑到我老家去找我麻烦，所以我需要你不惜一切代价，增强安保的实力。”

    唐宇道：“老板，你什么时候回来？”

    老板不在身边，很没有安全感的呀！

    刘长青：“我明天要去一趟京城，可能要过两天才能回来。”

    唐宇沉默了几秒钟，然后道：“可以，那我需要钱。”

    “多少？”

    “你有一个亿吗？”

    “啊——？”

    刘长青吓了一跳，“你是在做梦呢啊，我哪有一个亿这么多钱？我全部身家加起来也没有。”

    “那五千万有没有？”

    “没有，最近公司大动作，钱都花出去了，五百万，我这边倒是还能拿出来。”

    唐宇吐槽：“老板，你比我还穷啊，五百万，只能找几个大头兵，作用不大的啊！”

    刘长青想了想，道：“那给你一千万，我暂时不需要长期的，这个事情不会太久，顶多一个月，等我弄死那个岛国女人，任务就结束……这样你能给我找几个高手吗？”

    唐宇道：“这倒是可以，不是长期雇佣，短期任务价格就好讲了。”

    刘长青道：“行，钱我一会就给你打过去。”

    挂断电话，他打开手机查了查自己账上还有多少钱，结果发现，只有一千零一万，这还是多方积累下来的钱。

    一千万出去后，就又成穷光蛋了。

    “特么的岛国女鬼子，害我丢了一千万，要是被我抓到你，非日了你不可！”刘长青狠狠的说道。

    然后才想起来，晚上住在哪里还没着落呢！

    本来想去找找红颜知己，比如秦梦瑶老师，或者王乔佳总监，但是再一想，又没有**许可证，嫂子太抠门了，一个月只许两回，去干毛啊？

    于是就近找了个酒店住下。

    一边修炼青莲内劲，一边学医术，另外还请教了一下夏青薇关于巫神教的事情，问她有没有听说过。

    但是，夏青薇并不知道什么巫神教。

    一夜无话。

    刘长青破天荒睡了个懒觉，一觉睡到中午。

    看了看胸口的伤，已经好很多了。

    之前去杨钰慧家的时候，她那儿还有一点多余的百消花泥，刘长青拿来涂在了伤口上，加上青莲内劲的疗伤特效，所以恢复的非常快。

    ######

    “各位尊敬的旅客，飞机马上就要起飞，请系好安全带！”

    刘长青第一次去京城，第一次坐飞机{直升机不算}。

    说实话，心里很是有点紧张。

    不过，看到旁边一名美丽的空中小姐，穿着红色制服，轻薄的丝袜，展露出修长完美的长腿，就站在他的旁边，用热情礼貌的语气，跟他……跟大家说话的时候，他的那点紧张就抛到了九霄云外去。

    空姐，果然是一个让人充满幻想和安全感的职业。

    唯一不爽的是，他旁边坐了一位大腹便便的油脸胖子。

    传说中美好的邂逅和艳遇是没有的了。

    他索性闭上眼睛开始修炼青莲内劲。

    最近他是真的刻苦用功，唯一的目标是尽快突破青莲内劲，如此才能让夏青薇解除约炮限制令，不然啊，这人生真是无趣了。

    不知不觉，就入定了。

    也不知道过了多久，一个声音在耳边响起，是从喇叭里面传来的，说是飞机上有人突发心脏病，问飞机上有没有医生赶紧过去看看。

    同时，有几个空姐也跑过来询问。

    “我是医生，我去看看！”

    这时，刘长青旁边的油脸胖子举起手来，大声说道。

    他的吨位比较大，要从座位上走出来，刘长青必须先站起来，然后，他也索性跟过去看看。

    发病的病人是在头等舱。

    就是之前站在刘长青旁边说话的空姐回头看了看刘长青：“这位先生，你有什么事吗？”

    刘长青道：“哦，我也是一名医生，我也跟你们去看看，也许能帮得上忙呢！”

    空姐微微皱眉，主要刘长青太年轻，就算是医生，恐怕也没有什么手段。

    不过，她最后还是点了点头。

    到了头等舱一看，病人是个女人。

    咦，这个病人有点眼熟啊，好像哪里见过。

    啊，想起来了，这不是那个挺有名的女明星，杨咪吗？
  