    

    “咯咯！这位小哥胆子还真是大呢！奴家最喜欢像小哥这么有种的男人了……”

    一个娇媚无比的声音响了起来，林陨循声看去，只见在那竟是有一名衣着暴露的红衣美女正在含情脉脉地看着他，不断地对着他放电。

    那火热的目光，看得林陨浑身不自在，尤其是那美女身上所穿的衣物就跟前世的比基尼差不多，跟大秦天朝含蓄内敛的女子装扮，形成了强烈的对比。

    顶不住啊……

    “妖女！”

    见状，席晓芸忍不住轻哼道：“林陨哥别理她，那是罗刹谷的妖女穆雨，天生就是个喜欢勾搭男人的狐媚子！”

    “席阀的小妹妹，姐姐我就是有这个资本能勾搭男人，你不服么？”

    谁知被席晓芸这么一骂，那罗刹谷的穆雨反而特地挺了一下胸前的高耸，自傲道：“像你这种身材平平的小丫头片子，估计连男人的滋味都没尝过吧？真是个黄毛丫头！”

    “你！”

    此话一出，席晓芸俏脸通红，她是个黄花闺女，又岂能在言语上跟穆雨这个妖女占得上风呢？对方随便来上俩句露骨的话，她就招架不住了。

    “丫头别生气，你迟早也会长大的。”

    一旁的林枫连连安慰席晓芸，他觉得自己作为大哥哥，应该适当保护一下席晓芸幼小的心灵。

    “哼！”

    谁知这安慰的话语非但没起到作用，还惹得席晓芸更加生气了，她的小脚直接狠狠地踩了一下林枫，俏脸上满是愤怒之色。

    林枫这话岂不是承认她席晓芸的身材不如穆雨了吗？就算是真的不如那又怎么样，你林枫不应该跟我站在一边的吗？为什么不帮我说话？

    这才是席晓芸生气的原因。

    “罗刹谷里果然都是一些下贱的女人。”

    就在这时，一道身影腾空而至，居然正是冷酷的魏贤。

    他一到这里，那满怀杀机的目光便是不禁看向了林陨和席晓芸二人，尤其是林陨，他眼中的寒意几欲凝为实质。他万万想不到，自己一个道台境巅峰的强者，杀一个林陨居然能让后者给逃脱到这里。

    这件事情本身对他来说就是一个挫折。

    “你天魔门又能如何？只是一群不懂得怜香惜玉的臭男人，送给老娘都不要！”

    穆雨俏脸寒霜，冷冷道。

    “想死吗？”

    这一刻，魏贤的目光陡然转向穆雨，那眼中的杀机阴森可怕。

    看到穆雨和魏贤二人居然会如此地针锋相对，林陨有些好奇了起来，他无法理解同为魔门三派的这两人，为何关系会如此地恶劣？

    而且看魏贤对穆雨的态度，显然是欲杀之而后快。

    “天魔门和罗刹谷本就是数百年之久的世仇，上至宗门长老，下至最底层的弟子们，他们一入宗门就会被灌注对方宗门是大敌的思想。也正因如此，天魔门和罗刹谷两大宗门常年互相厮杀，门下弟子死伤无数，听说魏贤和穆雨二人也是经常战斗厮杀，只是谁也无法奈何得了谁而已……”

    似乎是看出了林陨的困惑，林枫低声解释道。

    “原来还有这么一档子事。”

    林陨恍然大悟，脸上不禁露出了笑容：“何必这么大火气呢？魏贤，我说你也是的，堂堂大男人让一下人家女流之辈又能怎么样？这点气度都没有吗？难怪是臭男人了！”

    “魏贤，让我猜一猜，你是不是因为常年没有女人喜欢，所以养成了孤僻变态的性子，一见到女人就想要打杀？原来你这么阴暗，以后我可得离你远一点了……”

    此话一出，众人皆是有些诧异，就连那穆雨都有些不解。

    她不明白，林陨为什么要帮自己说话？

    难道真是看上了自己的美色不成？

    未必！

    从林陨出现为止，他的目光都没有在穆雨那火辣的身材上留恋多久，显然是对后者没有什么兴趣。既然如此，那林陨又为何要冒着得罪魏贤的风险，帮穆雨说话呢？

    众人皆是困惑不解，这才刚怼完一个罗元杰，现在又要怼魏贤了？

    这小子难道是真嫌自己会死得不够快吗？

    殊不知，林陨早就跟魏贤结下了梁子，不管他挑不挑衅后者，对方都不会放过他。至于他帮穆雨讥讽魏贤一事，原因就更加简单了，敌人的敌人往往不就是朋友吗？

    “你这是在找死吗？”

    魏贤冷冷地看向林陨，那掌心中的真元之力蠢蠢欲动，仿佛随时都有可能要出手一样。

    “不是我低看你，就你这点实力想杀我，简直是白日做梦。”

    林陨笑眯眯道：“不信你试试？我才苦海境的时候，你就没能杀得了我。现在我都神桥境了，你觉得自己还有机会吗？”

    此话一出，魏贤不屑地嗤笑一声。

    神桥境又能如何？在他眼里，无论是苦海境还是神桥境都只是蝼蚁罢了。下一刻，他便是要出手擒下林陨，彻底堵上后者这张讨厌的嘴巴！

    “魏兄，不要上当。这里有天宫主人的力量禁制存在，你若出手，会被立刻镇杀的。”

    就在魏贤即将出手的前一刻，一个冷漠的声音却是陡然打断了他的动作。

    正是罗元杰。

    “可惜了……”

    见状，林陨有些遗憾地摇了摇头，轻叹道：“魏贤，你的狗命还挺硬的。就差那么一点点，你可能就下地狱去了。没办法，谁让这里还有一只罗阀跑出来的小狗闹事呢！”

    如果不是罗元杰突然出声，魏贤八成是要对林陨出手的，然后毫无疑问会受到天宫主人的力量镇杀。

    “此关一过，便是你的死期。”

    罗元杰冷笑道。

    看你到时候还能否像现在这样张狂下去！

    “这就不劳烦罗公子操心了。”

    林陨轻笑道：“我是打算在这天宫里一直待着了，过关什么的都不重要。就算我后面真的变成魑魅死在别人的手上，我也不会让你杀我的。”

    他当然不会蠢到一直留在天宫里，但他就是要抓住一切机会去恶心罗元杰。

    你想杀我，那我自然也不会让你好过！

    然而，魏贤和罗元杰二人并没有继续理会林陨了，因为他们有更重要的事情要做。那就是参悟悟道碑，如果无法参悟出意境之力的话，那他们就算修为再强也只能一直留在这里。

    留在荒域，迟早也是死路一条。

    为了一时之气跟林陨浪费时间，根本就没有这个必要。

    不仅是罗元杰他们，就连林枫和席晓芸二人也是继续参悟悟道碑去了。没有人愿意一直待在这种地方等死，荒域内危险无比，自然是要尽快过关夺得天宫传承后离开了。

    “小哥，奴家对你很是中意呢！不知有没有兴趣陪奴家做一场露水夫妻呢？”

    值得一提的是，那罗刹谷的穆雨居然主动勾搭起了林陨，甚至是直接中断了参悟悟道碑，扭着那动人的水蛇腰，步步散发着令人血脉偾张的诱惑力，来到林陨面前。

    她那丁香小舌微微吐出，诱惑男人的本事可谓是一绝。

    “咳咳，这位姑娘……”

    林陨自觉有些吃不消，义正言辞道：“我可是正经人，不吃这一套的。况且，我已经有了家室，我可是很爱我妻子的，绝不会做出这种事情来。”

    没错，他是个好男人，不存在外遇什么的。

    更何况，像穆雨这种罗刹谷的妖女，说是要双修，其实说白了还不是为了吸取男人的精元。除非他真的不要命了，否则对穆雨一定是敬而远之的。

    “咯咯。”

    谁知穆雨并不死心，继续撩拨道：“将在外君命有所不受。君臣都是如此，更何况是夫妻了。小哥，难道你就这么讨厌奴家吗？”

    “其实……”

    见这妖女如此纠缠，林陨直接动用了杀手锏，正色道：“我最喜欢的不是女人，而是男人！所以，这位姑娘你不合我的口味，还是另寻他人去吧。”

    此话一出，穆雨脸色微僵，一时间都不知道该说些什么话了。

    她还是第一次听到如此奇葩的拒绝。

    不仅如此，林陨更是用手指指了一下正在专心参悟的林枫，那眼神不言而喻。于是，穆雨的脸色就变得更加难看了起来……

    可不管怎么说，林陨的杀手锏确实有奇效，至少穆雨现在再也不想纠缠林陨了。

    “悟道碑。”

    这场闹剧过后，林陨也一同开始参悟起悟道碑，他未必想要夺取这座天宫的传承，但至少要让自己成功过关，不被困死在荒域里。

    这座悟道碑之上除了悟道碑三个字以外，并没有任何的字眼，何谈参悟一说？

    于是，林陨心中一动，常识用自己的神识之力去感悟这座悟道碑。

    轰！

    下一刻，他眼前的场景陡然一变，竟是看见了万千浩瀚星辰，还不仅如此，画面再变，又出现了一副壮丽无比的山河之景，甚至就连街头巷尾的小贩叫卖场景，他都看到了。

    这悟道碑内藏的画面丰富多彩，却是让林陨心中生出了一丝莫名诡异的感觉。

    “何为意境？”

    林陨心神恍惚，忍不住低声喃语道。

