    黄裳对于吊打式教学还是很有心得的。

    首先，是吊打。

    在识海空间中索尔根本不是黄裳对手，尽管索尔的意志也非常坚韧，远超常人，但对于黄裳而言也就是个耐打一点的沙包而已。

    甚至为了能够节约时间，黄裳还专程去找了古一一趟，让古一弄了个时间循环，只不过这一次时间循环的锚点并非黄裳，而是索尔。

    只要索尔的神魂泯灭，那一切就会回归原点，从头开始。

    这就样，在识海中不知道被黄裳虐了多少次之后，顽强的索尔终于认输了。

    “该死，你就算想要让我成长……至少你也要教我吧！”

    “这一次次的虐我算什么教导！”

    又一次死亡后重生，索尔忍不住对着黄裳咆哮起来：“你倒是教我啊，我跟你学啊！”

    “嚯，终于肯学了？”

    看到索尔认怂，气已经消得差不多的黄裳也是停止了对索尔的攻击，看着愤愤不平，却又带着几分畏惧的索尔，突然叹了口气，道：“你现在有多恨我，以后就会有多感激我……”

    “因为你根本不知道，以后等待你的是什么命运。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后右手一挥，在索尔的识海中展现出了几个一闪而逝的画面。

    分别是索尔被父亲奥丁放逐，母亲被黑暗精灵杀死，奥丁陨落，洛基惨死，以及阿斯加德毁灭，这些对于索尔而言是毕生遗憾的画面。

    “不，这不可能！”

    看着那几幅一闪而过的画面，索尔彻底愣住了，随后对着黄裳咆哮道：“你以为虚构这些画面就能欺骗到我吗？”

    “是不是虚构的，你终有一天会知道。”

    黄裳并没有在意索尔的怒吼，只是淡淡的说道：“但只要你跟我好好学，我就能让你变得更强大，这样……或许能够帮你改变这些未来。”

    说到这，黄裳的神色变得无比凝肃：“同样，这也是改变我们的未来！”

    “……”

    看着黄裳那严肃的表情，索尔沉默了，许久后，他眼中的愤怒和仇恨渐渐退去，整个人也仿佛洗去了一些浮躁一般，神色严肃的望着黄裳，沉声说道：“如果这些都是真的……以后我会向你道歉。但是现在，你说你能让我变得更加强大，那么告诉我到底要怎么做。”

    “很简单，那就是挖掘你自己的潜力。”

    黄裳笑了笑，道：“你知道在未来的很长一段时间里面，我们都叫你什么吗？”

    “锤子神！”

    “因为没有锤子，你什么都不是！”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后神色严肃的说道：“直到很久以后，奥丁陨落，雷神之锤破碎，你才真正领悟到需要依靠自己的力量，然后挖掘出你真正的潜力，成为了我们之中最强的一员。”

    “但那时候……已经太晚了。”

    “所以我现在要教你如何挖掘自己真正的潜力！”

    话音落下，黄裳打了个响指，索尔识海中便是天地流转，瞬间被黄裳的领域所占据。

    如今有了宇宙魔方的帮助，他体内时间之力的反噬虽然依旧没有消失，但已经让他储存了一部分的力量，至少开启领域已经不成问题了。

    只是在之前跟天外魔神的战斗中，他的领域已经严重破损，此刻天庭的南天门几近破碎，南天门后的琼楼玉宇也是处处崩毁，看起来惨不忍睹。

    下方的黄泉地府更是凄惨，黄泉沙漠处处龟裂塌陷，黄泉阴河也是溃堤横流，甚至就连酆都城也是满目疮痍，一副破败的样子。

    不过随着时间的流逝，还是能看到这些破碎的天地还在缓缓的恢复。

    “你是阿斯加德的王子，继承了奥丁的血脉，拥有着比奥丁更加强大的潜力，未来的成就远不止是所谓的雷神那么简单。”

    “而你要做的，就是把这种潜力给挖掘出来。”

    看着因为转换了天地而满脸惊讶的索尔，黄裳神色严肃的说道：“而除了挖掘潜力之外，你对于力量的运用也是极为粗糙，那么强大的雷电之力，你居然只会用来释放雷电和扔锤子？真是白瞎了你这一身力量。”

    “所以现在我们要分两步训练你。”

    “第一步是强化肉身，挖掘潜力。”

    “第二部是训练你对于力量的运用。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒，道：“不过挖掘潜力要用到你的肉身，所以就先教你怎么操纵雷电吧。”

    “你要教我操纵雷电？”

    “简直是笑话！”

    索尔闻言微微一愣，随后有些不服气的说道：“难道你会比我更擅长操纵雷电？”

    “这不可能！”

    他可是雷神，对于雷电的操纵能力极强，怎么可能会输给一个凡人。

    “我认识的一只电老鼠操纵雷电都比你强，更何况是我。”

    黄裳撇了撇嘴，然后淡淡的说道：“你不服气是么？好，我现在给你我同等强度的雷电力量，让你输得心服口服。”

    话音落下，黄裳挥了挥手，两道雷电便是从天而降，没入到了黄裳和索尔的体内，随后索尔只感觉到体内原本仿佛消失了的雷电力量竟然是重新复苏，这也是让他精神一振。

    “别说我不给你机会，你先动手吧。”

    因为这是精神世界，而且又是黄裳的国度，在这里黄裳几乎有着言出法随的能力，虽然国度处于破损状态，但是让索尔调动部分雷电之力还是没有问题的。

    而在给了索尔部分雷电力量后，黄裳为了让索尔心服口服，于是也是让索尔先动手。

    “好！”

    听到黄裳的话，索尔眼神一凝，然后右手猛地一挥，全部的闪电力量倾泻而出，化为一道炽烈的雷光朝着黄裳席卷而去。

    “真是……太粗糙了！”

    看着这席卷而来的炽烈雷光，黄裳却是摇了摇头，然后右手一挥，一道道雷光便是激射而出，随后如同一根根蛛丝一般不断缠绕在那道炽烈的雷光上。

    而随着这一道道雷电蛛丝的拦截，那道雷光也是越来越慢，最后竟是被慢慢阻挡了下来。

    随后，那些雷电蛛丝也是光芒大作，竟是开始吸收和瓦解其中的雷电力量，让自身变得越来越炽烈，最终激射而出，化为一张雷网，将索尔直接笼罩起来。

    噼里啪啦！

    下一刻，伴随着一阵雷光闪耀，浑身冒烟的索尔重重的摔在了地上，浑身抽搐了起来。

    在同等力量的交锋中，仅仅一个照面，他便毫无反抗之力的惨败在了黄裳的手中！

    PS：加班回来晚了，第一更奉上，继续码字，周末爆发，么么哒！

