    “嘶……轻点。”诺尔难得露出了痛苦的神色，看来这个丝线对他伤害不小。

    苏明安尽量小心地帮他把丝线解下来，从身前绕到身后，他感觉真的和解粽子没什么区别。

    期间，地上那一地人还跪着，整整齐齐。

    至于爱德华，这家伙别的不行，跑路确实一等一得快，在看到米迦乐跪地的一瞬间，爱德华就立刻捏碎了道具逃跑。

    在帮诺尔解开丝线后，诺尔去给茜伯尔送了压制诅咒的道具。

    苏明安则开始询问米迦乐。

    据米迦乐说，他们这些人，都愿意支持他成为下一任的族长。

    第一部族有五位长老，米迦乐就是其中一位，他代表的是“异端审判所”的势力。异端审判所全员二十四人，都是熟练运用自身诅咒力量的能力者。

    另外四位长老，分别是出身传承家族的大长老封勒·泽万，负责祭祀的二长老图元，负责教授幼儿的三长老光理，和负责与外界交流的四长老昼棋。

    米迦乐说，大长老和二长老都会绝对站在封长的那一边，三长老则不管这些继承斗争的事，四长老和他关系还可以，但也不确定对方是否会因为一只渡鸦就纳头便拜。

    听完米迦乐的话，苏明安发现他的胜算真的不高。

    五名长老，现在只有一个五长老米迦乐站在他这边，这还是刚刚从爱德华手里抢来的。

    “——我并无争夺族长之置的意思。”苏明安直言：“封长与我是好朋友。我认为，作为传承家族的他上位，肯定比我一个外来人要好得多。”

    米迦乐等人听了，脸上纷纷露出震惊之情。

    在他们看来，这第一部族的族长，可以管控整片穹地，几乎就和世界之主的位置差不多，怎么会有人不愿意当呢？

    “米迦乐，你们可以继续维持原有的状态。”苏明安说：“等继任仪式结束，我就会离开第一部族，我不会在此久留，不会是一个合格的族长。”

    米迦乐看着他，眼神很复杂。

    “神使大人在您的肩头。”他说：“这件事已经由不得您愿不愿意了。”

    苏明安皱眉，他就知道事情会变成这样……

    这就像，没有孩子的古代领主死去，他的亲信会拥立他的养子为下任领主，但一旦领主的亲子被找到，那亲信们绝对会选择亲子而不是养子。就算养子再出色也不例外。

    渡鸦站在了苏明安的肩头，这就意味着他相当于佰神认可之人，就算封长在穹地当了二十多年的候选人，现在也瞬间失去了正统权。

    苏明安立刻明白，为什么在那片黑墙里，封长哪怕看到他肩头的渡鸦，也没有纳头便拜的意思。在封长眼里，苏明安的存在，就是他威胁最大的竞争者。

    但即使这样，在好感满格后，封长依然邀请了苏明安前往第一部族。封长应该明明知道，有渡鸦的苏明安到达第一部族，会发生这种事情。

    封长是……信心满满，自信他的位置不会被苏明安夺取，还是，另有所图？

    就在这时，送完道具的诺尔从门外回来，听见了这些话。

    “那就先争一下嘛。”诺尔说：“争不争得过另说。”

    “……”

    苏明安主要怕和封长正面对上，但封长应该不至于见面就开杀。毕竟这好感度还是满格。

    获得这个族长位置，也不至于没有好处，至少一些隐秘的线索能为他所知。说不定还可以发动部族的力量，将爱德华这种竞争者围杀掉。

    他的主线任务就是获得三权柄，现在有了黑羔羊，还差封长手里的黑蟒蛇，和不知道在哪里的黑乌鸦。

    但这已经被封长获得的黑蟒蛇权柄……他该怎么拿？是寄希望于封长主动出让，和他聊聊灯塔？还是试着杀死对方，看看黑蟒蛇权柄是否会掉落？

    “我会安排好一切。”米迦乐立刻说：“我知道您是个外地人，不太了解第一部族的情况，没关系，您只要，等在这里就好了。等到需要出面时，我会来叫您的。”

    苏明安沉默片刻：“好。”

    米迦乐点点头，似乎很满意这种局面的达成。

    在离开前，米迦乐忽然对着他和诺尔温和一笑。

    “那么。”米迦乐轻声说着：“祝你们幸福。”

    “嘭！”房门合上。

    室内寂静无声。

    “啊。”诺尔看向紧闭的房门：“他的意思应该是，祭祀圣女和你这个候选族长可以发展一下关系吧。不过这和我们没关系。”

    他说着，很快转移了话题：

    “我刚刚把压制诅咒的道具给茜伯尔了，她应该过一会就能醒过来——接下来，你打算怎么做？”

    “先去找封长。”苏明安说。这是最关键的事，他要和封长先说清楚。

    他看了眼自己肩头的渡鸦，这东西还像坨shi一样一动不动，扯不下撕不烂，好像真打算在这里到副本结束。

    他和诺尔商量了会，诺尔决定依然维持着祭祀圣女的身份，因为诺尔的进阶任务就是保证继任仪式的顺利完成，这少不了圣女的出场。

    至于银星，诺尔决定第八天后再去拿，他有自信在剩下的时间凑够十二颗银星。

    所以，恭喜诺尔，他还要继续女装好几天。

    “对了。”聊到最后，诺尔忽然出声：“吕树呢？”

    “走了。他去找魂石了。”苏明安说。

    “这样啊，魂石确实挺珍贵的，还算他有点眼力见。”诺尔说：“之前，茵可在天空巡逻时，看到你和吕树在一起行动，我还以为他会一直拖着你到最后。不过……这样你们不就彻底失联了吗？”

    “本来这场游戏，只会有最后一个胜者。”苏明安说：“他也没必要非要一路成就我。”

    “是吗？”诺尔说：“我怎么觉得，他这去找魂石也是为了给你呢？”

    “……”

    “但是，还是很奇怪啊。”诺尔眯了眯眼睛：“我至今，都没看明白吕树跟着你的用意。林音我看明白了，她是为了朋友和羁绊而来，山田町一则是过于激烈的报恩情感和武士精神作祟，哪怕是鸢尾、水岛川晴等人，都是为了‘大局’和私利在主动靠近诱惑你。但……吕树的话，坦白说，我不信任他说的那一套‘好人’理论，这站不住脚。”

    苏明安想起了吕树最开始接触他的时候。

    他相信吕树，大部分是因为吕树为他死过。那次，第四世界结束后，在主神世界里，如果他不选择回档，吕树那个时候就真的死了，无法被复活。

    不然，他不至于将吕树纳入信任的一列。

    “——你要当心，苏明安。”诺尔忽然说：“我发现，现在，世界游戏的特殊身份越来越多，玩家与npc之间的关系越来越不分明。npc可以成为玩家，玩家也可以变成npc。所以，我担心……可能在最开始的时候，就会有一些游戏的陷阱，化身了玩家，安插在了我们身边，在最关键的时刻，伤害我们——他可能利用你的某种‘特殊点’，给你制造让你信任于他的假象。”

    苏明安再度听明白了诺尔隐晦的话语。

    特殊点。

    诺尔指的是……吗?

    “我会自行判断的。”他说。

    他离开，合上房门。

    在上楼的过程中，他的表情一直很平静，没有露出什么思索或困惑之色。

    诺尔的这番话，很明显是故意的，故意——说给全世界听的。

    因为，无论是他还是诺尔，期间都没有做过暂停直播的手势，诺尔的这番话，已经给看直播的上亿人都听去了。

    哪怕是吕树，等到这个副本结束，看直播回放时，也能听到诺尔的这番话。

    无论诺尔这话是提醒也好，挑拨也好，是别有用心，还是纯粹关心也好，苏明安都会有自己的判断。

    ……诺尔的话，会影响到他，但干涉不到他的决定。

    之后，他去顶楼的少族长房间找了封长，但却发现封长根本不在，好像还没回来。

    他只能先回房间，看见了躺在床上熟睡的茜伯尔。

    诺尔的安排很细心，他之前吩咐了女仆给茜伯尔洗过了澡，换过了衣服。现在的茜伯尔不再是那一副罩着红袍，脏兮兮缩成一团的模样。

    她躺在床上，在被子里睡得很熟。白发如水银一般散落在鲜红的枕边，睫毛很长，微卷，在光下泛着透明的色泽。她脸上的黑色诅咒印记已经渐渐消去。

    在睡着时，她看上去很安静。不再像一只警惕无比的野狼。

    压制诅咒的道具数量有限，且人会逐渐产生排异性，不能一直使用。如果茜伯尔之后再出现这种情况，就算是第一部族也无能为力了。

    苏明安只是站了一会，米迦乐就来找了他，带他去找了四长老昼棋。

    四长老是个和善的老人，他表示愿意帮助苏明安这边，并说可以在今天晚上带苏明安进入第一部族的档案室。让他知晓一些隐秘的事情。

    苏明安故意试探了四长老的好感度，发现对方的好感已经到了50，看上去不像作假。如果没有掌权者身份的基础好感加成，四长老还不一定站在他这边，这波还是掌权者给他带来了好处。

    四长老叮嘱他，一定要小心大长老和二长老，他们都是封长的忠实支持者，他们已经知道了苏明安的到来，如果苏明安随意离开第一部族，大长老和二长老可能会直接下手除去他。只有待在第一部族，苏明安的安全才有保障。

    四长老打算先将苏明安的身份宣扬开，让民众们都知晓渡鸦的现身。等到时机适合再让苏明安登上城头，展示渡鸦。他们就有了民心支持，一切都会水到渠成。

    在此之前，苏明安还需要等待一天左右。

    苏明安回到了石屋，时间已经渐渐到了下午。

    而就在此时，有人敲响了他的房门。正是三长老光理。

    光理是位温和的中年女性，在族里担任教育幼儿的职责，方老师正是她认下的干女儿，在得知方老师对苏明安的印象后，光理表示可以加入苏明安这一方。

    听见光理的投诚，苏明安无比意外。毕竟他还以为所有人都会服从于封长，却没想到这态度一直中立的光理，都选择了加入他。

    明明封长的那一方有权有势，还有一队绝对服从泽万家族的亲卫队。封长本人更是拥有黑蟒蛇权柄，从小作为继承人被培养，被所有人敬仰。而苏明安只不过是个独身前来的外地人，居然一下子获得了三名长老的认可。

    明明他这边，应该没什么胜算才对。他唯一的筹码只有渡鸦，黑羔羊权柄还没有被他展示出来。

    在光理离开后，苏明安站在门口思考，却突然看见一个全身裹在黑袍子里的人也走了过来。

    “你是……”苏明安说。

    “我是图元。”那人开口，语声沙哑，他摘下了黑袍，露出一张老脸。

    ……二长老，图元。封长的支持者。

    苏明安立刻警惕起来，他不确定对方会不会在这里就出手，毕竟图元信仰的是佰神而非神使渡鸦。如果图元认为外地人不配成为族长，想杀死他，以让渡鸦重新选择，也有可能。

    而在此时，他却看着图元突然躬了躬身。

    “外来者。我可以……加入你这一边吗？”图元说。

    苏明安着实没想到这封长居然这么不受人待见，处境简直堪比琴酒。这陪伴了二十几年的五大长老一个接一个地往外面倒。

    “我掌握第一部族祭祀的力量，战争第八天的继任仪式由我主持，如果我选择了你，封长·泽万将不再有继任的机会。”图元特地强调了一下他的重要性。很显然，一旦苏明安获得了他的支持，基本等于一锤定音。

    “你想要什么?”苏明安知道，人若是在交易中强调重要性，约等于索要好处。

    “而我唯一的请求只是……”图元说着，眼神偏移，看向室内安静睡着的茜伯尔。

    他伸出枯瘦的手，单指指向陷入梦乡中的女孩，眼中突然扬起了强烈的仇恨：

    “——请你让渡鸦大人杀死，玖神的唯一信仰者，茜茜·泽万。”

    “她该死。”

    ……

    ……

    【“你后悔了吗？”那个妄想者对他问：“后悔去救一个诅咒缠身的异端？”】

    【他背着她，什么也没说。】

    【“别救了。”她说：“我们是怪物吧，别再救怪物了。”】

    【他走着，走着。】

    【她消失了。】

    【——《玖神·轮回手记》】

