    杰西卡此时也从天空中降落下来，站到彼得旁边，神色戒备的看着包括豹女古朗基在内的三个怪人。

    “你说的那个当街杀人的女性怪人应该就是这个猎豹一样脑袋的家伙？

    不过这另外两个是什么来历？还是说这三个人都是一伙的？”杰西卡小声的对彼得问道。

    杰西卡觉得眼前三个怪人看上去都挺凶悍的，手已经摸到了黏土人偶记忆体，随时准备变身。

    史蒂夫变身空我之后，拥有常人数倍的敏锐听觉，虽然杰西卡声音压的很低，但是史蒂夫自然还是是清楚的听到了杰西卡的话。

    有些无奈的指着豹女古朗基，开口解释道：“不要误会，我们两个都是为了追捕这个肆意猎杀人类的古朗基，阻止她继续杀害无辜市民，并不是坏人。”

    “科尔森，你来和这两个男孩女孩解释。”史蒂夫将一个通讯器扔给彼得，然后转身专心对付豹女古朗基。

    彼得接住通讯器，看着科尔森的额头发际线：“大叔，你是哪位？”

    科尔森眼角抖了抖，开口道：“蜘蛛侠，我知道你，彼得帕克。”

    彼得闻言手上一抖，差点没拿住手上的通讯器。

    “你怎么知道我的名字？”

    科尔森高深莫测的笑了笑，开口解释：“自我介绍一下，我叫科尔森·菲尔，神盾局高级特工。

    神盾局是一个下属世界安理会，专门应对全球范围内发生的各种超自然或者特别危险事件的特殊组织。”

    “所有表现出超出常人能力的存在，都在神盾局的监控名单上。

    你最近化身蒙面人，在皇后区行侠仗义的举动一直都在神盾局的观察之中。

    知道你的真实身份并不是什么难事，你的那个同学得到盖亚记忆体的那次事件，我们已经从相关的人员中了解详细的过程。”

    其实神盾局能够这么快的掌握彼得帕克的真实身份，也是因为巴塞尔获得暴力盖亚记忆体那次，彼得在人前自爆了身份，并且展示出来超出寻常的能力。

    和蜘蛛侠完全相同的特殊能力。

    彼得闻言脸色微变：“你们想要干什么？”

    科尔森轻松的笑了笑：“不要紧张，我们对你并没有恶意。

    神盾局只会对那些会对社会安定造成巨大危害的超能力者动手。

    事实上，你的身份至今没有泄露出去也是因为有我们在暗中帮你善后。”

    “这么说起来，我还要谢谢你们，听起来这个神盾局还真是个了不得的组织。”彼得轻轻地吐了口气开口道。

    杰西卡却是听到盖亚记忆体，耐不住开口问道：“你们神盾局也知道盖亚记忆体？”

    科尔森点了点头，瞥了一眼杰西卡：“盖亚记忆体的出现，使得纽约地下世界发生剧烈的震荡。

    使用盖亚记忆体的人会获得强大的力量，而且这种力量极其容易失去控制，造成巨大危害。

    神盾局一直在关注收集相关的情报，想要找出幕后贩卖盖亚记忆体的组织。”

    “既然你们神盾局这么神通广大，那你们找到什么关于幕后组织的线索了吗？”杰西卡直接开口问道。

    科尔森语气一滞，开口道：“暂时还没有找到关键性的线索，每次我们找到相关人员，想要得到线索的时候，他们都会突然暴毙。

    应该是幕后处置利用某种盖亚记忆体的特殊能力做到的。

    我知道你们也在追查盖亚记忆体的组织，如果可以的话，我们想要和丹尼·兰德先生谈一谈。”

    杰西卡闻言心中微动，看起来眼前的科尔森只知道丹尼拥有盖亚记忆体，却不清楚自己身上也有着黏土人偶记忆体。

    “我会转达的。”杰西卡不动声色的点了点头。

    突然不远处，一道剧烈的爆炸声传来，掀起的气浪吹了过来。

    却是猎豹古朗基被史蒂夫默不作声的一脚踢在身上，灌入封印能量，发生爆炸。

    “孩子，古朗基一族是很危险的存在，以后这种危险的事情不要随便就参与进来。”史蒂夫解除变身，走过来对彼得开口道。

    “你难道是，罗杰斯队长！？”彼得看着史蒂夫的面容，结合标志性的盾牌，睁大眼睛不敢置信的开口。

    “可是美国队长不是二战的时候，在和九头蛇首领的搏斗之中牺牲了吗。

    而且都已经过去了，将近70年，就算罗杰斯队长还活着，也应该是九十多岁的老人了吧。”杰西卡惊疑不定的开口道。

    “你们眼前的就是货真价实的罗杰斯队长。”

    科尔森微微笑着开口解释：“其实当年罗杰斯队长驾驶的飞机坠落，并没有牺牲其实是一直被冰封在冰层之中，处于假死的休眠状态。

    不久前是我，亲自带队找到被冰封的队长，并且将队长唤醒过来。”

    “太不可思议了，故事传说之中的英雄人物，活生生的出现在眼前。”彼得语气激动的开口。

    直接摘下面罩，有些结巴的开口：“队长……你好，我是彼得·帕克……家住纽约皇后区……正在读高三。

    平时会作为蜘蛛侠行侠仗义，惩治罪犯。”

    史蒂夫和蔼的笑了笑：“”

    “队长，你刚才说的古朗基一族，意思是说像刚才被消灭的怪人还有许多同种类型的。

    这些所谓的古朗基到底是什么人，为什么无缘无故的杀那么多人？

    还有队长刚才变成的奇特模样，又是怎么回事。”杰西卡开口有些好奇的问道。

    毕竟当上侦探也有一段时间了，多少还是培养出了一定的特殊嗅觉。

    “古朗基一族将杀人的行动，当作一场狩猎游戏…………”史蒂夫语气严肃的开口。

    简单的给彼得和杰西卡介绍了古朗基的情况，和自己是如何变成空我。

    末了叮嘱道：“现在你们知道了古朗基一族有多危险了，取走别人的性命，对他们来说只是一场游戏。

    每一个古朗基都是经验丰富的战士，视人命如草芥。

    你们两个虽然有些特殊的超出常人的能力，但是终究不是真正的战士，以后还是不要轻易的参与。

    就算是我，如果不是得到空我的力量，恐怕也很难对付任何一个古朗基。”

    “可是以后我遇到古朗基行凶，难道要袖手旁观吗？！”彼得有些着急不忿的开口。

    史蒂夫叹了口气：“我是让你们不要和古朗基正面对抗，当然不是不让你们救人。

    只不过，你还只是一个学生，对抗这种怪物不是你的责任。”

    彼得坚定的摇头：“我既然拥有可超出常人的能力，他人遇到危险的时候就不能视若无睹。

    有责任去做些什么。”

    史蒂夫深深看了一眼彼得，目光之中有毫不掩饰的赞许之色，也不再强行要求彼得置身事外。

    指着彼得手中的通讯器，开口道：“以后发现古朗基，或者遇到什么难以解决的困难，用这个通讯器第一时间通知我。

    还有，你要先保护好自己，才能有能力去保护别人。”

    彼得重重的点了点头。

