    

    “是。”

    虽然心中还是有些狐疑，不过本来就已经十分疲惫下人在听到陈桥的命令之后，还是接二连三离开了地牢的入口处。

    目送着下人们离开之后，陈桥便也朝着前院走去了。

    刚一到前院，陈桥就见李丽质和伏岚正陪着陈玥安在院中散步，而李泰则是守在一旁，乐呵呵地盯着陈玥安的大肚子一个劲儿地看着。

    “别看了，再过一个月就能瓜熟蒂落了。”陈桥走到李泰身边，拍了拍李泰的肩膀说道。

    听到声音，李泰回头看了眼陈桥，说道：“我就是怕玥安会磕着碰着才一直盯着的，哪个是为了那小兔崽子啊。”

    陈桥倒是没想到李泰会说出这样的话，不由失笑说道：“还以为你会更担心孩子呢，没想到居然会更担心玥安。”

    李泰撇撇嘴说道：“还在现在还在玥安的肚子里头，我都不知道它是扁是圆，当然要更担心玥安一些了。”

    闻言，陈桥不由笑出了声来。

    听到这面的动静，那头正在散步的三个人都不由自主停下来朝着他们这面望来。

    看到陈桥出现在李泰身边，李丽质和伏岚都露出一个再是温柔不过的笑容。

    “想想，你和质儿成婚也有将近二十年了，可我瞧着，你们却还是和当初当成婚的时候一样，还有伏岚，你们这种情况在长安城也算是头一份了吧。”李泰戏谑着说了一句。

    陈桥耸耸肩，打趣着说道：“难不成你还希望我隔三差五往将军府里面领女人？你难道不怕我因为新欢冷落了长乐？”

    李泰翻了个小小的白眼，说道：“你是什么样子的人，我再清楚不过了，就算你真的隔三差五往领女人回来，你也不会当真就冷落了质儿的。”

    陈桥挑眉看向李泰，“你怎么能肯定？”

    李泰收回一直落在陈玥安身上的目光，扭头对陈桥说道：“我可以肯定。”

    眼见李泰一脸真挚的模样，陈桥也收起先前逗趣的样子，正经八百地说道：“我这个人一向懒得很，莫说再往府里领几个女人，就连当初长乐劝我领会来的印月怜月，我一年到头去看她们的次数，也一只手就数得过来。”

    “真是个好男人啊。”李泰忽然感慨了一句。

    说着，又眼带笑意地看向陈桥，说道：“当初也不是没有官宦人家想把女儿塞进你府里，便是做个暖床丫头，只怕他们都是乐意之至的，可惜你一直没有给这些人机会。”

    “是吗？我怎么都不知道？”陈桥挑眉看向李泰。

    李泰笑着摇摇头，说道：“当初那位屈府的大小姐，就因为被你打出去，可是被长安城官宦勋贵人家笑话了很久，不过也就是因为这个，所以那些原本跃跃欲试的人家才都冷静了不少。”

    “别说这个了，人家屈嫣然都嫁给那色好些年了，还说当年那些烂七八糟的事儿做什么……”陈桥说道。

    “实不相瞒，”李泰转而又说道：“当初我和大哥也都打过这个主意。”

    “你和怀王？”陈桥略有些诧异地问道。

    李泰点点头，随即才说道：“那时候我们两个都早已经争红了眼，只恨不能找个由头就把对方置于万劫不复之地，当然不会放过你这个父皇面前的大红人。”

    陈桥无奈笑笑，“你们就不担心，假若你们真的塞进人来，我喜新厌旧的话，长乐该怎么办？”

    “那时候我们两个都快打得头破血流了，哪里还能顾及到质儿？”

    说完这句话，李泰又忍不住发出一声长长的叹息，现在的他再去想当年的自己，也只觉得当年的自己实是已经疯魔了。

    “无所谓了，”陈桥摆摆手笑着说道：“反正事情已经过去了多少年，你和怀王现在也早已经不是当年的你们，这些事情也不必再提了。”

    李泰盯着陈桥看了一会儿，过了许久也终于释然一笑。

    “是啊，当年的事情确实不必再说了。”

    又在院子里坐了一阵子，便到了该用午饭的时候，一家人乐乐呵呵地走到了花厅，只是还没进门就听到里面有人说话的声音。

    陈桥扭头看向走在他们前面的吴管家。

    吴管家笑了一声，躬着身子把门帘撩了起来，“将军，里面是沈郎将和辛郎将。”

    “大人！”

    果然，吴管家的话音才刚刚落下去，里面的人就已经起身迎了出来。

    也多亏将军府的这张饭桌够大，且孩子们都去了另一张饭桌上，否则只怕要坐不下这么多人了。

    “你们怎么来了？”陈桥问了一声。

    沈勇达走到陈桥身边，说道：“属下这不是许久未见大人，对大人甚是想念嘛。”

    辛志诚在沈勇达旁边也一个劲儿地点头。

    陈桥看着这两个人的样子就知道他们今天过来定是有事要说，又不想让他们打扰了自己用午饭，便又说道：“无论有什么要紧的事情，都先吃过午饭再说。”

    “是是是。”

    应和着，两人便又在桌边坐了下来。

    吃过午饭之后，陈桥便带着沈勇达、辛志诚还有非要跟着他们一道离开的李泰去了书房。

    “现在可以说了吧？你们今日来将军府到底为了什么事情？”

    在书房坐下之后，陈桥才终于问了一句。

    沈勇达和辛志诚你看看我，我看看你，就是谁也不愿最先开口。

    李泰看着这两人眉来眼去好一会儿，可始终没人说话，终于忍不住说道：“到底要说什么事情啊？都到这儿了，怎么还在推三阻四的？”

    这厢，李泰的话音才刚刚落下，那厢，沈勇达和辛志诚就飞快地一齐扭头朝着他看去。

    “做什么用这种要吃人的表情看着我？”李泰别扭地看着两人说道：“我又不知道你们要说些什么？”

    看够了沈勇达和辛志诚的小动作，陈桥拍了拍面前的书桌，再次问道：“到底要说什么？不说的话我可就要下逐客令了。”

    “大人别！”沈勇达连忙出声道。

    随即，两人先是像是一眼，之后沈勇达才在辛志诚剧烈的眼神示意下说道：“大人，属下听说您要给那个许鞍山融合基因，此事可当真？”

    问出这句话之后，沈勇达和辛志诚便都一道小心翼翼看向了陈桥。

    “听说？你们听哪个说的？齐子枫？”

    这件事情陈桥目前也只告诉了齐子枫，除了他，也再没有谁会把这件事情说出口，总不能是许鞍山瞒着他从地牢跑出来，特意去告诉了这两个人吧？

    一听陈桥已经指名道姓说了出来，两人便也不再遮遮掩掩。

    “大人，那子枫说得可是真的？”辛志诚又问道。

    陈桥半眯着眼睛打量两人一眼，“真的如何，假的又如何？难道你们要阻止我这么做？”

