    好半晌，有些嘈杂的喧闹声，缓缓停止下来。

    而夜笑也是在此时站起了身形，他扫视下方一众强者，“诸位，我们三界一族蔓延了数亿年的漫长岁月，不过，在这无尽的岁月之中，内有噬天兽一族乱战，外有强大的异魔一族屡次征伐！”

    “我们之所以要战，并非是因为其他的原因。只是因为，我们需要生存下去！”

    “三界万族需要生存下去，三界无尽的生灵需要生存下去。”

    “为了这样一个简单的目的，我们三界族群付出了无数的代价，一代代的强者前仆后继的陨落，这才有了我们的现在。”

    “而这一次，异魔一族再起征伐，不管是结果如何，我们只能去战，哪怕是陨落，那么是同归于尽，也要战上这一场。因为，现在我们这些人，便是三界天地亿万生灵的希望。”

    “大劫降临，气运之战乃是最关键的一战！诸位，这是属于我们所有人的荣耀！”

    “战、战、战……”

    夜笑的话语声霎时间点燃了所有人的战意，几乎是顷刻间，一股股骇人的力量便是迸发出来，疯狂涌动！

    “终于开始了！”

    无数人心中默默祈念！

    而夜笑、三老以及符王等人，则是陡然间抬头仰望苍穹！

    夜笑作为如今名义上的三界之主，三老和符王作为守护了这天地亿万年岁月的存在，他们已经能够隐约感觉到这天地间气运的变化。

    气运之说虽然飘渺无比，但是，却又无处不在。

    就如同这一刻，所有人都被夜笑的话语所点燃，诸多强者心之所向，自然是气运汇聚。

    气运，从某种方向来说，也可以叫做运气。普通来说，气运强大，最简单的体现便是运气极好。

    比如说能够引动更为强大的天地法则，比如说可以获得更多的神兵、宝物！甚至，两人交战，都有可能产生对你更好的意外。这……便是所谓的气运。

    三界一方与异魔一方现在很难说谁优谁劣，三界并没有可以抵御异魔一方征伐的信心，而异魔一方也绝对没有轻易荡平三界一方的实力，所以，对于这气运之争，尽皆极为重视。

    更何况，不管是哪一方，若是没有天地气运加持，即便是占据了这一方天地，也绝对不可能绵延下去。

    当众人的情绪逐渐平息下来，夜笑陡然间起身厉喝：“这天地，乃是三界无数生灵的天地，你异魔一族想要侵罚，就要承担的起所要付出的代价！如今，我三界亿万强者已经齐聚，你异魔一族要战，那便战吧！本尊夜笑，定携三界诸强，将你们灭杀在这方天地之中！”

    恢宏而霸道的话语传出！下一刻，夜笑凝声喝到：“三界诸强者，准备随本尊应战！”

    刷！

    夜笑的身形率先掠出黄金圣殿，他祭出法身，庞大的灵体法身如同神魔一般伫立在黄金圣殿上空。

    “轰！轰！轰……”

    一声声因为力量强大而响起的爆裂之声，陡然间震惊天地。

    紧随夜笑之后，一座座庞大无比的大阵显化出来！那混沌阵方圆百十万里之多，犹如一个巨大的漩涡混沌。无边的力量从中显化出来，即便是虚王境强者被搅入其中，也会瞬间被撕裂。

    而那开天阵，则是凝聚出一个巨大无比的巨人，这巨人手中持着一柄长长的巨斧，威风凛凛，辗转间，天地间的力量为之炸响。

    而三老以及符王等一众真王境强者，则是身形显化在距离黄金圣殿遥远的后方，就如同异魔一族的五大圣王等真王境强者一样，真王境不得插手，这是天地间法则的规律，不管是哪一族都不会违背，否则的话，就算是真王境强者，也会直接被两片天地的法则所绞杀。

    因此，他们只是观战者！

    夜笑凝聚身形，目光则是朝着那庞大无比的黑色战车遥望而去。

    下一刻，夜笑的目光便凝固住了。他的视线，尽皆落在那被众人拱卫的一名身披黄甲的男子身上。

    这男子身上的气机有几分奇怪，并无异魔一族的那种阴厉，反而是充满着皇者霸气以及一股难以想象的熟悉感，就如同，在哪里见过一样。

    “这一人，应该便是之前那名为皇昊乾的开口之人了吧！看来，这一场气运之战，异魔一族应该便是以他为首了。能够从无数强者之中脱颖而出，这皇昊乾定然也非寻常人。”夜笑心中暗暗想到。

    而就在夜笑的目光落在那皇昊乾身上的时候，皇昊乾的视线也同时与夜笑的视线相对。

    “夜笑！果然是你！当年本皇竟是逊色于你半筹，不过，这一次，你不会再有任何机会。这天地间，只允许存在一尊无上之人，那个人，也只能是本皇……”

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    两方无数强者相对，战意陡然间飙升！

    一瞬间，双方尽皆高声呐和起来！

    在场几乎汇聚了百万强者，而且，任何一个，即便是最低级别的，都是达到了老祖级别，往日也是一方霸主级别的存在，而在这里，却是成了兵卒。

    他们强大的意志在虚空汇合，即便是一声简单的呐喊，都足以引动天崩地裂。

    而且，这种山呼海啸般的声音，让每一个人都陷入了无比的狂热之中。

    好半晌，这种狂热的气氛方才缓缓平息了一些。

    遥望半晌，夜笑陡然间喝到，“这一战，谁为我三界打头阵！”

    先是片刻间的沉默，不过，下一刻便是一声声高喝，“禀尊主，吾等愿意出战！”

    夜笑扫视一眼，随后凝声喝到：“子车、冲天、伏和……”

    “摘星、魂兴怀、巫修齐……”

    夜笑一连喊出了一百一十个名字，方才止住了声音，而这些名字，正是十座混沌阵以及百座开天阵！

    “尔等结阵出战，切不可坠了我三界一族的名声！”

    “尊令！”

    子车一众人高声领命，随后，随着一声声巨大的轰响，十座混沌阵以及百座开天阵，离开了黄金圣殿的范围，径直向前，朝着那异魔一族所在的方向爆射而去。

