    罗峰刚刚还听察曼王、离烁王他们说想要被邀战是何等的艰难，可这一转眼，自己收到的邀战信简直是哗哗哗的飞升，眼睛一眨那数字便跃升几百……就这翻看黑书短短几秒钟就已经攀升超越30000了！

    “这，这，我刚进入荣耀世界翻看黑书，邀战信一栏还是空白，这，这也太快了吧。”罗峰被这数据刺激的头脑发热。

    之前罗峰刚刚进入荣耀世界，给自己定了名字，荣耀世界才真正有了‘刀河’这一身份。

    在这之前……

    那些异族就算是想要挑战刀河王，也根本找不到目标，现在罗峰现身荣耀世界露天广场，一传十十传百，几乎都知道了。想要和传说中的人类绝世天才‘刀河王’交手的当然是极多极多，而罗峰是属于‘三重兽神传承者’，而传承者中‘三重’的显然最多！

    传承者数量一共过亿！

    其中宇宙尊者是无比稀少，封王不朽的传承者依旧过亿计！修炼亿万年的绝世天才们，几乎都达到了‘三重’，有很多‘三重已经圆满’开始去感悟‘四重’，比如真衍王就属于四重传承者。

    所以，三重传承者最多！

    其次是四重传承者！

    再其次是二重传承者！五重传承者！六重传承者！七重传承者！一重传承者！

    ‘七重传承者’代表的是天蚀宫主那一水准，无比接近护教兽神了，数量极其稀少，仅仅数十个。

    而‘一重传承者’却是最少的，0！

    即使是刚来的一般都是有些基础的，还真没有一个是‘一重’的。

    ……

    千雨王、离烁王、察曼王都发现罗峰在盯着黑书。

    “看什么呢。”千雨王喊道。

    “呼。”

    罗峰看向旁边三位鸿盟中的好友，那么多异族挑战自己很快会传开，也没必要隐瞒，当即压低声音道：“我收到很多邀战信。”

    “很多？”离烁王、察曼王、千雨王都是一怔。

    “多少，一百？”离烁王刚一开口就自己觉得不对，连摇头，“刀河你的名气实在是太大，界主就能击杀封王极限，而传承者们却是来自宇宙亿万族群，个个都是绝世天才，不真正和你交手很多都是不服气的，甚至想要借此好好蹂躏你这个宇宙亿万族群都知晓的绝世天才，嗯，是会有很多邀战信，你刚入荣耀世界，恐怕就能收到上千封。”

    察曼王、千雨王都看向罗峰。

    “已经超过五万封！”罗峰压低声音道，同时早已将周围屏蔽，外界声音能传进来，内部声音却是不会传出去。

    “五万？”离烁王一瞪眼。

    “五万啊。”察曼王瞬间表情无比复杂，他在这紫荆岛已经熬了无比漫长岁月了，加起来的战斗次数都不足一千。

    “这么多，这，这才一会儿啊。”千雨王也发愣。

    “看来。”察曼王有些失落道，“我还是低估了那群可恶的异族们想要和刀河你交战的决心了，你的名气实在太大，而且你又仅仅是界主，在荣耀世界中外界的许多至宝、宝物等等一切都没有，你到时候发挥实力会很吃亏，他们一是想要和你这个闻名宇宙亿万族群的超级天才一战，二是想欺负你一顿，三也是自认实力强过你。”

    罗峰看了眼黑书，邀战信已经破六万了。

    想要和自己交战的异族强者看来真的很多。

    “刀河王，你是三重传承者。”千雨王连道，“而整个传承地，三重传承者和四重传承者加起来，就占据传承者的99%还多！其中三重传承者最多，足足超过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”

    罗峰点头。

    “不过你得小心，别轻易接战。”千雨王立即郑重嘱托道，“在荣耀世界的对战，所有传承者都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！模样可以自定，体型可以自定，可是神体实力都一样，兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器……所以外部条件，所有传承者都是一样的。”

    “你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，全部消失。”

    “甚至战斗的时候，只能动用融合法则。”千雨王连道，“荣耀世界的战斗世界中，你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”

    罗峰仔细聆听着。

    “像逐虫王是宇宙独一无二的生命，可在荣耀世界的战斗世界中，他没有那逆天的神体，没有了可怕的天赋秘法，没有了至宝等等……他也就变得普通了，当年他在三重传承者中都只能算是中上，等他成为四重传承者，更是排在中等偏下水准了。”千雨王说道。

    “对。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”

    “刀河王。”离烁王也连道，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，那也个个都是顶尖。”

    罗峰听的倒吸一口凉气。

    究极绝学？

    自己能自创巅峰绝学，就令混沌城主称赞了。在这聚集了宇宙各族上亿绝世天才的地方，有不少能自创巅峰绝学，罗峰不吃惊。可是竟然还有几个自创出究极绝学！那可真的让罗峰心中震撼了，当然了创出的究极绝学，也只是前几式，可也很可怕了。

    “祖神教，搜集宇宙亿万族群绝世天才，族群不同，天赋不同，生命本质都不同。有些在神体上逆天，有些有逆天天赋秘法，能有几个变态创出‘究极绝学’也不奇怪。”罗峰暗暗道，他却忘了……他才是无数异族眼中的变态。

    “邀战信多，不能随便接，接了就必须战。一直战到你的荣耀点输光了，才能解除约战。”察曼王郑重道，“你得慎重。”

    “嗯。”罗峰点头。

    而这时候远处却是传来一些吵杂声音。

    “刀河王，我，妖族餮镜王向你挑战，你敢不敢接！”

    “刀河王，赌注任你开，哈哈，你恐怕也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”

    “我非常怀疑你刀河王到底有没有那等实力，名气那么大，恐怕全部靠的是诸多际遇吧，没点真正实力吧。”各种声音，全部说的都是别扭的人类通用语，或者高亢，或者尖细，或者低沉，或者犹如雷声，或者沙哑带着回声……

    一时间，整个露天广场各个方向都有异族在挑衅。

    对，他们就是在挑衅！

    天才？

    他们个个都是各自族群中的绝世天才，特别战斗世界中是摒弃一切宝物等特殊手段的，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？

    ……

    “你说那刀河王会不会接战？”显得高瘦的头上还有着九片绿叶的雍容强者开口道。

    “或许会头脑发热傻乎乎战斗一两次吧，可输了后就会明白诸多异族强者的实力，这次向他邀战的肯定很多，我们三个虽然邀战，可估计轮不到我们，他就三个荣耀点，很快就会输光，输光了可就没法再战了。”

    这三名皮肤都泛着绿色、黑色驳杂，头上有着绿叶，皮肤就仿佛树皮似的的强者彼此对话。

    这是植物生命‘凡灵族’，没有性别，都是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。

    ******

    来自各个族群的绝世天才的邀战，的确引起罗峰的战意，只是他还有理智，也不敢轻视这些异族天才们，这些可不是域外战场上那些平庸的强者，他们中自创巅峰绝学都有不少，更别说自创究极绝学的了。

    “还在攀升。”罗峰看了眼那翻开的黑书上邀战信的数目，已经超过10万了。

    “察曼王。”罗峰忽然道。

    “刀河。”察曼王看向他。

    “我有个想法。”罗峰道，“你将虚拟宇宙编号给我，我等下离开荣耀世界，然后进入虚拟宇宙联系你。我们在虚拟宇宙中切磋下怎么样？”

    “啊，好。”察曼王眼睛一亮。

    “聪明。”离烁王也笑了起来，“对，虚拟宇宙，在虚拟宇宙中先切磋比试下，刀河王你先弄清自己的实力，在整个三重传承者排行榜上，到底大概在什么水准。然后再有选择的进行对手挑选，这事情算我一个，我和察曼王实力都算三重传承者中等偏上水准，你和我们交战，很容易给自己定位。”

    “我也来。”千雨王连道，“我是鸿盟的，也有虚拟宇宙编号。”

    “哈哈，那就谢谢三位了。”罗峰连道。

    收到这么多邀战信，罗峰心痒的很，怎么舍得轻易放弃？下次想要收到这么多邀战信恐怕不知道何时了。 

    ……

    知道离烁王、千雨王、察曼王的虚拟宇宙编号后，罗峰意识离开荣耀世界，随即很快便连接虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，鸿盟城的一修炼场内。

    修炼场内是一片广袤的连绵山脉，罗峰站在一座山峰上，而对面遥远处三座山峰上分别站着三道身影——千雨王、离烁王、察曼王。

    “刀河，可别输的太惨了。”察曼王他们三位传承者眼中也燃烧着战意。

    他们三个在很久很久以前，也是像七剑王、梦燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可论实力，他们只会更强！

    Ps：三章完毕！

