    白若棠感觉到，眼前一阵刺眼的白光闪过，彻底失去意识！

    浊界的封印突然消失！

    浊灵心中一喜，果然，他赌对了！

    他立即松开白若棠，带着漫天的浊气，冲向整个世界！

    “哈哈哈哈，我终于重见天日了！这一次，谁也不能阻止我！我要主宰这个世界！”

    轩辕极飞身而至，接住白若棠的坠落的身子。

    “棠棠！棠棠！”

    他感觉到，白若棠的气海被浊气侵蚀，立即召来混元鼎，将白若棠的身子放入鼎中。

    鼎中的混元之力将她体内的浊气化去。

    白若棠还未清醒，轩辕极立即带着她前往九渊。

    ……

    浊灵带着浊气在神界各处肆意游荡。

    看着那些妄想与他对抗的人，他不禁露出一丝冷笑。

    “你们这群愚蠢的人类，竟然还想妄想和我对抗？太不自量力了！还不一个个跪下，臣服于我。创世神才是属于侵入者，不是他创造了这个世界，而是他侵占了这个世界！而我，才应该成为这个世界的主宰！”

    琉华带着神侍赶来，迅速朝浊灵的方向飞去。

    握着手中的剑，劈向浊灵。

    浊灵弹了弹手指，一道浊气扑向琉华。

    琉华的身子顿时被困住。

    浊气的侵蚀，让他头痛欲裂！

    一瞬间，气海就被浊气占据着！

    他怎么也没有想到，浊灵的力量，会如此强大！

    “你是第一个，敢送上门来的，你这具身子，我也很满意！就是你了。”

    琉华的元神，被浊灵掏了出来。

    原本清透的元神，如今变成了土色，浑浊不堪。

    浊灵瞬间侵入琉华的体内，占据了这具身子。

    还想抵抗的人，看到这一幕，纷纷四处逃散。

    他们哪里是浊灵的对手！

    “用不了多久，整个神界都将会被浊气侵蚀，你们还能逃到哪去？早一点匍匐在我的脚下，成为我最忠实的奴仆不好吗？”

    浊灵把玩着手中的元神，露出一丝邪恶的笑容。

    “还要多亏了你啊，轩辕极！如果不是你，这个世界，怎么会有那么多元神供我吸收呢？我现在如此强大，你功不可没！”

    神界众人，人心惶惶。

    无处可逃。

    在这种紧急的时刻，他们发现，他们一直视为仇敌的九渊，与之势不两立的九渊，竟然没有被浊气侵蚀！

    浊气无法进入九渊！

    他们纷纷朝九渊涌去。

    九渊神殿内，轩辕卿紧紧地抱着哥哥的手臂，她还无法知道，究竟发生了什么事。

    轩辕慕已经听到赤炎等人的汇报，知道了大致的情况。

    “少主，九渊容纳不下那么多人，神界还有人，源源不断赶来九渊，咱们还要继续接收神界的人吗？”赤炎请示道。

    “此时的情况，不是我们接不接受，而是，留在外面的人越多，浊灵能获得的力量就越强大。”轩辕慕的神情，无比冷静。

    他这么一说，所有人都愣住了。

    他们怎么没有想到这一点呢？

    现在，不是纠结要不要救神界的人了，而是想办法，让这些人脱离浊灵的控制！

    “你们留在这里，我出去一趟！”轩辕慕抬步朝前走去。

    “不！哥哥！我不要你走，你要哪，我陪你一起去！”轩辕卿牢牢地抓住轩辕慕的手。

    “我还不知道爹爹和娘亲在什么地方，我不要和你分开。”

    “卿儿乖，我身怀毁灭之力，浊灵奈何不了我，我们不是经常说，要为爹爹和娘亲分忧吗？现在，刚好用得上我的力量！”

    “我还会还一些九渊的人一同前去，因为，我想到办法，对抗浊灵了！”

    “你想到什么办法了？”

    “只要神界的人，肯自毁气海，吸纳毁灭之力，就不会被烛气侵蚀。”轩辕慕轻声说道。

    “少主这个想法，的确可行！可是就是神界那些人，会甘心自毁气海吗？”北泽表示，深深的怀疑。

    “愿与不愿，只看他们自己选择。”轩辕慕神色淡然。

    “我愿意自毁气海！”司空璟突然上前，决然的说道。

    “师父！”姜梨心中一紧，立即拉着司空璟的手。

    她还和师父生气呢，师父通知姜氏一族的人，全部前往九渊的时候，她还在和师父闹别扭。

    现在，她不闹别扭了，她只想紧紧地跟在师父的身边。

    “梨儿别闹，现在事态紧急，等渡过此次大劫，我再也不和你分开了。”司空璟抚着姜梨的脸颊说道。

    “不，暂时还是先以救人为主，你现在就算是废了气海，也不能吸收多少毁灭之力，实力也不可能达到很强的地步，不如，保留现在的实力，等我爹爹和娘亲回来，他们一定有更好的办法对抗浊灵！”轩辕慕的声音再次响起，模样与轩辕极，有九分相似。

    简直就是一个模子里刻出来的一样。

    小小年纪，就有如此强大的气魄，完全可以撑住大局。

    “北泽，你带一些人，随我前去，赤炎，你守在九渊。”轩辕慕吩咐道。

    “是！”赤炎和北泽同时应了一声。

    “卿儿，乖乖地在这里。”轩辕慕拉着轩辕卿的手，安慰了一声。

    “哥哥，你一定要小心一点，我在这里等你回来。”轩辕卿乖巧地回应道。

    轩辕慕转过身，立即带着几人离开九渊。

    整个世界，都被一片厚重的迷雾弥漫着，不见天日。

    “少主，情况不容乐观！会不会，神界已经被浊气侵蚀了？”

    “不，这是前往九渊的唯一途径，这里的浊气要浓重一点，也是正常的，浊灵不想让神界的人前往九渊，一定还有人困在了神界，还没有被浊气侵蚀。”

    镜花水月。

    一群人藏于此处。

    他们只能勉强布下一道结界，也不知道，能不能阻挡住浊气的入侵。

    “早知道，咱们就前往九渊了，也还至于躲在这里，提心吊胆。”开口的是，解进，他的身后，还有几个解氏一族的嫡系。

    “你们看，姜氏一族的人多聪明，不与人交恶，他们一整个族的人都在九渊！”

    “现在说这些有什么意思？我看你们解氏一族，就是贪生怕死之辈！”

    “你们常氏的人又能好到哪去？我们要是不贪生怕死，你们跑到镜花水月做什么？你们常氏一族，与白若棠不是死敌吗？”

    “好了，不要吵了！也不看看现在是什么时候，还有这闲功夫吵架！”

