    被戳破意图的鬼婆婆恼羞成怒，蛇杖头的渗人绿光愈发明亮！

    以鬼魂之力修道，本就是他们驱鬼道士的修炼途径。

    但在这种和平年代，哪来的那么多鬼魂供他们修炼？

    所以他们只能把目标放在活人的身上，一旦有鬼魂涉入人体，他们便立刻会出动去抹除，这样一来就能得到两道鬼体！

    甚至有些驱鬼道士知法犯法，刻意引诱鬼魂涉入活人体内，这些都是见不得光的事情。

    如今却被叶川一句道破，她如何不感到震怒！

    所有人都没想到鬼婆婆说动手就动手，皆是被惊了一跳，就连秦洛灵都忍不住惊呼道：

    “婆婆！不要！”

    她连陈羽都没办法下手，又怎么忍心看着叶川死在鬼婆婆的手里！

    然而鬼婆婆却犹如未闻，似乎铁了心要干掉叶川！

    只见她在离叶川近在咫尺的距离时，手中蛇杖忽然绿光大作，紧接着被数道黑气所缠绕，缓缓形成了四道鬼影，尖牙咧嘴般对着叶川咆哮！

    叶川微微挑了挑眉，眼中闪过一丝讶色。

    倒不是对鬼婆婆施展出来的鬼术实力所感到惊讶，而是他发现这老妪居然使用的是真正的驱鬼之术：摄魂五行术，这种驱鬼之术当年被一个叫做鬼厉道人修炼至了巅峰，可驱动方圆万里所有鬼魂，如同亡灵大军，人神共惧。

    驱鬼者用鬼驱之！

    这道理就像是以毒攻毒！

    但以鬼婆婆这种只有筑基巅峰实力所展示出来的只是最低层次的木行摄魂术，那四个小鬼也只有筑基初期的样子！

    很显然对他完全造成不了什么伤害！

    就在那四个小鬼要扑上去将叶川撕咬粉碎的刹那，叶川冷笑一声，双手一指，喝道：

    “天罡魂决第一式：恶鬼式！”

    话音刚落，突然从地上冒出一道巨型鬼牙，一口将那四个小鬼瞬间吞灭！

    “呜呜呜！啊啊啊！”

    那四个小鬼瞬间传来一阵凄惨渗人的叫声，回荡在整个小区里！

    顿时间！鬼婆婆傻眼了！秦洛灵也傻眼了！

    “你……你怎么懂得驱鬼之术？你到底是什么人？”

    片刻后，鬼婆婆如同见鬼一般指着叶川尖叫失声。

    不怪她如此震惊！

    想当年她为了习得这驱鬼之术，自己折了十年的阳寿才真正掌握，为此付出了巨大的代价。

    而这么些年她用这摄魂五行术不知吸收了多少阴魂，多少凶灵和恶鬼才在驱鬼道人中有今天这种地位！

    可是面前这不到二十岁的少年竟然一招就将她手下最得力的四个小鬼给灭了？

    最重要的是，他所用的驱鬼之术，竟然比自己的还要正宗，这让鬼婆婆早已经失了神志。

    叶川却淡淡道：

    “本尊说过，你没听说过的事情还有很多，正如你不知道，你在面对一个怎样的存在一样！”

    其实说到底，驱鬼之术也是玄术的一种，只不过此法有些特殊，被单独开宗立派而已。

    而他的天罡魂决，乃是天地最强的驱鬼术，没有之一，那摄魂五行术自然是相形见绌！

    秦洛灵和陈羽早就在一边看傻了眼，尤其是秦洛灵，被叶川这一手彻底给震撼到了！

    她忽然发现面前的叶川似乎早已经不是当年认识的那个老实巴交，见女孩子都脸红的书呆子了！

    而陈羽更别说了，此时他看向叶川的眼神如同陌生人一般，难以置信。

    “混账！”

    就在这时，鬼婆婆怒斥一声，双目通红地盯着叶川狠狠道：

    “该死的小畜生，你竟敢毁我的阴魂，惹天神震怒！”

    “天神？”

    叶川眉头一挑，淡淡道：

    “即便是你那所谓的天神来了，只要它敢伤害小羽，本尊也要让他消散于天地之间，更何况你这等蝼蚁！”

    “狂妄竖子！狂妄竖子！”

    鬼婆婆气的浑身发抖，直跺拐杖，显然四个小鬼的牺牲已经让她失去了理智！

    下一刻她举起蛇杖，砰的一声玻璃碎裂的声音！

    紧接着一把被黑气环绕，巨大无比的骷髅绿剑浮现在其头顶之上，撕破的空气如同鬼泣般阵阵低鸣，渗人的锋芒让人看了不寒而栗，如同夺魂利剑一般不可匹敌！

    “小子！能死在老朽的悲鸣剑手里，也不枉你此生来人间一趟，待它吸收了你的魂魄之后，让它替你斩尽世间妖魔来赎罪吧，老朽要替天神惩戒你！”

    鬼婆婆满脸渗阴笑容，发黄的牙齿让她整个人都显得极为阴森。

    再看到悬空这把大剑后，秦洛灵脸色瞬间苍白！

    悲鸣剑下魂，数不尽炼狱！

    她怎么也没想到鬼婆婆为了杀叶川，竟然祭出了悲鸣剑！

    这可是他们驱鬼道人最后的底牌，不知有多少厉鬼被斩落马下！

    如今竟然用他来对付一个武者，这让她着实有些想不明白！

    她不明白叶川究竟犯了什么错，要让鬼婆婆如此铁了心要置他于死地！

    然而叶川再看到悲鸣剑时，神色平淡无比，但眼里却透着一丝追忆！

    “悲鸣剑吗？的确有很多年没跟它交手了！”

    鬼婆婆不知道叶川在说什么，眼里闪过一丝狠厉，暴喝一声：

    “去死吧！”

    话落！剑落！

    一把幽冥大剑对着叶川直径斩下，仿佛要撕裂一切魑魅魍魉！

    就在快要劈到叶川的刹那，后者突然伸出一只手来，冷声一喝：

    “镇！散！”

    话音刚落，他掌心散发出一道通天金光，悲鸣剑碰到金光后，如同遭到了巨大的反噬，嗡嗡直响！

    下一刻，就在所有人惊骇的目光下，悲鸣剑分崩离析！

    瓦解了……

    噗！

    鬼婆婆一口鲜血喷了出来，往后倒在了地上！

    “婆婆！”

    秦洛灵大惊失色，连忙上前搀扶。

    然而鬼婆婆此时的眼里依旧惊恐万分，嘴里不断呢喃着：

    “镇魂大法！这是镇魂大法！怎么可能？他怎么可能会镇魂大法！”

    此时，金光已经散去！

    叶川缓缓走到了鬼婆婆和秦洛灵的面前，居高临下地看着她们。

    鬼婆婆如同失心疯了一般，再看到他的瞬间指着他尖叫道：

    “小畜生！你竟敢偷学我们驱魂门的镇魂大法，要是门主得知，定会让你尝到万鬼噬体之痛，让你生不如死！”

    叶川嗤笑一声：

    “笑话！就你们这种货色，也配让本尊去偷学？”

    鬼婆婆继续叫道：

    “混账东西，你竟敢辱我驱魂门，我一定要禀告门主诉讼你的罪行，让他来审判你！”

    “你以为……你今天能回得去吗？”

    叶川微微眯起了眼睛，凌厉的杀意瞬间包裹了鬼婆婆和秦洛灵！

    感受到这股切实杀意，秦洛灵连忙挡在了鬼婆婆的面前惊道：

    “叶……叶川，手下留情，我请求你！别杀婆婆！”

    叶川神色淡漠地看着惊慌失措的秦洛灵，一言不发！

    从刚才的言语中，他知道秦洛灵只是想要牺牲小义成就大义，毕竟在她的观念里，阴煞足以让整个城市陷入危机，并不知道鬼婆婆他们的私心。

    说白了就是被鬼婆婆忽悠，套上了一个替天行道的帽子而已。

    而且他如果真要杀鬼婆婆的话，又何必等到现在？

    驱魂门……有意思！

    能在这样的时代碰到真正的修士，还真不是一件容易的事情，叶川对这个驱魂门产生了很大的兴趣

    只见叶川淡淡地看着秦洛灵说道：

    “小羽的阴煞，我会解决，不劳你们操心，若是还打他的注意，下次！绝不留情！”

