    蓬莱大陆风云变幻，两大顶尖家族势力被毁。

    君氏、云氏，两大巨头世家的顶尖人物，被清理干净，之后，又遭到各大小势力血洗，有和他们有恩怨的势力，也有乘火打劫的势力，修行界从来不缺落井下石之辈，尤其是顶尖世家中资源丰富，自然有人不会放过掠夺的机会。

    朝夕间，两大巅峰势力分崩离析，沦为历史，而起因只是一场简单的冲突，令无数人唏嘘不已。

    若说君氏是被后辈君秋岩所连累，云氏则更惨，他们纯粹是没有眼光，卷入了不该卷入的风波之中，遭到灭顶之灾，在此之前，谁能想到？

    然而世间之事本就如此，无论多大的风波，起因都可能只是因为一件小事。

    正在许多人期待东仙岛是否会再入蓬莱之时，东仙岛岛主率领诸强者回去之后，便又销声匿迹没了声音，仿佛从来不曾出现过般，也依旧对蓬莱大陆没有太大的兴趣，仿佛若不是因为两大势力触怒了他们，东仙岛可能都不会出山。

    或者说，是因为他们想要杀叶伏天。

    东仙岛岛主这次出山，只为那位后辈人物，然而叶伏天所展露出的超绝天赋，的确令人惊叹，无法忘记，东渊阁阁主叶流年之名，传遍蓬莱大陆，许多人启程，前去东渊阁所在的大陆，想要去那里看看此人究竟是何方神圣。

    然而，当他们到了东渊阁打探之后，发现叶伏天依旧是个谜，仿佛是凭空出现，一朝名动天下，在机缘巧合下担任东渊阁阁主，而且，这次也没有回来，而是直接辞去了东渊阁阁主之位，北宫傲回来安排东渊阁事宜。

    一段时间之后，一切都渐渐归于平静，千余大陆的修行之人都陆续离开蓬莱，蓬莱仙境中的人烟也渐渐稀少，回归以前的平静。

    下一次热闹，可能要在十年以后了，不过，十年以后还能出现叶流年般的人物吗？

    怕是很难，几乎不可能了。

    许多人猜测，东仙岛是否将神女白沐许配给了叶伏天为修行道侣，将他留在东仙岛中修行。

    他们在想，如今叶伏天在东仙岛做什么？

    应该是享受各种道丹，努力修行提升自我，并且抱得美人归吧，这样的天资，东仙岛必然会尽全力拉拢，将他留在东仙岛中。

    此刻，东仙岛中，一处炼丹之地，叶伏天灰头土脸，脸色黝黑，似乎是被熏的，一袭白衣也被染黑了，身上带着几分怪味，哪里有平日里的潇洒气质，和外界之人所想象中的完全不同，若是他们看到此刻叶伏天的模样，不知会作何感想。

    “赫连前辈啊，这丹药虽然炼的丑了点，但前辈您讲究下吧，不能浪费了。”叶伏天手中拿着他刚炼制好的一枚丹药，虽弥漫着道之气息，但丹药奇丑无比，没有规律形状，看着便让人没有胃口。

    赫连皇苦着脸，弱弱的道：“阁主，你看我也吃了不少，该好好消化了，这枚丹药留着以后给北宫吧，他都没有享受过阁主的丹药呢。”

    这些天被叶伏天留在东仙岛修行，他以为每天都是神丹妙药，然而事实是，叶伏天每天给他喂自己炼制的‘神丹’，这些神丹的成色味道就不多说了，炼制而出的丹药也是良莠不齐，各种凭借都有，还有炼坏了的……本着不能浪费的原则，全部喂给了他……

    可怜他堂堂赫连氏皇族之主，成为了叶伏天御用试丹童子！！

    太惨了。

    “那赫连幽来吧。”叶伏天说道。

    “还是交给父皇吧，我修为不高，这些神丹‘太补’了。”赫连幽弱弱的说道，叶伏天看向旁边的北宫霜，北宫霜‘天真无邪’的目光看向他，轻轻的摇了摇头。

    “看来都很懂得分享啊。”叶伏天叹了一声，看向不远处的黑风雕，小雕感知到他的想法转身晃动着身子走开，他什么也不知道。

    “赫连前辈，你看你修为已至瓶颈，或许是哪里不通，需要用丹药调理，您就不要谦让了。”叶伏天对着赫连皇示意，赫连皇苦着脸，终于艰难的将丹药给吞服了下来，脸上露出痛苦的表情。

    丹药吃多了，也不是什么好事，而且，叶伏天是什么丹药都一股脑儿的都给他服用。

    “诸位大师。”叶伏天开口喊了一声，不远处那些之前假装什么都没有看到的炼丹师目光转过，看向叶伏天道：“流年你还有何事？”

    “再取一些丹方和药材过来，越难越好，最好是奇丹。”叶伏天开口说道，对方嘴角抽搐，随后点头，道：“好。”

    有人离开这边，心中暗道这家伙是个狠人，本想着慢慢调教叶伏天，结果他倒好，不接受调教，直接要自己开炼，而且，只炼高等级的和难度大的丹药，这失败率当然高……

    一个连基础炼丹能力都没学会的家伙，就想着要炼制最好的丹药，每天在这里消耗炼丹材料，他们恨得咬牙，已经在怀疑自己留下他是对是错了，要不要让这祖宗快点走？

    不然他们珍藏的奇珍异宝都要被他消耗干净。

    更无语的是，他们找白沐，白沐坐视不理，找岛主说说叶伏天，让他节省点，岛主说随他……这叫什么事了，有这么学炼丹的吗？

    再这样下去，炼丹阁就要空了……

    不仅如此，那家伙养的妖兽也极为过分，一头黑风雕自称雕爷，天天以帮主人寻找灵草的借口肆虐于药园，不知偷吃了多少好东西，抓住了想要暴打一顿，这货竟然还找了个靠山，凤尊之后，惹不起……

    就这样过了数月之久，这一天，东仙岛中传出一股可怕的气息，有大道风暴直冲云霄，天地风云色变，许多人抬头看向那里，神念扫荡而出，找到大道风暴的来源，心中略有波澜。

    有人要破境了，破境之人，竟是那整日给叶伏天试丹的修行之人，赫连皇。

    正在炼丹的叶伏天也愣了下，走出炼丹之地，抬头朝着远处看了一眼，目光中露出一抹笑容，事实上赫连皇年龄很大了，再那一境停留了许多年岁月，这些天给他炼的丹药虽然很多都不怎么好，但有部分丹药却是有针对性的，其中有不少是生命属性，这种丹药看似没有直接作用，但能够让其生命力旺盛强大，生命力才是所有人的根本。

    生命力旺盛，精气神强大，对外界的感悟也会更好，他并没有直接炼制他所修行所需的大道神丹，而是从另一方面入手，巩固他的根基，这也是他从东莱上仙的记忆中所学习到的。

    数月来，赫连皇也算痛并快乐着，如今，终于打破境界了。

    这大道风暴持续了许久，赫连皇修行结束之后，便来到了叶伏天这边，脸上露出畅快的笑容。

    “恭喜。”叶伏天笑着开口道。

    “多谢了。”赫连皇对着叶伏天微微躬身，虽说破境极为高兴，如今已是八境存在，但却也知道这一切都是叶伏天的功劳，没想到这些天受的‘折磨’，竟然换来了破境之喜。

    “是前辈自己破的境，谢我干嘛，这些日，前百还受了不少苦。”叶伏天笑着道：“如今前辈破境，也可以安心回大陆了。”

    赫连皇心中也颇为感慨，这一刻，他隐隐有些了结北宫傲的想法了，他也生出了这样的念头，放弃以前，跟随叶伏天修行。

    “不如，我也留下吧……”赫连皇道。

    “北宫前辈已经说好了，东渊阁那边也需要人，他还在等着前辈回去交接呢，而且，跟着我未来前程未卜，或许还会有危险，前辈掌控皇族，还是回去更好。”叶伏天开口说道，赫连皇微微颔首。

    “去吧，如今已破境，也没什么牵挂了。”叶伏天又道，赫连皇这才明白，原来叶伏天一直是想要等他破境，再让他离开。

    赫连皇又对着叶伏天行礼，拱手道：“后会有期。”

    “后会有期。”叶伏天点头。

    “走吧。”赫连皇对身旁的赫连幽说道，赫连幽看着叶伏天，笑了笑：“我在东渊阁，期待有一天你的名字传来。”

    叶伏天笑了笑，赫连幽对他未来极为看好。

    赫连皇离开了东仙岛，一段时间之后，北宫傲回来了，将家族交给族人，安排好了一切事宜，来到了东仙岛这边，开始了一段时间的修行。

    叶伏天也一样，在东仙岛进行了一场‘闭关’，除了炼丹，便是修行。

    时光，在不知不觉中飞逝！

