    “……来了个危险的家伙！”

    常叶弘明嗅到了敌意和凶险，全身皮肤上增加出来的眼珠也都绽然缩小，密密麻麻的眼球陡然投出视线，充满警觉的盯着这个突然冒出来的“怪物”。

    能够借助“彼岸之王”的咒相之力，能够化身成为高大如肉山的巨人，还具备各种稀奇古怪的能力，他已经可以说比任何人都更像一个“怪物”。

    然而在常叶弘明眼中，相较于自己，眼前的这个突然冒出来的家伙，才是值得自己全力以赴警惕的危险存在——

    在火场的扭曲背景之中，燃烧着的高大树木顶端出现了恶魔般的黑影——那是长有又尖又长的鸟喙、尖爪、黑翼以及野兽的肢体，活像是噩梦中的怪物在人间化为实体的骇人恶兽。

    它，伫立在树顶的位置，却并非是稳定的实体，而是近似一团轮廓并不清晰的幻影，又像是一团雾气那样，在空气之中若隐若现，这就有些诡异了。

    “这……到底是什么？”

    在亲眼目睹这一幕后，即使是常叶弘明的背后也涌出一丝恶寒。

    因为有那么一刹那，他竟然有些分辨不出，自己眼中所见究竟是真实还是虚幻？

    好在这样的怀疑也只是短短的一瞬，他的思绪迅冷静下来，并且开始认真思考起来。

    “……难不成会是古代幽兽的子嗣吗？据说古代那些想要成为超凡的存在，在堕落为幽兽后，大半都会隐藏真身，躲进了异界之中！”

    ——异界，也是神秘学所追寻的“真实世界”，尽管被称为“真实”，但是这些异界往往只有通过精神领域才能感应其位置。

    “真实”世界并不真实，反而是虚无飘渺的存在，按照古代神话学的记述，真实如同层层递进的阶梯，从第一层到第二层的跨度，需要的是超越人智外的知识与智慧。

    嘶啦！

    大片大片的树木烧了起来，升腾而起热气扭曲了周围空气。叶片被烧着后，迅速化为灰烬从空中慢地飘了下来，这是灰烬般的飘雨。

    就在这大片火光缭绕的背景之下，来历神秘的“怪物”展开了双翼，翅膀在空中翻转，猛烈向后拍打，仿佛是抽打在空气上。

    “砰！”

    气流仿佛在黑影怪物的身后爆炸开来。那恶魔一样邪恶的存在在空中一个加速，后肢略微弯曲，利爪一般的双足浮在空中，在森林中超低空飞行，然后保持着前倾的姿势如子弹一般冲了过来。

    来了！

    黑影掠过那片犹如地狱的火海和树木焚烧的上空，速度又快又猛，迅速向着常叶弘明的方向逼近。

    “该死！”

    到了这一刻，常叶弘明也感受到了对方身上的那股滔天的敌意，这股没来由的敌意自然是针对自己的。在知晓这一点后，莫名的焦躁感涌现出来。

    化成巨人之后，移动能力就会变弱，这么巨大质量的躯体也不可能行动如飞，在这种场合上面对移动迅速的敌人就会很被动。

    那两只祸鬼的存在这时候也就能够体现出来，拥有飞行能力的“安久”能够从上空进行侦察，而拥有近身战的“迅火”也能够拖住拥有灵活敏捷身手的敌人。

    “滚啊！”

    肉山般巨人顿时怒嚎一声，数道骨刺般的骨矛从体内喷发出来，“咻咻咻”的破空射去。

    这是激活了第四恶堕器官“厄骨”生成了骨矛，从排气孔一样的孔洞中喷射出来，大量气流向外喷出，连带推动了这几根骨矛向空中飞射。

    飞在空中的黑影怪物嗤笑一声，“它”没有在空中改变轨道，从肩胛骨的后侧突然生长出短笛般两根骨管，从里面喷射出充当推进力的气流。

    嘭！

    这使得黑影没有半点减速，反而逆着风加快了速度。

    一根根骨矛从空中飞过，“嗖嗖”穿空掠过，速度快逾闪电。

    这数十根骨矛都是中空结构，材质很轻，这就使得骨矛一转眼就射出数十米外，分别刺穿了大树的树干，高速划开了树梢，还有打穿了岩石，直接逼向了飞来的黑影怪物。

    数十根骨矛绝大多数都打偏了，只有三根骨矛飞掷而中，如同瞄中靶星位置的弹头，正确的刺穿了目标。

    “死吧！”

    骨矛穿空爆发，分别贯穿了这道黑影的头部、咽喉以及躯干部位，这些都是身体要害，不管是什么样的生物，只要身上这几个部位受到重创，都有可能重伤毙命！

    偏偏这一刻，这只巨大的怪物身影微微一个闪烁，周身的轮廓在空域中扭曲拉伸，化成黑白的残影在空中一闪，就无视洞穿躯体的骨矛，继续向前飞速突进。

    （这是什么能力？竟然能无视我的攻击？）

    常叶又惊又怒，不过，这家伙也没有打算停下攻击的势头。

    轰！

    地面陡然炸开大量尘土，土层碎裂开几个大洞，数道由血管与神经线合成的巨大触手“刺”了出来。

    每一根触手都粗大无比，并且从两侧长出尖利的步足，还有一层骨甲迅速从下方一节一节向上蔓延、覆盖。触手的最前端也长出肉质的大颚，朝着黑影怪物张嘴咬了过来。

    “去吧！”

    常叶弘明在心底发出一声咆哮，他在激战之中进一步挖掘了“彼岸之王”的虚相之力。

    十一种不同的恶堕器官并非只能单独使用，看似各不相同，也无法兼容的技能，实际上只要灵活的结合，发挥出的力量要远远超过单独使用。

    福至心灵的领悟了这一点后，肉山化的巨人双腿不知何时长出了大量树根般的茎须，直接钻入大地之中。

    也就在这个瞬间，常叶弘明脑中思考的速度加快，十一种恶堕器官的能力如何叠加、组合、使用的方案在他脑海里不断的闪烁。

    他将不同的恶堕器官的能力共同施展出来，包含“血棘”将血化成血鞭或是荆棘的能力，“厄骨”改造骨骼随意变形的能力以及“螟蛉”制造出毒虫或是大蜈蚣的力量融为一体。

