    第8章 剑伤

    ……

    江城手指轻快地在吉他上弹奏，简单的声音从乐器里传出。

    “这啥歌哎，前奏还怪好听的~”

    “这是好听的吖，这主播是有才艺的哇！”

    在一众水友还在讨论这是啥歌时，江城不经意间嘴角微启：

    “世间多纷扰

    生死困顿寂寥

    能飞到多高

    多远才是破晓

    幻境中煎熬

    涅槃重生也好

    ……”

    “咦？古风风格的歌么？”

    “古风歌哎！”

    “很少有主播唱古风歌的啊，这主播竟然唱了？？”

    “咳咳，那个啥…你们怎么都在讨论这个，难道你们就不好奇这首歌叫啥吗？”

    “偶对哦，这歌叫啥来着，以前没听过啊？”

    ……

    “悲伤不会说话，眼泪蒸发，那又何妨~”江城继续唱着，声音陡然间变高：

    “就让大雨冲刷

    记忆中的沙

    让我了无牵挂

    浪迹在天涯

    任凭时间染白你的发

    岁月划伤我脸颊

    剑出鞘的神话

    血在发芽

    开出了花

    ……”

    一曲毕了。

    江城很快就回过神来，抬起头重新看向屏幕，但此时屏幕只有聊聊几个弹幕。

    但再看向周围，好家伙，这么多人！！

    不知道什么时候，在江城周围已经围聚起一大帮人了，大多都是青春靓丽的妹子。

    其中也有不乏吃完晚饭，出来散步的一家三口。

    “这小伙子唱的真不错，真好听。”

    “对啊对啊，而且人又帅，歌唱的也好~”

    围观一美女，眼冒金星，一脸花痴样。

    “啪…啪…啪…”

    也不知道是谁开的头，刚开始只有几声掌声，但随后渐渐地，掌声开始多了起来，响成一片。

    这倒把江城给搞的不好意思起来了，羞着脸，江城起身连连道：“谢谢捧场，谢谢捧场！”

    在过往直播中，他都是翻唱别人的歌曲。那时候唱完以后，虽然也有掌声，但却不像今天的这般热烈，久久不绝。

    江城，受宠若惊啊！

    “主播主播，你这唱的什么歌啊？搜歌词网上都搜不到［委屈］”

    “这什么歌啊，你们有听过吗？”

    歌都唱完两三分钟了，弹幕才恢复正常起来。

    就在这时，一只面积庞大的鲸鱼占领了整个页面！

    这是什么？

    后知后觉，江城意识过来后，才立马喊道：“额……谢谢王不空送来的蓝鲸一只，谢谢王不空，老板大气！”

    “老板大气！”

    “老板糊涂啊！”

    “老板糊涂啊老板！”

    “老板大气！”

    “……”

    蓝鲸是鲸鱼直播的一种礼物，也是最为昂贵的一种。

    一只蓝鲸，相当于华夏币5000！

    可以说，这一只蓝鲸，就已经相当于很多人一个月的工资。

    这也是为什么那么多人愿意当主播的原因，因为来钱实在是太快了！！

    还没等江城会过神来，屏幕再一次被一只巨大蓝鲸所掩盖，而这一次……还是两只！

    连续两只蓝鲸，再加上之前的那一只，一共三只！

    折合华夏币，这就是一万五啊！

    短短几分钟，礼物榜万把块入账！

    而这一次送礼物的，是一个高冷御姐范的头像。

    老规矩，江城感谢道：“感谢阿城的大宝贝送来的两只蓝鲸，感谢大宝贝。”

    但不知为何，江城总感觉哪有些怪怪的，但也不知道哪里怪了……

    “老公好棒好好听［棒棒哒］！”

    一条金色弹幕刷过，来自ID为阿城的大宝贝。

    送一只蓝鲫，是会掉下一个宝箱的，这个宝箱所有人都可以点，是有几率掉出金珠的。

    而且，再加上送蓝鲸时是有横幅出现，所以又吸引了一波人进入直播间。

    三只蓝鲸，相当于三个推荐位，引入三波人！

    在加上礼物带来的热度，自然而然，江城的直播间热度瞬间突破了五百万！

    而贵宾人数，也达到了恐怖的一万一千多人！

    哪怕是千万级别的主播，也不敢保证贵宾席人数可以达到一万多人。

    当然，买的除外。

    江城也发现了这一点，呐呐着说道：“感谢大家的捧场，谢谢大家。”

    “阿城，你刚刚唱的那歌叫啥啊？网上搜不到。”

    “是啊主播，该不会是你原创的吧？”

    “有可能喔~”

    “真的假的，别的主播创作的那几首歌我也听过，那TM就是土嗨歌啊，能比嘛？”

    “主播这个职业又不是专业作曲的，很难做出什么好听的歌哦。”

    “……”

    见到这么多人都在问歌的名字，江城解释道：“这首歌的名字，叫《剑伤》”

    剑伤，这是前世一部热播的古风仙侠剧的主题曲和插曲，十分的好听。

    “剑伤？果然是古风歌曲啊！”

    “这个名字一听就很古风嘛~”

    就在这时，一条弹幕疯狂的刷屏：“大家快上华夏版权网搜《剑伤》，作词作曲人都是江城！上传日期就在今天！！”

    “啥？我去搜搜……”

    “我也搜一下吧。”

    一见众水友都如此自觉，倒也省了江城一番口舌功夫。

    这是一个陌生的世界，没有前世的那些大热歌曲，更没有那些江城熟悉的明星。

    但前世的那些歌曲却一首一首的，深深地烙印在江城的脑海中，记忆清晰无比。

    也不知道这是不是穿越的后遗症。

    “我搜了，是真的啊！”

    “怪不得网络上没有呢，原来是还没发行呀。”

    “上传时间就是今天早上？这么巧的嘛？！”

    “哈哈哈，我已经迫不及待的想看到大冰粉丝那无地自容的嘴脸了！那真是太爽了，太特么解气了！”

    “无地自容？你太高看他们了，那群人没皮没脸的，会羞愧？？”

    江城脾气好，所以大冰的粉丝来带节奏，他也基本都不理。

    但江城不在乎，可不代表他的粉丝容得别人如此谩骂江城。

    所以两边也一直对骂不停。

    前段时间，大冰不知道从哪里抄了首歌，大冰粉丝为此一直洋洋自得，一直在江城的直播间里炫耀。

    现在，江城粉丝终于可以狠狠地出口恶气了。

    原创是吧？谁没有啊，这不有手就行？而且我们的更好！

    ……

    “没记错的话，阿城是中海音乐学院的在校生吧？！会填词作曲也不意外，毕竟专业挂钩。”

    “中海音乐学院？那可是国内最顶尖的音乐学府了，江城在那上学？”

    一些新来的水友，诧异道。

    没想到，这个主播还是个高材生？！

    在弹幕激烈的刷屏下，直播间热度如约而至的来到六百多万，创下了历史新高！

    贵宾席人数再次突破，达到了一万三千多人！

    这数据，已经秒杀鲸鱼直播平台上的九成九主播了，比他高的，也只有那些顶流了！

    “哇，今天热度这么高的吗，破纪录了吧？”

    “绝对破了！阿城那天生日时的热度最高才五百多万，现在都六百多了！”

    “牛逼啊！”

    “666666！”

    就在江城也欣喜不已时，手机上突然传来条弹窗：

    “大冰邀请你加入pk！”

    ……

    ……

    (本章完)

