    万药斋里。

    药香弥漫，喧闹嘈杂。

    蓝玉蓉抱着双臂站在楼梯上，看着忙碌的店铺伙计，以及购买药材的买主，眼神里闪烁着道道精光。

    今天，她迎来了大买主。

    不仅仅是她，据她所知整个药材市场几乎所有药材铺，存在的大量珍贵药材，都被这位大买主买走。

    对方是谁，什么来历？

    她完全不清楚。

    而出面购买药材的负责人，叫安少志。

    名字普通，长相普通，属于那种放在人群里就会被忽视的存在。

    “老板，全部清点好了。”一名店铺伙计走到楼梯前，仰头说道。

    “价格也统计出来了？”蓝玉蓉问道。

    “已经统计出来了，共两亿四千三百二十五万五千六百块。”店铺伙计说道。

    “零头给对方抹掉。”蓝玉蓉说道。

    “是！”

    短短几分钟后，对方痛快付账，带着药材离开。

    蓝玉蓉走下楼梯，看着空空的货架，心里对那位安少志，以及他背后的势力更加好奇。

    根据她得到的消息，对方在金陵药材市场购买走了太多的药材，甚至有一位老朋友背地里做了统计，对方在金陵药材市场，最起码花了好几十亿。

    好几十亿啊！

    她想不通，到底是哪个势力，竟然这般有魄力。

    这时，她看到两名青年走进来。

    周毅？

    难道大肆购买药材的实力，是周毅背后的药门？也只有药门，才会这般有魄力的横扫市场上的药材了吧？

    “蓝老板，这是什么情况？”周毅打量着店铺里的货架，带着几分好奇问道。

    “你不知道？”蓝玉蓉询问道。

    “不知道什么？”周毅疑惑问道。

    “在药材市场大肆购买药材的，不是你们药门的人？”蓝玉蓉问道。

    “有人在药材市场大肆购买药材？”周毅有些愕然，看着蓝玉蓉疑惑的表情，摇头说道：“我可以明确告诉你，并不是我们药门，否则的话，我不会跑到你这里来。”

    “那就奇怪了，咱们国内有哪家势力这么强？几乎把整个药材市场的珍贵药材都给买走了？”蓝玉蓉迷惑说道。

    “……”

    周毅被镇住了。

    有人把整个药材市场的珍贵药材都买走了？

    疯了吗？

    是财大气粗？还是迫切需要大量药材？

    周毅看着蓝玉蓉，觉得她应该没有说谎，可是……到底是什么人做的？

    “虎子，去打听一下。”周毅低声说道。

    “嗯！”童虎应了声，转身朝外面走去。

    半小时后。

    就在周毅跟蓝玉蓉有一搭没一搭闲聊的时候，周毅接到了童虎的电话，得知童虎正在悄悄跟踪运送药材的车辆，现在都快离开金陵市市区了。

    “蓝老板，你这里需要多久，才有新的药材送到？”周毅询问道。

    “三天之内应该能送开一批，但数量不会很多，想要恢复到之前的状态，最起码需要一两个月的时间。”蓝玉蓉说道。

    周毅闻言，没再多说什么。

    他需要的药材不算特别珍贵，以蓝玉蓉的能量，短时间内弄来应该没问题。

    周毅简单交代几句，便匆匆离开万药斋。

    来到停车场，他见到了停在那里的骑士十五世。

    童虎很聪明。

    他知道骑士十五世太过于显眼，所以追踪运送那批药材的人时，并没有开这辆车，而是直接包了辆出租车。

    周毅坐进了驾驶位。

    他虽然没有驾驶证，但却有另外一个小本本，而那个小本本代表着特权，代表着他开哪种车，都能够畅通无阻。

    经过之前多次驾驶，他现在开起车来可谓是非常娴熟，稍微熟悉了下骑士十五世的操控方式，便轻松开着它驶入车流中。

    只是，周毅发现一个特别的情况。

    不管是两侧经过的车辆，还是后面的车，都尽可能的躲着骑士十五世，生怕被这个大家伙给蹭了刮了碾压了。

    很快。

    周毅开车来到花鸟市场。

    他还没考虑清楚，到底要重新送给女儿哪种宠物，所以在动物众多的花鸟市场，他开始闲逛起来。

    半晌后，他被前面一家围满人群的店铺吸引。

    近百人的围观群众，里面不断响起一阵阵惊呼声。

    “大哥，里面是什么情况？”周毅来到人群后面，拉住一名中年男子询问道。

    “雪貂，庄二爷家饲养的雪貂下崽了，其中一只通体雪白的雪貂，正在里面叫卖呢！听到里面的报价声了吗？有人都已经把价格出到八万八了。”中年男子唏嘘说道。

    八万八？

    雪貂？

    而且还是人工饲养的雪貂？

    周毅愣了愣，忽然好奇起来。

    他想亲眼看看，到底是什么样的雪貂，竟然值八万八这种高价。

    周毅没费多少力气，便成功挤到里面，虽然遭到了不少白眼，但也没人开口呵斥他。

    “八万八，这位兄弟出价八万八，还有没有更高的价格？如果没有的话，这只雪貂就卖给这位兄弟了。”开口吆喝的是一位戴着八角帽，有点驼背的老者，对方胡子拉碴，左侧面颊上还有颗黑痣。

    古武者？

    周毅听着对方中气十足的声音，还有那不经意间溢出的气息，眼底闪过一道精光。

    随即，他的目光落在笼子里那只通体雪白的小雪貂上面。

    它纯白黑眼，通体没有一丝杂色，安安静静趴在笼子里，那双明亮的眼睛扫视着周围人群，竟然没有半点惧怕。

    “十万，我要了。”人群前面，一位眉目清秀的女子忽然报价。

    顿时，人群再次哗然。

    大家都没想到，一只刚出生不久的雪貂幼崽，竟然有人愿意出价六位数购买。

    要知道，市场上普通的雪貂，一只只需要几千块钱，哪怕是纯白黑眼的雪貂，也就一万左右。

    另外，就算是庄二爷饲养的雪貂，会比其它雪貂多几分灵性，可竟然有人愿意花十万块购买，还是有些离谱了。

    “十一万。”

    周毅沉思片刻，便立即报价。

    他之前没想好送给女儿什么宠物，可看到这只小雪貂，他心里便有了决定。

    庄二爷诧异地看了眼周毅，然后露出几分微笑。

    而那位清秀女子，看向周毅的眼神则冷了几分。

    “十五万。”清秀女子再次报价。

    “二十万。”周毅不甘示弱。

    “你真想要它？”清秀女子皱着眉头，冷冷看着周围问道。

    “没错，势在必得。”周毅语气坚定的说道。

    “我出五十万，如果你能比我出的价格更高，我就把它让给你。”清秀女子说着，眼神里露出一丝讥色。

    五十万，对她来说只是九牛一毛。

    但那只小雪貂，不值这个价格。

    她也不相信对方会愿意花五十万购买。

    她之所以这么说，只是想恶心下周毅，让周毅知难而退，别在这里跟自己抢东西，也别再丢人现眼。

