    “好胆。”

    看碧霄竟然公然不给他这个圣人身边人面子，白鹤童子也是大为震怒。

    “去。”

    所以，只看到他的手一挥。

    随即，就看到三色宝光浮现在了西岐城上方。

    这三色宝光一出现，立刻开始无限膨胀。

    整个天地都被三色宝光笼罩住了。

    金蛟剪和此宝一个撞击，最后的结果是倒飞而回。

    “三宝玉如意！！！”

    “白鹤童子竟然把三宝玉如意带过来了。”

    “这下子有好戏看了。”

    因为西岐气运大爆发，所以，很多修炼者都盘踞在西岐城内外。

    此刻，三霄怒气冲冲而来，和阐教高人爆发了冲突。

    这些散修自然是乐见其成的。

    眼看着三霄已经占尽了上风，广成子等人根本不是对手。

    大家都认为，今天对决的结果已经明晰了。

    截教胜出，阐教战败。

    但是随着白鹤童子的出现，事情再起波澜。

    有三宝玉如意在，三霄能否做到她们想做的事情，现在已经变成了一个未知数。

    毕竟，三宝玉如意，可没有那么好对付。

    里面有圣人的印记存在。

    圣人的印记一旦激活，就算三霄这样的存在，也休想轻易离开。

    “竟然把三宝玉如意也带过来了。”

    碧霄握着金蛟剪，神情一片难看。

    此刻，云霄也顾不得压制广成子等人了。

    在看到三宝玉如意出现的瞬间，她本能的想要离开。

    其实，在离开三仙岛的时候，她就感知到巨大的危险来袭。

    只是琼霄和碧霄已经下山，她不得不跟着出来了。

    在三宝玉如意出现的瞬间，她内心的不安升腾到了极点。

    她知道，现在她们的处境非常危险。

    现在最理智的做法，是离开西岐城。

    可是，琼霄和碧霄愿意离开吗？？？

    “碧霄，你手持凶器，在我阐教的势力范围放肆，就算通天圣人过来，今天也保不住你的性命。”

    “还不死来。”

    白鹤童子出现之后，根本不给碧霄反应的时间。

    只看到他的手对着碧霄一指，随即，就看到三宝玉如意骤然飞腾而起。

    随即，滚滚圣人威压向着碧霄的身躯笼罩而去。

    一下子，碧霄的身躯已经无法动弹了。

    三宝玉如意，是阐教圣人证道之宝，现在威力全部爆发出来，根本不是碧霄可以抵挡的。

    所以，就看到碧霄呆若木鸡，站在那里，竟然忘记了动弹。

    砰！！！

    而就在此刻，三宝玉如意撞击在了碧霄的头颅之上。

    随即，就看到碧霄的头颅四分五裂。

    就这样，这位截教仙子直接香消玉殒了。

    一切发生的太快。

    谁也没有想到，先前那般纵横无敌的碧霄，会这般轻易的死在三宝玉如意之下。

    三宝玉如意确实威力十分惊人，可是，白鹤童子驱动此宝，真的能打杀大罗金仙境界的碧霄，甚至让碧霄毫无还手之力吗？？？

    这恐怕是个未知数。

    “妹妹。”

    而看到碧霄被打杀，云霄和琼霄以及菡芝仙都呆滞住了。

    她们根本没有想到，碧霄会这么快的陨落。

    这太不可思议了。

    先前碧霄还横压姜子牙，差点把姜子牙打杀。

    一个转身的功夫，碧霄被人杀掉了？？？

    这让人无法接受。

    “白鹤童子，你给我纳命来。”

    云霄内心悲痛欲绝。

    她知道，今天她们姐妹三人恐怕难以幸免了。

    因为很显然，太乙金仙境界的白鹤童子没有实力杀死碧霄。

    白鹤童子不过是个提线木偶罢了。

    有人在用白鹤童子的手，杀死了碧霄。

    而碧霄一死，她和琼霄还远吗？？？

    云霄此刻脑海里电光闪烁。

    她记起了赵公明在金鳌岛上和她说的话语。

    谁让她下山，谁就不怀好意，包藏祸心。

    她先前还以为是赵公明多虑了。

    但现在看来，根本不是如此。

    实在可惜，赵公明已经对她们做出了提前预警，她们仍旧还是掉入了同一个坑里。

    在刹那刹那的时间里，云霄的脑海里想了很多。

    而想的越多，云霄越明白，她们姐妹这次真的是掉入了陷阱了。

    而且，还是一个无法爬出来的陷阱。

    “去。”

    看着云霄打来的混元金斗，白鹤童子看起来公然不惧。

    他的手一挥，随即，三宝玉如意再度飞腾而起，然后，挡住了混元金斗。

    混元金斗威力极为惊人，不过，面对三宝玉如意，它也没有爆发出太大的威力出来。

    挡住了混元金斗之后，白鹤童子从怀中掏出一个宝盒出来。

    原始宝盒！！！

    这同样是一件极品先天灵宝。

    拥有收纳和腐蚀两种恐怖的威能。

    此刻，只看到白鹤童子骤然掀开原始宝盒。

    随即，就看到一股恐怖的吸力从原始宝盒中传出。

    这股吸力一出，琼霄和菡芝仙的身躯立刻失去了控制。

    虽然琼霄实力不凡，是大罗金仙境界的存在。

    但是这原始宝盒，此刻却好像变成了一张巨型大嘴，拥有吞噬一切的神能。

    原始宝盒一开，琼霄和菡芝仙的身躯不受控制的落入了此宝之中。

    随着琼霄和菡芝仙落入原始宝盒之中，白鹤童子微微摇晃手中的宝盒。

    下一刻，他再度把原始宝盒打开。

    而此刻，原始宝盒之内，只剩下两摊污血还存在了。

    “妹妹。”

    看到这一幕，云霄心中悲痛欲绝。

    可是，她手里的混元金斗根本破不开三宝玉如意的防御，她也根本无力救下自己的两个妹妹。

    当然，更让云霄震恐的是，她感觉有一道毁灭性的念头锁定在了她的身躯之上。

    这是造成她无法对碧霄和琼霄进行救援的根本原因。

    而一道念头就能让她产生震恐的情绪，这只能说明一个道理，那就是这道念头，是圣人的念头。

    “完了。”

    想到这里，云霄心中顿时绝望。

    她知道，以白鹤童子的实力，是绝对不可能打杀碧霄和琼霄的。

    碧霄和琼霄之所以被打杀，是因为白鹤童子背后的人动手了。

    “堂堂圣人，竟然对我们几个大罗动手。”

    云霄心中，产生了一种极为荒诞的感觉。

    “该死，我差点就要死了。”

    “如果不是大哥留下的替身木偶，我现在已经上封神榜了。”

    而就在此时，两道声音在西岐城外响起。

    接着，原本身躯破裂的碧霄和琼霄，她们的元神血肉竟然在飞速凝聚。

    不过刹那，碧霄和琼霄重新出现在了天地之间。

