
　　为首的军官看着一个个被搀扶着或是用担架抬上医疗飞机的老师和学生们眼中满是既兴奋又惊喜之色。

　　要知道当外面的部队与幽鬼森林里的众人失去联系之后，军方立刻派出了搜救队进入森林之中去探查情况。天籁小说网

　　但军方的搜救队却被一只从时空裂缝之中冲出来的五阶幽鬼给拦住了。

　　在经过一番苦战之后，军方方才战胜这只五阶幽鬼，但那时他们与森林里的众人早已经失联了多事了。

　　外界全都做好了接受此次幽鬼森林之中将不会走出任何一个活人的准备了，但他们却没想到，不禁有人活了下来，而且还是成建制的活了下来。

　　“指挥官，您看哪里！”一名士兵忽然大喊了一声。

　　指挥官闻言看过去，却见在一旁的草地上趟这一副残缺的尸体。

　　指挥见多识广，他一眼就认出来倒在地上的这幅残躯是属于一只三阶巅峰的鬼面魔蛛。

　　“这些人竟然能围杀一只三阶巅峰的鬼面魔蛛……”指挥官有些惊讶的说道：“快，立刻派人去了解刚才这里究竟发生了什么。”

　　当几名军官摊开笔记本去向老师和学生们询问情况的时候，在场的学生们纷纷将目光落在了被医生抬着送上医疗飞机的林恒。

　　“是这小子干的？”指挥官有些惊讶。

　　老赵点了点头。

　　指挥官脸色一下子就凝重起来，这些学生和老师们没必要说谎，而且在场有一百多双眼睛看着也不可能说谎。

　　那就是说明那个名叫“林恒”的小子是一个天才，一个绝对的武道新星。

　　指挥官立刻对手下下令道：“马上安排转机将林恒送到帝都最好的医院救治！告诉他们，不论付出多少代价，这个人一定要健健康康的醒来，明白吗？”

　　随着指挥官的一声令下，在三艘武装直升飞机的护送至下，林恒连夜被送往了帝都最好的医院。

　　而其他学生和老师们随后也纷纷被用飞机送到周围的医院救治。

　　……

　　林恒缓缓的睁开了双眼，但是周围一片黑暗，他现在在自己的契鬼空间中醒了过来。

　　“这是怎么回事？”林恒闭上了眼睛打算睁开自己的肉体的眼睛。

　　但随后无论他试了多少次，每次睁开的时候看到的还是契鬼空间。

　　“难道……难道我死了？”林恒缓缓地坐在地上，有些绝望的向着。

　　正在此时，林恒忽然听到背后传来“哒哒哒”的脚步声。

　　林恒忙转过头去看，却见黑暗中一只银灰色皮毛的小狼从黑暗之中走了出来。

　　小狼迈着轻快的步伐来到林恒的身上，随后颇为轻蔑的上下扫视了林恒一眼，然后迈着六亲不认的步伐又要往前走去。

　　此刻林恒终于看清了，这东西比起狼来说，更像是一只哈士奇。

　　“哈士奇，你给我过来。”林恒喊了一声。

　　背对着林恒的小狗的尾巴一下子竖了起来，他转过身瞪着林恒大声道：“不许叫本尊哈士奇？！”

　　“好吧，哈士奇。”林恒摊开手道：“你能告诉我现在是什么情况吗？我为什么没法……嗯，回到现实之中。”

　　哈士奇上下撇了林恒一眼，随后趴在地上不屑的说道：“还不是因为你的肉体太过于孱弱无法承受本尊那一丝强大的力量。现在你的身体因为损伤过度，所以肉体的保护机制开启，再加上你的精神力损耗严重，所以肉体排斥了你的意识，只有当你的身体恢复的七七八八之后，方才能回到现实之中。”

　　“原来如此。”林恒点了点头略发安心了一些。

　　随后林恒上下打量起面前的这只小狗，问道：“你就是我孵化出来的第二只小狗吧？你是什么来头？”

　　哈士奇从地上站了起来，眼神轻蔑的看了林恒一眼，随后开口道：“本尊的来头说出来能吓死你，不过谅你这凡夫俗子应当也是没听过本尊的来头的，所以就免了吧。还有不许叫本尊小狗！”

　　林恒伸手想要抓住它，但这只哈士奇却灵活的向前跳了一步，它竖起尾巴不满的说道：“蝼蚁，你要干什么？”

　　“你是我的契鬼，我难道还不能摸摸吗？”

　　哈士奇轻轻地“哼”了一声，随后道：“这样吧，本尊看你意志坚定，现在给你一个机会。你现在跪在地上磕三个响头，发誓日后要为本尊效忠，那本尊就将你收为小弟，以后可以罩着你。”

　　“赶紧磕头吧，放在以前只要本尊把这话说出去，在本尊洞府门口排队的人能从南天门排到北天门。”

　　哈士奇说完昂起了头，狗头上满是骄傲之色，似乎是在等着林恒向自己磕头。

　　但它等了半晌也没见林恒有什么动作，忍不住侧头看了一眼，却见此刻林恒竟然变成了一只猛虎的样子正向它走来。

　　“啊！”哈士奇全身狗毛立起，转身就要跑。

　　但是下一秒，虎爪落下将他拍在抓下。下一秒老虎化作人形，林恒将哈士奇抓在手中高高地举起，笑着道：“哈士奇，你现在是在我的契鬼空间之中，你是我的契鬼，我是你的主人，懂了吗？”

　　“吼！不许叫本尊哈士奇！”

　　林恒身后去捏狗头，将狗头揉搓了一阵之后方才撒开。

　　哈士奇顿时蔫了，无精打采的道：“好吧好吧，本尊服了你了。”

　　“好，那以后就叫你哈士奇了。”

　　“吼……”哈士奇本能的想要咆哮一声，随后看着林恒渐渐地放大的手立刻低下头道：“好吧好吧，你是老大你说了算。”

　　见哈士奇臣服在自己的“淫威”之下，林恒笑着将他放开随后躺在地上，过了一会他开口道：“哈士奇，你能和我融合吗？”

　　趴在一边舔着毛发的哈士奇闻言昂起头来，狗头之上又是满满的骄傲之色，它道：“不行，你现在的肉体太孱弱了，根本无法承受住与本尊合体时带来的能量。”

　　“那我什么时候才可以和你融合？”

　　哈士奇略微犹豫了一下随后道：“按照你们人类的境界来说大概……对了，大概要等你到了高级武者境界才可以安全的和我融合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第123章 第二只契鬼，哈士奇？免费阅读。https://xs.23sk.com 