    谷佑琪的表演可圈可点，赢得了一片掌声。

    林雨也跟着鼓掌。

    “你怎么也鼓掌。”范颜侧脸惊讶的看向林雨。

    林雨更惊讶，“我为什么不能鼓掌。”

    范颜压低声音又当着嘴，生怕前排人听到，“你没听到刚才大二表演专业的说吗？竞争啊，谷佑琪和张凯峰两组是竞品啊，而张凯峰的作业是你指导，你写的剧本啊。”

    林雨被范颜的逻辑逗笑了，“我指导了，写了剧本，就不能给其他的对手鼓掌了吗？”

    范颜小脑袋用力点了几下。

    林雨微笑着摇摇头，“人家确实演的不错。”

    “切，他啊，杖着自己有点表演天赋总是喜欢别人围着他，听他的，我和舒晴都不喜欢他。”范颜不满的说道。

    林雨很少听到范颜口中说出对某个人这么明显的不满。

    之前看其他组的表演，林雨也是很客观的在评论表演方面的观点，从来没有上升到本人，可是谈论到谷佑琪的时候，范颜有明显的厌恶。

    现在回想起来，当初范颜为了参加大学生微电影大赛来找他，不仅是想让他指导，贡献剧本，连男主演也是范颜拜托林雨去找的，他才会找张凯峰。

    谷佑琪演技不错，如果范颜推荐他出演男主，林雨根本不会找张凯峰。

    在表演张力这一块儿，现阶段的张凯峰确实不如谷佑琪。

    不过张凯峰有个最大的优点，虚心听劝。

    他非常听话，只要别人说的有道理，而且他确实欠缺的能力，他就会虚心的接受，认真的改正，　直到呈现最好的表现。

    估计谷佑琪不讨人喜欢的原因也是刚好不具备张凯峰的这项优点吧。

    范颜本身就很有想法，而且非常强势，如果不是比她强很多，完全在专业上碾压她，再不谦逊一点，就很难相处得好。

    林雨倒是觉得，演员当然需要自己很有想法，很会诠释角色，但是导演是个旁观者的角度，有时候说话是很中肯的，毕竟人家也有专业在那里，说的话是要听的。

    林雨看着谷佑琪表情淡然的　从舞台上走下来，微不可见看向张凯峰的方向，眼眸中满是傲慢和挑衅。

    林雨彻底明白为什么范颜不喜欢谷佑琪了。

    他能想象到，如果两个人换一下，现在是张凯峰自信满满的觉得自己演得不错，然后从台上下来。

    张凯峰绝对不会是故意装作满不在乎，却用轻视的目光看向谷佑琪。

    张凯峰肯定眉飞色舞又蹦又跳，生怕别人不知道他演得好，还会跟熟人打招呼，然后看都不会想到看谷佑琪。

    就算看了，也是得瑟，得瑟的表情，得瑟的眼神，全身细胞都会是得瑟。

    这样性格的人虽然给人感觉不稳重，喜怒形于色，但反尔很真实，很可爱。

    “佑琪表演完，大一的还敢上台吗？”

    “呵呵，不上也得上啊，不交作业没分啊。”

    “哈哈。他们肯定现在老后悔了，为什么不先演完，现在排在最后，看完佑琪的表演心理压力得多大啊。”

    “我看后面有几个女生都走了，估计就是来看佑琪的。”

    “咱们佑琪从来不缺妹子。”

    大二的“屌丝”们，又开始意淫式的聊天了。

    范颜做了个吐了的表情，林雨笑笑没说话。

    林雨承认谷佑琪演的不错，但是也没到会让后面出场的张凯峰紧张的地步，那小子只会因为自己紧张，　才不会因为对手厉害紧张呢，对手越厉害，他越发挥的好。

    而且林雨对《守财奴》有信心。

    老师手里有一份同学们报上来的表演片段的出处，是原创会在后面写上原创。

    大二的都是再现的经典桥段，大一的基本都是原创。

    因为只是交作业，所以没有主持人串词。

    基本就是上来就演，演完就走。

    张瑞华看了眼最后一个作业的剧名，然后朝张凯峰他们点了点头。

    第一幕也是男主独自出场。

    只是张凯峰饰演的角色和谷佑琪的完全不同。

    谷佑琪饰演的是正派角色，是一个经历了生死还保持积极向上心态的正面角色。

    而张凯峰此刻的表扬神态包括走路的姿势，都跟正派两个字不太搭边。

    “凯峰是反派？”范颜看到张凯峰的瞬间说道。

    林雨笑了笑，算是默认了。

    “凯峰这次竟然没有争着做男主角。”范颜捂嘴偷笑。

    “他是男主。”

    “男主是反派？”

    “话剧不是影视剧，本来就是个戏剧性的表演，不一定主角就一定是正派角色。”林雨平静的说道。

    范颜似懂非懂的点点头。

    张凯峰将老葛朗台演活了，无论是走路姿势，表情和声音，他都诠释的非常好。

    他仿佛就是那个贪婪自私对金子痴迷到变态的守财奴。

    因为《守财奴》是原创作品，除了张凯峰他们几个演员自己，观众们根本不知道后面的剧情是什么，所有人的目光都被吸引了，大家生怕自己走神没有看到下面的剧情。

    张瑞华在看谷佑琪他们组表演的时候，主要就是看几个学生的表演能力，因为剧情她知道，而且因为太过经典，已经能烂熟于心，甚至谷佑琪下句话是什么台词，张瑞华都知道。

    可是面对张凯峰，所有的一切都是未知的。

    如果是一般的剧本，一般的表演能力，张瑞华可能也只是随便看看。

    毕竟有的组的剧本和演技太尬了。

    可是此时此刻，张瑞华被吸引了。

    谷佑琪用不可思议的目光看着台上的张凯峰等人。

    他没想过大一的学生竟然能有这样的原创剧本。刚刚他看了眼张瑞华老师手中的表格，知道张凯峰他们是原创的，那时候他还在心里小小的嘲讽了一番。

    现在看来小丑竟然是他自己。

    刚刚还在冷嘲热讽的夸谷佑琪踩张凯峰的大二学生们突然安静了。

    他们虽然表演不咋地，但是最基本的鉴赏能力还是有的，好与不好心中有数。

    范颜心中有些激动，之前跟林雨合作的微电影，她已经知道林雨的实力，可是现在看了张凯峰他们在舞台上的表演，范颜对林雨的钦佩之情又上了一个台阶。

    林雨不但会写电影剧本，还会写话剧剧本。

    “林雨老师，好希望以后可以再次跟您合作。”范颜压低声音诚恳的说道。

    “会有机会的。”林雨温和的笑了笑。

