    吕玲绮在发作的时候，并没有撕心裂肺地叫喊，蓝田和高顺在屋外焦急等候。

    蓝田心说是真的不痛？还是吕玲绮的耐受力异于常人？

    几个时辰后，屋内响起哇哇的啼哭声。

    那声音非常的洪亮，蓝田终于长舒了一口气，原本皱着眉的高顺也变得轻松起来，他一直把吕玲绮当作女儿在照顾。

    这虽然是蓝田和吕玲绮的子嗣，但也是旧主温侯之后。

    十月怀胎，呱呱坠地。

    那个时代医术落后，没有孕检、没有儿保，生孩子就跟抽盲盒一样，遇上胎位不正的婴孩，有可能会大出血收了母亲的命，幸好吕玲绮长期习武身体扎实，在两个产婆的辅助下生产顺利。

    产婆帮着清洗婴孩身上的污垢后，抱出来兴奋地对蓝田说道：“恭喜将军，是个儿子。”

    这婆子说完还翻开婴孩的藕腿，露出了里面那袖珍的小茶壶嘴。

    这刚出生的婴儿皮肤褶皱，头发凌乱地粘在一起，一只眼睛半睁看着蓝田，和电视里那种粉雕玉琢的样子大相径庭。

    蓝田将儿子抱在怀里，有种说不出来的感觉。

    婴儿很轻，像个小猫咪一样，但又觉得重如泰山。

    蓝田首次当父亲，即便他是研究生也要重头学起。

    “恭喜先生。”高顺真挚地说道。

    蓝田点了点头，然后对产婆问道：“我夫人她...”

    产婆兴奋地说：“尊夫人身子非常硬朗，老婆子接生二十年，还是第一次见到这种奇女子，等产房清理完后就可以进去了。”

    古时生产闲杂人等一律不能进，只能留两个产婆在旁照顾，人多喧哗会让产母心惊气虚。

    产房内清扫干净后，蓝田抱着儿子走了进去。

    “小君...你辛苦了...”蓝田柔情地说道。

    吕玲绮摇摇头，轻声说：“这都是应该的，我想看看孩儿...”

    蓝田急忙把怀中的儿子放在床头，然后用被子又盖在包裹他的布上，这小家伙立刻就把头扭到吕玲绮的脸颊边。

    母子连心，找母亲是本能，但很快就哇哇地哭了出来。

    蓝田不知所措地问道：“这...他这是怎么了？”

    产婆带着一脸褶子笑道：“孩子应该是饿了，将军你先出去吧，让夫人给他喂些奶水。”

    “哦...”蓝田脑袋空空地走了出去。

    此时高顺仍旧等着那里，“主公她怎么样了？”

    “只是有些疲乏。”蓝田回答道。

    高顺点头说道：“我去找李扬弄点几只鸡来，给主公好好补一补。”

    “好，我亲自来下厨。”蓝田说道。

    “先生博古通今，还是先给儿子起个名吧，杀鸡炖汤这事我还是让李扬去办。”高顺摇头说道。

    “嗯，有道理。”蓝田点头道。

    古时起名一般找德高望重之人，蓝田自恃知识渊博，原本对起名没当一回事，吕玲绮怀孕的时候他也不知是男是女，所以没有提前准备。

    按照蓝田原来那个时代的习惯，对于起名这件事非常的讲究，什么男楚辞、女诗经、文论语、武周易，而且还要参照四柱八字、阴阳五行来处理，以致于好的字和词就被大面积雷同使用，诸如子涵、梓涵、紫涵等。

    其实每个时代取名都各有特色，从商代的天干地支取名法（如武丁、帝辛），到明代的五行取名（如朱高炽、朱祁镇），再到新中国的建国、援朝等等。

    王莽篡汉后要求单字起名，这制度直接延续到了三国时代，由于儒家思想占据主导地位，名字中含九德的也是趋势，如曹仁、鞠义、孙礼、陶谦等。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    蓝田苦思了两日都没有合适的名字，高顺还以为他为初次当爹烦恼，于是安慰道：“主公和少主有庄上老妇伺候，先生不必过多忧虑。”

    第三日清晨，匠人拿着曲辕犁的配件来给他验看。

    蓝田拿着犁盘反复端详，又和布图纸上的形状比例对比，最后让其再作改进。

    为了改制曲辕犁，蓝田给这几个匠人直接配发粮饷，让其安心将新农具改出来。

    那匠人正要离开时，蓝田突然叫住他说道：“你等一下...”

    “将军还有何吩咐？”匠人纳闷道。

    “将那图给我再看看。”蓝田说完对方把图纸递了过来。

    看着曲辕犁三个字，蓝田兴奋地一拍大腿说道：“有了。”

    那匠人还没反应过来，蓝田又将图纸还给了他，并没有新的吩咐。

    蓝田兴奋得像个孩子般，蹦蹦跳跳回到吕玲绮的房间。

    儿子已经吃饱睡着，这个时期的孩子主要就是吃和睡。

    “夫君，什么事让你这般高兴？”吕玲绮坐在床上问道。

    “小君，我给儿子起名蓝辕怎样？”蓝田问道。

    “夫君学识过人，定然是个好名字，那我以后就唤他为辕儿。”吕玲绮微微一笑，心说我父之前曾辕门射戟，莫非子玉对辕儿有武将的期望？

    辕，辀也，是车前驾牲畜的两根直木，与苏轼的名有异曲同工之妙。

    吕玲绮生子的消息很快就传到郴县，最高兴的自然就是蓝田的义姐甘倩。

    她对刘备建议道：“夫君，子玉得子，我们当去道贺才是，也顺便沾沾喜气。”

    “小君说得有理，我让人备些贺仪，咱们去一趟临武。”刘备心说是得沾点喜气，蓝子玉这么快就有儿子了，我现在都还没有。

    “我这里还有些小儿衣物，再拨两个婢子一同送去吧？”甘倩问道。

    “此等小事，今后就不用跟我说了。”刘备微笑道。

    刘备给蓝田送礼，足足装了一小车，他叫上诸葛亮同行，结果刚出府门就给张飞截住。

    “大哥、嫂嫂、军师，你们这是要去临武吗？俺来给你们引路。”张飞说道。

    “汝部下多有水土不服者，三弟还是留在郴县为妙，含洭、阳山两县还有越人叛乱，军师已准备开春后就去收服，到时候还要用你的兵马。”刘备严肃地说道。

    张飞憨憨笑道：“不妨事，俺的兵非常听话，非常听话...”

    刘备摇头道：“汝酒后爱鞭挞士卒，此取祸之道也...”

    诸葛亮见状打圆场道：“翼德与子玉私交甚好，他想跟我们去祝贺，主公就不要劝阻了。”

    “既如此，到了临武汝不可多饮。”刘备吩咐道。

    “知道了...”张飞低头说道。

