    创世一族。

    追根溯源或许能延伸到人类历史的最上游。

    但毋庸置疑，这是群天生拥有奇异超能力，却选择隐于乡野哪怕历史中也仅有极少次记载的特殊人种。

    他们信仰传说中的创世神阿尔宙斯，可从未在人间布道，哪怕后世科技发达到能探索宇宙，有关他们记载中最多的部分，或许还是联盟发家的那段时间。

    这些人为联盟解决了最重要的后勤，包揽了粮食和医疗，偶尔出现在战场时，还会使用他们那神奇的力量将伤亡最低化。

    换言之，作为功臣的他们只要愿意，完全可以成为全球第一乃至唯一的教会。

    然而面对这一致命的诱惑，创世之民果断拿着联盟给予的自治书选择了退却。从此不问世事，只在网络上留下了他们只言片语的传说。

    李想之前所接触到的创世教，来自战争时期被创世之民搭救的群众，他们模仿了创世之民的所有教义，又自制了千宙腕，传教传得风生水起。

    只不过和创世之民几乎没有任何关系，即便他们每年都声称和创世之民有交流，但也没看到有哪个创世之民真站出来。

    从这点上看，足以见得这些家伙有多神秘。

    如今创世之民们就站在自己眼前，李想的第一反应却是好好审视着这些人——用波导。

    偌大的光罩内，大量的人群聚起来，中心点便是他这个外来者。

    站在他对面的中年人突然侧头，似乎察觉到了一股奇异的能量，“你……”

    “我是波导使者，不知道你们有没有听说过。”

    他眨了眨眼，波导下能瞧见所有的创世之民体内都蕴含着一种金色的能量，有弱有强，面前这位无疑是最强的那一个。

    而听到波导的字眼，中年人身后的那群人叽叽喳喳了起来。

    谁能想到突然出现在创世峡谷，拯救他们于水火之中的陌生人会是一名波导使者？上次见到波导使者又是多少年前了？

    “安静！”

    中年人回头瞪了他们一眼，又乐呵呵地对李想道：“让你见笑了，我们这里很少出现外来者，刚才多谢你的帮助。”

    “理所应当的。”

    李想露了个笑脸，“眼下这种末日, 大家还是得同舟共济才行。”

    他意有所指, 中年人怔了一下, 手放在嘴边咳嗽两声，“应该的，应该的。”

    咳嗽声落下的同时, 人群后方有两个青年撒欢儿似的朝城里跑去。

    嗯？

    自己有说错什么吗？把他当坏人了？

    李想很是不解，干脆拿出彩虹之羽直言不讳道：“是凤王指引我到这里来的, 还有, 我也有千宙腕。”

    他从脖子里拽出后世车床加工的千宙腕, 二者相搭配，引来一干创世之民的强势围观。

    “他怎么也有千宙腕？”

    “好像是金属做的！金光闪闪的好漂亮, 是黄金吗？”

    不。

    是铜镍合金带点铁。

    李想默默在心里吐槽，目光迎上神态陷入慌乱的中年人。

    很明显一个陌生的波导使者，跟凤王指引而来且拥有千宙腕的波导使者体量上有很大的差距, 事情不是中年人能做决定的了。

    “——您、请您先随我来, 长老还有要事在身, 得等一会儿才能见您。”

    中年人说话的声音都客气了不少, 刚才还想对待一个帮他们渡过难关的朋友，这会儿已经成为最顶级的座上宾了。

    连同其他的创世之民, 也用十分复杂的各色表情看着他。

    但李想不太喜欢“坐以待毙”，他早已摸索到创世峡谷内部异变的地区，出于尊重才没有贸然前去。

    “长老那边是发生了什么？如果可以的话, 我说不定能帮上忙，或许我就是为此而来的。”

    他举了举手中的彩虹之羽。

    听他这么说, 中年男人犹豫了，明显有些拿不定主意。

    啧！

    事已至此还犹犹豫豫, 刚才杀的虚无阴影不够成为投名状？还是彩虹之羽和千宙腕的持有者都没办法相信？

    “威尔斯！这位尊贵的客人就交给我来接待吧！”

    苍老的声音在人群后方响起，随即人们朝左右两边分开, 用崇敬的眼神看着发声的那位老妇人。

    中年人威尔斯愕然，眼神与其接触后，什么也没说便默默退了下去。

    李想问道：“您是？”

    “我是这儿的长老，我叫做莫丽娜，非常感谢您对危难关头的创世峡谷伸出援手。”

    莫丽娜长老露出一个浅浅的微笑，一层淡薄的金光自她体内释放出来，“敢问客人尊姓大名？”

    “叫我深海就好了。”

    李想感受到那股释放而来的金光十分温和，就像阳光一般舒适，“请问峡谷中发生了什么？我好像闻到了一点不太妙的气味。”

    莫丽娜长老表情不变，“客人不必心急，暂且跟我来吧，我们一边走一边说。”

    “好！”

    ……

    路上。

    长老为其述说了一个故事。

    传说有座古老的城邦，那里非常的繁华，居住在里面的人又非常崇尚武力，时常让宝可梦与宝可梦、人类与人类之间战斗。

    偶尔甚至会有宝可梦的人类的斗争。

    有一天，激烈的战斗引来了一只闻所未闻，见所未见的宝可梦。它对战斗非常感兴趣，迫不及待地加入了其中，而刚好它有拥有无比强大的力量，城邦里几乎没有谁是它的对手。

    而且它还有一个特点，就是只要有人能让它高兴，它便满足对方的愿望。

    某次碾压的战斗后，那只宝可梦听到了来自旁人的提议——“既然你那么强，不如召唤一些强大的魔兽来战斗啊！反正你有那些神奇的圆环！”

    它一寻思，对啊！自己有圆环啊！可以把那些特别强大的宝可梦召唤过来。

    于是。

    数之不尽的强大宝可梦被它依次“请”来了这个陌生的地方，多数打一顿就走，也有少数挨两顿打才会被放回原栖息地。

    享受过这种感觉，它心中的“贪欲”再度升级，将手伸入传说宝可梦的层次。

    当雷吉奇卡斯被它召唤过来时, 它头一次打了一场酣畅淋漓到极致的战斗。但丝毫没有留手的结果，是城邦被它和雷吉奇卡斯毁了一半。

    对此，那只宝可梦完全无所谓，只是召唤来了人们想要的东西，给了点简单的补偿。

    谷鹣

    直至一名陌生的旅人到来。

    那名旅人用神奇的力量制造出了一个瓶子，又用瓶子禁锢了那只宝可梦的力量，还给了那座城邦一片安宁。

    而那只宝可梦最终，也跟那名旅人离开了。

    “那名旅人就是我的先祖——司谷，而那只魔兽，则被先祖称之为胡帕。”

    莫丽娜长老笑语盈盈地说道。

    他们来到一间小房子内，掀开外面的帘子，能看到不远处的锅炉旁躺着一只看上去颇为怪异的小童。

    “呼哈、呼哈。”

    传说中的顽童宝可梦，胡帕正躺在温暖的锅炉旁呼呼大睡。

    长老道：“它就是我说的胡帕了，只不过这是它受到惩戒后的姿态。它的主要力量被封印在惩戒之壶中，出问题的也是这个惩戒之壶。”

    “什么情况？”

    “惩戒之壶中封印的力量受到暗物质的熏陶，产生了一个比胡帕本身还恶劣的意识，这股意识不久前想破开先祖给它设下的封印，但被我们阻止了。”

    “已经阻止了啊，那就好。”

    李想本以为是来帮忙的，没想到创世之民内部动动手就解决了。

    那他来干嘛的？

    等等。

    胡帕……

    “深海先生，很抱歉我们这会儿没什么好招待的东西，只有粗茶一杯。”

    长老递来一杯茶，李想恭敬地接过。

    两人在燃烧起来的地炉边烤火，也谈了一些事情。

    而通过莫丽娜长老的二次解释，他才明白惩戒之壶中那个新的邪恶意识并未被解决，只是暂时受到了限制。

    “要想真正解决，或许得靠胡帕自己。”莫丽娜长老怜惜地看着胡帕，“那是它自己的力量，等什么时候它能理解这份力量正确的用法，惩戒之壶就不会再束缚它了。”

    说完胡帕，则轮到李想阐明来意，以及创世之民们能帮到他的地方。

    “嗯……我想知道你们的食物储备情况……”他自觉有些冒失，但这会儿不得不问。

    莫丽娜长老道：“食物？我明白了。这个您放心，我们创世之民与自然和谐共存，也得到了来自自然的馈赠，食物我们是不缺的，如果您想要，我们也可以分给您一些。”

    “真的吗？那太感谢了。”李想将龙城缺衣少食，大量野生宝可梦在附近徘徊不愿离开的事情告诉了对方。

    莫丽娜长老点点头，“原来如此。这对我们创世之民来说是种小事，您不必忧虑，我们会为您解决的。创世之民喜欢隐居，但不会不偿还恩人的恩情。”

    “您言重了！”李想欣喜交加下，连忙摆手。

    这时。

    仿佛被他们的交谈声吵醒，不远处软垫上昏睡的胡帕缓缓睁眼，揉了揉眼皮子后，惊讶道：

    『系外乃者！』

    这家伙说话大舌头？不对，心灵感应是怎么能一起大舌头的？

    “你好，我是外来者，我叫深海。”李想对胡帕伸出手，“请多多指教！”

    『请多多直角……诶唷！』胡帕陡然捂住额头，面上有黑气闪过。

    他心下一沉，赶忙放出刚才收回去的火神蛾。

    莫丽娜长老的动作则比他更快，手印到胡帕的脑袋上，金光四溢，不一会儿就把黑气给压制住了。

    压制？

    李想见莫丽娜长老没有彻底消除黑气，十分惊讶地看着对方，“您……没办法干掉这些黑气么？”

    “是的，它们连接着惩戒之壶，几乎无穷尽。而且不像普通的虚无阴影一样能够以灭杀的方式干掉。”

    长老似乎也很无奈。

    自然之力在于创造和守护，里面可没有诛杀负面情绪集合体的功能。

    “请就让我和火神蛾来试试。”李想二话不说地表了态。

    莫丽娜长老不清楚他要做什么，但看起来不太像坏事，就没有出言阻止，默默看着火神蛾往懵懂的胡帕身上吐出火焰。

    『呜？呜？为吓米要烧我？呜？』

    胡帕大惊，情急之下想要逃离，却在逃跑之前感受到了那股发自内心的轻松。

    另一边，李想和长老的视角。

    黑气正从胡帕眉心的位置钻出，宛若烟云般散去了。

    “厉害。”莫丽娜长老发自内心地赞叹，创世之民对暗物质所带来的的侵袭没有足够的反击手段，导致他们不得不撑开光罩保全部自己。

    但算上足够坚固的防御光罩、与大自然交流，他们的力量用法已经非常多了。

    “所以我觉得，或许惩戒之壶那边我和火神蛾也可以帮忙。”

    李想还指望着胡帕把莫丽娜长老答应给他的事物搬走，单靠他一个人得搬到猴年马月去。

    『我！我！我也要去！』

    身上火苗黯淡的胡帕双目一亮，举手喊道：『我也想看看情况！』

    这家伙急眼的时候嘴顺溜不少，总算没像刚才那样折磨它的耳朵了。

    然而莫丽娜明显不希望胡帕跟去封印惩戒之壶的地方，她担心会引起什么恶劣的反应，更担心壶里面的那个邪恶意识会趁虚而入。

    『嗯——为啥么不让我去！』

    胡帕不满地鼓起脸蛋，却没办法更改莫丽娜的决定，后者出门喊来了几个看上去八九岁的孩子，让他们带着胡帕去玩。

    但说是去玩，世界黑暗的情况下，孩子们能做的也只有让胡帕开心起来了。

    胡帕走远以后，莫丽娜才动身带着李想来到了封印惩戒之壶的洞窟内，这里站着不少警戒的创世之民。而被许多金色锁链捆住的半空中，则是一枚紫头白底，有许多金环做装饰的怪形壶。

    强大的负面情绪正从里面逸散出来。

    “果真要烧一烧，但就是……”李想有些犹豫，他担心这个壶子会被直接烧烂。

    莫丽娜张来笑道：“您放心，壶子没那么容易毁坏，您大可尝试一下。”

    “好吧。”他点点头，叫来火神蛾和它商量除掉壶子里那个邪恶意识的想法。后者不太懂什么叫做邪恶意识，不过对方满满的实质化负面情绪这点没错。

    绝对是要烧的。

    “呜噜！”

    火神蛾扇动翅膀，将神圣之火朝惩戒之壶释放过去。

