    

    洛神府门口，陷入了死寂。

    刘姗也没想到，楚枫巴结上的，竟然不是柳家，而是武王殿。

    这就麻烦了。

    要知道，武王殿殿主，可是那位大敖世子！

    真王族有多恐怖，刘豆莹这个孙辈不清楚，她这个已经掌权的人，还是知道一些的。

    要知道。

    族内真集记载。

    几十年前，有一场堪称世界级灾难的剧变。

    那场剧变的起因，似乎，就与九州的真王族有牵连！

    一想到对方，竟然疑似抱上了武王殿这个大腿，刘姗头一次，不知道如何应付眼前的局面。

    嘎吱。

    就在这时，一声开门声，打破了门口的寂静。

    门内。

    听到些许动静的年轻美人，看向楚枫时，起初是稍稍一怔，而后脑子里便一片空白。

    短暂几秒之后。

    女生再也忍不住，扑入楚枫的怀抱。

    “我就知道，我就知道，你一定不会……呜呜呜——”

    二十天紧绷的神经。

    无时无刻不想着为他报仇。

    此时，见到楚枫活生生出现在自己面前，姜初然哭的那叫一个梨花带雨。

    可依旧美艳动人。

    裴点在门口，看得呆滞不已。

    服侍小姐二十天以来，从未看到过，小姐如此激动。

    呆了许久之后，她口中喃喃：“我就说嘛，小姐和厨仙，天生一对。”

    楚枫摸了摸女人白雪般的面庞，将那一抹泪水抹去。

    却再一次被美人紧紧抱住。

    “别看，我这样，丑死了。”

    “漂亮。”

    楚枫嘴角浮现一抹笑容：“我的然然，是世界上最美的女人。”

    扑通。

    耳边再传出一阵声音。

    姜初然听到身后动静，下意识回头，却被楚枫紧紧抱住。

    看着眼前一幕，楚枫眼角处再次浮现出一抹冷意。

    姜初然出现后，那位生母，连看也没看她一眼，反倒是，第一时间跑去粪车内，将那刘豆莹捞起。

    而后，大步离去。

    至始至终，从未回头。

    楚枫忽然开口，声音穿透四方：“岳母大人，麻烦回去告诉外公一声，彩礼还没准备好，先不送了！”

    前方。

    身材挺翘的美人，依旧没有回头。

    远远离去。

    久而久之。

    “然然。”

    “嗯。”耳边传来少女婴宁。

    “我们回去吧？”

    “好。”

    “以后，我每天做菜给你吃。”

    “嗯！”

    “我每天都接你读书，再也不离开你了。”

    “嗯嗯！”

    “等等，”姜初然想起什么，俏脸浮现一抹担忧：“可是，我答应了外公他们，回家族结婚……”

    楚枫再没说话，只是摸着姜初然的脑袋。

    “你要和谁结婚？”

    “你！”

    “那不就行了。”

    “可是……”

    “没什么好担心的。”

    楚枫拍了拍少女后背，瞳孔中的金色，不知何时，已经浓郁到极致：“明日回家，谁拦你，我杀谁。”

    自从他回来。

    遵守的，就是九州的法则，地球人的三观。

    因为不想把修真界该有的弱肉强食，带到这里来。

    可现在。

    在一次次受人挑衅之后，楚枫突然发现，有些时候，根本没必要去遵守那些条条框框。

    按照修真界那一套来，有了不快，灭口便是。

    哪有那么麻烦？

    可他也没注意到，身边飞剑，轻轻轰鸣。

    更没注意到，自身瞳孔中，浓郁金色之下，有一层淡淡的血光。

    就在这时。

    楚枫忽然感觉到，一只手，轻轻拍着自己后背。

    “枫，无论你做什么，我都陪你。”

    看着美人眼中那抹决然。

    楚枫心头忙不迭一颤。

    刹那，那血光消失不见，飞剑也安静下来。

    楚枫心有余悸。

    若不是姜初然这句话突然惊醒自己，他甚至可能走上旁门！

    他孑然一身也就罢了。

    怎么可能愿意，把她一起带上歧途？

    看着那柄飞剑，楚枫抬手，想要将其收回袖子。

    其间，飞剑甚至在轻轻颤抖，其内灵智，头一回出现了不愿意的念头！

    “滚回来。”楚枫心中默念。

    那飞剑才及其委屈地，返回袖子……

    洛神府，仙女府的中心，还有一座独立的建筑。

    此刻。

    一位老人，站在门口等待，眼见着医生从房间内走出，连忙上前询问：“怎么样了？”

    “没什么大碍了，就是胃里呛了不少……唔，脏东西。”医生抬了抬眼镜：“可能引起细菌感染，吃点消炎药就好。”

    “好。”

    老人送走医生，女帝也跟在身后。

    谁知，老人突然回头，没等一边的女帝反应过来，便是一巴掌，扇在她的脸上。

    面纱落地。

    刘姗捂住自己的脸蛋，低着头。

    “我把金甲军都交给你了，你却让莹莹，在大庭广众之下，被人喂粪？你和你的金甲军，是干什么吃的？”

    “是我的错。”刘姗捂住嘴。

    而后，将事情原委，娓娓道来。

    “是刘豆莹先对姜初然出手，才激怒了姜初然背后的侯王……”

    啪！

    “你还敢顶嘴？”刘芝豹冷哼。

    “不敢。”堂堂女帝，哪怕是最爱的脸蛋，被扇得浮现出十指印，此时此刻，也只能低着头，一言不发。

    “我看你，就是偏袒你的女儿。”刘芝豹冷哼：“我那个外孙女就算被喂了粪，外貌也不会有变化，不影响联姻。可你要知道，莹莹才是未来接手刘家的人，她要是出了什么事，刘家未来怎么办？”

    “难不成，你还能再娶亲，再生一个？”

    听到这话，女帝忽然抬首，头一回直视自己父亲，眼中多了一丝怒意：“不可能。”

    论偏袒。

    她的父亲这番话，才是真正的偏袒！

    “那不就对了？那小子，背后是谁？”刘芝豹眯眼：“你说是位侯王，我就不信，这九州，还有哪位侯王，是我惹不起的，连你都只能眼睁睁袖手旁观？”

    西蜀。

    本就有天府之国的别称！

    很简单。

    强可敌国。

    他刘芝豹，就是在九州七位侯王家族里边儿，实力也是最为强横的。

    三十万蜀军。

    不惧天下侯王。

    女帝低头，徐徐道：“他带了九个人，八个来自武王殿，我凭借记忆查过了，那八位，分别是八位城主。”

    “咳。”

    闻言，踏在门口，威风无比的刘芝豹，忽然开始了剧烈咳嗽。

    武王殿？

    倒是忘了，如今的侯王，不是七位，而是八位！

    而那第八位，他，也惹不起。

    人家的背后，是大敖真王族！

    “你是说，那个戏子，抱上了真王族的大腿？”

    “极有可能。”刘姗道。

    “不对，真王族，为什么会因为一个戏子，来得罪我一个侯王族……”刘芝豹眉头微皱。

    而后，想明白什么，豁然开朗：“我知道了。”

    “那戏子，就是个小丑而已，他说过不送彩礼，可能因为，并不是他自己要提亲，”刘芝豹眼神大亮：“真正看上我外孙女儿的，怕是武王殿殿主！”

    他心脏扑通扑通跳起来。

    这可是，转怒为喜的大好事！

    那戏子想娶自己外孙女，自然不配。

    要是戏子和柳家敢抢亲，他甚至敢三十万大军挥师南下，与王家一同蚕食大理。

    可，如果想娶外孙女的，是戏子小丑背后那一位世子……

    他甚至可以掂量掂量，要不要，改一改婚约了！        

