    从延绥至宁夏，近两千里的防线，各种的堡垒数不胜数，依托着长城，扎根北疆。

    不可否认，在蒙古人势力依旧残存，并且时不时地诈尸时代，边军宛若大明的擎天之柱。

    万历的三大征，所依靠的，就是边军。

    同样，藓疥之疾的三大征，最后不得不依靠边军，这也同样说明了大明的败弱。

    要知道，在明时，九边中实力最为雄厚的，乃是辽东军，东至凤凰城，西至山海关，全长约两千里。

    军队最多时近二十万人，最少的时候也有八万。

    就这样，一步步地败坏到如今境地，军户制度的崩坏功不可没。

    作为穿越者，朱谊汐当然明白军户崩塌的根本原因所在——土地制度。

    所谓的军户制，不过是隋唐时期的均田制的变种，只是依附程度更强罢了。

    先是内陆，再是沿海，最后是边镇，一点点的崩溃。

    从倭寇到女真人的崛起，无不在说明这一点。

    到了嘉靖年间，皇帝乃至于朝廷，彻底放弃了军户制。

    或者说，军田已然消耗殆尽，庞大的利益结合体——军官、士绅，让朝廷不敢妄动。

    不得不从本就脆弱的财政收入中，不断地增派军饷，维持九边局面，从而压垮大明。

    毕竟，理论上来说，从明初开始的分田，就宣告授田——打仗，这一项义务与责任形成，朝廷是不需要发军饷的。

    而军饷从一开始的接济，到顺理成章，依赖成性，尤其是辽东军，逐渐吸干了大明的血。

    军户，完全成了毒瘤。

    “既然发军饷，我何不用募兵，何必再用军户？”

    朱谊汐读着关于边军的资料，不由得摇摇头，毫不留情地说道：

    “既然到了这一步，那些土地就不能再放任，收回来自然就水到渠成。”

    除了土地因素，人口的限制，也是军户制度的恶心之处。

    卫所制的存在，让军队自成一体，其管辖的军户，无论人口的增减，都在军户土地内，不得离散。

    换句话来说，明朝官方的统计人口，从来不会将军户放入其中，数百万，甚至近千万的军户，就这样被忽略了。

    所以，清朝人口的增多，并非是无缘无故的。

    无论是土地，还是人力，都需要解放出来，从而缓解陕西的人口困境。

    军祸与瘟疫，已经让陕西的人口接近崩溃。

    想到清时陕西的回乱，朱谊汐就不由得心下一沉。

    那时候的果，就是现在种下的因啊！

    “无论如何，也不能再如此了。”

    朱谊汐沉声静气，心中默念起来。

    他承认自己并不是所谓的理想主义者，反而比较现实。

    幕府中许多官吏，对于江南百姓忍受马蹄之苦也是极为愤慨，不断地谏言要求幕府东去。

    但去又如何？

    能打得过满清的二十万人吗？让幕府与其玉石俱焚吗？

    放任李自成入蜀吗？

    江南百姓是人，四川百姓就不是了？

    任性为之，反而满盘皆输。

    对于幕府来说没有纠结，四川是奶牛，江南贡献不了赋税，只能选择四川。

    那些书中，为了拯救百姓，就能不顾一切地牺牲自己，乃至家人的主角，他实在是学不来。

    他怎不想粗暴的扫平天下，救济百姓，但现实不是写小说，玩游戏，还得讲究合理与逻辑。

    在朱谊汐看来，拯救百姓与他统一天下，并不矛盾，反而相辅相成。

    “殿下，李经武、尤世威回来了——”

    “让他们过来！”

    朱谊汐收敛散发的思维，沉声吩咐道。

    很快，风尘仆仆的二人，满身的狼狈，见到豫王的身影，两人羞愧不已，单膝跪地：

    “末将无脸面见殿下！！！”

    “李自成也跑了？”

    朱谊汐毫不吃惊，脸色平淡。

    在人的求生本能下，能够爆发出惊人的力量，更何况李自成这厮，是个逃跑专家，流寇出身，能抓住反而是个奇迹。

    不过，面对二人的认罪，朱谊汐并没有让他们起来，反而任由其跪下。

    赏罚分明，这是军中的规矩。

    追击李自成就是二人拍着胸脯抢先的，无功而返，自然就要付出代价。

    跪了好一会儿，李、尤二人不敢抬头，互相望了望，脸色涨红。

    这对于二人来说，着实是场羞辱。

    “起来吧！”

    不知过了多久，豫王的声音才响起。

    二人感恩戴德，忙不迭起身，谁知跪的太久，膝盖一软，差点又倒下。

    豫王轻笑一声，说道：“长点教训也好。”

    “末将惭愧——”×2

    “去固原镇吧！”

    豫王声音被拉长，在整个殿中显得格外的响亮，入耳。

    “固原镇东接延绥镇饶阳水堡，西接兰州，兵户数万，乃是陕省重镇。”

    朱谊汐望着二人不断地揉搓膝盖，继续道：

    “你们都是陕省人，对于本省应该了解许多，军镇与藩王，不断地吸血，以至于本地穷困如厮。”

    “藩镇问题，李自成帮咱们解决了，军户就得咱们想办法了。”

    “所以，你们去固原，就是清点军户，扫出土地，并把那些侵吞土地的蠹虫们，一个个抓起来，以儆效尤。”

    二人大吃一惊，面色惶恐。

    陕省内外的军户势力极其庞大，而侵吞军屯的，不仅有军官，还有许多地方的士绅，可谓是牵一发而动全身。

    “殿下，如此，全陕怕是会沸腾啊！”

    尤世威颤抖地说道。

    作为曾经的总兵，他对于军镇知根知底，就连他尤家，在榆林也有数万亩土地，都是兼并来的，不然怎么养得起数百家丁。

    所以，即使在陕北的贫瘠之地，土地也是命根子。

    “沸腾？”

    豫王不以为意，冷笑道：“三边还有多少兵力来沸腾？”

    说着，朱谊汐不屑道：“如今我手握十万兵马，十万俘虏，我就不敢信，有谁敢触霉头？”

    “正好缺粮食，抄家来的便宜。”

    说着，他也没废话，直接吩咐道：“尤世威你兼任固原总兵，不只是要清扫军屯，还得给我建立防线，不准鞑子跨过一步，明白吗？”

    “末将遵命！”

    尤世威二人面色发苦。

    如果他们知道刘廷杰去抄榆林镇老窝了，那更是得炸毛了。

    不过，朱谊汐并没有一刀切，对于自己人也有补救措施。

    无外乎把土地置换到西安府。

