    阿发真被赵学延的话说蒙了，几秒后挠了挠头，阿发讪笑道，“你是阿sir？”

    悍匪见了他，反而想跑，那不是警察还能是什么人？

    赵学延笑容不变，“你猜呢？”

    阿发再次无语。

    赵学延起步就走上二楼，在他走到楼梯间时，阿发急忙道，“先生，请问你有预约么？”

    看相需要预约？无非是许怀谷在玩饥饿营销，这东西懂得都懂。

    但也有些时候，没预约的人闯进摸骨神算家里，都直接看上了。

    赵学延不再搭理阿发，继续上楼，到了二楼敲响房门，他很快听到了一道呼喊声，“来了。”

    伴随着喊声，房门被从内打开，露出一个身材样貌都还不错的靓女，结合故事记忆，他认出了这是许怀谷的女儿许若兰。

    “咦，你是？”

    等许若兰看一眼赵博士，发出疑问时，赵学延笑容依旧，“我姓赵，来找许神算。”

    许若兰抓起一个记事簿翻看，“赵先生，你有预约么？”

    赵学延侧身走了进来，“没预约，怎么，这里也没人啊，还要我先打电话改个时间？”

    许若兰张口还想说什么时，赵学延果断道，“我可以加钱。”

    许若兰，“……”

    片刻后，神算许怀谷带着一个帅气靓仔走出他算命的办公室，看清那帅气靓仔的样子，赵博士笑容都更灿烂了几分。

    那就是税务局评税员邱浩基。

    还以为老许没有觉醒特异功能呢，在他觉醒后，就一直开始和评税员邱浩基去找洪森了，各种蹲点找机会想摸洪森，他的神算业务，经常关门休息。

    现在阿发在楼下继续当管理员……还要登记。

    他还以为自己会白跑一趟。

    有一说一，若许怀谷没有觉醒特异功能，赵博士真不打算签到，他没觉醒时，若签到出一百港币，那还不如呆在家里休息呢。

    看到邱浩基，这就稳了很多啊。

    老许觉醒了？却不急着找洪森做事，难道和自己引发的蝴蝶效应有关？

    这个也不好说，单独神算故事里，洪森和沙皮狗就是顶尖毒枭之一，一次走粉就可能价值上亿港币……这绝对是粉庄里的顶流。

    但这个世界，真不好说啊。

    粉庄粉仔太多了。

    赵学延还在思索，许怀谷就笑着开口，“赵先生是吧，里面请。”

    等他带着邱浩基走回办公室，赵学延也坐在两人对面，许怀谷拿出一个小软枕放在赵学延面前，“不知道赵先生想要算什么，哪方面的事？”

    他已经接到小舅子传真，眼前这家伙可能是警察……悍匪见了他都要跑的。

    除此外就没有其他信息了？这只能看他许怀谷自己的表演了。

    还好。

    他上次英雄救美时，觉醒了祖传的能力，能通过摸骨看到一个人的未来某段时间里发生的事。

    之前一直被邱浩基逼着追洪森，他追对方到马场、看赛马时找机会摸骨，后来又追到三温暖，自己伪装成按摩妹帮洪森摸骨……

    但都摸出来一片水和鱼，具体什么意思他也不知道。

    邱浩基还想让他继续找机会摸骨，但突然有台风来港，大风大雨的，休息两天也是正常的。

    赵学延笑着伸手，把右手放在软枕上，“都说你是神算，那你就帮我算下，我近期内有没有血光之灾。”

    许怀谷意外的看了小赵一眼，抓住他的右手中指摸骨。

    “叮，签到许怀谷成功，奖励一立方米随身空间，宿主可以随时领取。”

    “……”

    就这？

    赵学延突然间就有了失落感，兴致勃勃跑来，原以为会有大收获，没想到奖励会这么低。

    随身空间啊，他以前若没有也就算了，但他有。

    击杀驱魔警察里的行尸艾迪，他就得到了一立方随身空间，击杀僵尸家族里两个大僵尸，又各的一立方，加起来三立方了。

    许怀谷可是看到未来时光片段的特异功能啊，竟然和杀行尸、僵尸奖励一样，太逊了。

    当然，一立方随身空间，和一百港币比起来，无疑还是很高大上的。

    赵学延只能在心下安慰自己，这比一百港币强多了！

    领取后他总共4立方米空间，不小了。

    这相当于两米长、两米宽、一米高的区域了，放一张大圆床都可以躺进去了。

    赵学延正安慰自己呢，摸骨的许怀谷突然身子一僵，张口吐了一口血……

    赵博士惊奇的提前避开，诡异的看着老许，还有桌面、椅子上的血迹，这是被自己禁忌之力反震伤了？是的话，老许似乎挺倒霉的。

    许怀谷都在喷血后差点晕倒，强忍着晕眩感惊悚道，“怎么回事，我……阿基，快送我去医院。”

    大活人好好的突然大口喷血，许怀谷只能怀疑自己得了什么大病重病，评税员邱浩基都一脸紧张，“还是打999吧。”

    …………

    片刻后。

    赵学延带着小歉意，看着在等候白车过程里，许若兰和阿发一脸焦躁焦急的问询许怀谷的身体状况，老许也在回忆以往的身体健康细节。

    这几位全把赵博士无视了。

    相对于赵学延来摸骨看相一笔小生意，还是许怀谷健康状况最重要。

    邱浩基也在旁听中，越听脑子越乱，抓起一根……

    邱浩基刚把东西塞进嘴里，赵学延就上前抽走了那玩意，一脸厌恶道，“你一个评税员，竟然抽大麻？”

    未来几十年后，枫叶国麻大拿都把这玩意合法化了，听说阿美利不坚也有一些州把这玩意合法化，还有岛国整天想着把核废水排进太平洋，然后对世界鞠个躬就算了。

    但对于邱浩基这种算是正面人物的角色，也大庭广众抽这玩意？赵博士满心都是厌恶。

    邱浩基，“……”

    小邱茫然看向赵博士，不知道该说什么，难道说他已经打算开始戒了，也答应老妈和老许要戒，只是突然看到老许无缘无故喷血，想来一根压压惊？

    就在这时敲门声响了，许若兰以为是999，跑着去开门。

    门开那一刻，两个西装仔立刻走进来，后续还有更多人，这一行五六个，为首的就是大毒枭洪森，还有他的跟班四眼仔威廉。

    扫一眼客厅里的情况，洪森顿时大笑，“神算，我们又见面了，你之前追我，从马场追到三温暖，如果你不是GAY，那我就想问问，你这是为什么呢，想要做什么？”

