    叛龙族在彩云碎星带生活了多少个宇宙年，或许连它们自己都不清楚。

    在这个漫长的岁月里，它们是有过敌人的，也有过战争。可那都距离现在过于遥远了。

    叛龙族拥有悠长的生命，虽然因为毒素的关系，极大影响了平均寿命，可相比于普通的宇宙万族来说，依然是要活的长的。

    从这点上看，它们应该懂得更多，也更加狡猾。

    可惜，它们生活的环境过于闭塞，它们没有任何的消息来源，甚至于，就连想要过来占它们便宜的生命，都会因为它们的强大而望而却步，或者，偷偷摸摸。

    它们其实是不正常的。

    当然，这并不是说龙族就傻。它们虽然和叶钟鸣达成了用接受雇佣换取药剂的协议，但就真的是受到叶钟鸣的引导甚至是引诱吗？

    这个真不见得。

    在拿不出什么有价值的东西时，它们其实也清楚自身仅剩的优势在哪里，或许只是因势利导的同意了而已。

    在接下来商量雇佣的具体条件时，这帮龙族就凶相毕露了。

    “不可能！”

    煊熺几乎是在咆哮。

    “我们是龙族各系的族长，每天都有处理不完的事情，怎么可能去做雇佣兵！？这是对我们的侮辱。”

    “你可算了吧，你们能有什么事情？组织相亲吗？还是厨艺大赛？或者武林大会？要什么没什么的地方，每条龙都有自己的领地，每天就是混吃等死，有什么事情需要你处理？”

    “放屁！我们龙族也是一个严密的种族和组织，每天的事物有很多，你一个连巅峰境界都没有家伙知道什么！”

    “一百多万瓶解药，你就要给我十个雇佣名额？还没有巅峰高手，煊熺长老，你看我像是个智障儿吗？或者痴呆傻子？没有巅峰高手级别的巨龙，我雇佣你们干什么？”

    “你在看不起龙族吗？你知道巅峰境界的高手有多么稀有吗？让这样的存在出手一次，你知道要付出什么代价吗？”

    “你在看不起我吗？你知道我要是把解药研究出来，能让你们这帮老家伙多活多少年吗？这价值，难道还没有让我雇佣几个巅峰高手大？”

    “你那是雇佣几个吗？我没说出要求之前，你就要雇佣我们八系的全部长老！甚至，你还有意雇佣我们龙族的族长！”

    “漫天要价就地还钱，你们龙族真的是在这里呆的太久了，连这都不懂，我说雇佣十个巅峰高手，你们不同意，那就同意五个就行啊！这么简单的事情你和我吵什么？你非但不给出一个合理的数量，还直接说出没有巅峰高手，那对不起，我不雇佣了，你们自己玩吧！”

    “你还想走？你当这里是什么地方！”

    “请注意一下你的仪态，口水都出来了！”

    “我杀了你！”

    “你说的都对。”

    “……你不许说这句话了！”

    听着自己的祖宗对着叶钟鸣咆哮，红孩儿觉得自己应该离得远远的，生怕老祖宗一怒之下放弃自己，就此脱离叶钟鸣的威胁。

    “我们都冷静一下，其实事情嘛，总是可以商量的。”

    壤堒开始唱白脸了。

    “虽然我们龙族的数量不少，但你也看到了，我们的生存环境并不怎么好，毒素的积累会随着时间而加重，这就造成了我们活的越久，毒性的困扰便越大，不是每一条龙都可以突破巅峰高手境界的，更多的，是永远处于付雷拉十几万的样子，当它们的进步速度跟不上毒素积累的速度，它们就会进入快速的衰弱期，它们会每天看着自己燃烧生命，直到死亡。”

    “相信我，这种感觉如果没有亲眼所见，是体会不到的。”

    “这种压力，每时每刻都压在我们龙族的头上，哪怕我们这些巅峰境界的龙族也是如此，我们每一年更多的时间并不是在修炼，而是在和体内的毒素做斗争。”

    “在这种情形下，你也应该知道，突破巅峰之境有多么困难。”

    壤堒几乎是在低沉的语气中说了这些，停了一下，又道：“煊熺它脾气不好，但有一点说的是对的，我们每天确实有很多事情。其中一项就占据了大半的时间，就是……”

    “我们需要不停的为那些到达了临界点的同族去祛除一些毒素，让它们有继续活下去的机会，尽量给它们多一些的时间去修炼，去自行和毒素抗争。”

    “这是我们巅峰之境的龙族不可推卸的责任。”

    “但我们自己同样也面临这个问题，并且突破巅峰，给了我们对毒素强大的压制力，却并不是祛除了它们，恰恰相反，它们在我们的体内，哪怕永远不再进食，它们也会随时间而增加，直到某一天，我们再也压制不住，那猛烈而来的毒性，会让我们在短短时间内变为枯骨飞灰。”

    “这就是我们巅峰境龙族永恒不变的归宿。”

    “所以，不是我们不愿意让巅峰境的龙族和你一起出去，而是一旦有这种境界的巨龙和你离开，那么就意味着不知道有多少同族，会因为失去祛除毒素的机会而死亡。”

    叶钟鸣听的有些沉默。

    怪不得，龙族会那么着急的想要解开它们体内的毒素，怪不得它们愿意相信自己这样一个本来是来偷龙蛋的外来人。

    怪不得它们所有的长老一起过来和自己见面，和一个弱它们那么多的生命来谈判。

    原来，是这样。

    原来，龙族可能面临着每天都要死亡许多许多的困境。

    原来，它们的数量真的只是靠相对悠长的生命堆积起来的。

    如果这位长老说的是真的，那么很难想像，这帮龙族承受的东西有恐怖，如果它们没有那么长的生命……或许早就灭族了吧。

    但，叶钟鸣真的很需要一个时刻在自己身边的巅峰高手，为自己保驾护航，现在，就是最好的实现这个诉求的机会。

    “我和他去吧。”一个有些柔和的声音从天空飘了下来，一条天蓝色的巨龙从天而降，落在了叶钟鸣和两位龙族族长的身边。

    “总要做出一些牺牲的，不是吗？”新来的巨龙声音淡然地说道。

    “潮，潮漾阿姨……”红孩儿在用颤抖的声音打着招呼。

