    朱宸濠露出难以置信的神采，他拼命呜咽面上肌肉几乎扭曲。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎笑了笑道：“你一定很想说话是不是，那你得答应不能爆粗口。”

    朱宸濠拼命点头。

    谢慎遂冲鲁种田摆了摆手道：“替他把袜子取下来吧。”

    不得不说这袜子还真臭，不知道一路上朱宸濠怎么忍下来的......

    鲁种田一把扯下来朱宸濠嘴中的袜子，朱宸濠拼命大口呼吸着，仿佛用嘴呼吸才是世间最快乐的事情。

    谢慎淡淡的望着他，只觉得这位藩王十分可悲。

    “好了，你有什么话可以说了。不过一定要记住不能爆粗口，不然我会把袜子重新塞回去，而且会再加一双。”

    宁王却是扑通一声跪倒在地，叩头如捣蒜。

    “小阁老，谢大人，您就饶了我吧。我是鬼迷了心窍才造反的。您替我向陛下说说情，把我放了吧。”

    谢慎向后退了一步道：“这个忙我可帮不了，也不敢帮。你这是谋朝篡位，天理不容。”

    朱宸濠还不认命，他上前一扑，抱住谢慎大腿便开始哇哇大哭。

    “谢大人我知错了，让我做什么都行，你叫我做什么都行啊。这世上若是还有谁能够劝的动陛下也只有您了。若您都不帮我，我就真的死路一条了。”

    谢慎心中无比厌恶，心道早知今日何必当初。

    他一脚踢开朱宸濠，冷冷道：“你还是留些力气去向陛下哭诉吧。你放心，在把你押解到陛下那里前你不会有性命之虞。至于陛下如何决断，便不是我能左右的了。”

    朱宸濠听到这里哭的更厉害了，那声音真是凄婉无比。

    “看来你没有要说的了。来人啊，把叛贼押入牢中严加看管。”

    “得令！”

    鲁种田抱拳领命，招呼两个军卒架起朱宸濠就要往外拖。

    “慢着，替他把袜子塞上，这么哭还不得哭脱水了......”

    谢慎善意的提醒道。

    “呃...末将遵命。”

    鲁种田强忍着笑意替朱宸濠塞上了袜子。

    朱宸濠惊天地泣鬼神的哭声立刻小了下来，只能听到低沉的呜咽。

    宁王被带走后，王守仁终于忍不住哈哈笑道：“想不到这高离真是损啊，想出个这么个办法。”

    “对付贱人就要用损招。”

    谢慎耸了耸肩道：“不然难道听他一路聒噪吗？好了不说这些了，我想着早些把宁王押解到应天府听候陛下落。”

    正德皇帝原本是驻跸在杭州府的，但出了宁王谋逆这么大的事情，在群臣的劝谏下正德皇帝还是移驾应天府。

    一来是应天府城墙更加坚固，军队更为精锐充足（浙省的卫所军队都被谢慎抽调的差不多了），二来南京毕竟是仅次于京师的政治中心，有六部九卿一套官僚体系可以应急。

    朱厚照虽然颇是不情愿却也无可奈何，只得下令起驾前往应天府。

    谢慎把宁王压解到应天府，之后估计还会安排一个献俘仪式。

    朱厚照是最喜好热闹的，这种大场面他一定会很兴奋。

    最重要的是这完全合乎情理，便是再刁钻的文官也找不出理由反对。

    毕竟宁王可是谋逆，别说献俘了便是千刀万剐凌迟处死也不为过。

    “四明啊，这王府中的妃子，世子该如何处置？”

    “自然是一概压往应天府。”

    谢慎不假思索的说道：“我知道守仁兄动了恻隐之心。这些宁王家眷也确实无辜。但宁王犯得是谋逆之罪，守仁兄应该知道是罪无可恕的。她们要怪就怪宁王不知好歹吧。”

    王守仁只是顺口一说，他也知道谋逆之事不是可以随意评说的。

    历史上对谋逆的藩王处理起来都十分狠辣，大明朝也不例外。

    如果没有例外，朱宸濠一家必死无疑，其封国也会被除去。

    “这查封抄家的事情便交给守仁兄了。”

    谢慎说完这句话，无奈的摇了摇头。

    王守仁就是太善良了，这是优点也是缺陷。

    如果他不能改掉这点，很难在官场上更进一步。

    王守仁点了点头道：“四明说的愚兄都明白。你放心好了，我一定不会留情。”

    “那我便先押解宁王一家前往应天府了，这里交给守仁兄。”

    谢慎满意的点了点头。

    他本以为王守仁会推却此事，想不到却毫不犹豫的应下了，当真是有长进。

    “嗯，那便应天府再会！”

    查抄宁王府没有些时日还真不行，谢慎自然不能再等，把这里交给王守仁他也就放心了。

    ......

    ......

    九月初三，正德皇帝在应天府举行了献俘仪式。

    献俘仪式十分宏大，天子端坐在奉天殿中，文武百官分列两侧，俨然一副大朝会的架势。

    说来这南京的文武百官恐怕还得感谢宁王。

    若不是宁王叛乱，朱厚照恐怕绝不会来应天府。他们这些闲散养老的大员自然也就没机会风光一番。

    别看都是高品级的大员，应天府的尚书侍郎可和顺天府的没法比。

    那些是天天侍奉天子的宠臣，他们呢？恐怕只有混吃等死的份。

    除了奉天殿中的文武，丹陛之下还站着两排锦衣卫。

    他们身着崭新的飞鱼服，腰挎擦的闪亮的绣春刀趾高气昂的仰着头颅。

    “带逆贼朱宸濠！”

    随着御用监太监张永尖声唱诵，带枷上锁的朱宸濠被推着一路过了午门，奉天门来到南京紫禁城奉天殿下。

    一名军卒狠狠冲他的膝弯踹去，朱宸濠吃痛当即跪倒在地。

    “放开他！”

    朱厚照目光炯炯，下达了这个让人惊诧不已的旨意。

    文武百官都定定看着皇帝，心道陛下这到底是要玩哪出？原本计划可没有这个环节啊。

    他们哪里知道朱厚照是临时起意，想要亲自捉拿朱宸濠，这才要在奉天殿前把朱宸濠放了。

    可怜那朱宸濠被卸去木枷，除去脚镣手镣撒开丫子打算逃跑，但跑出没几步便被一拥而上的锦衣卫校尉扑倒在地，重新上了枷锁。

    经此一番折腾后，这擒获宁王的功劳便算是当今天子的了。

    ......

    ......

    谢慎心中不由得感慨，当今天子真的会玩......

    若是换了一般的君王，遇到藩王谋逆造反一定会一本严肃的处理，绝不会嘻嘻哈哈，一副看热闹的心态。

    最关键的是，正德完全把献俘仪式当做是一场游戏，竟然搞起了放生再捉的把戏。

    不过在这种时候，实在也是不好相劝啊。

    朱厚照正在兴头上，在这个时候劝谏简直就是打皇帝的脸嘛。

    谢慎当然不会去做那么中二的事情，即便是要向天子谏言那也得是私底下。以君臣二人的关系，说点稍微过火的话也不会有什么问题。

    好在闹剧很快便结束，宁王朱宸濠经由天子之手重新被擒获，群臣山呼陛下睿明，结局皆大欢喜。

    一场喜感十足的大朝会就这么结束了，那些南京六部的尚书侍郎显然觉得还不够过瘾，劝说天子继续驻跸南京些时日。

    对此朱厚照自然是不喜的。

    虽说南京也有十里秦淮河这般香艳的所在，但总体而言还是一个政治氛围十分浓厚的地方。

    毕竟是太祖皇帝建都之地，要想完全除去政治氛围是不可能的。

    而正德皇帝偏偏就是那么一个极度反感政治的皇帝。

    他喜欢领兵打仗，喜欢女人，喜欢吃喝玩乐，惟独不喜欢政治。

    谢慎有时在想，正德若是个勋贵或许是最合适的。

    可是历史没有如果，朱厚照就是大明天子，是天下共主。

    朱厚照自然也明白这点，所以他在尽可能的避开这些说教型的文官。

    好不容易才从京师逃了出来一路下江南，怎么可能又主动投身到应天府这座魔窟之中？

    秦淮河虽然有名气，但说白了也就是个脂粉场，比起秦淮河来苏州、杭州、扬州的红粉汇聚之地也不予多让啊。

    当然，先要处理的是宁王一家。

    即便朱厚照神经再大条，也不可能忽视这个问题。

    眼下有两个选择，一是在南京将宁王一家正法，二是将其押解到京师明正典刑。

    对此，群臣展开了激烈的争论。

    支持将宁王一家押解到京师处死的大多是伴驾南下的重臣，他们的理由是京师才是正朔所在，像处决宁王这么重大的事情自然要放在京师来做。

    而支持在应天府处决宁王的臣子大多是留守南京的大员。

    他们的理由很简单--夜长梦多。

    从应天府返回京师路途遥远，要是在路上出了什么意外，再让宁王一家给跑了那可如何是好？

    当然双方都是有私心的，不想让对方占了风头。

    别看争得只是在何地处决宁王，其实却演变成应天府与顺天府文官的一次争斗。

    对此正德皇帝直是哭笑不得，索性叫来了谢慎询问他的看法。

    谢慎沉吟了片刻，恭敬道：“陛下，臣以为应该就地处决宁王一家。”

    对于谢慎的回答，朱厚照颇是有些意外。

    他奇道：“先生为何如此说？”

    谢慎笑了笑道：“陛下文治武功，万民敬仰。此番挫败宁王之乱，在应天府将其明正典刑，可以收到最好的效果。毕竟宁王的影响力主要在南方，江西百姓受到其压迫久矣。若是在南京将其处决，陛下可以再命人传江西，以解江西百姓心头之恨。”

    朱厚照闻言拍手称赞道：“先生说的有道理，既如此朕即可便下旨。”

    正德皇帝是雷厉风行的性子，决定了的事情立刻就要去办。

    他召见了张永朝他吩咐了几句，张永便恭敬的取来绢布、笔墨砚台侍候在侧。

    “先生来拟旨吧。”

    “臣遵旨。”

    拟旨这种事情本就是应该由内阁成员来完成，现在谢慎正好在朱厚照身边，由他来拟旨自然是最合适不过了。

    于是乎，由朱厚照口述，张永研磨，谢慎拟旨，三人搭配的十分默契。

    对于宁王朱宸濠，谢慎是没有一丝一毫的同情的。

    史学界对这位宁王的评价很低，大概就是属于志大才疏那种类型。

    就是这么一位王爷，还觉得自己英明神武，似乎不造反就对不起自己宁王一系的血脉。

    再加上他身边一些草包的撺掇，朱宸濠真的上头造反了。

    他也不想想，江西一省才能供养多少军队，大明全国又有多少军队？

    即便朱厚照只调集三四省的卫所军队，官兵们一人一口吐沫也把宁王的叛军淹死了。

    这位宁王为了造反，在江西一地横征暴敛，与民争利。江西百姓苦不堪言，在心中不知诅咒朱宸濠多少遍。

    就是这么一位不得民心的王爷，也想学太祖皇帝从南往北夺江山，其结果自然只能沦为笑柄。

    倒是可惜了他的几个孩子、兄弟还有女人。

    从现代法理的角度看，他们是无辜的。但这是大明朝啊，是封建皇权至高无上的时代。

    在这个时代皇帝就是天，谋朝篡位是最大的罪行，是决不可宽恕的。

    所谓斩草要除根，朱厚照如果仅仅处决了宁王恐怕是睡不好觉的。

    只有借着这次机会将宁王一脉全部处决，除其封国，朱厚照才能踏踏实实的返回京师。

    这是人之常情，换位思考下是很好理解的。

    按照朱厚照的意思拟写好圣旨，谢慎便呈给他看。

    朱厚照扫了一眼，确认就是他要表达的意思，便大手一摆吩咐道：“张永，你且去刑部传旨吧。”

    照理说，处决藩王是不宜公开行刑的，毕竟要顾及到皇家颜面。

    可是这次的情况不同。

    朱厚照已经提前削掉宁王的藩王头衔，并除其封国。

    眼下只有庶民朱宸濠，再无宁王了。

    所以，朱厚照的意思是将朱宸濠一家公开斩，弃市于城中。

    张永领旨前去南京刑部大牢传旨。

    朱宸濠一家知道死期将至，纷纷嚎啕大哭。可怜朱宸濠最小的儿子只有十二岁，也得跟着父亲赴死。只希望他来生不要再生在帝王家吧。

    张永传过旨后，狱卒立刻把朱宸濠一家五花大绑，将他们散乱的头挽起，并插上斩立决的签牌，推到木车上押往刑场。

    ......

    ......