    当黄好义一脸茫然时候，章越正想是不是进一步点醒他。

    不过这样的事也不好说得太透，如此则容易伤了人的颜面，导致恼羞成怒。

    不过章越顿见黄好义脸上不经意有些松了口气及暗喜之色。

    章越突然明白对方是在试探自己对那女子的态度。

    若是章越一开始答应，黄好义反而不会答应了。

    这算是什么？

    “三郎有件事与你商量，玉莲从了我，以后也不能出去打酒坐了。我打算让她找个地方安顿，只是我不好告知哥哥嫂嫂，只好来求你帮衬。”

    “四郎，此事我可帮不上。”

    黄好义笑道：“还是帮得上的，三郎不是与吴大郎君相熟么？可否托他给玉莲找个营生呢？”

    章越听了心底冷笑。

    黄好义继续说服道：“玉莲从小能吃苦，她说洗衣做饭这等下人作得事，她都肯为。她如今没有生计却跟了我，我如何能让吃苦头呢？三郎既能帮唐九在吴大郎君那讨得差事，也可帮我这个小忙吧。

    章越心想，有一等朋友，平日还浑浑噩噩的样子，却将仅有的精明都放在了你的身上。

    章越收起笑容道：“四郎，你不是也与吴大郎君相熟么？此事你何不自己去提呢？请恕我帮不了。”

    黄好义没料到章越会拒绝他问道：“为何？小弟的事三郎要袖手旁观么？”

    “四郎，其他好说，唯独玉莲的事不可，言尽于此。”章越不再多说。

    黄好义有些不高兴道：“三郎，这点举手之劳你都不肯。”

    章越反问道：“四郎，你魔怔了？”

    黄好义一愣，随即道：“三郎，玉莲不是一般青楼女子，她将来是我妾室。三郎罢了，我……另想办法！咱们还是一起先回客店吧！”

    章越还想黄好义会不会翻脸，如此事情就简单了，没料到他没扯破脸，如此反是麻烦。

    章越没搭理黄好义，二人一并离开太学返回客店。

    还未到店门前，即远远看到玉莲侯在店门口的桌子上，不少来来去去的男子都盯着她那一双弓鞋看。

    玉莲见了黄好义即轻移莲步，迎上来道：“四郎，我还道你一去不回了。”

    “我见今日太学南门处站着不少头上发髻扎黄色带子的妇人（媒婆），见了有太学生出入即拉着相问有无娶亲的，不知何事？”

    黄好义笑道：“好教玉莲知道，官家如今看中国子监，加了解额不说，连进士也比以往多取二十人，太学生更金贵了。”

    “如此说来，以四郎的才学中进士倒是探囊取物了，四郎若中了进士，以后会不会负了奴家？奴家心底好生担心。”

    “玉莲放心，我纵是死（屎）也不负你。”

    章越听了双眼泪汪汪，差点将隔夜饭吐出来，赶忙回客房眼不见为净。

    不久黄好义即往太学入宿，至于客店的房子还未退掉。

    当夜玉莲来叩门，似有什么事找章越，而章越躺在床上一动不动的装着没听到。

    等对方走了，一旁唐九道了一句：“这娘么路数不正，三郎不理会倒是好的。”

    章越笑道：“唐九，你怎知此女子不好？”

    唐九喝着酒道：“看得人多了。”

    章越笑了。

    当日章越与唐九一并至吴府。

    吴安诗在府中见了章越和唐九，不过忘了当初应承给唐九办事。

    当初船沉时，吴安诗倒是说将唐九当作过命兄弟一般，如今转眼就忘。也是，吴安诗又怎会将唐九放在心上。

    不过吴安诗听闻章越得入太学倒是高兴。他的弟弟，王安石的女婿吴安持如今也在太学，告诉章越改日二人好好认识一番。

    章越心想，也好，有了吴安持，他日就有了结识王安石的渠道了。

    不过吴安诗给唐九安排了一个京里都辖房的差事先办着，再看过几年能不能帮唐九洗脱罪名。

    离了吴府，唐九拿了荐帖没说什么，向章越一抱拳即是背上灌满酒的酒葫芦去了差所。

    唐九一走，章越心底倒是有些空落落的。

    不过他收拾了下即坐马车前往欧阳修府上。

    章越今日穿得是素罗褙子，一副风尘仆仆的也怕脏了，所以坐着马车往来，此刻离约定酉时还早着。不过与这样大佬会面，千万不能失约。

    章越坐在欧阳府一旁茶坊里吃了茶水和点心，见大佬之前是要作功课的。

    人的一生里这样机遇就那么几次，甚至一次也没有。

    但是看不中也很正常，欧阳修曾与曾巩言道‘过吾门者百千人，独于得生为喜’。

    大佬时间那么忙，能够抽空见你一面，不谈他对你的了解，你首先对大佬方方面面都要有了解。

    人物经历，背景，性格都要有初步的判断，然后交谈时再适当地表现自己。

    欧阳修是什么人？

    庆历新政中，范仲淹下的二号人物。

    如今为翰林学士，嘉祐二年的会试主考官，文坛上的风向标。

    这是如今已知的。

    另外对于欧阳修的性子，自己倒是不太清楚，毕竟身边的人没和欧阳修交往过。

    不过哪个学生读书时候没背过的《醉翁亭记》，当年章越可是看到全文背诵四个字就头疼。

    说起《醉翁亭记》是欧阳修贬至滁州写的，宋人笔记里记载‘《醉翁亭记》文章一出，天下莫不传诵，家至户到，当时为之纸贵’。

    所以欧阳修早是文坛大宗师，自己见面再对欧阳修道，我对你《醉翁亭记》如何如何仰慕，倒是不必了，人家对这样奉承话早就听腻了。

    范仲淹，欧阳修两位庆历新政的一二号人物，在新政失败后，倒是写了两篇千古流传的雄文各叙心境。

    千古背诵名篇《岳阳楼记》与《醉翁亭记》恰巧都是庆历六年写就。

    一个‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，一个是‘山水之乐，得之心而寓之酒也’。

    两位同因变法失败而处于政治失意中的人，却是一忧一乐的心境。

    一是把酒临风的清醒，一个是醉翁之意不在酒。

    读岳阳楼记可以读出范仲淹虽被贬之时，仍时时刻刻以‘天下为己任’的士大夫情怀。

    而读《醉翁亭记》却可读到欧阳修的‘乐观豁达’。

    苏轼生平最后一首诗写得‘心似已灰之木，身如不系之舟。问汝平生功业，黄州惠州儋州。’

    黄州惠州儋州是苏轼三个被贬的地方，苏轼言是他功业所在。

    日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人的言下之意，你以为将我贬至岭南生不如死吗？没有，我过得很好，就问你气不气。

    说白了就是‘志不可夺也’，我成为了自己想要成为的人。

    欧阳修呢？

    ‘人知从太守游而乐，而不知太守之乐而乐也’。

    众人只知道跟太守我游玩的快乐，而不知太守我正是因你们快乐而乐。

    虽然不能‘天下之乐’，但在滁州这小地方，咱也可以与民同乐。

    不过大佬有没有可能在文章里骗人呢？

    有可能，不过一般说来没必要。

    到了差不多时间。章越即从茶坊前往欧阳修府上。

    通报后，欧阳发出门迎接对章越道：“家父今日推了公事，特意安排见一见三郎。”

    章越听了心底一喜道：“蒙学士厚爱，三郎实在是受宠若惊啊！”

    当即欧阳发带章越到客厅等候，立即有婢女上茶。稍过片刻，但见一名老者着燕服而来。

    章越，欧阳发一并起身相迎。

    章越上前唱喏，欧阳修笑道：“坐。”

    章越坐在欧阳发下首，这时方敢抬头打量欧阳修。

    传闻中欧阳修相貌不佳有面白过耳，唇不包齿之说。欧阳修考中进士那年，放榜之日，主考官晏殊坐车路过看见欧阳修道，这小伙子怎么是目眊瘦弱之人，看也不看离去了，然后留下一脸凌乱的欧阳修。

    不过欧阳修是晏殊点的省元，哪里会用这般以貌取人的言辞批评自己得意门生。

    目眊瘦弱的意思，多半是骂你欧阳修殿试文章瞎几把乱写，不然也不会得罪了太后，从状元一下子掉到第十四名，枉费了我一番苦心。

    不过如今章越一看欧阳修相貌还好啊，并没有传闻中的不堪。

    ‘人丑就要多读书’的意思，莫非就是读书可以用来美容？

    没料到章越自己在打量欧阳修，欧阳修也打量章越，但见他上下看了一番抚须笑道：“三郎好相貌，且身长高大，长大必贵啊！”

    “学士谬赞了。”

    欧阳修笑道：“并非虚言，当初我与郇公（章得象）立朝时，曾与人说，世言闽人多短小，而长大者必贵。郇公身既长大，语如洪钟，出其类必是异人啊。”

    “如今闽人之中，令吾想起郇公的，也有章子厚与你两位章氏子侄了。上个月子厚方才成亲，是了，三郎婚配没？”

    “未曾，在下……”

    欧阳修打断章越话续问道：“那在老家可曾定亲？”

    “也未曾，在下……”

    欧阳修拍腿道：“好，好，那三郎的婚姻大事即包在老夫身上。发儿，你看看咱们汴京里可有哪家熟识的姑娘，配得上三郎的？”

    章越闻言目瞪口呆，他万万没想到会是这个局面！

    欧阳修一见面要给自己说媒！

    Ps:月底了求大家赏一赏月票哈！

