    林逸吓了一跳，这什么套路？一言不合就脱衣服是什么鬼？

    　　

    　　“司马弟弟，姐姐愿意献身于你，只要你能答应帮姐姐就行，你放心，不会令你为难，对你而言只是举手之劳！”

    　　

    　　黑野花一边说一边将双手绕到身后，准备解开身上最后的小衣。

    　　

    　　林逸苦笑摇头，从储物袋中取出一件备用的长袍，很是大材小用的踩着蝴蝶微步，瞬间来到黑野花身旁，将长袍披在她身上。

    　　

    　　“黑野姐姐，你当我司马逸是什么人？有什么事情直说就是了！能帮的我一定帮，莫非你以为我没有好处就不会帮你么？”

    　　

    　　林逸说的是真心话，不说自己和黑野花之间的情谊，光是冲着绿魔神的面子，黑野花有事林逸也肯定会出手。

    　　

    　　毕竟黑野花是绿魔神的后裔，自己传承了绿魔神的植物属性，又得了不少好处，肯定不能吃干抹净不理会黑野花死活！

    　　

    　　黑野花微微一怔，神色黯然道：“是了，姐姐年纪大了，你看不上眼也是正常！”

    　　

    　　林逸嘴角一抽，姐姐你关注的点是不是有些奇怪？

    　　

    　　难道不应该注意我说会帮你的忙么？

    　　

    　　两人现在靠的非常近，黑野花身上淡淡的幽香传入林逸鼻中，还有披上长袍后反而多出几分异样诱惑力的火热娇躯，要说林逸一点不动心那肯定是吹牛！

    　　

    　　只是这事儿不能这么办，林逸可不想单纯的帮忙变成什么龌龊的交易！

    　　

    　　所以说，姐姐你怎么不关注我答应帮忙的事情呢？

    　　

    　　不得不说，直男永远不会懂女人的心，一个美女宽衣解带投怀送抱，不管出于什么理由，你拒绝了就是拒绝了！

    　　

    　　她只会想难道是我的魅力消退了？难道是对我一点兴趣都没有？难道我人老珠黄容颜已逝？

    　　

    　　至于帮忙的事情……那是什么玩意儿？谁说要帮忙了？！

    　　

    　　“黑野姐姐，你就别和我开玩笑了，赶紧说吧，要我帮你什么忙？明天一早，我们就要出发去参加试炼，时间很紧啊！”

    　　

    　　林逸关注的点和黑野花完全不同，此时已经进入了正经的商谈模式，浑然没察觉黑野花幽怨的眼神。

    　　

    　　不过黑野花总算是回过神来，明白林逸同意帮忙的事实！

    　　

    　　一时间俏脸绯红，烫的她心慌，也不知道是因为被拒绝献身还是因为林逸同意帮忙……

    　　

    　　悻悻然将林逸的长袍裹紧了些，黑野花强行命令自己镇定下来，开始述说自己的需求。

    　　

    　　复兴黑野家族！

    　　

    　　林逸莞尔一笑，就这事儿啊？真心不算什么嘛！

    　　

    　　黑野花觉得说服她剩下的族人很难，但在林逸眼中，这都不是事儿啊！

    　　

    　　“黑野姐姐放心，等我试炼结束，陪你去看看吧，一定可以帮你完成心愿，相信我！”

    　　

    　　林逸拍着胸脯打了包票，黑野花欣喜异常，眼中柔情似水，似乎又动了献身报恩的念头，林逸赶紧把她送了出去，真怀疑她是不是想要复兴黑野家族，还是就只是个借口，真实目的是来献身？

    　　

    　　不管怎么说，林逸无视了黑野花眼中的幽怨，送她离开之后，自己也没有留在住处。

    　　

    　　看看天色已黑，于是林逸闪身前往秦长老所在的山峰，单独探望一下这位师叔。

    　　

    　　秦长老料到林逸会单独过来探望，回来之后一直就等着林逸。

    　　

    　　林逸一到门口，秦长老就已经迎了出来。

    　　

    　　“师叔！怎么能劳烦你老人家亲自相迎，这不是想折煞弟子嘛！”

    　　

    　　林逸赶紧快步上前，一边说着一边恭恭敬敬的向秦长老行了个晚辈礼。

    　　

    　　秦长老开怀大笑，伸手扶着林逸的手臂往里走：“别整这些虚头巴脑的礼节，我们爷俩这么久不见，赶紧来坐下好好说说话！”

    　　

    　　林逸笑着应了，随秦长老进去坐下。

    　　

    　　边上早已准备好了茶点，两人边吃边聊，花了小半个时辰，把林逸离开剑春派后的经历大致说了一下。

    　　

    　　“没想到这些日子发生了这么多事情，而你也终于达到了一个老夫都要仰望的高度！丹道和阵道的双料钻石级宗师，整个大陆估计都找不出第二个了吧？”

    　　

    　　秦长老捋须微笑，大为感慨：“你的成长速度真的是太快了！当初剑春派还可以给你些帮助，如今剑春派却需要你的羽翼来庇护，这次若非你也参加了试炼，后果不堪设想，剑春派可能就此覆灭了！”

    　　

    　　对于剑春派，秦长老有很深厚的感情。

    　　

    　　若非如此，他大可以跟着林逸离开剑春派，哪怕是去红尚帝国帝都，都能活的非常滋润。

    　　

    　　所以今天的事情，对秦长老的冲击相当大，潜意识中就希望林逸能成为剑春派的守护者。

    　　

    　　“这次只是意外，我刚才也警告过他们了，他们不敢继续乱来，剑春派不会有事！”

    　　

    　　林逸略微一顿后继续说道：“秦师叔，我和剑春派的关系，知道的人不算多，所以贾俊杰才敢那么放肆嚣张。但其实我心中没打算让所有人都知道此事。”

    　　

    　　“那些因为我而不敢动剑春派的人，都不足为患，我最怕的是有人因为我而来针对剑春派，那才是真正的危险！”

    　　

    　　秦长老怔了一怔，马上明白了林逸的意思。

    　　

    　　敢和林逸作对的敌人，想要灭掉剑春派自然是易如反掌。

    　　

    　　所以剑春派不能依赖林逸，必须要自身强大起来才行！

    　　

    　　“算了，不说这些，说说你这次的试炼吧，有没有把握能从中脱颖而出？”

    　　

    　　秦长老不动声色的转移了话题。

    　　

    　　许久不见，其实两人能聊的多了，所以接下来的时间里，秦长老脸上的笑容一直没有消失过，看来是很久没这么高兴过了。

    　　

    　　外面天色已黑，林逸起身告辞。

    　　

    　　不知不觉已经聊了一个多时辰了，接下来还想去找苏雨墨说说话的，好歹完成苏绫歆的嘱托嘛。

    　　

    　　回去的路上，林逸开始考虑怎么提升剑春派的自保能力，刚才其实已经有了想法，不过没和秦长老提起。

    　　

    　　说是提升剑春派的自保能力，更直白点就是提升秦长老的自保能力。<!---->

