    顿时所有没有受伤的人都合并到一起，手中武器齐齐对准那五个手上的家伙，其中就有他们的保安队长。

    保安队长急了：“俞天，你看我们也没有变成丧尸是不是，说不定是我们已经免疫了，那就行行好带上我们，我们全都听你呢。”

    身后三个家伙连连点头，此刻俞天就是他们的天，只要俞天不让他们当场自杀，别的要求他们都会一字不落的照做。

    “不行！绝对不能听他们的，把他们逼到角落去。”

    重新穿上衣服的王素欣柳眉拧成一个川字，说的斩钉截铁根本不给商量余地。但却趁机慢慢站到俞天身后，如果这些人突然尸变，俞天身后的她绝对比其他人更加安全。

    其他保安完全没有发现王素欣的小动作，只是一味的附和王素欣的提议，还为表忠心举起手上的武器将那五个家伙逼到办公室角落，不知不觉他们反而变成挡在王素欣身前的人墙。

    俞天回头深深看了眼王素欣。

    他刚才在走廊上解决掉所有丧尸回头时，正好看到王素欣抡起水晶烟灰缸砸死丧尸保安和蒋青，当时瞳孔都不由得为之一缩。

    这个女人背着他和蒋青好了三年，不知被蒋青骑在身下驰骋过多少个晚上，居然一点感情都不讲直接把蒋青砸死，还是在解除了那个丧尸保安的威胁之后。

    而现在还展露出这么多小心思。

    果断，狠辣，睚眦必报，冷血无情。

    但不可否认，越是这样的人，越是能在末世过得风生水起。

    自己小看她了。

    “放心，他们确实不会再变成丧尸，已经安全了。”

    俞天的突然开口让全场人都松了口气，虽然还有怀疑，但每个人心里都感觉轻松不少。

    尤其是那五个家伙当场长舒一口气。

    “你们几个过来，我有点注意事项要跟你们说。”

    五个人大步向前，脸上都露出喜色。

    “天哥，有什么事以后您尽管吩咐。”保安队长狠狠拍两下胸脯。

    但下一秒，俞天的双手就闪电般扑向五人！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔擦！

    一阵错落的骨折声，两秒钟不到五人全部被俞天拧断了脖颈！

    由于梦魇病毒结晶与雨水融合，所以雨水中的病毒浓度最高，但入侵途径因为是通过皮肤吸收，所以大概2-3分钟才能让人变为丧尸。

    但被雨水感染的第一代丧尸如果咬伤人类，因为有伤口存在，他们口腔血液内的高浓度梦魇病毒会直接在15秒内让感染者转化成丧尸。

    但被感染的第二代丧尸体内的梦魇病毒浓度已经衰减到正常水平，咬伤之后会在30分钟甚至几个小时之后才会化作丧尸化。

    直到五个保安的尸体倒下其他人才反应过来，齐齐倒抽一口凉气，办公室刚刚有些回暖的温度再次降到冰点。

    “你……你干嘛杀了他们，不是说不会变成丧尸了吗……”有保安颤抖的发问。

    “傻逼，天哥只是在骗那些怪物放下戒心，否则怎么能这样干脆利落的解决他们。我如果没猜错的话，随着感染链的增加，被感染者变异时间也会逐步增加，所以他们这时候才没有变异。”

    大长腿迈着盛气凌人的模特步，王素欣一边说一边走向俞天，眼神毫不闪躲的与俞天对视。

    王素欣不会放过每一个在俞天面前彰显自己价值的机会，而当初也正是自己身上的这股清冷高贵的气质让她将俞天牢牢的掌控在手心。

    但在走到俞天面前时王素欣神色突然放缓，还不经意间轻轻咬动一丝唇角。

    一般人根本看不出来，但此刻在俞天这距离，这个小到不能再小的动作却让她原本冰山般的气质摇身一变，化作欲拒还迎的火热。

    “天哥，我说的对吗？”

    王素欣的眼神含情脉脉，甚至还溢出两分晶莹，如引人入胜的清泉，恨不得探下身去一亲芳泽。

    不得不说，这份表演堪称顶级。

    但俞天眼中毫无波澜，忽然右手闪电般探出捏住王素欣的脖子将她提上半空。

    “天哥，你……你干什么。”

    “咳咳，有话好说……放下我……咳咳咳……”

    王素欣死死抓住俞天双手，两条大长腿在空中来回踢打，双眼逐渐翻白几乎要缺氧晕死过去。

    “在我面前别耍这套东西。”

    “还有你们，别指望我会带着你们这些累赘。”

    保安们瞬间面如死灰。

    俞天将王素欣甩手丢在地上。

    王素欣眼睁睁看着俞天从自己身上跨过去，忽然歇斯底里的抱住俞天的大腿。

    “俞天，我愿意做你的女人，我现在就可以在这跟你上床，我什么下贱的姿势都会，求求你让我跟着你，求求你，没有你我一个人活不下去。”

    一边说王素欣就一边撕扯自己的衣服，没等他撕开外套就感觉自己被一个冰冷坚硬的东西顶住额头。

    “我不杀你，是因为我想让你好好体验末日的恐惧，而不是让你一次次看你在我面前肮脏丑陋的表演。”

    “现在，给我滚。”

    王素欣瘫坐在地，她使劲浑身解数，满以为能重新回到俞天身边，谁知俞天居然这么绝情。

    “不，不是的，不是的……”

    王素欣捂住的瘫坐在地，这一刻她的世界彻底坍塌了。

    在众人惊恐的眼神中，俞天从一个保安手中抢过水果刀，带上翻出的一次性手套走向走廊，干脆利落的开始解剖丧尸。

    呕——

    其他人瞬间吓得往后退拉开距离，好几个当场跪在地上开始干呕。看向俞天的眼神只剩下了恐惧。

    俞天懒得理他们，很快就从身体各处挖出指甲盖大小的蓝色结晶。

    梦魇病毒结晶，类似正常病毒形成的肿瘤。

    每一个被梦魇病毒感染的怪物身上都会有这个东西，刚被感染的家伙都属于最低级的一阶，梦魇病毒结晶只会零散的分布在体内。

    从二阶开始这些东西就会成融合为一个，基本怪物的等阶越高，融合的梦魇病毒结晶就会越大。

    这东西很危险，但同样有巨大的价值。

    在上一世全世界的所有梦魇病毒疫苗，基因强化剂，甚至制作武器的原材料，都是梦魇病毒结晶！

    所有等阶的梦魇病毒结晶都蕴含着巨大的能量，前世有人经过计算，一颗一阶梦魇结晶释放能量相当于同质量三颗子弹的威力，一颗五阶梦魇结晶的能量全面爆发，就相当于一颗洲际导弹爆炸。

    如果是八阶级梦魇病毒结晶的能量全部释放，甚至与一颗原子弹的能量不相上下！。

    不可否认，对梦魇结晶的研究引发了人类世界的第七次科技革命！

