 陆亦轩其实也很好奇，女儿思轩居然能想到将62这组数字，移动一个数之后转化成2的6次方这样的数学表数方式。

这绝对不是一个，还没读小学的小朋友所能拥有的知识点。

他其实都有点怀疑，这真是二弟亦冬和女儿思轩事先商量好了，故意挖坑整一回三弟亦勇。

不过很快地，谢大将军却给出了一个再合理不过的答案。

原来谢大将军平日里闲得无聊，早就把心思关注在了女儿思轩的学前素质教育方面，给小家伙买回来可是不少的图文识字、数字概念之类的辅导教材，想不到女儿思轩对于认知新鲜事物，拥有极大的兴趣。

尤其她这怀孕在家养胎的小半年来，不知不觉中，居然已经将小学三年级以内的课本知识，就这么一点一滴之中，居然已经全部给教完了。

之后她自己编题目测验过好些回，发现女儿思轩对于这些学过之后的知识，掌握程度堪称滚瓜烂熟。

这家伙真是厉害了啊！真是完全没有想到，自家闺女居然是个学习方面有特长的小天才，小半年时间里就已经掌握了小学三年级以内的知识点，如今居然已经开始在逐步向四、五年级努力。

得知这个发现，陆亦轩那开心劲儿，真别提是有多么得瑟了。

唯一就是有点没弄明白，既然女儿思轩有如此惊人天赋，谢大将军你为何一直都这么淡定，也不说跟家里人分享一下，让全家人都早点意识到，陆家的下一代里面，女儿思轩会是如此优秀。

将这疑惑当面问了出来，不曾想却赚来谢春莹一阵的鄙视：“这有什么好夸耀的？

陆家毕竟可是有你这个超级大妖孽存在。

你们兄妹几个，一个个儿也都是那么的优秀，咱女儿思轩有这样的学习天赋，那是再正常不过好吗？

思轩要没这么优秀，你才该担心，该要发愁！再说了，真要搞得让所有人都知道了女儿这么天才，让孩子变成国宝大熊猫那样，走到哪里都被人关注，指指点点的议论她，那能是什么好事情？

我可不想让闺女这么小就承受太多人生压力……”“对对对！”

“老婆大人在这件事情上，处理得相当正确！”

“的确不能让思轩太小年纪就承受太多不应该有的思想压力……”陆亦轩格外赞同谢大将军这番话。

的确不能让女儿思轩小小年纪就承受太多社会上的虚荣干扰，更不能让小丫头承受过多与年龄根本不相符的思想负担压力。

盛名之下，其实难副，这句古语可还是很有现实道理的。

怎么着也不能让女儿思轩变成现代版的伤仲永，而且陆家又不需要借小孩子的势来制造什么名利，更加不需要拿小天才去搏人眼球。

夫妻俩难得在女儿思轩的事情上，如此配合达成一致意见。

不过，冷不丁知道了自家闺女居然是这样的一个天赋惊人小天才，陆亦轩这难免不生出一些傲骄之心，甚至立刻开始就在想，闺女既然有如此天赋，自己是不是更要多多关注一下女儿的成长，从现在开始，就多一些未来知识结构方面的灌输，潜移默化之中，让闺女能够全盘掌握了自己脑海中那些未来记忆传承……毕竟自己可是注定了要开创一个横跨全球商业帝国的重生者。

毕竟在不久的未来，自己可是要让陆氏家族所掌控的商业帝国，成为全球最独一无二的庞然大物。

三代的积累沉淀方能真正缔造出一个世家大族。

想要让陆氏家族的商业帝国长久屹立不倒，下一代人才的培养，下下一代人才的培养，那自然都是要从娃娃抓起呀！谢大将军像是觉察到了丈夫的心思，警告道：“女儿现在的教育归我，你脑子里那一套又一套的东西不适合，她还太小，知道太多，只能是祸患，别犯傻……”陆亦轩醒过神来，轻咳两声掩饰尴尬：“呵呵，老婆你说的都对，我的确有些太急功近利了！”

谢大将军又道：“亦轩，别把女儿当成你实现梦想的工具。

别嫌我说话难听，真的，你现在的选择其实就很稳妥，让女儿拥有一个完整且美好的童年吧！尽管我不知道，你心里究竟在谋算着什么惊天大事，但若是可以不用女儿去介入，那自然是最好的选择，实在你要拖女儿下水，那也尽量让这个时间点，再晚一些开始，好吗？”

陆亦轩有点毛骨悚然的看着谢大将军：“你说什么胡话呢？

我能谋算什么惊天大事？

我又能把女儿拖下水做什么见不得光彩之事？

老谢同志，你是不是，对你男人我有什么天大的误会，啊？”

谢大将军叹息一声：“亦轩，你已经搭进去一个亲兄弟了啊！这还不够明白的吗？

亦冬为了你的理想抱负，扎进那个科研基地，一转眼就是十年，如今眼看要结婚了，却还得藏着掖着，生怕被人知道似的。

可是咱们一没偷二没抢，干的事情，又不是什么见不得光彩之事，咱们凭啥要这么委屈了亦冬，委屈了爸妈，委屈了你自己，委屈了弟弟妹妹们……”诶？

听明白老婆在说的是这么回事，陆亦轩心脏被狠狠揪了一下。

道理都很明白，可是很多事情，那真不是明白了道理，就能够说得通，说得过去啊！偏偏像是二弟亦冬现在做的事，所要承担的责任，真不是随便可以解释的清，就即便能够解释的清，那也不能解释的啊！国之利器，非属寻常，这不是他陆亦轩随便能去干涉，去私心作祟的所在啊！谢大将军眼看丈夫沉着脸突然不说话了，擂起拳头锤了丈夫胸口几下：“我又不是要拖你后腿，干涉你们兄弟为国出力，为国争光。

我就是不想把女儿过早交在你手中，让女儿也十年十年又十年这样隐姓埋名的活，你犯得着驴脸拉那么长？

你真就忍心，以后让我也十年十年又十年的见不着女儿？

就像咱妈每回盼望着能够见着亦冬那样？

昨晚你们三个，冷不丁就坐军车走了，也不打声招呼，咱妈还以为亦冬又有什么紧急任务，出门就不再回来了。

咱妈昨晚哭得多伤心你知道吗？

咱妈还以为，亦冬的婚事要泡汤了……” 