    这里面的结构……好像很有趣。

    琳正在检测刚刚抓到的那架小型飞机的结构。

    这架飞机……的确是个机械，里面有着很适合在这个环境运动的机械结构，而且还有很特别的充能系统，主要是使用这里的一些微生物来进行充能的。

    不过，飞机虽然是机械结构，但是在驾驶舱内的则是一种生物。

    这种生物让琳感到很有趣，因为它的样子看起来就像是一个……小型的尔什居民。

    有五厘米左右的大小，它的身体可以正好待在机舱里，不过就它这么一个，没有更多的这种生物了。

    为什么会有这种生物……琳觉得很奇妙，它完全是尔什居民的缩小种类，不过体型比正常的尔什居民的刚出生的幼仔都要小很多。

    所以，琳并没有向它问什么问题，而是直接检测体内结构……琳觉得体内结构应该不会和大型的尔什居民一样。

    检测完之后，琳发现也的确如此，它没有类似大型尔什居民那么多内脏和比较复杂的分泌系统，甚至它都没有骨架。

    它的大脑在身体中间，而不是‘头’上，它的头属于一个……囊一样的器官，内部主要是空心的，并且储藏了大量微生物在内，可以通过‘嘴’，‘鼻子’，‘耳朵’释放出来，这类储藏在内的微生物琳在水中见过不少。

    同时，它的鼻子和耳朵内部都有开关功能，平时是关闭的以防微生物外漏。

    它虽然外表看起来像个迷你形的尔什居民，但内部完全不是一回事……

    不过，它头上的眼睛的确有着视觉功能，而它体内还有一些消化系统和比较简单的循环系统，它虽然需要氧气，不过量很少，能通过飞机里的一些装置从水里获取。

    至于它本身也能抵抗这里的温度环境，不过它主要是要依赖它的飞机才能在这里生活。

    而它的脑部大小……琳觉得应该到了能够交流的地步。所以琳在结束检测的时候，便使用绒球的绒毛触手在它面前说道：“你是什么东西？”

    它现在依旧在机舱内，之前有许多触手从周围钻进来把它吓的要命，而现在面对绒毛的提问。它明显愣住了。

    但琳知道，它听得懂这个语言。

    这个语言就是那个头领使用的语言，似乎不能称之为‘尔什语’，但琳看过尔什的资料，好像这种语言使用范围相当的广泛。

    “我也想问你是什么东西！”好像这个生物发愣结束了。它的情绪也变成了愤怒，它从体内的一个器官发出声音，所以它说话时，头上那个看着像嘴的器官是不动的。

    不过为了能更好地把声音传出去，嘴一样的器官会打开。

    “你为什么要攻击我？你究竟是从哪里来的？为什么会说这个语言？”

    琳发现它的性格和一般的尔什居民似乎很像，一下就对绒球的绒毛问出了一大堆琳接触个性生物时经常会听到的问题。

    所以，琳稍微和它说了一下绒球的来历，就和之前与头领说的差不多，然后对它继续进行之前的提问。

    “你说你是从异星来到这里，研究我们的历史。就好像是那些……考古学家一样？而且……你说你没有伤害这里的任何生物？包括上面那些……‘岩皮’？”这个生物对绒球有着很大的疑惑：“但你为什么要这么做呢？”

    “因为想知道一切。”绒球的绒毛说道：“你又是什么生物呢？为什么在这个地方？”

    “……我……我不会告诉一个异星生物这些事情。”生物说道：“如果你不打算侵略我们或者做类似的事情，就离开吧。”

    “你不愿意提供任何消息？”绒球继续问道。

    “我为什么要告诉一个异星生物我的事情呢？在我们的逻辑里，这很不合理，可能你们并没有类似的逻辑，但我要说……”说着，它突然停住了，好像在想着什么的样子……

    数秒之后，生物继续说道：“如果我告诉你有关于我的事情，你能够答应帮助我做些事情么？”

    “有可能。”绒球说道：“不过你就算不说，我也会知道的。”

    “……”它又犹豫了一下。好像总算下了决定：“我可以告诉你……但你究竟想知道什么事情？”

    “所有的一切，包括你们种群的历史。”

    “……”虽然又犹豫了一会，不过它还是说了，好像因为要说的内容很多。它说话的速度相当快。

    琳觉得按照普通尔什居民的听力来说会听漏，不过绒球不会那样……总之，它的确说了……它的许多事情。

    它在这里的职业主要是……负责管理生态的。

    这的水里虽然有着密集的生态环境，但是并不是十分的完美，因为这里的生物都差不多是……被故意放在一起的，所以有时候会出现平衡崩溃的现象。

    它一直都在水中寻游。检测生物的种群状态，保持着它们的整体数量的平衡性，让它们能够稳定的发展。

    它做这件事情已经很久了，它也会捕杀一些微生物作为食物。

    而特别的地方是，这里的一些微生物是它‘生产’出来的，它那看起来像是头的部分里面就储藏了很多的微生物。

    它会在某些地方把这种微生物添加进去，或者去除掉一些微生物，它在这里保持这种平衡已经很久了。

    因为它的关系，所以这里的那些蠕虫还有各种微生物数量一直很稳定，不然岩皮就很可能会没东西吃。

    而它为什么要执行这种任务呢？它表示这要从很久很久以前说起……

    它原本也是尔什上的生物，它们这个生物群体被称为‘幻’，据说它们有着很长的历史。

    不过这个生物也不太清楚它们的历史，因为它是在这颗玛尔斯上出生的，关于以前的事，都是它从资料里看来的。

    它们在尔什上的数量并不多，而且十分分散，虽然它们知道尔什居民，但是尔什居民几乎不认识它们。

    它们通常都被认为是一种……传说中的生物，它们经常出现在尔什居民的各种传说中，但是尔什居民却没有确认究竟是否真的有这种生物。

    虽然它们有时候会被发现，但它们并没有被发现者给公开发布出去，所以它们一直都属于传说。

    因为这些叫做‘幻’的生物相当擅长隐藏，它们一般都生活在像是丛林之类的地方，虽然说有一定智力，但它们没有像是那些尔什居民一样成立一个很大的‘文明’，而是以小群体生活的。

    它们有着一个特点，就是有着较强的‘变化能力’。

    当它们接近一种生物时，它们的外貌会慢慢地改变，比如说当它们接近尔什居民……并且持续生活了一段时间后，它们的外貌会变成类似尔什居民的样子。

    不过只是外表看起来很像，它们的内在是不会改变的，它们的内在就像琳看到的那样，像是一种‘软体’的生物。

    当别的尔什居民看到‘幻’时，就会以为看到了缩小版的自己，会感到极度的惊讶，但是却没想到幻是一种和它们没有直接联系的生物……

    幻生活在城市周围，并对那里面的居民保持观察和监视，在观察的过程中，它们也学到了许多的技术。

    不过并没有把这些技术表现出来，因为这个幻表示，它们一直都在进行着‘任务’。

    这些任务从很久以前就开始了，实际上它们一直以来所做的一切都不是为了自己，而是为了那个任务的下达者在行动着。

    琳认为……这个下达者肯定就是恒星巴士。

    它们最初没有制造什么技术产物，不过在某个时候，它们突然接收到任务，任务要它们迅速地学习技术并且制造东西。

    因为它们本身就对尔什的技术有些理解，再加上……恒星巴士的教导，它们很快就制造了许多的机械。

    这些机械体型都很小，只适合它们使用，而且通常看起来的和尔什居民的玩具差不多。

    有一群幻在造好一些机械之后，就接收到了特别任务，它们要……飞往玛尔斯。

    当然不是它们自己飞上来，而是跟随着琳所知道的……能力者队伍来到这里。

    它们就是为了保护好这群能力者的生活，包括现在这样对这里的水中环境维持等等。

    还有一点就是，它们也负责制造微生物，那些强化能力者的微生物，有不少是它们制造的。

    它们有及时地对能力者的一些后代进行强化，不然的话，能力者是无法那么快完全适应这里的环境。

    通过这个幻的说法，还有琳所知道的那些事情的话……

    这些生物就是恒星巴士特别制造出来的，可能它们的作用就是负责观察地表上的生物。

    不过，之前记忆里的那些视角并不是它们提供的，但强化用的微生物的确是它们提供的。

    而且，它们也知道恒星巴士为什么要离开的原因。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的10000~~~~~~！

    感谢~千里酒乡~的1000~~！

    感谢~jin~jin~的打赏~

    感谢~暗月之蚀~懒散sky~艰苦后一~wori1994~随訫suǒ欲~的月票~

