    傍晚，菲利克斯提着糖果盒走在城堡地下的走廊里。

    “海普教授——”

    菲利克斯看着德拉科·马尔福，以及他身后的两个大块头男生，朝他们点点头。

    “教授，我新掌握了一个魔文。”德拉科兴奋地说，他伸出右手，食指上的衔尾蛇之戒开始游动，从蛇口中吐出一枚浅蓝色的魔文符号。

    他托着魔文符号，脸微微涨红，过了七八秒，浅蓝色符号虚化成一捧潺潺流水。

    “你的进步很快，我记得这是你掌握的第六个魔文了？”

    “是的，教授。”

    “嗯，”菲利克斯想了想提醒说：“多花些心思在之前几次集会中讲到的魔文，它们会很有用。”

    德拉科愣了一下，“我知道了，教授。”

    菲利克斯提着糖果盒继续往前走，马尔福在身后喊道：“海普教授，您是打算去院长的办公室吗？我刚刚才看过，门是锁着的。”

    “也许西弗勒斯在熬制魔药？不管怎么说，我最好还是去看看。”他含糊地说。

    德拉科看着海普教授远去的背影，自言自语道：“我总感觉教授今天有些古怪？”

    克拉布和高尔讨好地傻笑起来，德拉科已经习惯了这种场面，他耸耸肩，领头往休息室的方向走去，“你们说，达芙妮的妹妹，那个叫阿斯托利亚的，是怎么回事……”

    魔药课教授办公室，菲利克斯试了几个开锁咒，把门打开了。

    他旁若无人地走进来，这里并不算小，除了办公用的屋子，还有斯内普的私人储藏室以及最里面的卧室。

    他穿过光线昏暗的玻璃标本墙，推开卧室的门，里面的花开得很茂盛。

    “西弗勒斯，我可是在你的学生面前照顾你的面子，要是让他们看着你被漂浮咒带回来……啧啧！”

    他打开糖果盒——还是小天狼星用过的那个，里面睡着一个不省人事的、巴掌大的人，西弗勒斯·斯内普。

    “罗斯默塔夫人还好奇你这个大活人怎么突然消失了，幸亏我搪塞过去了。”

    他魔杖轻点，让斯内普恢复原状，随即用漂浮咒把他放在床上，斯内普的魔杖放在枕头边上。

    隔天。

    菲利克斯在五年级的古代魔文课结束后，把韦斯莱双胞胎留了下来。

    “活点地图？”双胞胎面面相觑，用各种小动作交流。

    菲利克斯看得出来，这事儿有门！

    弗雷德犹豫地说：“教授，这是我们——”

    “——从费尔奇先生那里拿来的。”菲利克斯点点头。

    “呃……”弗雷德的表情有些尴尬，“您都知道了？”

    “知道一些，我最关心的，是它现在还在你们手上吗？”

    “我们送给了——”乔治说，弗雷德赶紧捂住了他的嘴，拼命使眼色，然后讪讪地对菲利克斯说：“我们送给了一个朋友。如果您有用的话，我们给你找回来，放心，绝对不耽误事。”

    乔治眨眨眼，明白过来，他们把活点地图送给了哈利，而哈利凭借活点地图去过霍格莫德村，这事儿就不能细说。

    虽然他们经常违反校规，但自爆其短的事情还是要尽量避免。

    “你们应该知道月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子吧？”菲利克斯问。

    双胞胎瞪大了眼睛，弗雷德吃惊地说：“这您也知道？教授，你不会是这四个人之一吧？”

    “或者是上任地图使用者？”乔治猜测道。

    菲利克斯笑了笑，“我上学时可没这份机缘，不过我认识他们中的两位，今天找你们也是受其中一人的委托，暂时借用活点地图一段时间。放心，会还给你们的……”

    弗雷德眼睛中闪着亮光，他不停地搓手：“哦~教授，能把他介绍给我们认识吗？”

    “对啊，是哪一个？我们可是欠了他们不少人情！”乔治急切地问。

    “我只能告诉你，那个人的代号是大脚板，至于他愿不愿意见你们，”菲利克斯看着他们渴望的脸，“现在肯定不行，他不方便露面。”

    他抱着极大的兴趣看着这对双胞胎，他们的表情就像是朝圣的信徒，看得出来，虽然未曾谋面，但两人已经把地图制作者当作恶作剧的前辈和榜样了。

    他们一溜烟跑远了，“教授，我们先走了，去找地图！”

    当天中午，菲利克斯就拿到了活点地图，他第一次窥见地图的全貌，之前一直是只闻其声，未见其物。

    那是一张相当老旧的羊皮纸，看起来并不大，但其实是一层层折叠起来，当将它展开时，就像是一块桌布。

    “这是我们成功的秘密。”弗雷德很有感情地拍拍它，唏嘘不已，一副回忆青葱岁月的表情。

    菲利克斯微笑着，没有说话。他的魔杖点在地图上，心中默念：我庄严宣誓我没干好事。

    这是他从小天狼星那获得的口令，小天狼星现在只能待在格里莫广场，不过菲利克斯为了方便空闲的时候过去看书，把办公室里的壁炉和布莱克老宅偷偷接在了一起，随用随开，不用时就封起来，避免被魔法部察觉。

    卢平也答应小天狼星周末的时候过去作客，临走时小天狼星和家养小精灵老克利切正热火朝天地打扫卫生。

    用小天狼星的话说：“至少要把客厅收拾出来，再准备两间卧室，给客人备着。”

    口令配合魔杖，空白的羊皮纸上，深色的墨水线条如蛛网般浮现，它们彼此交汇、延伸，寥寥几笔就勾勒出霍格沃茨城堡里的建筑，以及周边的一些场地，包括城堡外的温室、海格小屋、禁林边缘，各种细节一应俱全。

    而最令人感到震撼的，是地图上数量庞大、杂乱无章地移动的墨水点，每个墨水点旁边都用极小的字母标出名字。

    菲利克斯第一眼就找到了自己的名字，在名字旁边，是另外两个小点，上面写着弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱。

    他一路看过去，邓布利多在书房，斯内普在魔药课教室，斯普劳特教授在温室，他还想看看有求必应屋的位置，结果没有找到，可能是被屏蔽了，他对此有所预料，并不感到意外，不过倒是顺便看到了特里劳妮一个人在自己的小阁楼里晃悠，从墨水点的行动轨迹上，他猜测这位占卜课教授似乎在跳某种舞。

    羊皮纸中间的上方，开始浮现出一行弯弯曲曲的花体字：魔法恶作剧制作者的辅助物供应商月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子诸位先生自豪地献上活点地图。

    菲利克斯摩挲着地图，过了好半天，才回过神来。

    “很巧妙的结构，我需要再仔细看看……”

