    同样是十分钟后。

    以安诺为中心的一块区域，布满了兽人的残肢断臂，猩红的血液洒满土地，而置身其中的安诺，却是一脸平静，还用一块手帕擦拭着根本没有沾染多少血污的白垩圣剑。

    亮银色的盔甲在阳光下熠熠生辉，卓然的气质配上硬朗的长相，狠狠的震慑住了三小只的内心。

    “好强啊安诺大叔！”凯大呼小叫。

    “父亲是最强的！”安诺的义子兰斯洛特骄傲的说道。

    阿尔托莉雅没有说话，只是看着安诺的眼神带上了一丝憧憬。

    “你们的资质都很棒。”安诺将白垩圣剑插回剑鞘，走了回来，“接下来的一年，我会把你们三人打造成最强的杀人机器。”语气平静的仿佛在说今晚吃什么。

    之后的时间，安诺就很少再出手了，而是挑选合适的对手分配给三小只。

    他只挑了一些向往血肉和战争的类人生物，并没有去打扰妖精，矮人和精灵们。

    这些在他以往历练期间给予过他帮助的友善生灵，他不会去扰乱他们的安宁。

    安诺本质上就是一个睚眦必报，同时也懂得感恩的人。

    所以他在意的与其说是不列颠这个国家，不如说更多地在意的是潘德拉贡的血脉，这也是他不坐上王位的主要原因。

    在三人历练的过程中，阿尔托莉雅是最为莽撞和冲动的，每一次见到敌人都会第一个冲上去，然后凯和兰斯洛特才会跟上。

    阿尔托莉雅也因此受到了不少的伤。

    然后晚上还要和梅林一起学习身为王所需要学习的知识。

    她是无比的认真和向往，引得他的兄长凯叹气连连。

    “让一个小姑娘成为王，这个国家为什么会这样选择？”他喃喃自语。

    “这是双向的选择。”安诺坐在篝火边，手里的是一大块烤肉，“不列颠选择了她，她也选择了不列颠，只是这样而已。”

    “唔。”凯晃了晃头，“不是很懂。”

    “有时候糊涂一点好，尤其是作为臣子的时候。”安诺站起身来，拍了拍凯的肩膀，笑了一下，将手里的烤肉递给了阿尔托莉雅。

    凯挠了挠头，烤肉不是给我的吗？还有为什么糊涂一点好？

    兰斯洛特抱着另一根烤肉坐在一边，幸灾乐祸的看着被教导，还没有烤肉的凯。

    “啊，谢谢你，安诺先生！”阿尔托莉雅扭过头来，开心的接过安诺手里的烤肉。

    然后三口两口的吃掉了。

    安诺看的咽了咽口水。

    这可是有大腿那么大的烤肉。

    虽然在地球的时候知道呆毛王有“大不列颠吃货”“能把不列颠吃穷”等一系列称号和成就，但是真的看到时候......

    总之很不可思议就是了。

    “她一直是这样吃饭的吗？”再拿起一块烤肉，放在篝火上烤了起来，安诺向着凯问道。

    凯则是习以为常的点了点头：“对啊，莉亚的胃口一直很好呢，不过莉亚吃的再多也不会胖起来。”

    真是令人羡慕的体质啊......

    兰斯洛特专心吃肉，他的那根烤肉还没吃到四分之一。

