    第七十五章 对方开启了好友验证   

    第二天，阮星晚睁开眼的时候，房间里早已没了周辞深的身影。

    

    佣人在外面敲了敲门：“太太，你醒了吗？”

    

    阮星晚揉了揉太阳穴，坐了起来，嗓音有些沙哑：“醒了。”

    

    很快，佣人走了进来：“太太，早饭已经做好了，我给你端上来，还是你下楼吃？”

    

    “我自己下去吧。”

    

    “好的。”

    

    佣人应了一声后，转身离开。

    

    阮星晚又在床上坐了一会儿，力气才逐渐恢复，她昨天的衣服已经不能穿了，只能去衣柜里拿了一套。

    

    她刚坐在餐桌前，佣人就把早餐端了上来，见她神色疲惫，小声问了句：“太太是哪里不舒服吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“头有点晕，没什么。”

    

    佣人又道：“先生离开前有交代过让我陪太太去医院看看，太太想要什么时候去。”

    

    阮星晚现在最听不得的就是医院这两个字，她拿餐具的动作顿了顿，好半天才问道：“他呢？”

    

    “先生出差去了，至少要一个星期才能回来。”

    

    “出差？”

    

    阮星晚一时不太懂周辞深这是个什么操作，他不是说的今天要去医院吗？

    还是说他觉得这件事对他来说根本不重要，随便找个人陪她去就可以了？

    

    佣人颔首：“是的，先生还说，他不在的这段时间里，让我照顾好太太。”

    

    阮星晚抿了抿唇没说话，照顾，说的真好听。

    

    这狗男人实在太不是东西了，怎么可以冷情到这种地步，就算他不想要这个孩子，哪怕有一点点的责任心，他也做不出来这种事。

    

    全程袖手旁观，不沾一点血，甚至还跑去出差，回来后一切都结束了，他也不用受到良心的谴责。

    

    这一招太狠了。

    

    阮星狠狠嚼着嘴里的食物，重重放下手里的刀叉。

    

    佣人被吓了一跳：“太太？”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“我吃饱了。”

    

    “哦哦，那太太等一下，我把餐具收拾了，就陪太太去医院。”

    

    阮星晚看了一眼屋外，司机早就在那里等着了。

    

    跑是跑不掉的。

    

    她只能点了点头：“好。”

    

    去医院的路上，阮星晚看着窗外，一直没说话。

    

    看来周辞深说的确实没错，上床和喜欢，是两码事。

    

    昨晚她头脑发热，也不知道为什么，觉得或许还可以挽救一下，本想今天起来再好好和他商量一下的，谁知道这个狗男人提上裤子就不认人，甚至为了不给她反悔的机会，转头就出差去了。

    

    佣人只知道周辞深让自己陪阮星晚来医院检查身体，也不知道她是哪里不舒服，到了医院后，问道：“太太，我们挂哪个科？”

    

    阮星晚这会儿正在四处查看着，已经在脑海里勾画逃跑路线了，闻言顺口道：“随便吧。”

    

    佣人想起来她说她头疼，想着会不会是感冒，就挂了一个普通的门诊。

    

    挂了号，走到就诊室门口的时，阮星晚突然停下脚步，平静道：“我想去卫生间，你在这里等我吧。”

    

    佣人点头：“好的。”

    

    阮星晚进了卫生间后，又探出头往外看了看，确认没人跟上来后，连忙朝另一个方向离开。

    

    从医院后门离开，她打了一辆车，报了公寓的地址。

    

    坐在车上，阮星晚打开车窗，松了一口气。

    

    她没想到周辞深居然对她毫无防备，让她就这么轻易的溜出来了，看来在他眼里，她确实没有把孩子留下的理由。

    

    不过这样也好，至少给了她逃跑的机会。

    

    回到公寓，阮星晚简单的收拾了下行李，决定先找个地方避避。

    

    于是，她谁也没告诉，找了个不用身份证的车站，坐着一个破破烂烂的大巴，摇摇晃晃的去了另一个城市。

    

    而另一边，佣人在就诊室门口巴巴等了半个小时后才察觉到不对劲，等她想起去找人的时候，医院里早已没了阮星晚的身影。

    

    不就是看个病吗，怎么还讳疾忌医了？

    

    ……   

    伦敦时间，晚上九点。

    

    周辞深站在落地窗前，接到了从南城打过来的电话：“先生，太太不见了……”   

    佣人把陪阮星晚到医院去检查，到她找了个借口去卫生间，然后一去不复返的事从头到尾的说了一遍。

    

    周辞深似乎并不意外，淡淡开口：“我知道了。”

    

    挂了电话，周辞深把手机揣在裤子口袋，看向窗外，黑眸沉静，不知道在想什么。

    

    半个小时后，他手机震动了下，是阮星晚发来的微信。

    

    【周总，之前你说我没有留下这个孩子的理由，我承认，我确实没有理由。

    可作为一个母亲，我也没有放弃他的理由。

    我保证，我会带着这个孩子永远消失，绝对不会让他的存在打扰到你。

    】   

    周辞深扫了一眼，回了两个字：【随你。

    】   

    很快，消息便弾了过来。

    

    【对方开启了好友验证，你还不是他好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能对话。

    】   

    周辞深：“……”   

    他太阳穴跳了跳，闭眼吸了一口气，把手机扔到了旁边的沙发上，彻底没了脾气。

    

    没过一会儿，他手机再次响起，是江晏打来的。

    

    “事情已经处理好了，不过叶常州那边碍于你的面子，虽然没说什么，不过能看出来挺不高兴的。”

    

    “把他儿子安排出国吧，我回去之后再和他谈谈合作的事。”

    

    江晏啧了一声，到嘴的话又咽了回去，周辞深这人是你不说他还好，你越说他越极端，非要做这些出来告诉证明他自己不喜欢阮星晚。

    

    顿了顿，周辞深又道：“查查阮星晚去哪儿了，派人暗中保护，不要让她发现。”

    

    “行，知道了。”

    

    这时候，敲门声响起，林南走了进来：“周总。”

    

    周辞深收起电话：“什么事。”

    

    林南道：“老爷子最近在联系各个董事，想要让季家入驻董事会。”

    

    现在是夺权的节骨眼，周辞深在这时候离开，无疑给了他们一个绝佳的机会。

    

    周辞深淡淡道：“有人同意了么。”

    

    “目前已经确定有三个董事是站在老爷子那边，其余的可能还在观望。

    周总，我们要回去吗？”

    

    

    

