    云九渊压根没有想到漓儿竟然会真的亲了上来，这么好的机会怎么能够放过呢？

    于是大手伸在了柔软的腰间，然后猛地将那小身板拉到了自己的身前，两具身子紧紧的贴合在一起，让呼吸都沉重了几分。

    一直到白冰漓被吻的没有了力气，浑身的骨头犹如融化一般，妖孽在恋恋不舍的放开她，只是脸还窝在她的颈窝处，温热的气息扑洒。

    “早晚吃了你。”

    白冰漓心头一颤，开始担心起自己以后的日子，不会是……床上一趟连三天吧。

    太惊悚了。

    楼下的掌柜已经叫过来了人，毕竟在皇城开了这么多年的客栈也是有一定的实力的，虽然说没有皇阶的侍卫，但是灵王巅峰还是有几个的，剩下的灵王级别的也是足足的二十几个，两边对峙起来，一时间打得竟然是胶着难分。

    杨术皱了皱眉，很明显是对这个结果非常的不满意，随手拿出来了一个丹药便扔给了那男子，那男子登时一喜。

    连忙服下了丹药，竟然是身上的灵气在眨眼之间便暴涨了起来，从皇阶初期直接涨到了皇阶巅峰！

    不用出手，甚至就是进阶而产生的灵气罩便将原本围在周围的的客栈侍卫全都拍飞了出去，甚至连看热闹的热也有的被殃及，现在却全都退到了更远的地方。

    杨术皱了皱眉故作不悦的深沉开口，“掌柜，我无意为难于你，你只要赶出去两个人，让我们住进来即可。”

    掌柜的脸色愈发的不好看，“杨术大师这话可真是搞笑，说是不为难我还不是让我干一些个有损客栈声誉的事情，老朽别的没有，偏就贱命一条，要是杨术大师觉得不解气，就杀了我出气吧，哼！”

    杨术很明显没有想到这掌柜的竟然是这样难啃的一块硬骨头，但是在皇城杀人，要是被官府知道了，事情可是不太好弄啊。

    “老不死的，我杀了你！”杨术还在一旁考虑当中，然而他的随从却因为此时身上的灵气暴涨而急需要发泄，竟然是一瞬间失去了理智！

    直接的朝着掌柜的攻击而去！

    掌柜的本身纵然有一定的实力，但是此时他面对的是一个皇阶巅峰的人，加之根本没有防备，这一下竟然是不知道作何反应了。

    强大的气息扑面而来，几乎是一瞬间，掌柜的甚至就以为自己今天的命就要交待在这儿的时候，却见电光火石之间，一道蓝色的身影飞速而过，掌柜的身体眨眼间就被拎了起来继而消失在了原地。

    而那雷霆的一击便狠狠的砸在了客栈的前台上，这一次是被彻底轰成了粉碎！

    那随从一击不成还想要再接着来一击，但是白冰漓却回手就是一把药粉撒了出去，药粉随着他的呼吸进入了身体之中，眨眼间的时间里，他的身体就好像一个泄了气的皮球，灵气骤减，再一次的回到了皇阶初期。

    甚至还隐隐的有下降的趋势。

    掌柜的愣愣的看着刚才救下自己的人，原来就是今天凌晨来订房间的那位客人，连忙说道，“多谢这位小兄弟相救。”

    白冰漓摇摇头，压低了嗓音，“不必客气，掌柜的刚才的言论和行为让在下很是钦佩。”

    这话是真的，她当时根本就没有想到这个客栈的老板居然是那么正统的一个人，如果但凡是换一个，恐怕就会把他们叫下来，让他们自己解决了。

    杨术从白冰漓出现的时候，脸色就很难看，尤其是后来 ，竟然还那么轻而易举地就化解了他的丹药的药效，让他觉得他被一个毛头小子给打败了！

    实在是奇耻大辱！

    感受到了那恶毒的视线，掌柜的不由得皱了皱眉，靠近了白冰漓低声的说道，“小兄弟你要小心啊，恐怕这个家伙已经记恨上你了，他可是小心眼又记仇的很啊。”

    白冰漓樱唇一勾，带着些许的讽刺，“想对我动手，他可没有这个本事。”

    掌柜被白冰漓的傲气吓的一愣，但是也没有再开口，只是心里默默盘算，待会儿不知道发生了什么，自己都帮着这个小公子就是了。

    那随从看着白冰漓一脸的不忿，但是对上杨术那已经开始发怒的眼神却又不得不讪讪的回到了杨术的旁边。

    杨术紧紧的盯着白冰漓，好像是要眼神撕过面具而看向他下面那张脸一样的，声音沉冷，“你……是何人？为什么要坏我的事？”

    白冰漓讥讽一笑，“我说这位老伯，你刚才可是要抢我们的房间啊，现在还好意思过来问我是谁，不过我说啊，这都大清早了，你不赶紧拿着皇榜进宫等什么呢。”

    说着，突然一副恍然大悟的模样，“奥我知道了，你该不会就是想拿着皇榜打着皇家的名号在这里作威作福狐假虎威吧。”

    在场的人包括掌柜的在内竟然都是被白冰漓这一番话惹得憋笑，谁人都知道这家伙就是在狐假虎威，但是谁也没有就这样说出来啊，还是这么大大咧咧的。

    杨术的眸子是更加的阴沉了几分，“老夫昨夜才揭了皇榜，想要休息一下再好好的为太后娘娘看病有何不妥吗？”

    白冰漓故作思考了一下说道，“自然是无不妥的，只是……只是你这是在说皇宫竟然连一个住的地方也不能分给你吗？为什么不能拿着皇榜进宫去找地方休息呢？皇上那么圣明一定会同意你先睡一觉的要求吧，或者说你其实是再说……在说皇上小气？不愿意给你地方住？”

    “胡言乱语！”杨术气的胡子都快立起来了，死死的盯着白冰漓，“臭小子还真是伶牙俐齿。”

    白冰漓嘲讽道，“比不得您为老不尊。”

    “你——！”

    “杨大师先别急，我想跟你打一个赌不知道可不可以？”白冰漓打断了杨术的话说道。

    杨术阴鸷的盯着他，“我不觉得你有什么资格和我打赌，更不觉得你能拿得出什么我看得上的赌注。”

    白冰漓勾唇一笑，指尖一探，一簇火花瞬间出现，隐隐的跃动。

