    本以为自己说完了一切，潘凤就会饶了自己性命。

    毕竟归根到底，糜竺和潘凤，也没啥大仇大怨。

    可糜竺万万没想到，潘凤居然让他挑个死法，这着实吓得他一哆嗦。

    “在下只是一介别驾，与将军无冤无仇，将军何故偏偏要取我这颗脑袋！”糜竺哀声求饶。

    潘凤冷笑道：“你不是说本将残暴无道么？那本将告诉你，老子就是残暴无道！”

    “在下岂敢，都是孔融老儿散布谣言，在下是一时糊涂啊，一时糊涂啊——”那刀锋迫得更紧，糜竺双腿已经开始颤抖。

    “一时糊涂？”

    潘凤哼了一声，寒声道：“既然糜别驾有心悔过，那总得向本将表示一下你的诚意吧。”

    听到这话，糜竺心知眼前局势有了转机，便忙追问道：“将军要什么诚意？”

    潘凤淡淡道：“如今本将刚收编黄巾，军中粮草匮乏，而你糜家富甲一方，家财万贯，有的是钱。那本将跟你糜家取个一万石粮草，这合情合理，不过分吧？”

    一万石粮草！

    听到这个数字，糜竺一双眼睛，顿时瞪得跟铜铃一般大。

    一石为十斗，正常来说，一石粮草够一个士兵吃上半年。

    如今潘凤在青州的兵马，总计两万之余，这一万石粮草，足够他手下兵马吃上三个月，也即撑到屯田初收，能够自产自销的程度。

    而一万石粮草，至少需要三千万钱，才能从四方商贾手中筹集买到。

    潘凤这是赤裸裸的跟糜竺敲竹杠啊。

    “将军说甚笑话，我糜家......”糜竺开口正欲辩驳。

    “既然糜别驾你这么没诚意......”潘凤笑着把刀锋推进，已经微微有些划破了他的肌肤。

    “没问题，我糜家这就办。”

    脖颈间的刺痛传彻入脑，糜竺顿时什么脾气都没了，一口爽快的答应了下来。

    虽然三千万钱这个数字看着很恐怖，但对富商糜家来说，却是沧海一粟，不足为奇。

    这也就是为了刘备在得到糜家支持后，为什么一次次兵败，一次次又能像开挂般的东山再起，出现招兵买马的原因。

    如果没军饷，如果没军粮，谁跟你混，那还不如落草为寇来得实在。

    见糜竺答应，潘凤当即命手下亲兵，将早已备好的笔墨纸砚呈到糜竺面前。

    糜竺无奈，只得提笔修书一封，当即遣人送往徐州糜家，命其速速差人送来粮草，以赎糜竺之身。

    解决完粮饷的问题后，潘凤这才满意的点了点头，命手下人拿来酒菜，好生招待着糜竺。

    厮杀了一夜，如今该撒的饵，都已经撒了下去，接下来要做的，就是耐心等鱼上钩。

    念及于此，潘凤也觉得有些困乏了，便先回到了自己的营帐，准备歇息一番。

    “夫君。”

    正值潘凤准备掀帘入帐之时，身后响起细碎的脚步声，传来一股淡淡的芳香，还有那令人魂牵梦绕的熟悉声音。

    潘凤蓦然回首，瞧见伊人立于眼前，正是甄姜。“姜儿，你不是在高苑吗，怎么来此军营了？”

    “妾身想你了，便来青州寻你，奉孝兄长告诉我，说夫君你还在议事，我便一直在外边等候，夫君你的手......”

    甄姜呢喃的温柔细语，说着说着，忽见潘凤左手掌间，因为昨夜夺刀留下的那一道血痕，不由心疼万分，连忙抽出干净丝帕，为之包扎。

    不问胜负，只关心潘凤有没有受伤，这般伊人关怀，让潘凤身子微微一震，心中感动不已。

    有此伊人，夫复何求？

    “夫君在外边行军打仗，受苦了。”甄姜替潘凤包扎好了伤口，又伸出那藕白似雪，如羽雕琢的臂儿，轻轻抚摸着潘凤的脸庞。

    小别不见的甄姜，褪去往日少女的天真，多了几分成熟的少妇气质，盘起的乌发间还插了一枝铜钗，傲人的酥峰在香颈下微微起伏，浑身上下都散发着让人心动的美。

    “姜儿，你有没有听过一句话。”

    潘凤忽然一手揽着甄姜那盈盈不堪一握的细腰，另一只手托着她的大长腿，将之抱起在怀中。

    “夫君，你要做什么，这儿可是军营呐。”甄姜花容失色，顿时脸畔飞晕，娇羞嗔道。

    潘凤坏笑一声，抱着美人掀开帘子，一边入帐，一边说道：

    “干柴遇烈火，小别胜新婚。”

    ......

    徐州，东海郡，朐县。

    刘备从青州逃到徐州的第一件事，不是直接去州牧府拜会陶谦，而是先去了糜家。

    糜府。

    此时梅雨时节将至，诸多蛇鼠虫兽，也相继活跃出现。

    故大堂之上，焚香弥漫。

    糜家二子一女，长子为糜竺，次子糜芳，小妹为糜贞。

    刘备立于堂前，讲述着前日，他如何如何在乱军中厮杀，拼尽全力搭救糜竺，奈何敌军实在势大，他也没有办法。

    并说潘凤性情如何如何暴戾，手段如何如何残忍，糜竺落入潘凤手中，恐怕是凶多吉少。

    然后还扬言，说他日兴兵再起，定要为糜竺报仇，换糜家一个公道。

    这一番话语，慷慨激昂，说得原本惊愕的糜芳，顿时是感激涕零，连连点头，恨不得当场就认了刘备做大哥。

    毕竟糜家三人，就属糜芳最为无能，风吹即以为草动。

    只是刘备出奇的发现，在自己发挥演说能力时，坐在糜芳身旁的那名女子，丝毫不为之所动，甚至有些怀疑。

    举目望去，只见其年纪约莫十七八岁，相貌娇美，肤色白腻，身披一件葱绿织锦的绸缎，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。

    如此美人，别说北地罕有，即令江南也极为少有。

    此人正是糜竺、糜芳之妹——糜贞。

    听着刘备冠冕堂皇的演说，糜贞那双美眸中，隐隐闪烁着质疑的寒芒。

    近来，关乎潘凤的恶评，铺天盖地的席卷而来，糜贞总觉得里面有些蹊跷。

    毕竟一个品行如此之差的人，怎么可能会令数万黄巾归心，又怎么可能写出《春江花月夜》这般令无数人叹服倾倒的文章。

    不消一会，一名看门的婢女，匆匆赶至堂前。

    扫了一眼刘备等人，然后悄然走到糜贞耳畔，轻声说道：“小姐，青州有快马急报送来！”

    （未完待续......）

