    想到这，元始天尊的脸色便更加不好了，好一个冥河，隐藏得可真深，若非今日渡劫，恐怕这个秘密冥河会一直保留下去，看着冥河的恶尸，元始天尊冷冷地说道：“好一个冥河，没想到竟然还隐藏这你这么一个大杀器，以极品先天至宝二十四品业火红莲斩出、混元中期的恶尸，他是想要在关键时刻打我们个措手不及吗？”

    元始天尊一开口，洪荒众生都惊呆了，冥河的恶尸，混元中期，极品先天至宝二十四品业火红莲，每一样都是皆为惊人的，可现在三者合一，可想而知给洪荒众生所带来的是何等冲击，原来冥河不止是自我尸证道了，就连恶尸也都证道了，而且修为比自我尸还要高，正是让人心惊。

    红莲道人笑着说道：“哈哈哈！元始天尊，你当真是以小人之心度君子之腹，贫道红莲道人，确实是本尊之恶尸，只是贫道曾经在洪荒出现过，只是你们没有察觉罢了，你们可还曾记得血海曾出现过的那两次证道混元的异象，一直以来，你们都以为本尊是洪荒之中第一位混元，可实际上，贫道证道混元可是比本尊还要早些。”

    红莲道人这么一说，所有人都一下子想了起来，当初血海的确出现过两次证道混元的异象，可那是他们都未曾细想，一心认为乃是冥河弄出的动静，可实际上，当时血海都被大阵封锁，里面究竟发生了什么，谁也不知道。

    如今细细想来，确实是有两人证道混元了，一个是冥河，那么另一个便是这冥河的恶尸红莲道人了，想到这，所有人不知道该说些什么了，冥河的恶尸竟然比他自己还先证道，还真是惊人之举。

    现在一算，冥河当真是恐怖至极，不说势力，但就是实力，也就可以说是洪荒之中第一人了，冥河自己，恶尸红莲道人，自我尸沐森，在加上一尊混元傀儡，已然集齐四尊混元战力，就是执掌诛仙剑阵的通天教主，面对冥河，他恐怕也不敢言胜。

    红莲道人一出现，碧游宫中立时升腾起了一股强烈的杀伐战意，所有人都惊呆了，通天教主竟然都有着战意，难道他也要插手其中，只是当战意散去，碧游宫中再也没有了动静，通天教主也未曾现身，这倒是让人有些钦佩通天教主。

    即便知道冥河已经有能力破去自己的诛仙剑阵，即便知道冥河能够击败自己，但通天教主却没有丝毫异动，唯一有的便是无穷的战意，与冥河一较高下的战意，相比之下，元始天尊就更显得有些不堪了。

    此时的元始天尊可谓是进退维谷，红莲道人挡在面前，他根本无法伤及冥河分毫，以红莲道人混元中期的修为以及业火红莲的本体，即便元始天尊能胜过他，但那需要多久的时间，元始天尊不知道，但他知道的是，即便他真的胜过了红莲道人，但那时，冥河恐怕早已渡过天罚了。

    而通天教主所升腾起的强烈战意倒是让他心头一喜，可是转瞬，这丝喜悦就没有了，通天根本没有出手，这让元始天尊心中很是恼怒，若是通天出手，那他的尴尬局面便能立时解除了，可偏偏通天教主没有这么做。

    这下就尴尬了，三清之中，唯有他元始天尊出了手，不管怎样，都是乘人之危，最可笑的是，这乘人之危还没有成功，不管冥河是否渡劫成功，他元始天尊都会成为洪荒之中的一个笑柄，即便没人敢正大光明地议论，但这一个污点却是实实在在存在那。

    红莲道人自然看出了元始天尊的想法，他也没有多说什么，他现在要做的就是挡在元始天尊面前，不给他任何可乘之机，至于其他的，与他何干，红莲道人脚下业火红莲的虚影突然显现，他盘腿慢慢坐下，元屠阿鼻二剑悬浮左右，一身气机牢牢地锁定着元始天尊。

    看着红莲道人如此做，元始天尊脸上杀机隐现，手中盘古幡元气涌动，大有开打之意，红莲道人见此，便笑着开口说道：“元始，你我只在伯仲之间，要打的话恐怕一时也难分胜负，只是我有一个问题，若是洪荒破碎，不知对你们圣人可有什么影响否？”

    红莲道人这么一说，元始天尊手上的动作立马停住了，就连着西方二圣也停下手来，红莲道人看似轻描淡写的一句话，实际上却是一个实实在在的危险，洪荒破碎，天道受损，对他们圣人自然会有影响，红莲道人此时说出此话，实在是诛心之举。

    看着附近的一片狼藉，大有破碎之相，到此时，诸圣才发现，西方二圣与冥河一方的战斗竟然已经让附近的洪荒大地有了破碎之乡，若是元始天尊再与红莲道人动手，那该是何等景象，要知道元始天尊手中可是有着盘古幡这样的开天至宝，那破坏力绝对非同小可。

    红莲道人一句话，立时让元始天尊和西方二圣息了再度动手的打算，若洪荒真的因此破碎，倒是鸿钧道祖必定会现身，不管起因为何，他们三人都难辞其咎，而洪荒破碎，天道自然会跟着受损，到时对他们的实力也会产生影响。

    不过即便不能再战，他们也未曾退去，而是死死地盯住了冥河一方的人，他们心中还是期望着还有圣人会出手，剩下的四圣之中，只要再有一人出手，冥河可就真的还是劫数难逃了，只是通天教主显然没有出手的意思，那么他们也只有期望剩下的三位了。

    盯住冥河的恶尸和自我尸以及那尊混元傀儡、镇元子、仓颉，让他们无法分身，刚才是他们阻止了三圣，如今三圣反过来也挡住了他们，为下一位出手的圣人创造出机会。

    可惜，随着时间慢慢流逝，冥河又挺过了一轮毁灭神雷，但却没有一个圣人有出手之意，元始天尊、西方二圣都有些心急起来，难道真的要眼看着冥河平安地渡过此劫不成，到时候，冥河成就混沌魔神真身，洪荒之中恐怕便在无人可以压服于他了。

    天罚之下，冥河正聚精会神地抵挡这毁灭神雷，这已经是第八十轮劫雷了，撑过此轮，只要再挡下最后一轮，倒是他便算是渡过渡过天罚，得到了天道的承认，而他的混沌魔神真身也已转化得差不多了，还差最后一处地方尚未转化，那便是他的心脏。

    混沌魔神与先天魔神不同，心脏才是他们最核心的地方，当初冥河与巫族交易，在盘古殿深处中，冥河便感受到了强烈的混沌魔神气息，据冥河猜测，那里面恐怕就是盘古所遗留的心脏，如今他转化混沌魔神真身，心脏最后转化，足以证实这一点，心脏才是混沌魔神真身最强最核心的地方。

    感受着自己的混沌魔神真身即将脱变成功，冥河心中却没有一丝兴奋，无惊无喜，波澜不惊，仿佛一片死海一般，他知道，最后一轮的天罚劫雷才是他真正的生死关头，其威力恐怕远远超过前面的所有劫雷，等撑过这最后一轮劫雷，再高兴也不迟。