    陈伯一直在忙碌着泡面，不知不觉间面已经快用完了。

    赶紧让过来端服务员去说，今天的面已经没了，自己忙活完最后几碗面也准备休息一下了。

    到了休息的时候，后厨的厨师出来了。

    见陈伯在吃泡面，闻到香味后，有人就惊讶的问：

    “咱店里哪来的面啊？”

    陈伯还没抬头, 之前的服务员就娇笑着说：

    “这面是咱们的大厨自己做的，对吧，店长？”

    “啥大厨，这是我自己做的。”

    陈伯吃掉嘴里的面后，开口回答道。

    “不会吧，我闻着这味道不简单啊。

    店长你老人家肯定是隐藏的大厨, 小说里像你老这样的都是藏着绝学的, 求求你老教教我吧。”

    陈伯听了直摇头, 这会没面了让他怎么教啊。

    “别啊，我的梦想就是学好厨艺，开一家小的饭店过过安稳日子。”

    “不是我不教你，还是没材料了。

    要不这样吧，明天我做的时候你过来学。

    以你的聪明才智，我想很快就学会了。”

    “真的，那我真的是太感谢店长你了。

    这艺不轻传，明天我一定带上礼品。”

    那服务员听了偷偷捂着嘴躲到一边笑得停不下来，她可是看到陈伯就是用开水泡了几分钟面就出来了。

    这几分钟的手艺说什么绝学，艺不轻传，真是太逗了。

    ......

    第二天，那位厨师兴冲冲地带上礼品学艺了。

    见到如此简单的过程，他脸都有些白了。

    “不是吧，店长就这么简单就做好了，那以后还要我们厨师干嘛。”

    “你啊，别激动，这礼品你自己带回去吧。

    这面的配料还不是你们厨师做出来的, 你想学更多的厨艺这里有个机会。

    我们现在有一个总店在筹备, 到时候会让你们接受培训提高厨艺。

    怎么样有兴趣吧？”

    “当然有兴趣了，有这个机会我第一个报名。”

    “那就下去努力吧，这可不一定报名早就选上，还得看值不值培训。”

    “哦，好的。”

    ......

    “你小子怎么这么快就学会做面了，不是被骗了吧？“

    “那倒是没有，只不过那面基本上谁都学得会。”

    “你骗人吧，那味道我也闻到了。

    怎么看都不像一下子就学会的样子，光是放料就有不少种。”

    “那要是有人提前把料都配好了，只管往里面加呢？”

    “哇，那就不要太简单了，所以呢你到底学到了啥。”

    “学到了，放面加料放水。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！

    不信啊，以后就明白了。”

    隔壁面馆家的老板，原来一直觉得忙个不停，有一天觉得轻松下来了。

    他突然发现这客人怎么都往隔壁餐厅跑了呢，忍不住去问了一下，才发现人家也买面食了。

    这一下就把人抢走了不少，好在他店留下的忠实粉丝也不少。

    尝过对方的面后，他放下心来了这面和他的不是一样的。

    客人吃腻以后, 肯定还会回头的。

    过了几日，方便面的生产工厂试生产出了一批产品。

    娄父和何玉柱商量了一下，给注册了一个“何师傅方便面”的商标，给这批面用上。

    这批产品就先在娄木楼店里给铺开了。

    早起的上班族，发现自家婆娘煮面的水平一下子提高了。

    居然还是红烧牛肉味的，最终是连面带汤都吃光了，忍不住就问道。

    “太太，你这厨艺上涨得可真快啊。”

    “这个啊，我是买了方便面，把面和料一起放进去用开水泡几分钟就好了。”

    “哇，这样啊，那岂不是很方便，我自己就可以做了。”

    “是啊，我买了不少呢。”

    ......

    雨水入学后，迎来了第一次摸底考试。

    英语她还不怎么会，眼看做不了几道题，她干脆就不做交了白卷。

    排名的时候，她和第一名差了一分。

    原本第一名的同学挺开心的，但是发现雨水英语零分和她只差了一分，就有些生气了感觉自己这第一名有些名不其实。

    回到家后的雨水，凡尔赛地和何玉柱说：

    “哥，都怪你太忙了，没和我一起学好英语。

    就因为这个这次考试我都没拿第一。”

    “你没考第一，就是因为英语吗？”

    “是啊，我和第一名差了一分，主要就是英语的问题，因为我英语交了白卷。”

    “白卷？我想那第一名应该要恨你了吧。”

    “没办法啊，谁让我偏科呢。”

    “这次泡面机器生产出来了，奖励你一箱泡面吧。

    晚上看书饿了，可以泡包来吃。”

    “好的啊，对了哥你不是要陪我一起学英语的吗？”

    “我学了啊，你现在学的不就那些How are you? How old are you?......”

    “哥，你就之前学过就都记住了？”

    “那可不是，就是之前学的...

    我都学会了，你自己没跟上得努力了。”

    “我不信，哥你才小学毕业，怎么可能一次就记住。

    这么好的记性，爸当初怎么不让你继续上学呢？”

    “这不是爸怕家传的手艺没人继承吗？

    你哥可是一位被做菜给耽误了学业的天才。”

    说着说着，何玉柱装作眼睛红了，这演技快把自己给感动坏了。

    “哥，要不你别做菜了也一起上学念书吧。”

    听到雨水这么说，何玉柱明白自己装过头了。

    “雨水啊，哥年纪大了，上学的事情就交给你了。

    只要有心学习，在哪里不能学习。”

    “这个怎么能一样呢？不行，我得找嫂子说一说。”

    说完，雨水就想跑去找娄晓娥。

    被何玉柱一把拉住，笑话他都这么大了，只有小学文凭真让他从初中开始补再去学校里吗，他可不干。

    都已经经历过一次了，有必要再经历一次吗。

    他苦口婆心地劝雨水，说以后的希望是在她和何晓他们身上了，好说歹说才把雨水说服了。

    只是雨水虽然被说服了，还是跑去和娄晓娥打报告了。

    “嫂子，我哥记性太好了。

    学英语的速度太快了，我都没记住的句子他一次就记住了。”

    “不是吧，雨水。

    这么说的话，我们和你哥的约定不是要输了？”

    “我看我哥有时候也挺忙的都要我提醒才学，要不我们后面学的时候就不提醒他。

    他记性再好也不可能没学过就会吧。”

    “这个主意不错，往后放学后你跟着我和小曹一起学英语吧，小曹的英语真的挺厉害的。”

    “好的，就这么做我们没道理会输给我哥的。”

