    不止文学院，整个陈国都城，都忙了起来。

    原因是陈国的3个邻居，同时派出使者团，访问陈国。

    近些年，陈国发展的越来越好，在战场上也表现的越来越强势，周边国家被压制的有些喘不过气。

    可乱世之中，并非你国力强横，战力强大，就一定能稳操胜券。

    这不，周边的羌，戴，鲁三国，结成同盟，不仅不怕陈国了，在整体实力上，甚至还超越了陈国！

    但这仅仅是纸面上的整体实力，真刀真枪的动起手来，结果很难说。

    毕竟，这3个国家中单独拿出来1个，完全不是陈国的对手！

    3个国家的联盟，只是因为外部压力而不得不抱团取暖而已，并非彼此关系有多么亲密。

    这个三国联盟看似强大，却是虚胖，3个国家各怀鬼胎，是没办法齐心的。

    甚至，彼此之间，还要互相防范。

    但在对付陈国这一点上，3个国家的利益是完全一致的。

    毕竟没有一个国家，愿意看到自己的邻居慢慢发展成巨无霸级别的存在。

    所以，在压制陈国发展这一点上，3个国家罕见的没有任何分歧。

    这不，3个国家同时来访问陈国，意图很明显，就是耀武扬威来了！

    现在并非战时，国家间的访问本数正常，但联盟中的3个国家选在同一个时间点来陈国，傻子都能看出来有问题。

    本来，这种国家政治层面的事情，与文学院是没什么关系的。

    可偏偏三个国家的使团里边，都有年轻一代的存在，意思不言而喻。

    这些年轻一代都是今年觉醒的，对标的毫无疑问就是陈国战学院和文学院今年的新生。

    陈国的2大学院，不止是陈国顶级学府，哪怕在整片大陆，都是有一席之地的。

    正常情况下，三个国家中顶级学院的实力，是比不上陈国2大学院的。

    可三国既然刚将自己最年轻的一代带过来，必然是对他们有信心的。

    看来，3国最新一代的觉醒者里边，必然是出了不少天纵奇才。

    使团中的年轻人，与陈国年轻一代，必然会有一系列的对决。

    哪一方获胜，意味着哪边在未来的潜力更大。

    因此，帝国战学院和文学院对此都非常重视。

    文学院内部，学员们讨论的话题，都已经变成了这次三国使团的来访。

    其他年级的学员还好，没有自己什么事情，新生们身处其中，那感觉就完全不一样了。

    有兴奋的，也有担心的：

    “三国联盟，这次可谓是来势汹汹啊。”

    “就凭他们？这些年，他们中哪个国家，没被咱们陈国给打疼过！”

    “这倒是，咱们全力打其中1个国家的时候，要是没有其他两个国家在后边拖着，早就拿下了！”

    “咱们陈国是越来越强大了，逼的这3个国家只能抱团取暖。”

    “以前，他们3个国家只是战时守望相助，现在更进一步，直接结成同盟了，势力瞬间反超咱们陈国了。”

    “要不是这样，他们敢这么嚣张的来咱们陈国耀武扬威么？”

    “可恨，要是咱们陈国有1打3的实力，就可以将他们三个国家都灭掉了！”

    “我可听说，他们三个国家，这一批新学员里边，好苗子很多！”

    “没两把刷子，他们也不敢让年轻一代，进入使团啊！”

    “怕什么，咱们陈国又不是吃素的！”

    “就是，直接灭了他们的威风！”

    “呵呵，来的正好，我大展身手的时候到了！”

    ……

    陈国，帝都文学院，一群女学员聚在一起，讨论的也是三国使团来访的事情，但是风向却截然不同。

    “来的真是时候，可以看到我的萧泽大展身手了！”

    “没事，有泽泽在，谁来都不怕！”

    “那当然，召唤部队一出，谁敢争锋！”

    “又能看到我的帅大叔了，好激动！”

    “咱们泽泽这么帅，这么强，就是最棒的！”

    “姐妹们，别讨论了，先把正事办了！”

    “没错，去找公子团麻烦去，让他们知道咱们小泽后援团的厉害！”

    ……

    没错，在文学院的新生之间，多了一个新的团体：小泽后援团。

    这个团体的最初成员，全都是来自历练任务中的秦嫣柔团队。

    在百郁林中，这些女学员被萧泽的帅气和实力所吸引，回到学院之后，自发组成成立了小泽后援团。

    当然，其中也有个别女学员加入小泽后援团的目的是因为荀彧这个帅气大叔的存在。

    后来，在这些初始成员的各种介绍讨论下，加入小泽后援团的女学员越来越多，逐渐演变成了一个大团体！

    历练之后，萧泽在文学院能够呆的如此惬意，小泽后援团可谓功不可没。

    与萧泽不对付的世家子弟团体，可谓是深受其扰。

    有事没事，就来找他们的麻烦，比他们找萧泽麻烦的次数可频繁太多了。

    好像，这些女学员，本身没有什么事情要做一样！

    一部分世家子弟的成员，本身就是这些女学员的哥哥或者弟弟，那就更惨了。

    有回家就被一顿胖揍的！

    有回家被打小报告，被父母收拾的！

    有吃饭被下毒，腹泻不止的！

    有睡着觉，床突然塌了的！

    ……

    在被各种折腾之后，这部分学员纷纷退出了世家子弟团体，表示不再针对萧泽。

    其他还在团里的成员，本身自己就有很多事情要做，再被小泽后援团一顿骚扰，自然也就没有太多时间去找萧泽的麻烦了。

    这些世家子弟对此非常的烦恼，要知道陈国家族内部联姻的情况是非常普遍的，也许自己未来的妻子就在其中！

    萧泽完全没有想到，自己在文学院遇到的最大麻烦，居然就这样被化解了大半！

    自己寄以厚望的平民学员，还没真正发挥作用，就被突然出现的后援团给解决了。

    这是萧泽完全没有想到的情况！

    萧泽之前仔细思考过文学院的情况如何应对，想了很多，却唯独没想考虑女学员这个方向。

    在萧泽看来，走平民学员这个方向，远比女学员方向靠谱的多。

    经验不足啊！

