    一切重新归于平静，楚希韵脸上独有的红晕仿佛在诉说着她刚刚经历的蜕变。

    缓过气的她，嘴里说的，依然是这两个字。

    “坏人！”

    林晓没有说话，大手摩挲着楚希韵那发烫的脸庞，脸上露出一丝笑容。

    时间够久，人够美。

    楚希韵看到林晓的这道笑容，顿时噘了噘嘴。

    “林晓，你重死了，换我趴你身上。”

    “好啊。”林晓应着，搂着楚希韵，一个转身就将两个人位置给完全的换过来了。

    楚希韵这才满足的趴了下来。

    不过很快，楚希韵就后悔了。

    对于林晓来说，怀里搂着楚希韵和趴着休息是完全两码事。

    这样的姿势，手随便动动，接触的都是让人心热的温润肌肚，胸前感受的是惊人弹性，加再上年轻的身体精力无限……

    “林晓，你……”

    当楚希韵意识到自己再次落入魔爪时，已经再次陷入其中，轻咬着嘴唇的她再也无法继续说下去。

    又是一**风雨过后，再平静下来时，楚希韵感觉自己连手指头都懒得再动弹一下。

    欢愉与痛楚并存，她终于感受到了一句话，叫痛并快乐着。

    善后工作是林晓做的，楚希韵实在是没有力气，也不敢乱动了。

    随便动一下都痛。

    林晓体贴的帮助清理，然后把床上的被单等东西都给换掉。

    当重新躺下后，楚希韵顿时用可怜巴巴的表情对着林晓说道：“林晓，你要再欺负我，今天晚上我就死这了。”

    “好，今天肯定不欺负你了。”林晓怜惜的拂了拂楚希韵的秀发。

    实在年轻身体好，对于第一次的楚希韵来说，这种承受重了一些。

    两人相向而躺，林晓轻轻的搂住对方，轻声说道：“睡吧。”

    “嗯。”楚希韵脸上这才挂上笑容，缓缓的闭上眼睛。

    清晨，尽管良好的生物钟让林晓早早就醒了过来，因为怕惊醒楚希韵，他还是选择了躺在床上一动不动。

    直到一个多小时后，楚希韵才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看到林晓正盯着自己，楚希韵还稍稍有些羞涩，尽管昨天已经有了零距离的亲密，但是她显然没有完全适应这样的相处。

    “你醒啦。”

    林晓率先开口，让有些不知所措的楚希韵开始转移注意力。

    然后下一刻，她的脸就开始再次变红。

    却是林晓一个骨碌从床上爬起，“那我先上厕所，憋一早上了，生怕吵醒你。”

    憋一早上的男人，那状态……

    楚希韵昨天只体会过，还从来没有见过。

    林晓去完洗手间回来，关心的朝着楚希韵问道：“要不要我抱你去上？”

    楚希韵赶紧摇头，“不要。”

    有些痛，但并没有想象中那么痛，所以楚希韵觉得自己基本行走还是可以的。

    不过确实也有些行动不便，所以这一天，楚希韵注定是无法去哪里，她可不愿意回到学校被闺蜜方雪楠嘲笑呢。

    以自己这样的状态，回到宿舍，肯定马上就被方雪楠看出来。

    楚希韵不去哪，林晓自然也就在这陪着。

    叶克永张罗的华夏首届互联网大会今天开始，但这是第一天，主要是全国各地的参会者报道，并没有什么实质性的活动，林晓明天再去也来得及。

    于是，林晓就给陈天乔的了个电话，请他和小马哥先去会场看看，和业内人先熟悉熟悉。

    “互联网大会？”在林晓挂断电话后，楚希韵好奇的问道：“那是什么会？”

    “就是一群互联网的创业者一起交流，聊聊天，做做演讲，互相认识一下。”

    林晓对这次的交流会有很清楚的认识，这时候的互联网还处在摸索阶段，除了他之外谁对此也没有太清晰的认识，所以他对这次活动的定位就是认识人去的。

    “那明天我也去吧。”楚希韵这时候突然开口说道。

    林晓本来想随口应好，而楚希韵接下来话却是引起了他的兴趣。

    “上次你不是说互联网这个行业前景无限吗？我有一次和小姨聊天的时候，就聊起来了，她说这是个趋势，还问我要不要一起建个网站。”

    “你小姨？就那个把你一人扔香江的？”林晓一脸诧异的问道。

    楚希韵语气为之一滞，然后又朝着林晓说道：“那一次小姨是真有急事，她平时还是很关心我的，你别乱说她。”

    听出来楚希韵和她的那个什么小姨关心是真好，林晓立即转移话题说道：“行行，不说她这事，那你告诉下我，你们想建个什么网站。”

    “我昨天后面就是想和你说这事，结果你这坏人欺负我，我都忘记了。”

    楚希韵嗔怪的看了林晓一眼，这才继续说道：

    “我和小姨商量，好多人都想买国外的东西，但是平时大家也不知道去哪看，能不能建个网站展示，然后别人看中了，我们就采购好卖给他们。”

    “你们想做电子商务？”

    林晓稍稍有些错愕，他确实没有想到，楚希韵竟然想和她那小姨捣鼓电子商务。

    这可是一个庞大的市场，不过，两人的思路好像不对啊。

    楚希韵看到林晓一听就懂，立即点头说道：“嗯，你觉得这怎么样？”

    “电子商务是个好方向，但是你们的这个切入点找得不对。”林晓摇了摇头说道。

    “你想想，喜欢买国外进口商品的主要都是些什么人，虽然年轻白领占了一部分，但主要还是经济条件达到一定基础的中年人。”

    林晓开始向楚希韵分析，“而现在喜欢上网的，还是以年轻人居多，所以这两个群体的交差数量就不多。”

    “对于那些手里有钱的中年人来说，在互联网上购买东西，他们是没有安全感的，因为这些东西他们看不见也摸不着。”

    林晓说的很浅显，楚希韵一听就明白是怎么回事，原本兴致勃勃的她听了后，稍稍有些泄气。

    “我还以为自己找到了一个好的方向呢，没想到中间有这么大个漏洞。”

    林晓马上鼓励说道：“不，你们想的方向没错，电子商务确实是个大市场，只要稍稍的改变一点点，这个网站就能做，而且还很有前景。”

    楚希韵立即问道：“怎么改变？”

    “做一个销售我们自己国家产品的网站，把大家平时喜欢购买的的东西搬到网上去交易。”林晓回答说道。

    楚希韵听了若有所思，她开始想起自己在楚雄公司里了解学习到的一些东西。

    “如果要把这些搬到网上去交易，那我们需要解决两个问题，一个是商品，另一个是用户。”

    楚希韵说到，微微的皱起眉头，“可是，这个涉及到的商品就太多了，如果我们要屯很多商品的话，那就需要很多的资金投入。”

    “那就让别人来提供商品。”林晓笑着说道。

    “让别人来提供商品？”楚希韵听完，稍稍愣了愣。

    “对。”林晓开始解释。

    “在电子商务领域，可以分为几种模式，第一种是B2B，即企业间的交易，也可以理解为企业对企业，做一个平台，帮助一些企业展示产品信息，然后另一些企业通过这个平台与这些企业产生交易。”

    “第二种模式是B2C，就是你刚刚认为的，网站自己做商家，把自己生产或者采购的产品销售给给客户。”

    “第三种模式是C2C，由个人对个人，和B2B一样，网站只是平台，但是与此不同的是，网站的用户是消费者，而网站上的商家，可以是一个人，也可以是一个企业。”

    楚希韵听到这，立即说道：“所以，你刚才和我说的，是用C2C的模式。”

    “嗯。”林晓点头说道：“从长远来看，这三个模式中，潜力最大的是C2C，其次是B2C，因为直面消费者的市场是最大的，当然，当网站真正运转发展起来，这两种模式是可以一起做的。”

    楚希韵听完，感觉自己懂了一些，又感觉自己还有些领悟不透。

    “我要再想想。”

    林晓听完，笑着说道：“嗯，慢慢想，其实现在还不是做C2C最合适的时机，再往后放一放也是可以的。”

    要做C2C，要做大，除了商家和用户，要解决的一个关键其实是线上支付以及信用担保体系的问题，而这就要求必须要开发出线上支付平台。

    线上支付平台……自己的亘古网络，或许可以先试试。

    既然楚希韵也对互联网有兴趣，林晓也就索性带着她一起去交流会看看。

    正好这一次华夏稍微有点名气的网站都会来参加，其中就包括做B2B的阿狸，做B2C的8848以及做C2C的易趣。

    让楚希韵去听他们讲讲各自网站的发展模式，相必会让她对于整个电子商务有更加清楚的认识。

    第二天要一起去参加活动，当天晚上楚希韵自然还是住在四合院。

    林晓也懂得怜香惜玉，所以这一晚没有当坏人，毕竟来日方长。

    11月16日一早，林晓开着他的保时捷911，载着楚希韵前往此次互联网大会举办的酒店。

    俊男靓女的组合，一进入到活动现场，顿时就吸引了众人的目光。

