    星空中，一道雷光呼啸而走。这雷光中，是一头巨大的雷兽，此兽头上虽是银角，但却有金光散出，全身电光闪烁，看起来极为神武。

    在此雷兽背上，王林盘膝而坐，一头长发向后飘动，双目开阖之间精光涌现，人虽平凡，可起身上却是有一股不凡的气息涌现。

    此刻的他，即便是任何一人看到，均都会毫不怀疑的认为，他是雷仙殿使者，这一切，与当年奔向冉云星的雷道子，实在是太像了。

    恐怕即便同样是雷仙殿使者，遇到王林，也会一怔。

    九百多年的修道，使得王林，达到了问鼎后期的修为。成为了当年朱雀子一样的存在。

    若朱雀子没死，不知见到这一幕后，心中会作何感想，当年那被他无视甚至隐约当成棋子的小人物，此刻却是成长至了现在的高度！

    问鼎后期的修士，在一些小型修真星上，那就是至尊的存在，根本就是无人敢惹，除非是掌握了逆天的法宝，否则的话，与问鼎后期修士斗法，必败无疑！

    经过近一年的时间吸收仙力，王林终于达到了这个堪称巅峰的高度，他只需再踏出一步，修为与意境达到圆满，便可向修道的第二步进军！

    修道的第二步，达到者不多，其难度更远非第一步所能想象。

    王林尽管还没有达到，但为数不多的几次与阴阳虚实境界修士的战斗，却是让他深刻的了解了，第二步修士的强大。

    “修道第一步便这般艰难，回想这九百年的修道人生，却是危机处处，稍有不慎便会形神俱灭，想那闻道者，朝生夕死，那一劫。若非周佚前辈，怕是我早就死去。

    第一步尚且如此，第二步，显然更为艰难，其中定然也有那种问鼎生死的关卡……就是不知，我能否度过……但人之一生，顺为凡，逆则仙，只要道心在，一切险阻，都可闯上一闯！”王林眼中爆出精芒。

    “还有那修道的第三步，即便是天运子等人也没有达到，尚在苦苦的追寻，这第三步，到底是何种层次……比之古神，又是如何……”王林目内精芒中，露出一丝期待。

    尽管他知道，第三步，实在是太过虚无缥缈，自己一生，怕是直至寿元断绝。都将无法摸索。

    “修道三步，犹如爬山，一步比一步艰难，第三步内，不知又分了几个境界……就是不知，是否，还有第四步！”王林右手放在雷兽头上，轻轻的摩挲，雷光顺着其手臂游走，对他却是没有任何影响。

    “第四步，有么……”王林轻声道，好似在问这无天无地的璀璨星空。

    这个问题，在这一界内，无人可以回答。

    雷光呼啸，带着王林，直奔千幻星而去，冉云星，那是记忆封沉之处，王林，不想再去。

    “那云霞星上的望月，也该到了再探的时机，眼下需要大量的升仙果，幻家，是最好的选择！”王林坐在雷兽之上，虽说比星罗盘慢上一些，但速度，也是极快。

    “本尊吸收了一个小星球的灵气，实力直追四星，可惜却是少了成年古神之气。就是不知，在这罗天星域，是否存在此物……”王林目光一闪，脑中好似灵光划过。

    “望月身为古神体内的寄生体，不知是否有古神之气残存……”王林沉思间，脑中想起了多年前的一幕。

    “当年在天运星之时，那修真联盟的使者曾带了一头星痕貂，此兽对于古神之气极为敏感，若是有此兽在，寻找古神之气，不难！”

    雷兽呼啸间，在星空中划过，半个月后，千幻星在王林眼中出现，王林目光平静，雷兽驰骋中，直奔千幻星而去。

    刚一临近，整个千幻星上边立刻形成了无数雷云，轰隆隆的雷霆不断地回荡，这一奇异的现象，立刻引起了千幻星的修士注意。

    雷兽破空而进，直接穿透了罡风层，踏在了千幻星的半空中。紧接着，它抬起头，发出了一生咆哮，这咆哮，便是世间一切雷鸣的声音。

    轰隆之际，更是把四周因为雷兽出现而凝聚而雷云引动，降下无数雷霆，形成一片连绵不绝的爆响之音。

    就如当年雷道子降临冉云星一样，这雷霆之声回荡之际，整个千幻星上绝大部分修士，纷纷体内灵力颤动。被雷威所震。

    解开第三道封印的雷兽，其实力加上传承的神通，丝毫不弱于一个阴虚境界的修士！

    王林眉头一皱，他不愿意如此张扬，一拍雷兽之头，此兽立刻不再咆哮，身子向下一探，直接飞向大地。

    按照王林的记忆，雷兽直奔幻家而去。

    尚未临近，幻家上下全部修士纷纷飞起，以幻封神为首，望着迅速来临的雷光，眼中露出惊骇。

    尤其是待他们看清了雷光之中那巨兽身上盘膝坐着的王林时，更是有惊呼声传出。

    幻家之人，对于王林，是永远也不会忘记。

    “幻家家主，上前！”王林坐在雷兽之上，目光中带着电光，平静的说道。

    幻封神深吸口气，上前几步，恭敬的抱拳道：“幻家家主幻封神，参见雷仙殿使者，之前幻某不知使者身份，还望使者莫要见怪。”

    王林自然不会辩解，沉声道：“之前之事莫要再提，我问你，你可有办法在短时间内，弄到大量的升仙果！”

    “升仙果？”幻封神一怔，随即苦涩的说道：“使者大人，这……”

    王林目光一凝，看向幻封神，其身子下的雷兽，更是低声咆哮起来。

    幻封神暗叹，眼中露出果断之色，点头道：“罢了，我幻家放弃百年后进入雷之仙界的机会，把搜集到的升仙果。全部送给使者。”

    王林神色如常，但内心却是一动，这幻封神的话，有些端倪，这升仙果，莫非与雷之仙界有什么关联……

    雷之仙界百年后开启，此事王林当年从孙析口中便听过。

    王林不动声色，略一点头。

    幻家的升仙果，数量极为庞大，只是，距离王林所要求，还是不够。

    “说不得，只好借这雷仙殿的名头，在这罗天北域，四下索要一番了！”王林摸了摸雷兽的头。