    在他身前，刚刚的天平再次出现。

    看着蛮人酋长身边的一堆石头，克劳德笑着说道：

    “由于你刚刚并没有说明借债期限，所以我将期限定位十分钟后，现在时间到了，借债人马尔多·罗瓦，现在请偿还五千金币。”

    虽然刚刚自己是被控制的，但意识还可以借助身体看到刚刚发生的一切，‘公主’站起身来，摸着地上的碎石，愤恨的说道：

    “这不公平！”

    “哈哈哈哈哈！”

    克劳德扬天大笑，他十分开心的说道：

    “我要的就是这个，哈哈哈，不管看多少遍，都能带给我无穷的快感！”

    笑了一阵时间后，克劳德依旧是那副和蔼的笑容，他笑眯眯的拍着‘公主’的肩膀说道：

    “想要公平，你应该去找治安官！而我。”

    说到这，他慈祥的表情不见，脸色和语气同时变得阴冷说道;

    “我是商人，我要的是利益最大化！和我找公平，你可太蠢了。

    我改主意了，我取消对你的欣赏，你就是个愚蠢的野蛮人，永远都不会知道商业的魅力！

    现在马尔多·罗瓦，请偿还五千金币，不然就交上你的抵押物，呵呵呵！你的 生命 ！”

    克劳德一字一顿的说道。

    “我可以偿还，我是一个部落酋长！”

    尽管局势并不利于自己，但‘公主’依旧冷静的说道。

    克劳德轻笑一声：

    “你在撒谎，在商业天平下，一切谎言都无所遁形。你看！”

    说到这，克劳德指了指天平上带有他投向的金币，金币中的头像此刻正睁着眼睛，目光灼灼的盯着‘公主’。

    眼里满是贪婪的光芒！

    而‘公主’看过去，就觉之前那股让他源能瞬间消失的寒意再次浮上心头，回想起克劳德所说。

    ‘公主’默然，这大概就是规则的力量。

    想明白自己没有任何能力抵抗，本还有一些义愤填膺，准备最后一次挣扎的‘公主’瞬间冷静了下来。

    他平静的看向克劳德。

    他的表现到让克劳德有些好奇的问道：

    “你是决心放弃抵抗了么？不再问问，你还有什么东西可以抵押，延缓你的债务周期么？比如，你的部落，你的士兵，他们虽然不值五千金币，却可以作为你延长付出生命时间的利息。

    考虑一下，毕竟活着也挺好，不是么？”

    出乎他意料的是，‘公主’十分无所谓的摇了摇头，用丝毫不带感情的话说道：

    “不了，毕竟不管我如何做，你都不会让我还清债务的，不是么，毕竟我在和一个既是选手，又是裁判的人进行着一场压根就不会让我赢的比赛。”

    “你真聪明，我突然又喜欢你了，你说的并没有错，但起码你抵押你的全部落，我可以允许你多活十年哦！

    十年啊，你又可以享受这个世界的精彩。”

    克劳德说完，却没想到对面的野蛮人酋长突然笑了起来。

    “你笑什么，马尔多？”

    笑声令克劳德感到冒犯，他带着一丝愤怒说道。

    “我笑我发现了你的一个漏洞。”

    “哦？”

    克劳德今天已经不知道第几次发出对对面这个野蛮人的欣赏。

    毕竟在生死面前，能做到如此冷静的人并不多，虽然克劳德对于‘公主’发现的缺点嗤之以鼻。

    克劳德：“你说说看。”

    ‘公主’笑了一下开口道：

    “你一直在游说我，就说明你似乎没有了之前强逼我借债的能力，又或者那个能力需要时间，你在拖延时间。

    不不不，第二种不可能，拖延时间，你完全没必要跟我浪费口水，毕竟我对你毫无办法，而且。”

    说道这，‘公主’看着自己周围里三层外三层被克劳德控制的自己部落士兵继续说道：

    “我也没法离开你这个古怪的领域。所以我断定，你的那个能力大概率刷新时间会很长，长到短时间你没法再用。”

    啪啪啪啪！

    克劳德鼓起了掌，在他的控制下，周围的士兵也都鼓起了掌。

    接着克劳德开口了：

    “精彩绝伦的推理，虽然有些瑕疵，但基本上是对的，不过你发现了又能怎样呢。

    你的一切都是我的。

    好了时间不早了，让我结束这个游戏吧。”

    “嗯，确实，这个游戏玩的还不错，让我们结束他吧。”

    ‘公主’也说道。

    他的话给克劳德逗笑了，他大笑道：

    “你是被我吓傻了么，才说出这样不知天高地厚的话，OK，游戏结束。”

    说完他浑身金光闪烁，再次恢复了那身披金袍圣洁模样，克劳德对着钱币上已经十分兴奋头像说道：

    “收获的季节，我债主克劳德·西奈，合理索取马尔多·罗瓦的债务，介于他资产不足，我将收缴他的抵押物。”

    说到这，克劳德兴奋的摸了摸自己的下巴，用激动到嘶哑的声音说出了最后几个字：

    “他的生命！”

    然而天平就像被摁了暂停键一般，毫无动静。

    这样的情况从没出现过，一时间克劳德也有些慌乱，他赶忙说道：

    “我要收取他的生命。”

    “呀！你的天平是不坏了？”

    耳边传来的‘公主’的嘲讽。

    克劳德面色大变，继续吼道：

    “天平，我要收缴他的生命！”

    “要不你亲手来拿，毕竟你也是个第八阶梯，源能堆也能堆死我！”

    ‘公主’继续在他耳边如苍蝇般叨叨。

    “你闭嘴！我一会在收拾你！”

    克劳德自行检查着自己所有，依旧没有发现问题。

    “哪里出了问题，哪里出了问题？”

    克劳德已经满头大汗，谨慎如他，一点点变化，就会引起他的无限遐想，起码这一次他感觉，他脑子里糟糕的遐想应该会变成现实。

    结合‘公主’突然的冷静！

    克劳德抬起头来，死死的盯住这个野蛮人酋长！大声质问道：

    “是你！”

    ‘公主’摆摆手说道：

    “瞎说，不是我，我是什么位格，你会没有感觉？”

    “是啊！你就是一个巅峰期的第七阶梯，不可能是你，但那是谁，这样毫无痕迹的将我控制。

    我活了四五百年，从没有听过这样的‘神秘’序列。”

    “所以你还不够谨慎，长久的待在自己的世界里，让你的内心早就目中无人了，你太过自信自己所掌握的知识，又或者，你太过看低我们诺德？”

    刚刚围成圈被克劳德控制的诺德士兵不一样的面孔，竟然同时开口，并发出了同样的声音。

    克劳德瞳距快速缩小，说明他内心的波动极为剧烈。

    士兵们开始往前走，他们在前进的过程中，诡异的快速相融，在‘公主’眼里，颇有些老电影黑客帝国的感觉。

    最终士兵们融汇成了一个人，面孔转换，一个年轻英俊的诺德男子出现在克劳德面前，他带着和之前克劳德同款的笑容，伸出手，优雅的说道：

    “你好，南境的半神克劳德·西奈，认识一下，我叫戴维·诺顿！”

