    这消息一出，宁州大部分人都傻眼了！

    现在随着百货公司被陈晓承包下来之后，去百货购物已经基本上成为了每个家庭的一种习惯。

    缺什么了，去百货商场，都能搞得定！

    可现在……突然之间搞什么停业自查！

    这不闹着玩嘛？

    “我家的水缸坏掉了，我还打算去买一个热水器呢，听说百货商场有那种很小的，但是用着很方便，通电就能热水！这不开门了，咋整？”

    “就是啊！我还约了朋友周末一起去看免费的录像呢，这还能不能去了？”

    “完了，我钱都准备好了！装修新家用的东西都从百货公司买，现在停业了，我们还打算弄好了之后，装扮完毕，年前就能住新房！”

    不少人对于这件事情开始抱怨。

    这抱怨很快演变成了愤怒。

    他们感觉自己被百货公司给骗了。

    有些人想去找百货公司要个说法。

    只是到了现场之后，才突然发现，不单单的是个别人。在百货公司的门口，已经聚拢了不少人。

    这些人基本上各自有各自的愿意，都希望百货公司开门，让他们购买东西。

    可这个时候百货公司已经关门了。

    这种情况之下，一大早，他们再次出现在了门口，愤怒的人群，开始叫嚷，要百货公司给一个解释。

    他们都是顾客，百货公司总不能坑顾客吧？

    这种情况之下，周强军这个总经理，站了出来！

    然后一番苦涩的解释，委婉的表达了，他们也不愿意，但是没办法！

    下边县城里边不少百货公司都已经被关停了，这种情况之下，他们也只好这么做！

    然后周强军对着众人解释道歉，紧接着贴出了一份公告，简单的把事情说了一下。

    ……

    事情很快就传开了！

    不少人都知道百货公司暂时没办法买东西了，之前一些有计划的人，更是气的骂人。

    但是这解决不了问题！

    而这个时候，宁州某处！

    荆文新听到了这个消息！

    这段时间，他过的并不容易。

    因为之前的事情，搞的很狼狈，被上边的人逼迫出去躲了一段时间。

    最近因为计划的改变，他才再次回来了宁州地界。

    只是过的和老鼠一样，让荆文新对陈晓的恨意愈发的增加。

    索性这一次上边是要主动的对付陈晓了，荆文新就像是打了鸡血一样。

    百货公司那边的一举一动，他都有关注。

    这个消息传来的时候，他顿时愣了一下。

    “自己关门了？这岂不是说……我们的计划可以提前了？”荆文新诧异的说道，随即陷入了狂喜。

    按照原来的计划，先从小县城开始，一点点的斩断陈晓的羽翼，最终就是面对宁州这边陈晓的大本营，然后彻底的废了陈晓。

    可现在……还没等最终的计划展开呢，这边就已经自己扛不住了，直接停业自查！

    “哈哈！这可是个天大的好机会啊！我和老板说一声，我们的计划可以提前了！”

    荆文新对着自己身边的属下，兴冲冲的吩咐了一句，让他们赶紧去做准备，他自己则当天就去了省城，见到了自己的老板。

    在整个省城很吃的开的三爷！

    当三爷听到这消息之后也愣了一下。

    “你是说，那小子自己关的？”

    “是啊！恐怕是被我们的举动吓到了！怕查出来出问题！现在这年头做生意的，谁没有点儿见不得人的事情，这小子肯定也不例外！不过……他可能不知道，我们等的就是这一刻啊！啊哈哈！我们还没动手，他倒是自乱阵脚了，算是帮了我们一个大忙！三爷，我看……计划可以提前进行了！”荆文新眼巴巴的看着三爷说道。

    三爷陷入了沉思，随即沉声问道，“这里边会不会有什么陷阱呢？”

