
　　时光流转，日升日落，一个月后。

　　夜某人从床上坐起身来，转头望向那还躺在自己身边熟睡的美丽女子，揉了揉眉心，暗道：“这一个月真是放纵了，难怪历史上有那么多昏君，纸醉金迷的感觉确实很舒服啊！”

　　不过……

　　再舒服，沉迷了一个月也够了，不能再继续下去了，他可是BOSS群的群主，哪有一直沉迷于女色的大BOSS？

　　他需要有上进心，有志气，如此才能配得上自己的身份。

　　想着，夜时秋轻手轻脚地掀开被子，从床上走了下来，然后，随手从衣架上取下了一件外衣，套在身上，再走到宫殿的大门前吹吹风，让自己清醒过来。

　　接着，心神一动，打开了聊天群。

　　一进去，他就看到了一连串的‘早’字。

　　看到这一幕，夜时秋忍不住轻笑了一声，暗道：“这个群还真是越来越现代化了，那些家伙居然都会发早了。”

　　随即，他也发了个‘早’字出去。

　　这一发，立马所有在线的群员都知道，群主上线了。

　　所以，很快就有人冒了出来和他打招呼。

　　黑大帅：“群主，早啊。”

　　高要：“小的高要，祝愿群主大人，早上开心，中午开心，晚上开心，一年四季，永远开心，吾皇…哦不，吾群主万岁，万岁，万万岁！”

　　润玉：“群主，早。”

　　弗利萨：“群主先生，早！请您告诉我如何才能消灭了孙悟空那个王八蛋，我弗利萨大……小王，明明已经神功大成，却还是被那可恶的超级赛亚人给打败了，重新回到了地球的地狱里，我，不甘心啊！”

　　雄霸：“小的雄霸，恭祝群主早日文成武德，一统万界！”

　　……

　　看到这么多群友和自己打招呼，还狂拍自己的马屁，夜时秋点了点头，脸上闪过了一抹欣慰之色，看来，他这个群主当的还是很称职的嘛，一上线就被这么多人围着，等等，这些打招呼的消息里似乎还参杂进了一条不一样的消息。

　　夜时秋眸光重新往上，最后停留在了弗利萨发出来的那条消息上。

　　他又死了，被卡卡罗特变身超级赛亚人给送回了地狱，真是…好惨啊！

　　想着，夜时秋思考了一会儿，然后艾特他道：“@弗利萨，如果你不介意的话，下一个举办群活动的世界可以定在你那，这样所有有时间的群员都可以过去帮你。”

　　龙珠世界，看到群主发出来的消息，弗利萨愣了一下。

　　在我的世界举办群活动，这……

　　“嗯，也没什么，反正也就只有半个月的时间，随便他们在这里怎么做都无所谓。”弗利萨在心里想到，接着，连忙给夜时秋发出回复。

　　弗利萨：“不介意，不介意，好的，谢谢群主先生。”

　　夜时秋：“嗯。”

　　夜时秋回应了弗利萨一下，然后开始编辑群公告，告诉所有群员这件事情。

　　说实在的，夜某人做出这个决定并不全是为了帮助弗利萨，更主要的是接下来他也确实想要去龙珠世界逛逛。天籁小说网

　　弗利萨之前已经死过一次了，这回又死了，那么，他那个世界的时间点很有可能已经到了龙珠超。

　　龙珠超，十二个宇宙，全王，破坏神……

　　怎么看那都是一方等级很高的世界，可以作为他接下来一段时间的历练地。

　　其他的世界，三生三世有点低级，佛本是道太高级，西游记和西游记后传差不太多，所以，也就这个世界综合考虑最好了。

　　新奇，等级适中，没去过。

　　【叮，最新公告……】

　　很快，群公告就被他编辑好了，并且发送了出去。

　　当得知群主将下一个群活动的地点定在了弗利萨所在的龙珠世界，一时间，不少群员都开始艾特弗利萨，想要向他打听一下关于那个世界的消息，这样他们也好根据情报，提醒做好一些相对应的准备。

　　弗利萨面对这些消息自然是不胜其烦，一个都不想回复，但是，当他看到那个自称是‘宇宙霸主’的灭霸也冒了出来对他提问，整个人顿时就来了精神，咳嗽了几声，然后开启语音功能，在群里对这些群员说上了几句，也好让那个紫番薯知道一下他这个世界强大。

　　就算你是宇宙霸主，我是宇宙帝王，但你那个宇宙和我这个宇宙完全没有可比性，因此，你也和我没有可比性，噢耶！

　　……

　　养心殿大门前。

　　编辑完了公告后，看着天空中正在缓缓升起的太阳，夜时秋深呼了一口气，然后，抬起双手，运转体内劈天神掌的功法，开始修炼。

　　半个多小时后，一道窈窕的身影从殿内的龙榻上走了下来，披着一件披风，左右看了看，然后，走出寝殿，来到了夜时秋的身后。

　　“嗯？”察觉到动静，夜时秋停下了修炼，放下手臂，转身看着她，谁知，这一转身，一双玉臂就朝他搂来，搂住了他的腰，一个柔软的身体涌入到了他的怀抱里。

　　感受到怀中的温香软玉，夜时秋的喉结动了一下，然后也伸手抱住她，对云韵笑道：“大清早的就这么主动，是想白日……”

　　“呸，你在说什么呢？”听到夜时秋这不正经的话，云韵俏脸一红，碎了口，低声道。

　　然后，她的头就这么静静的倚靠在夜时秋的胸前，似是在回想往事，语气中带着一丝莫名的说道：“我到现在还不敢相信，我们居然会……”

　　“有什么不敢相信的？要不是你是纳兰嫣然那个臭丫头的老师，我当初多少有点顾及，我早就……”夜时秋随意说道。

　　“早就什么？”

　　“早就把你绑回家了就地正法了！”

　　“呸，流氓！淫.贼！登徒子！”说着，云韵抬起头，看着夜时秋的下巴，对他进行了一个总结：“你这家伙，从来都不是一个好人。”

　　“我也没说我是好人啊，我要做好人干什么，好人不长命，祸害遗千年，我只要做好一个男人就可以了，呀！”说着，夜时秋直接将云韵横腰抱了起来，大步走回养心殿内。

　　对，纸醉金迷果然不是那么容易就能摆脱得了的，他夜某人要白日……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百四十一章 白日……免费阅读。https://xs.23sk.com 