    第215章你这个小可爱！

    宋衍之着急忙慌地跑到宋窈面前，“脚没绊疼吧？”

    “你放心。”宋窈可不是个站着吃闷亏的。

    何况刚她一脚伸出去，正好就踢到了对方的小腿骨。

    要疼也不是她疼。

    她这每日打坐，还有一身的本事，那都不是白学的。

    反倒是张牙舞爪的柳夫人，摔了个狗吃屎，嗷嗷的哭着。

    “哎哟……哎哟，死丫头你敢绊我，这就是你们读书人，你不怕天打雷劈啊！”

    柳夫人拍打着大腿开始哭嚎：“没天理啦！欺负老实人啦！”

    宋窈一扬手，掐着她的下巴向下一缷，“你再嚎！”

    “咯嘣——”一声。

    下巴脱臼的柳夫人：……我乖了。

    宋窈一手放在柳夫人的下巴上，往上一抬。

    柳夫人的下巴归位，破口大骂，“你这个小……”

    宋窈捏了捏指尖，柳夫人涨红着脸道：“你看你这个小可爱！真是调皮死了啊你！”

    气死她了气死她了气死她了！

    这个小贱人！小贱人！

    宋窈嗯哼一声，捏捏指尖，“还有呢？”

    柳夫人一脸麻木：“……泛舟湖上，相看一事，确实是两家长辈在场，我和仙儿情绪激动，说错了话，对不起你兄长。”

    “这就对嘛！好好道个歉的事情，非要闹得鸡飞狗跳！”宋窈笑盈盈的看向柳夫人，“半夏，快，知错能改善莫大焉，你快带柳夫人去找个大夫开几帖安神药，别磕出了什么毛病，人家下作咱不能有样学样，只要是磕出来的问题，咱就把治病银子给人家拿了。”

    “小姐放心，奴婢肯定给他们看好了，不给她们向您碰瓷的机会！”

    半夏正要去扯柳夫人，却见苏迎蓉上前一步道：

    “行了，既然话说清楚了,你们便去书院读书吧,接下来的事情,娘给你们办。”

    苏迎蓉这话，算是给这场闹剧画上了一个圆满的句号。

    至少表面上看起来如此。

    宋窈看了她一眼，“那便辛苦三夫人了。”

    尘埃落定,人群散开，脚步匆匆地往青竹书院内走去。

    宋衍之想到临走前,苏迎蓉的笑容,有些不太安心,“窈窈，我怎么觉得,娘对柳家，好似不是很气愤？”

    “何止是不气愤啊，”宋衍之那个角度约么是看不清楚的,但宋阮却能瞧见,她道,“我瞧着,三伯母看着柳仙儿，眼中有光。像是婆婆看待未来儿媳妇的。”

    宋衍之麻了：“你别吓我！窈窈,你怎么说？”

    宋窈摸着下巴，“也不好说。”

    照理，柳家人这么不要脸,跑出来败坏宋衍之的名声，作为苏迎蓉唯一的儿子,苏迎蓉必然说要与自己儿子同仇敌忾的。

    但——

    宋衍之“噗通——”一声坐地上抱着宋窈的小腿，“不能不好说啊窈窈！男人命苦啊,这一辈子身系女子，她非良人,娘要是真叛逆,让我娶她，不如我出家当和尚找个尼姑娶了吧！”

    宋窈：“……还没到那一步呢,我觉得她该是不会让你娶这么个不着调的。”

    宋窈这话还是有七八分把握的。

    然而，人群散开没多久,柳夫人怒气冲冲骂骂咧咧的将站在一旁看戏的儿子说了一通后,便要回家。

    谁知没走两步，就被苏迎蓉带去了医馆。

    苏迎蓉本以为，宋窈下手那么重,柳夫人又这么大岁数,怎么都得有影响吧？

    谁知道，一把脉,除了些陈年老病,啥事没有。

    苏迎蓉这下子知道宋窈做事是多滴水不漏了。

    大夫给柳夫人开了两帖药，共十两银子。

    银子是苏迎蓉出的。

    她道，“柳夫人，窈窈今日做的实在太不该了，你安心养病，银子的事情，不用担心。”

    “用不着你假好心！”

    柳夫人白眼一翻，她今天受了老大的委屈，连苏迎蓉都记恨上了，理直气壮道，“当日是你说要相看我女儿的，什么叫相看？不就是结亲！如今翻脸不认人，还动手打我,欺负谁呢？”

    “柳夫人！”苏迎蓉见柳夫人要走，三步并做两步追上去,安抚道：“我是真心把你当亲家的！你别生气啊！”

    柳夫人脚步一顿。

    和哭哭啼啼的柳仙儿对视一眼。

    亲家？

    这是什么峰回路转。

    柳仙儿本以为,今日一闹，她名声俱毁,大家肯定觉得她不是个好姑娘，得赶紧找个老实人嫁了，荣华富贵一样没得到，难受的想要跳河。

    谁知道——

    柳夫人眼珠子一转，苏迎蓉不跟她横，她得了几分颜色就开上了染房，“宋夫人，咱们也不是不讲道理。你也是当娘的，我就是想让我女儿嫁给你儿子有个好归宿有错吗？他是前途无量风流倜傥，可我女儿也是貌美如花知书达礼啊，虽然是算计了他，但这种事情，男人有什么好吃亏的？他娶了仙儿，可是占便宜的！”

    苏迎蓉笑盈盈的听着，心里也呕心的不行。

    自家女儿是天仙儿，但她儿子又不是找不到好姑娘。

    “还有宋窈，非要让我们道歉，我这道歉的话一说出来，我女儿往后可怎么做人啊！她都抬不起头来！”

    “是是是，我晓得！所以我这不是想着，替宋窈给您赔罪吗？”

    苏迎蓉说着，将手腕上的玉镯脱下来塞到一脸惊讶的柳仙儿手中，“你是个好姑娘，我本是很喜欢你的，就是可惜啊……”

    苏迎蓉去拉柳夫人的手，眼圈红红道，“说真的，宋窈虽是我女儿，可女大不由娘，她啊，被她哥惯坏了，往日便是我让她收敛点，她都……”

    苏迎蓉叹了口气，“算了，说这些又有什么用，终究是我们没有做亲家的缘分。”

    这天底下的事情，大多怕个原本，可是。

    柳仙儿若是就没有嫁进宋家的机会也就罢了。

    可如今却发现，原来不是她没有。

    而是宋窈她不让。

    也对，如果不是宋窈诡计多端，当着这么多人的面儿给她难堪，只怕宋衍之早就服软，她早就嫁进了宋府！

    ——

    另一边，二皇子府内。

    弹琴奏乐之声靡靡，君盛泽端坐在座椅上，听着蒲团上跪坐着的幕僚开口道，“如今消息已经散播出去，长安城内人人都传太子与宋窈暧昧不清，只等陛下圣旨赐婚。”

    (本章完)

