    凤医儿的话，让众人沉默下来。

    如果楚凌还在，第九神域定然不会是现在这个样子，八大神族的人，也绝不敢将各族神卫放到第九神域来。

    尤其是万毒山的人，更是纷纷眼眶发红，眸中滚动着泪光。

    师尊，已经离开他们五百多年了！

    “殿主，师尊有跟您提到过我吗？”林岳抹去泪水，笑问道。

    他这一问，只是为了转移众人的情绪，不再悲伤而已。

    凤医儿想了想，笑道：“提到过，他说……你什么都好，就是太吝啬。”

    林岳尴尬道：“我要是早知道师尊不喜欢我这吝啬的性格，我早就改了啊！”

    “哈哈，林师兄，那你现在知道了，愿意改吗？”云心眼神里掠过一抹狡黠，笑嘻嘻的问道。

    林岳嘿笑道：“改，自然得改！”

    云心露出得逞的笑容，白皙的小手往林岳跟前一伸：“那林师兄借我一些神石呗，不要多，三五百万就成了。”

    林岳脸皮一抽，瞪了一眼云心，干笑道：“师兄我说改，没说现在就改啊！咳，云心师妹，咱们还是想想怎么弄死公孙晋那家伙吧！他要是真赢了，变得更强了，对我们就更麻烦了。”

    凤医儿眯眼道：“想要杀了公孙晋，只有趁着文岩青未败之时。你们且待在这里，我去助那文岩青一臂之力！”

    林岳等人自知帮不上什么忙，对凤医儿的实力也是有着十足信心，纷纷嘿嘿笑道：“殿主出手，那公孙晋是死定了！”

    凤医儿身形一晃而逝，下一刻再出现时，竟立于一颗龙头之上。

    诡异的是，文岩青控制下的龙影，竟然没有丝毫攻击凤医儿的意思。

    有人跨入战圈，文岩青第一个察觉。

    当他发现来人是凤医儿时，脸色徒然一变：“是她！”

    凤医儿的实力号称神尊之下第一人！

    虽然文岩青断定凤医儿绝对不可能帮助公孙晋，可他与凤医儿之间也同样没有交情……

    因此，凤医儿忽至，让这一场对战多了一丝不确定性。

    “凤殿主，你此来所谓何意？”文岩青的魂音，震荡于天地之中。

    原本傲世独立，剑气冲霄的公孙晋，闻听此言，双眸不由惊震而开。

    “终究还是引起魔宗注意了！更没想到，凤医儿竟然亲自现身了！”公孙晋心中一沉。

    面对大神符师丝毫没有惧意的他，这一刻心中忍不住有些紧张起来。

    毕竟，凤医儿不是寻常人。

    这是一个能够接住神尊一刀而不死的强悍女人！

    公孙晋虽然对自己的实力很自信，但他却知道，他根本接不住商寒破一刀！

    “凤殿主，这是我与文岩青之间的战斗，以凤殿主的身份，该不会是来趁人之危的吧？”公孙晋咬牙道。

    “怎么，领悟了道剑真意的公孙神王，这是怕了？”凤医儿淡淡的笑声，如风铃般悦耳。

    公孙晋脸皮微抽，哼声道：“我只是想要一场公平的战斗！”

    凤医儿眼眸一冷，一股冰寒的杀气豁然涌动于天地之间。

    “公平？八大神族的人，也配提公平二字！”凤医儿冰冷的声音，竟在虚空之中，凝实为一道道黑色的羽毛！

    黑色的羽毛，以着极快的速度，遍布虚空，只是须臾之间，万里空间便被黑色的凤羽所覆盖！

    “魔凤羽杀！”

    公孙晋心头狠狠一颤。

    他不知道这一招是不是凤医儿最强的绝学，但他知道，凤医儿曾以这一招，一举斩杀过十七名神王的追杀！

    那十七名神王之中，便有一人是神王后期巅峰强者！

    “凤殿主！我公孙晋可以一死，只希望你能成全我与文岩青这一战！此战之后，我公孙晋不论胜负，皆由你处置如何？”公孙晋大叫道。

    他知道，凤医儿既要出手，他是绝无活命的机会了。

    但他想要打完和文岩青的这一战！

    此战为尽，他死也不甘心！

    到了他这个层次，难得遇到巅峰对手一战。若能击败文岩青，他纵然死在凤医儿手中，也能少去很多遗憾了。

    文岩青眼神微闪，他倒是希望凤医儿能够继续出手，配合自己的万龙之势，一举将公孙晋给杀了！

    毕竟，公孙晋剑意之强，让他并无把握能胜。

    可是，这种时候，他也不好出声表达自己的期望……

    他若出声，就等于是承认自己没有信心赢过公孙晋了。

    凤医儿眉头微皱。

    身为巅峰强者，凤医儿自是能够明白公孙晋心中的渴望。

    可是，她并不想成全公孙晋……因为，他是夜家的人。

    八大神族，没有给过楚凌公平，没有给过楚凌成为真正神尊的机会，她凤医儿为什么要给八大神族的人公平？为什么要给公孙晋一尝心愿的机会？

    冷意，骤强！

    铺天黑羽，盖压而去，冲击向公孙晋而去！

    公孙晋脸色一白，神情怒火到极点！

    他已经认了一死，可凤医儿还是要这时候杀他！

    “凤医儿，你欺人太甚！”公孙晋怒吼一声，浑身剑意狂涌而出！

    嗡！嗡！

    在他身后十里处，虚空嗡鸣两声，一青、一紫两道恐怖剑影凭空凝聚而出！

    风之道剑！

    雷之道剑！

    轰！轰！

    风雷两尊道剑出现的那一刹那间，数千条龙影被道剑震荡而出的恐怖剑气所破灭！

    无数黑羽，亦是化作黑色的火焰，渐渐消散开去。

    文岩青脸色苍白，一双眼眸之中浮现些许恐惧之色。

    没想到发狂之下的公孙晋，剑气竟然凶悍到了这种程度！

    瞬息秒掉他数千龙影！

    至少削弱了天海万龙符三分之一的威力！

    文岩青咬了咬牙，喝声道：“凤殿主，公孙晋今日若不死，剑道造诣必定更近一步，往后就更加难以对付了！你与老夫和神族都有仇恨，理应联手，一起诛杀了夜家这个强大臂助！还望凤殿主莫要留手！”

    文岩青本来还想给自己留点傲性，可现在他知道留傲性，就是给自己在找死路……

    随着两柄道剑生出，文岩青信心已失！

    他不想死！

    只能期望着凤医儿能将公孙晋迅速击杀！

    虚空中，凤医儿看着散发着恐怖剑气的两柄千丈巨剑，眼眸之中没有丝毫波动生出。

    公孙晋有此实力，她并不奇怪。

    “可惜了，你这样的天才人物，却成了我的敌人……”凤医儿冰冷的声音，回荡于虚空之中。

    这冰冷的声音，却让满脸狰狞，一身凶气的公孙晋，有种发自灵魂的颤栗感。

