    这黄药一个老头，还是个男的，要什么发叉，买回去给自己老婆吗？

    弈世想想就知道里面的问题，槽点一大堆的。

    那么根据以上信息，再根据弈世前世看了那么多的电视剧电影小说，基本可以得出以下结论......

    首先，黄秋沁是个名门大家，估计还是千金之类。

    某天这个名门大家忽然凉透透了，或许是因为有什么绝世宝贝，又或者可能是神功秘籍之类，惹来一堆人眼红。

    然后把这个大家给灭了，身为家族千金，黄秋沁在黄药的帮助下悄悄逃离。

    一直隐姓埋名到现在，哦~黄秋沁估计不叫黄秋沁.......

    这个女儿的身份也是为了掩人耳目。

    弈世对于黄秋沁背负的秘密很感兴趣，当然，也可能不是什么绝世珍宝或者武功秘籍，也有可能是有人心不安，想要斩草除根。

    他更倾向于前者，一个小姑娘，就算跑了又怎么样？家族灭都灭了，对外宣称死了得了。

    不至于用十万银两悬赏，很可能就是黄秋沁身上背负着秘密，人家灭了她全家就是为了这个秘密。

    现在秘密没有得到，女儿不知所踪，于是乎就向全体武林下达悬赏，找到一个女孩。

    当然，这些都是弈世的猜想罢了。

    再问了一通，大致确认一下时间，和高捉鸡所说的话对得上，那就没问题。

    “行啦，今天先问到这里，我告诉你昂，不许跟任何人说我在这见过你！不然......”弈世冲莹花比了个眼色。

    她冷哼一声，用力一甩手中鞭子。

    “啪~”的一声，掀起一阵阵尘土，让黄狗蛋牙齿都在打颤。

    “是，是，我绝对不会说出去。”黄狗蛋连连点头，生怕那条鞭子下一刻就甩到他身上。

    “听话就好。”弈世满意点头，然后丢出一块银子。

    黄狗蛋两眼贪婪，迫不及待爬过去捡起来，塞在怀中。

    这模样确实很像他的名字，狗蛋~

    这件事情到此结束，过几天黄狗蛋就能和他老爹相遇。

    “哦对了，本公子还有事情和你说说，你过来！听好！”弈世忽然想到一个法子。

    若是有办法可以让黄药的谎言不攻自破，也能让黄秋沁乖乖说出秘密。

    黄狗蛋毫不犹豫爬到弈世腿边。

    “你这样.......过几天后见到你老爹，你按照我的话走。”

    说完，弈世把黄狗蛋一个人留在这，继续好吃好喝供着。

    然后回家。

    为了更加全面了解黄秋沁，他还得软硬并施。

    用自身“大哥哥”的光环感化黄秋沁，让她知道，本公子是一个可靠的人呢，有什么事情都和我说就行了。

    说做就做，弈世在街上买了一堆东西，回去打算做一堆好吃的。

    然后又是精致的礼品，又是精致的玩物玉石发叉。

    回到府中，让人把甜点做好，弈世把府中的四朵花叫到一处。

    在场五人便是整个府中的颜值担当，五人颜值平均值可碾压全国百分之九十九的男女老少。

    看着桌上一堆山珍海味，好吃好喝的，燕莺早就忍不住开动了。

    但被弈世制止。

    “哎哎哎，公子我准备了一次大餐，要吃得有仪式感。”弈世假装很自豪很嘚瑟地说。

    然后成功激发了黄秋沁的嘴，她哼了一声：“区区山珍海味，算得了什么？”

    “哦？秋沁好大的口气哈？公子我都么有吃过几次，莫非你吃过？”弈世眯起眼睛。

    傻丫头还不知道她已经落入了弈世的圈套之中，还真脱口而出：“我怎么没有吃过？吃多了！”

    “......”莹花和李晓婉在一旁偷笑。

    傻姑娘，你怎么那么蠢啊？

    “啊？是吗？黄药还真大方啊，这一顿起码要十两银子！”弈世哈哈大笑，语气中充满了不信和轻蔑。

    这种“不经意”的轻蔑成功激起了黄秋沁的好胜欲望，他刚说完就反驳道：“谁说是他请我吃的？本小姐吃这些货色！还需要他请？”

    “啊？那是谁请？”

    如此直接的说出来，让弈世都没有想到。

    啊这，我就给你挖一个浅浅的坑，你直接主动挖深一点，然后再跳进去......

    不过黄秋沁也意识到了事情的严重性，脸色略带慌张，强作镇定：“我......反正就是吃了！”

    “哈哈，秋沁你可真会骗人，这些你吃得起吗？”莹花在一旁悄悄拱火。

    她这语气就好比前世你对一个落魄的亿万富翁说：“什么？就你这个穷逼还开过劳斯莱斯？租的吧？”

    很容易就把人引上钩，黄秋沁被稍微一激就智商欠费......

    不过关键时刻脑子醒悟了，没有往下接：“哼~我就是吃过，吃得绝对比你这个花魁要多。”

    “那你到是说说，你在哪吃了？不会在梦里吧？”

    “......”

    黄秋沁沉默了一会，然后继续嘴硬，那样子让弈世和李晓婉都在偷偷发笑。

    太好笑了这个姑娘。

    嗨，智商欠费啊。

    “今天公子我赚钱了，买点东西送给你们。”弈世笑眯眯道。

    然后拿出一堆东西，分给四个姑娘们。

    就燕莺和黄秋沁会感兴趣一点，李晓婉和莹花只是微微一笑就收下了。

    她两人成熟一点，更喜欢弈世的裙子和口红。

    黄秋沁收到弈世一堆礼物，有点小心动，看向弈世的眼神明显不一样了。

    “从今天开始，我会找个厉害的教书先生，教你琴棋书画。”弈世吃了一口鸡腿说道。

    这个“你”说的就是黄秋沁，因为其他三人都会。

    没错，即便是看起来笨笨的燕莺也都会琴棋书画，还会跳舞。

    只不过弈世对她的平板身子和稚嫩声线。

    他更喜欢莹花和李晓婉两女。

    “不要，我不要学这些，我要习武！你答应我的武功还没给呢。”黄秋沁摇摇头。

    “哪有姑娘不学这些，起码懂一点诗律吧，不然怎么嫁出去？”弈世直接否定她的抗议。

    黄秋沁还想要辩解几句，弈世直接说道：“身为你的少东家，我有义务让你好好长大。”

    这话很假，在后秦罕有地主去关心一个丫鬟的未来。

    弈世是以一种监护人的语气说出来，让黄秋沁气势不由得一弱：“我才不想学这些。”

    “不想学也得学！”

    就这样，弈世化身一位阳光大哥哥，给黄秋沁一种老母鸡的感觉......

    今天收买人心的方法很好，这顿饭之后，黄秋沁明显变乖了，对他的态度也变好了。

    眼神中隐隐约约透露出一点......闪光。

    这种眼神弈世在燕莺眼里看见过。

    没错，光芒再浓郁一点，就是崇拜的眼神。

    “公子，你若想要知道她的身世问题，可以让妈妈去找。”莹花说道。

    她感觉弈世这种行为太多余了，不就是调查一个人嘛。

    “不必，让这小丫头自己说出来更好。”弈世微笑。

    他还是挺护短的，虽然黄秋沁性格刁蛮了点，不过还好，教导一番就没有啥问题。

    而且培养起来，绝对忠心耿耿，弈世很看重她。

    下午弈世没什么打算，继续读书，尽量早点把书籍背下来。

    礼记没有弈世想的那么简单，它就是一本规矩，身为一个穿越者，弈世肯定不会被这些书籍给洗脑。

    他是用上帝视角来阅读，更难记住，还要背注解。

    本来一个下午就这样过去了，临近傍晚黄昏时，赵洪赶回来了。

    “公子！”他神情兴奋。

    “哦，回来了，汛站建得怎么样？”

    “多谢公子让我一身屠龙记有用武之地！”赵洪当场给弈世连磕好几个头。

    “客气话就不用多说。”弈世摆摆手，让他有话直说，没话别耽误自己吃饭。

    “汛站已经建好，不过伙计不够，恳请公子让我多招几个人。”

    “去吧去吧，找管事，他会给你银子。”弈世不耐烦说道。

    这种伙计只是干杂活，不值钱不值钱。

    “哦对了，汴江会不会发大水啊？”弈世问道。

    “目前不会。”

    近几日开始放晴，没怎么下大雨，否则弈世的足球也踢不成。

    真正的大水可能要再过一两个月才会有。

    夏天，老天爷很不给面子。

    希望今年老天爷看后秦可怜，赏个面子。

    赵洪说了几句，得到弈世夸赞后很满意离开。

    日子眨眼又过去了一两天时间，看天气好，弈世开始第二场球赛。

    这次的球赛不只是四支队伍互相踢，还会带上汴江百姓一起过来踢几脚。

    经过几天时间发酵，外加弈世不断炒热度，终于把足球宣传到人尽皆知。

    就连路边的稚童都会找个空旷的地方拿个草球学着大人踢几脚。

    本来这件事情是好的，但就在今天，发生了一件很离谱的事情。

    “哈？江湖人士？！”弈世听完后大跌眼镜。

    没错，根据李二狗报告，有一帮人力气和速度惊人，一连暴打好几支民间队伍，把那些平民踢得人仰马翻。

    他们各个身怀武功，力气和速度牛的惊人，压根不是正常人踢得过的。

    用前世的话来讲，就是复仇者联盟组个球队踢国足，这不纯纯吊打吗？

    “他们也要参加？”弈世略微头疼。

    他似乎忘了这个世界不是“普通”世界，有些人真能飞天遁地。

    他没有立规则，把习武之人给分开来。

    一边是足球.......

    一边是功夫足球，这怎么玩？

    “嘶~还扬言把我的球队给干翻啊？”弈世挠挠头，连连让李晓婉通知姑娘们观察观察这帮人什么货色。

    强不强。

    “公子，他们也就比普通人强一点，末流都算不上。”李晓婉带回消息。

    弈世为了让足球更快发酵，在这次比赛时下了重金。

    只要有球队能把他的球队干翻，就能拿1000两白银。

    想靠这帮普通人把他的球队干翻，是不可能滴。

    石大壮等人也是习武之人.......

    所以弈世给他们留个第二名，第二名第三名也有奖。

    “晓婉，你说这种事情怎么解决？”弈世实在想不出什么好办法。

    “公子要不要把习武之人和普通人分开来？”李晓婉建议。

    “这......我也想过，但是二者悬殊太大，江湖人士素质参差不齐，那个更好推广？”弈世是在为这个问题发愁。

    到时候一帮平民踢得无趣，和习武人士的功夫足球能比吗？

    肯定是后者更有观赏性啊？那如何宣传，让足球变成大众运动？

    谁也想飞天遁地，看了功夫足球之后，还有人愿意看一帮平民踢球吗？

    弈世必须权衡这一点。

    “暂且只能这样。”弈世想不到什么好法子，只好把两边分开来。

    来一个冠军杯，一个江湖杯。

    先看看这个江湖杯如何踢。

    于是乎，弈世让人通知这支江湖人士的球队，让他们参与到另一组中。

    划分出一个功夫足球组.......

    突如其来的变化，让观众们都措手不及。

    更让石大壮等人也措手不及。

    “公子？你说用功夫踢球？”石大壮挠挠头。

    “没错，有问题吗？”弈世问。

    他摆摆手，然后用力一脚猛地踹出去，整个球啪的一下崩裂开来。

    “......”

    好吧，弈世想太多了，这一脚直接把他给踢蒙了。

    区区一个足球，还真不能承受习武之人的一脚。

    “我待会新立一条规矩，谁特么把球给我踢爆了，谁罚球！”弈世满头黑线，索性不去想这些。

    先踢了再说。

    就这样，整个后秦的第一场功夫足球准备开踢了。

    为了让普通球队更显得有作用，先踢平民组。

    这一组没什么好说的，就和之前一样。

    弈世这几天让人加急新建了场地，观众席增加到两千人。

    好几圈，而且开始收费，不再是免费观看。

    门票按照位置来给，第一层，毫无疑问100文钱，第二层90文钱，以此类推，每一层减少10文，最少20文钱。

    贵宾座也有，更贵，最贵的要10两银子。

    这还是弈世大发慈悲。

