    随着撕拉一声，人没有拔出来，风潇潇的衣服倒是被撕出了一条大口子。

    还不等风宣反应过来，人群中已经传来一阵惊呼：“好白啊！”

    风宣心中又惊又怒，当即转头向人群中看去。

    却发现宾客们都安安静静，竟是再无半点声音。

    甚至还有人刻意别过头去，示意自己对风潇潇裸露在外的皮肤不感兴趣。

    给了他们一个眼神后，风宣的头脑倒是清明不少。

    发现自己拔不动风潇潇后，风宣转而去拔支撑风潇潇的长枪。

    可惜，那长枪竟然比风潇潇还要结实。

    就在这时，远处传来一个弱弱的声音：“要不你试试打碎粪桶。”

    风宣再次转头看去，却发现这次说话的人竟然是宁致远。

    风宣的牙齿咬得咯吱作响：为什么不早说，害他浪费这么多时间。

    随后，还不忘对自己身后的人吼道：“愣着做什么，还不赶紧把那恶鬼拿下。”

    林湘云此时正一脸震惊的看着靳青：“阿姊！”

    如果她没看错的话，姐姐手里拿着的，应该是风潇潇头上的金冠和步摇。

    好吧，还有胸前的福禄寿牌，手上的镯子，以及所有金饰...

    林湘云感觉自己有些迷茫，这么短的时间，阿姊到底是怎么做到的。

    707：“...”姑娘，时间一长你就知道了，但凡遇到金银之物，我家宿主下手的速度都非常快。

    靳青一手抱着林湘云，另一手则用力将那些金饰捏在一起。

    之后才将那团金球塞进空间。

    动作粗俗的让707忍不住感慨：一万两的东西，有四千两都在手工费上。

    经过他家宿主这么一折腾，当场跌了四折...

    许是因为之前那一幕的冲击力着实太大，风宣身边的小厮竟是有些不敢对靳青动手。

    因为他们实在不确定靳青究竟是人还是鬼。

    要知道，人可没有这么快的速度，这么狠的心肠...

    靳青歪头斜眼的看着正战战兢兢，准备围攻自己的小厮。

    忽然一个健步冲到宁致远身边，一把抓住宁致远的脖子将人拎了起来。

    随后就像是打地鼠一样，将小厮们一一打倒。

    所有人倒下后，宁致远竟成了所有人中受伤最重的一个。

    靳青将宁致远提在手里，静静的盯着宁致远的脸：“707，你怎么没告诉老子，这个宁致远是穿越者。”

    707：“...”纳尼，剧情发展这么狗血么！

    还有，宿主能不能告诉我，这么玄幻的事，你究竟是怎么看出来的。

    靳青的视线依旧落在宁致远脸上：“他身上有两个灵魂的味道。”

    而且，这两个灵魂都没有罪孽的味道。

    这说明，宁致远当真不是伤害林湘月的凶手。

    不过这人的骨头倒是结实，她用着还挺顺手的，就这么用着吧。

    707沉默了下，随后发出质疑：“可那也不能说明宁致远是穿越者，还有可能是宁致远被人夺舍，或者借尸还魂，精神分裂。”

    靳青冷哼一声：“你不懂。”

    707：“...不懂什么。”

    靳青的声音中满是鄙夷：“你不懂电视剧的套路。”电视上都这么演。

    那些可能都不被电视剧承认，所以，宁致远只可能是穿越者。

    707：“...”完了，真的疯了。

    此时，风宣已经踢翻木桶，将风潇潇救了出来。

    只不过，风潇潇的双眼紧闭，面容扭曲，气息微弱。

    看起来，情况并不算好。

    将风潇潇交给她的几个贴身丫鬟，风宣站起身，伸手指向靳青：“你到底是何方妖孽，竟然敢伤我护国将军府的人。”

    靳青转头看向风宣，手中还提着宁致远的脖子。

    就在风宣以为靳青会对他怒斥几声，或是当众控诉宁致远的时候。

    靳青却已经一言不发的，抡着宁致远向风宣砸过去：她最讨厌别人用手指她。

    风宣当即出手迎战，不想却被靳青抡出了几米远。

    风宣倒在地上吐出一口老血，宁致远则是彻底没了动静。

    707默默的将剧情关闭：但凡有他家宿主的地方，从来用不到剧情这种东西。

    靳青将宁致远丢在地上，歪头斜眼的看着人事不知的宁致远，这家伙的骨头是真硬啊。

    对于宁致远，707也不知道应该如何处置才好。

    这人明面上虽然没有出手，可他的态度，却是在侧面推动林家姐妹的悲剧。

    明明知道自己在女人们心中的地位，却偏偏还要做出对林湘月一往情深的模样。

    若说宁致远无辜，707第一个不同意。

    可若说宁致远有罪...

    707叹了口气：“宿主，你觉得应该怎么处置这人才好。”

    当真是左右为难啊。

    听了707的询问，靳青从上到下将宁致远打量过一遍，最后视线落在一个点上。

    707只觉得一股寒气流遍全身，随即小心翼翼的对靳青问道：“宿主，你是准备了断他么。”

    靳青对着707郑重点头：“没错，老子打算帮他了断个人问题。”

    处理一下罪恶的根源。

    707：“...什、什么意思？”不会是他想象中那样吧。

    事实证明，707的预感相当靠谱。

    因为他听到了在来自宁致远的惨叫。

    看着纵使在昏迷中，身体仍然抽成一团的宁致远。

    707的包子身子瞬间变一张饼，虽然它只是个系统，却也能感受到宁致远的痛不欲生。

    远处的宾客齐齐吸气，随后再次后退。

    这一次，他们比之前贴的更紧了。

    林湘云没有说话，只是伸手勾住靳青的脖子，脑袋紧紧靠在靳青肩膀上。

    虽然是靳青吓的手，但听到宁致远的惨叫后，靳青还是怕的。

    就在这时，宁致远的爹娘从宾客中冲了出来。

    查看过儿子的情况后，宁母伸手指着靳青：“你这个丧良心烂肚肠的建人，亏我宁家当初对你百般照顾，我一把年纪还要老天拔地的伺候你，你就是这么报答我们的么。”

    当初在边疆时，宁母也算是泼妇中的风云人物。

    等来到京城后，虽然享受了以往不曾想过的好日子，可一言一行也受到诸多限制。

    无奈之下，宁母只得小心翼翼的过日子，已经许久没有这么淋漓尽致的发挥过了。

    林湘云闻言直起后背，刚想和宁母血战到底，谁想却被靳青按了回去。

    头一次被人保护的林湘云微微一愣：她这是被人保护了么！

    707：它说什么来着，她家宿主就是很喜欢孩子。

