
　　“快，先出手杀了那怪物。”

　　有人大喊了一声，顿时，五六个战灵境后期的高手向着冰妖之王冲去，眨眼间就将冰妖之王给围困在其中了。

　　轰隆……

　　六个战灵境后期高手的联合一击，瞬间就将冰妖之王给打成了粉碎，可惜，几人还没有来得及高兴，就见冰妖之王死而复生，出现在另一边，闪电般两拳打死两个圣武王朝的战灵境高手，威猛到极点。

　　“娘的，这是什么鬼？”

　　其中一个战灵境后期的高手差点狂喷一口老血，这样奇怪的怪物还从来没有见过，怎么都打不死，这还怎么打，还打个屁啊。

　　“这怪物的危害太大了，他虽然是战灵境后期的战力，但比起我们来，还有一些差距，但对于其他人来说，那就是致命的威胁，必须要将其除掉。”

　　有人咬牙切齿说道。

　　“娘的，继续出手，我就不信他能够一直不死。”

　　另一人杀气冲天，再次拎着手中的战兵向着冰妖之王冲杀了过去。

　　轰隆……

　　啊啊……

　　到处都是毁灭性的能量光波，伴随着凄厉的惨叫之声，整个上空完全变成了一个修罗战场，血光四溅，战斗才开始没多久，双方就各自出现了伤亡。

　　大黄狗，烟晨雨，寒衍，武浪成为了玄一门这边的主力，大黄狗一人独战太子，打的难解难分，烟晨雨和寒衍还有武浪都是以一敌三，并未落得下风，却也没有占到什么便宜，毕竟他们现在只是战灵境中期，如果他们和对方一样乃是战灵境后期的话，恐怕直接就是秒杀。

　　玄一门这边的战灵境高手们分成五六个人一组，按照大黄狗之前所布置的杀阵紧密联合，但这些人毕竟都是刚刚加入进来的，彼此之间以往也没有什么联系，配合起来难免少有默契，如果不是有着阵法支撑的话，玄一门这边早就彻底溃败了，即便如此，现在的形式也不容乐观，由于数量上的差距，玄一门这边的人可以说是处处被压着打，非常的郁闷和憋屈。

　　高高的上空，武皇帝和武九打的难分难解，军战之道得到升华晋级之后，武九的战力异常强横，比起在战王境已经很久的武皇帝来，一点也不逊色。

　　以武皇帝和武九这样的战斗，二人想要真正分出胜负，恐怕没有个三天三夜是不行的。

　　江尘和老皇主之间在战斗才最是激烈，一级战王巅峰的老皇主，手段通天，完全以力压之势压制江尘，江尘从一开始到现在都是被压着打，但老皇主心里没有半点高兴，对于他这样的人物来说，对付一个战灵境中期的小子，一直不能将其拿下，实在是一件很丢人的事情，同时，对于东大陆出现这样一个旷世妖孽般的天才，老皇主心中也是泛起了惊涛骇浪，简直不敢相信自己的眼睛。

　　以战灵境中期便可对战一级战王的，整个东大陆的历史上还没有出现过一个，当年的自己也算是难得的天才了，但和江尘比起来，差距不是一点两点。

　　“这个不成器的家伙，皇上是怎么当的，这样的天才竟然不好好维持，要与之为敌，真是废物。”

　　老皇主一边和江尘大战，一边忍不住骂武皇帝。

　　“不过既然为敌，这样的天才就一定要尽早除掉，不能再给其任何成长下去的机会，不然的话，后果不堪设想，如果对方晋升战灵境后期的话，连我都不是对手。”

　　老皇主暗道，既然和江尘为敌的局面已经无法更改，那就要尽快的将这个天才扼杀，不然的话，圣武王朝将会真正毁在眼前这个少年的手中。

　　而此刻的江尘，已经和之前对战三皇爷等人的时候一样，完全陷入了一种属于自己的状态当中，在老皇主的压力之下，化龙诀高速的运转起来，已经到了即将蜕变的边缘，在化龙诀这样的刺激之下，江尘的体内，一条条新的龙纹开始不断形成，每增加一条龙纹，就预示着江尘的战力会提升一些，而老皇主却一直在消耗，此消彼长之下，江尘自然不会畏惧老皇主。

　　但江尘也有担忧的地方，那就是下面的战场，武九对战武皇帝，暂时不会有什么问题，自己和老皇主之间的战斗，短时间内也不可能分出胜负，而下面的战场如果得不到帮助的话，很快就会溃败的。

　　轰隆……

　　啊……

　　战火轰鸣，连续几声惨叫同时响起，玄一门一个五人联合的大阵，被对方直接打散了，五人直接被淹没在了对方的战兵当中，当场就惨死三个，剩下的两个还是被冰妖之王及时出现救下来的。

　　“娘的，这个怪物。”

　　那五六个战灵境后期的高手还在不断地追逐冰妖之王，试图将冰妖之王杀死，可惜的是，他们自己都不知道将冰妖之王给杀死多少次了，但每一次都是无功，不但没有能够将冰妖之王真正杀死，还没有耽搁冰妖之王在战场中来回冲杀，对他们造成损失和打击。

　　冰妖之王也是有着智慧的，他知道在这样的战场上自己最大的作用是什么，以他的修为，如果去和那些战灵境后期的高手对抗的话，无疑是非常不明智的，而且以自己一个，也改变不了大局，帮不上什么忙。

　　所以，冰妖之王直接采用了游击战，利用自己的不死之躯，不断斩杀对方战灵境后期之下的高手，损耗对方的综合战力。

　　可惜的是，一个冰妖之王，并不能改变大局。

　　啊……

　　又是一个大阵被圣武王朝的高手给打碎，玄一门这边惨叫声越来越剧烈了，不少人心中生出悔意，早知道圣武王朝的底蕴如此强大，他们就不来趟这浑水了。

　　当前的局面，玄一门这边明显没有丝毫的优势，出给江尘能够短时年内杀死老皇主，或者武九短时间内杀死武皇帝，但现在看来，明显是不现实的，别说杀死老皇主了，江尘到现在还处处落于下风呢。

　　“完了，这下全完了。”

　　有人大叫。

　　“哈哈……给本太子杀光他们，不要去管那个怪物，只管杀其他人。”

　　正在和大黄狗激战的太子哈哈大笑，顺便告诉那两个和冰妖之王纠缠的战灵境高手不要去管冰妖之王，他深深知道这个大家伙是杀不死的，当初如果不是这大家伙的话，自己何至于落得今日这般下场。

　　轰隆……

　　便在这时，异变突起，只听远空响起一声沉闷的轰鸣，就见将近二十道身影正在向着这边的战场疯狂的飞驰而来，这些身影一个个气势无双，强横到极点，领头的两人，一男一女，男的人高马大，气势无双，手中拎着一柄长长的蓝色大尺，那女子身穿紧身黑衣，妖娆而美丽，洁白的容颜上没有半点瑕疵，美的让人睁不开眼睛，她手中抱着一把黑琴，气势无双。

　　“哈哈……南宫世家前来相助了。”

　　人还没到，便有爽朗的大笑之声传出，说话的不是别人，正是南宫问天，南宫问天在领悟了万象无极玄功之后，进步一日千里，现在已经是战灵境中期的高手了。

　　不少人的目光落在那突然出现的二十几道身影之上，顿时流露出喜色，傻子都能够感受到这些人的强横，寒衍和大黄狗更是兴奋不已，不过这些人他们除了认识南宫问天之外，其他的可是一概不认识。

　　“阿南，你小子终于回来了。”

　　寒衍一边独占三个战灵境后期的高手，一边大声说道。

　　“杀……”

　　南宫问天大喝一声，率先杀入了地方的阵营当中，同时，南宫世家的那些高手也一个个全力出手，舞凝竹没有出手，而是将目光落在了正在和老皇主激战的江尘身上，一双美目当中忍不住流露出痴迷之色。

　　“这家伙又变强了，竟然足以和战王对抗。”

　　舞凝竹忍不住摇了摇头，今日的她，脸上没有带着面纱，将自己的倾世容颜展露了出来。

　　远处战场上的烟晨雨看到了舞凝竹，顿时被对方的美貌所吃惊，但舞凝竹看江尘的眼神，却让烟晨雨心里极为的不舒服，那种眼神，身为女人的烟晨雨，最能够读懂其中的含义。

　　“舞姑娘，你万里迢迢从南大陆而来，难道只是看热闹的吗？”

　　江尘扭头看向舞凝竹，调侃的说道，他也没有想到南宫世家会突然出现帮助自己，甚至舞凝竹也来了，这让江尘心里顿时松了一口气，南宫世家那边，不单单南宫问天，连南宫云帆和屠易都出现了，更让江尘惊异的是，一同前来的还有南宫云峥父子，不过江尘也不是傻子，看来南宫世家的家事已经处置好了，南宫云帆和南宫云峥也和好如初，对于南宫世家来说，这是再好不过的。

　　南宫世家的阵容极强，一个个都是高手中的高手，而更加恐怖的却是舞凝竹，江尘非常清楚舞凝竹的本事，有了舞凝竹和南宫世家的帮助，战况很可能就要被改变了。

　　【身体不好，不敢太拼，今天蛋糕要是第六层盖满的话，会有第三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十七章 援军来了免费阅读。https://xs.23sk.com 