    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    “你是说，小姐都没有吃过洗髓丹。”刘江呆了呆，他忽然想起那洗髓丹小小的牙印，想起那哭着跑开的小女孩。

    “洗髓丹何等稀少，每一次出现就在拍卖会上，价格高的离谱，刘家每年也才买三五颗，不过都奖了天赋强够努力的少年了，小姐有点懒，所以一直没有机会得到洗髓丹。”刘肖说道。

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    族长刘泽，的确值得敬重。

    “那我岂不是得罪小姐了。”刘江神情忽然一滞，心中有些担忧。

    但这个时候，一个小小倩影跑了过来，她来到刘江面前，一脸的诚挚，“刘江，对不起，我不该偷你的洗髓丹，更不该偷偷咬了一口，希望你能原谅。”

    刘江一呆，看着面前可爱的小姑娘，小姑娘眼睛大大的，眼中全是诚恳。

    “父亲说了，我们是一家人，我不该打一家人的坏心思，我真诚的向你道歉，希望你能原谅我。”小姑娘又说话了。

    “没事没事。”刘江连忙摇头，他有些局促，甚至有些紧张。

    他根本想象不到，族长千金，竟然因为这么一点小事，向他道谦。

    “谢谢你能原谅我。”小姑娘眉开眼笑，竟然很开心的样子，最后蹦蹦跳跳的走了。

    刘江看着小姑娘离开的身影，心中忽然对刘家升起浓浓的归属感。

    第二天，刘江感觉自己已经没有事情了，就去了主家。

    刘家主家，作为灵江城四大家族，府邸占地极其广阔，府邸正门十分宽阔，足够十五六人并行入内。

    大门两侧，各站在两位身高两米、拿着长矛，穿着战甲的大汉。

    他们每个人的身边，都有一个高足有一米，体长接近两米的红色猛虎。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    他终于知道，父亲母亲说起家族之时，为何那般的自豪。

    他喜欢这个家族。

    他喜欢这个族长。

    这样的家族，让人心安。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    刘江眼睛慢慢亮了，他不知道这小狗到底是何种妖兽，但如此有灵性，最起码也要比那青狼幼崽好很多。

    而且狗类妖兽，是最容易被驯化签立灵魂契约的妖兽。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”刘江语气很柔和的说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，”不过小狗却还是害怕，他汪汪叫着，一副超凶的样子，企图把刘江吓跑。

    “不要怕，我不会伤害你的，乖。”刘江柔声说道。

    小狗见恐吓没有任何作用，掉头就跑，不过因为有一条腿断了，耷拉着，小狗跑的并不快。

    刘江怕小狗跑掉，猛的扑上去，一把逮住小狗。

    “汪汪汪……”

    小狗被吓坏了，发出一声声尖锐的叫声，四个胖嘟嘟的小短腿乱蹬，转过头哇呜哇呜乱咬。

    “乖，别害怕，我不会伤害你的。”刘江将小狗抓在右手手心，然后伸出一根左手手指轻轻抚摸着小狗的后背。

    不过小狗还是一个劲的挣扎，或许是因为牵动了断掉的后腿，小狗不时发出一声尖锐的叫声。

    “母亲，我抓到一个妖兽幼崽，”

    汪汪汪乱叫，但根本无法从刘江右手中挣脱。

    感觉自己无法逃离魔爪，小狗安静了下来，大眼睛望着刘江，胖嘟嘟的蹄子在那比划，小短腿指指刘江，在指指自己，两个蹄子并拢，点点狗头，拜拜刘江，再指指自己。

    刘江一呆，把小狗放在自己面前。

    小狗望着刘江，人立而起，胖嘟嘟的蹄蹄在那比划。

    刘三得拿着烟斗抽着旱烟，蹲在一旁看着，他身体肌肉也已经紧绷，生怕金甲虫跑掉。

    四个金币的东西，要是跑掉，能心疼死他。

    刘江慢慢打开水晶盒子，小金甲虫爬出来，登登登小跑几步，然后一跃而起。

    小红嗖的飞起，一下子便将之啄住，金甲虫被吓坏了，疯狂挣扎，但却一点作用都没有。

    刘江连忙上前，抓住小红，将金甲虫从小红嘴里抢出来，将之放到手心，轻轻抚摸，“不要怕，不要怕。”。

    金甲虫又一次一跃而起，要慌忙逃遁，小红又一跃而起，一口叼住，吱吱吱，金甲虫吓的尖叫，然后刘江再一次将之抢回来。

    驯化妖兽，最要紧的一点，就是让小妖兽对你产生依赖感，安全感。

    而要小兽对你产生安全感，依赖感，其中最简单高效的办法，就是通过外力让小兽产生强烈的危机感，然后自己出面将之救回。

