    土启国皇帝萨穆不傻，也深知自己和煌真帝国的那些恩怨。

    所以就算是求来煌真机甲，可所需酬劳一定会是天文数字，而坚猛帝国和极地帝国不同，这两个互相较劲，只会互相把酬劳压榨到最低！

    万一真如浦斯和尼古拉吹的一样各种吊打怪兽呢。

    退一万步讲，等这俩帝国翻车了，再去求煌真帝国也不迟吧。

    所以萨穆就毫不犹豫的第一时间选择了向坚猛帝国和极地帝国求助。

    .......

    同一时间，张烈回到航母就跟吃了药一样，急不可耐的召集来了所有人，兴奋的讲明怪兽出现了，要去袭击土启国的消息。

    “额，你这么兴奋？”林晨满脸莫名其妙。

    “怪兽出现了，袭击的是土启国！”

    “？？？”林晨。

    “帝国的海军和外务一系官员对土启国一直不友好，而且张烈之前就是海军出身。”麒麟号航母舰长笑着解释。

    “？？？”林晨的脑子里已经彻底乱了。

    姜语儿更是直接没有听懂说得都是一些什么。

    “当年帝国海军刚成立之际，帝国的前人曾向乌兰国购买了一艘航母样船，通过土启国海峡时，被土启国强行命令退回黑海，后来航母样船再次试图通过海峡，再次遭到土启国的拦阻，就是不让过。”张烈解释道。

    “最后在典雅国的帮助周旋之下，帝国给土启国提供了大量技术以及自资金才把这艘航母样船托运回来，当时帝国海军和外务一系官员，一度成为全世界的笑柄。”

    姜秀儿在后面补充了一句。

    这么一说林晨明白了，是帝国曾经的恩怨。

    而姜语儿眨着双眸，满是疑惑的样子。

    常年学习礼仪、学习如何更像公主的她，根本不懂这些，也对这些从来就不感兴趣。

    后面，一群人就磋商了一个价格‘合理’酬劳。

    黄金五百吨，白银两千吨，各种重金属若干。

    然后.....

    半个小时过去了。

    一群人眼巴巴的坐在在航母上等了好久，愣是没有等到任何关于土启国的消息。

    所有人都郁闷的看向张烈。

    怎么回事？

    不是说怪兽去袭击土启国了吗？

    张烈也是一脸郁闷。

    怪兽都去袭击土启国了，萨穆那个老家伙怎么就这么淡定，还是说那个老东西在半路上拉肚子了？

    这都已经把酬劳商量好了，只要来了答应酬劳，我们就去打怪兽。

    此时，张烈和麒麟号航母舰长无比期望萨穆那个老家伙能快点来，或者是派辆车把他给接过来。

    他们要报复的心理，快要忍不住了！

    最后，还是张烈给驻土启国大使馆打了一个电话，讲明情况，赶紧去土启国的中枢看看，为什么不来寻求帝国的帮助。

    又过了半个小时。

    驻土启国大使打来电话，说道：“很抱歉，刚才我以大使馆的名义和土启国沟通，他们称付出的酬劳太多了，又因为竞赛的事情，所以认为坚猛帝国和极地帝国更有能力消灭怪兽。”

    “......”所有人。

    回家！

    麒麟号航母舰队调转方向返回帝国。

    ........

    这边。

    一间临时安排的会客室。

    浦斯超级不爽的看着尼古拉在抢自己的生意。

    “萨穆，你应该知道我们机甲阿尔法号的实力，跟怪兽硬刚完全不再话下，你需要点头答应付出我提的那些酬劳。”

    “我明白。”萨穆心动了，但是他想要更廉价的酬劳。

    “法克，我们坚猛帝国更便宜，危险流浪者号一拳打爆怪兽不在话下！”浦斯非常不满。

    他要在全球观众面前装逼的心快要按耐不住了。

    眼下如果错过了这个机会在全球面前秀一波，就感觉浑身十分难受。

    萨穆忽然又想寻求坚猛帝国的援助，但是他想了想，一个完美的想法浮现在脑海。

    “不如我们土启国一并寻求二位的帮助怎么样，这样在酬劳上我们也能有所缓解，同样你们两个帝国的机甲也可以减轻压力而且还能消灭怪兽分出高低。”

    尼古拉和浦斯都听出了对方的意思，没有计较对方的小心思，没有有任何犹豫便同意下来。

    二人都需要用这一战来证明谁的机甲才是最厉害的！

    萨穆就松了口气。

    只要对方答应下来就好。

    相比酬劳方面，他觉得不亏，一点都不亏，因为煌真帝国提出的那些酬劳实在是太苛刻了，是坚猛帝国和极地帝国酬劳总和的两倍都不止！

    幸好没有去寻求煌真帝国的帮助。

    萨穆不禁给自己的机智点了个史无前例的大赞！

    后面，两大帝国开始准备下去。

    当连接到土启国的监测站数据，见清巨大的生命体征后，浦斯和尼古拉都齐齐倒吸了一口气。

    居然密密麻麻的生命体征足有近百头之多！

    这下终于可以秀一波了！

    预计时间怪兽将会在三十六个小时候登陆多伦城，这个时间不算很充足，也不算紧迫。

    一时间尼古拉立即吩咐下去，着手安排所有阿尔法号全部前往土启国参战，务必将怪兽一举歼灭，让全世界都知道极地帝国还没有没落。

    而浦斯更是大手笔，能量炮、机甲恐怖杀手号、危险流浪者号，全部出动！

    这一战，这一次装逼绝不能失败！

    ......

    土启国即将被怪兽袭击的消息，很快就如一场飓风般席卷全球，吸引了所有人的目光。

    无论是极地帝国也好，还是坚猛帝国也罢，都对这次耀武扬威，派出机甲参战消灭怪兽，充满了信心。

    为了达到更好的观看效果，更好的彰显帝国机甲的实力。

    坚猛帝国和极地帝国的所有军事卫星全部出动！

    全天24小时，不断向全球输送着信号。

    这一次的规模堪称史无前例，两大帝国联手派出机甲共同消灭怪兽，也是在竞争第一机甲的宝座。

    在线观众直接突飞猛涨。

    据统计约有超过二十亿人看这场空前的战斗盛会，真正的全球瞩目。

    当然无论是土启国，还是全球观众都对这次怪兽袭击没有任何好担忧的。

    毕竟之前的环太平洋机甲竞赛的时候，人们都还对浦斯和尼古拉的豪言壮语历历在目。

    每天都在吹，人们都已经快被浦斯这个老家伙洗脑了，现在突然又杀出来一个尼古拉，跟着浦斯一起吹....

    人们还有不信的道理吗？

