    ..................

    央视演播厅。

    “很遗憾，绝杀没进！”

    “但林锐做到了一项史无前例的神迹！！”

    张卫平激动的喊道：“三连60+，林锐用得分讲述了他的传奇，很遗憾，这一场比赛输掉了，尼克斯的连胜终止了，面对实力强劲的湖人，林锐拼战到了最后一刻。”

    徐济成喊道：“林锐遇到困难不放弃，努力拼搏的精神值得每一位球迷跟他学习，这是一场艰难的比赛，湖人赢尼克斯绝不轻松！”

    张卫平喊道：“上半场比赛，湖人对林锐的限制做的挺好的，但是下半场比赛，湖人就再也限制不住林锐，林锐彻底的爆发了，林锐只差一点点就干掉了湖人！”

    演播厅的两个解说都很激动。

    虽然尼克斯输球了，但是林锐没有输。

    这场60+比赛足够林锐昂首挺胸走出球馆了。

    连续三场60+，震撼所有人！！

    一直以来，林锐给人的印象就是助攻型的控卫，但是最近几场比赛之后，所有人几乎都忘记了林锐以往的印象，他们就看到林锐疯狂的得分。

    林锐不是不想传球，而是真的无人可传了....

    尼克斯除了兰多夫能打一些，其他球员跟湖人球员相比压根就不在一个级别上。

    这怎么打？

    能打到最后一刻，已经是最好的结果了。

    双方比赛数据，科比27投13中，其中三分9中5，罚球9中8，轰下39分6篮板7助攻的豪华数据。

    科比是湖人的MVP球员，他在今晚比赛命中了多个关键球，如果不是他，比赛会被林锐直接带走。

    保罗加索尔拿到20分15篮板5盖帽，保罗加索尔在内线的威慑力很大，林锐也被他封盖了一个，他也是限制兰多夫的关键。

    奥多姆拿下16分8篮板，费舍尔12分，阿里扎10分。

    湖人的全面开火让林锐很难应付。

    尼克斯这边，林锐32投20中，其中三分18中11，罚球11中10，全场合计拿到61分9篮板9助攻的数据。

    兰多夫拿下18分13篮板4封盖。

    内特罗宾逊8分，埃迪库里6分，杰弗里斯6分....

    除了兰多夫能给林锐一些帮助之外，其他位置尼克斯都是吃亏状态。

    虽然尼克斯输球了，但麦迪逊花园球馆的球迷看到了一场精彩至极的比赛。

    他们眼里都是兴奋的表情。

    “林锐确实牛逼，没得说。”

    “给林锐尼克斯全阵容的话，这场球谁赢谁输还不一定呢。”

    “林锐太霸道了，差点就将湖人都绝杀了。”

    “连湖人都没办法阻止林锐疯狂了。”

    “3连60+，林锐的得分能力强势的一比。”

    “林锐最近三场球将个人英雄主义上演到了极致。”

    “我对林锐服服帖帖！”

    国内看完比赛的球迷也是唏嘘不已。

    虽然绝杀没进有些遗憾，但正是这种遗憾让林锐变的更为真实。

    ..........

    林锐并没有直接回到更衣室，而是来到家属房间，等了一会，李菲菲陪着父母进来之后，林锐就领着他们来到客场更衣室门口了。

    科比在这里等一会了。

    看到林锐过来，科比笑道：“你那球要是进了，我估计今晚会睡不着觉了。”

    林锐耸肩说道：“那你今晚可以睡得好了。”

    科比道：“当然，哈哈！！！”

    “咔咔咔！”

    媒体们将林锐跟科比的交流都拍摄了下来。

    林锐跟科比简单交流之后，接下来就是李爸爸的追星时间了。

    科比很给林锐面子，不但跟李爸拥抱交流，还直接脱下了今晚的比赛球鞋，签上之后送给他。

    虽然科比跟林锐是对手，但同在NBA打球，这些都是基本的人情往来。

    如果其他球员给科比提这些要求，科比也一样会满足。

    当然，林锐也是这样做的。

    身为这个级别的球星，这样的事情见过太多太多了。

    搞定这些事情之后，林锐才回到更衣室。

    赛后的新闻发布会上。

    林锐跟兰多夫跟着托马斯出席。

    记者询问林锐：“输掉今晚的比赛你是什么心情？”

    林锐说道：“有一些遗憾，但同时也有希望，如果我们所有人都在，今晚会不一样。”

    记者问道：“你认为现在的湖人实力怎么样？”

    林锐说道：“毫无疑问，他们是总冠军级别的实力，他们在攻防两端给我们造成了巨大的麻烦。”

    记者继续问道：“你觉得尼克斯今年在季后赛能走多远？”

    林锐说道：“不好说，这取决于我们的阵容是否完整，取决于我们是否达到最佳状态。”

    记者问道：“如果都是最佳状态呢？”

    林锐说道：“我们会有机会夺冠。”

    记者问道：“你为什么会那么自信？”

    林锐说道：“我们跟骑士、跟凯尔特人、跟湖人、跟很多强队交手过，我们也一样是他们的麻烦。”

    ....

    在林锐接受采访的时候。

    NBA再次被林锐今晚的60+给震惊到了。

    尼克斯输球倒不是重点了。

    媒体跟球迷都好奇，林锐的疯狂什么时候才会停止。

    针对这场比赛，很多退役以及现役球员都发声了。

    魔术师约翰逊表示：“科比VS林锐，这是两个顶级得分手之间的对决，林锐赢得了数据，但科比赢得了比赛！虽然尼克斯输球，但我仍然为林锐的个人表演感觉到惊叹。”

    纳什在推特上说道：“出色的林，他具备成为MVP的一切条件，他的得分能力是控球后卫当中最强的。”

    姚明面对记者采访说道：“尼克斯的阵容逼的林锐必须要这么做，林锐做的很棒。”

    韦德说道：“OMG，如果那个球能进，我觉得科比会将球给砸爆了，太酷了，连续3场60+，这真的太难了。”

    .....

    跟林锐相熟的明星球员基本上都在疯狂的吹嘘。

    林锐虽然只是新秀，但他进入联盟之后打出了太多的疯狂比赛。

    加上今晚的比赛，林锐在这赛季已经是第五次得到60+了。

    然后有纽约的曝光率增持，林锐早已经家喻户晓了。

    提起篮球，现在的人们会说起科比、詹姆斯、林锐。

    林锐已经逐渐成为了联盟的代名词。

    在亚洲，林锐前两场60+的比赛仍然在吹嘘当中，然后第三场60+又来了。

    很多做好两连60+的杂志封面跟报纸封面不得不连夜撤换！！

    三连60+，NBA还有球员能够做到这样的神迹！

