    徐玄安和苏打回到了总统套房，此时此刻，苏打穿个短裤，正翘着小脚瘫坐在沙发上，手里拿着半个西瓜一勺一勺地挖着吃。

    徐玄安则是躺在大床上，累得上气不接下气。

    真不是他虚，自从前两天在测试场测出了九级天赋之后，这总统套房就至少有两百人来过。

    这些人要么是某御妖学院的校长或者教授，要么是荣城的达官显贵，亦或者是自称超级大家族的长老。

    他们无一例外都是为了招揽徐玄安到自己的势力去，画出的大饼一个比一个诱人。

    徐玄安为了应付这些人，已经两天没合眼了！

    “叮咚，叮咚！”

    门铃声再次响起，徐玄安直接用被子捂住了脑袋，痛苦地说道：“苏打，去开下门，把按门铃的人腿给我打断，嘴给我撕烂！”

    他再也忍不住了，已经破防！

    苏打将手中的西瓜一甩，脸上露出俏皮的笑容。

    “好嘞！”

    她拖鞋都没穿，踮起小脚就跑过去开门。

    徐玄安见苏打好像有点认真。

    在即将知道是哪个倒霉蛋在门外时，他有气无力地开口了。

    “把人赶走就行，别真动手啊！”

    说完，徐玄安倒头就睡，他实在撑不住了。

    这些人都是有些势力的，他一个外来人还是不要招惹才好。

    苏打听后兴奋劲瞬间就消退了下来，她阴沉着脸开了门。

    门外，一名看起来仙风道骨的老头站在了那里，身后还有一个年轻人。

    “请问徐先生在吗？”老头微笑着说道，看起来慈眉善目。

    “不在！”苏打撇嘴回道，将门关上。

    老者显然没有料到，他尴尬地愣了一会，在度开口：“我是秦家派来的，有些事想和徐小友谈谈。”

    “说了他不在。”

    苏打有些不耐烦了，直接吼了一嗓子。

    外面的老者皱起了眉，脸上浮现出一丝不悦。

    那年轻人更是直接拍门叫道：“徐玄安，你别不识抬举，我秦家可不是那些小家族可以比的。”

    苏打被这么一威胁，非但没有生气，甚至嘴角还出现了微笑。

    她再次打开门，用一副惊讶的表情看着那个年轻人说道：“原来是秦家的人哪，失礼失礼！”

    苏打微笑着退到一边，让出通道。

    那年轻人这才趾高气扬地跟在老者身后走了进来。

    他们并没有看到徐玄安，老者便开口问道：“这位姑娘，徐先生真的不在吗？”

    说话间，他一只手伸到了背后，两指捏了捏，一只小到肉眼看不到的妖怪掉落在了地上。

    苏打第一时间就感受到了妖气，她并没有表现出来，而是说道：“他在里面睡觉呢，妖主不喜欢别人打扰他睡觉，你们可以等等。”

    “我们还要等他？谁给的勇气……”那年轻人听到苏打所说，当即就要跳起来怒喷。

    老者拦住了他，对苏打说道：“无妨，我们等等小友便是。！”

    苏打瞪了年轻人一眼，回到了自己的房间。

    不用问，刚刚那老头肯定是用妖怪去探查了一下徐玄安是否是真的在睡觉。

    约莫两个多小时过后，徐玄安所在的房间发出惨叫。

    本来正在做美梦的他被惊醒。

    那个年轻人站在门口，疯狂抓挠着自己，身上每一处都没放过。

    “秦立？”徐玄安惊疑道，随即立马将被子盖好，因为此时秦立刚好抓到了自己的重要部位，在徐玄安的视角看来，这男人多半取向有问题。

    客厅的老者听到这边的动静之后，立马赶了过来。

    见秦立这幅鬼样子，他身子一沉，一道类似乌龟的幻影从体内迸发。

    随后老者一掌拍到了秦立的肩膀上，无数灰色的颗粒被震落下来，秦立便不再癫狂。

    “天呐！”苏打双手捧脸作惊呼状，十分浮夸。

    他挤开老者冲进了房间内，将徐玄安拉了起来，然后在他身上摸了又摸，嘴上还说着：“妖主没事吧！都怪我睡得太死，差点让人给你暗杀了！”

    苏打一把鼻子一把泪地表演着，拼命向徐玄安眨眼。

    徐玄安秒懂，推开了苏打。

    他阴沉着脸，对秦立说道：“你想对我图谋不轨？”

    秦立趴在地上如死人一般，哪里能开口说话。

    那老者也意识到被坑，阴着脸扛起了秦立，一声不吭地转身离开。

    徐玄安本来还想多说几句的，苏打拦住了他。

    “行了行了，见好就收。”

    “那老头实力不弱，最少都有两只妖怪，一只三足龟，一只漆毛耗子，不好惹。”

    徐玄安点了点头，他没有想到苏打居然把人放了进来，还是那个六级天赋的秦立！

    一想起秦立刚刚那模样，他就裆下一凉。

    “到底怎么一回事啊？”他一脸懵地问道。

    苏打将事情的来龙去脉讲了一遍，她料到两人会进到徐玄安的房间，提前就将小妖怪藏在了那里。

    徐玄安查了查秦家的实力，发现秦家居然是荣城的顶级家族之一，强大无比。

    现在得罪了秦家，他必须找个势力强大的组织加入，不然说不定什么时候自己就被安排了。

    和苏打商量之后，他决定去第一御兽学院。

    那里是公家的地方，家族再厉害也不敢在学院造次。

    “这些都是小问题，那什么秦家我一口气就灭了！”

    苏打见徐玄安好像有什么心事，以为他是在担心秦家的报复。

    “没有，我是在想一些问题。”

    徐玄安开口。

    “什么问题？”苏打凑到徐玄安的跟前问道，一双大眼睛盯着他。

    “你到底是什么身份？身为妖怪却如此熟悉人类世界，你不是和我一样刚到这里来吗？还有，我和你绑定了，但是为什么我没有得到你的加成？我也看不到你的级别和能力，你太神秘了苏打！”

    “对了，还有你明明只有一只尾巴，就别拿九尾天狐这种说辞来敷衍我了。”

    “砰！”

    苏打直接给徐玄安来了个大比兜。

    她本来还绕有兴趣地听着他问，直到徐玄安说出了最后一句话。

    “姑奶奶不是九尾天狐？”苏打手中搓出了一个圆球，雷霆之力缠绕在圆球周围，发出霹雳啪啦的爆炸声。

    好汉不吃眼前亏，徐玄安立马认怂，并说道:“你是！你是九尾天狐还不成吗！”

