
            

                    ：[]
                ！！

            
                狂！

    嚣张！

    非常的嚣张！

    听到杨叶的话，场中武宗众人神色皆是难看了起来。一起上？杨叶让他们一起上，这是在藐视他们！

    身为西极域第一大势力，武宗弟子又怎么会没有骨气？

    “我来！”

    果然，一名手持长剑的男子出现在了杨叶的面前。

    “是仓木师兄！”场中，有人惊呼。

    “嘿嘿，这这仓木师兄剑意已经达到涅槃境，啧啧，你们猜，这杨叶能够接这仓木师兄几招！”

    “三招！”

    “你这是看不起这杨叶？”

    “四招！不能在多了！”

    “哈哈”

    场中，响起了一片大笑声。

    杨叶看了一眼那叫仓木的男子，“剑修？”

    仓木身体微微一侧，右手握剑斜指地面，“西极域，第一剑修！”

    “第一剑修？”

    杨叶愣了愣，随即摇头一笑，第一剑修，他虽然在剑道之上，很少遇到敌手，但是，从来都不敢自称是第一剑修。世界那么大，强者那么多，谁敢说自己在某一方面就是第一？自称所谓的什么第一，大多都是些无知的人。

    “三剑！”

    这时，那仓木突然道：“三剑击败你！”

    杨叶：“”

    仓木没有在说话，他双眼缓缓闭上，眼闭的那一瞬，一股剑鸣声突然自其手中的剑中震荡而出，剑鸣声除，其周围的空间顿时如同石落水潭，泛起一阵阵波纹。与此同时，一股恐怖的剑意突然出现在了其周围！

    涅槃境剑意！

    看着仓木，杨叶微微点头，虽然这仓木有些自信，但是，这实力与天赋还是非常不错的。他是过来人，知道要达到涅槃境剑意要经历什么，对方能够克服那种困难，将剑意涅槃，对方绝对不会是一个简单的人！

    “仓木师兄要施展灵犀一剑了！”

    场中，所有人一瞬不瞬的盯着仓木，眼中，有兴奋，有期待，甚至还有一丝紧张。

    场中，仓木双眼紧闭，全身气势不断膨胀，显然，是在蓄力。

    而就在这时，杨叶突然出现在了那仓木的面前，接着，在后者还未反应过来便是直接扣住了对方的喉咙！

    见到这一幕，所有人都呆住了。

    包括那仓木！

    “杨叶，你不守规矩！”

    就在这时，远处突然响起一道怒喝声。

    杨叶转头看去，说话的是一名青年男子，此时，对方正怒视着他，看那样子，是想冲上来找他打一架！

    “我怎么不守规矩了？”杨叶有些好奇的问。

    青年男子怒道：“都还没开始，你就先出手，你这是不守规矩！”

    “还没开始？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，他扫了一眼四周，然后道：“武宗的弟子，就是这样？”

    那青年大怒，正要说话，这时，那仓木突然道：“我输了！”

    青年脸色一变，他看向仓木，“仓木师兄，你没有输，他就是偷袭，如果让你释放出这一招，他根本接不住！”

    “可笑！”

    杨叶看向那青年，“你在与敌人战斗时，你会给对方时间释放大招吗？你会吗？”

    青年表情一僵，但是很快，他又道：“这不是生死战斗，这是在比试，这是在公平比试！公平比试中，你竟然偷袭，你卑鄙！”

    闻言，场中许多人也是连忙点头，一个个怒视着杨叶。

    杨叶摇了摇头，“奇葩理论。”说着，他看向那青年，“我要对你出手了！”

    青年愣在，一息后，杨叶突然出现在了他的面前，然后在其还未回过神来的情况下就直接扣住了他的喉咙。

    场中所有人再次石化！

    速度！

    好快的速度！

    回过神来的众人，神色皆是无比凝重了起来。

    杨叶将那青年提到了自己的面前，道：“看，我这次没偷袭吧？”

    青年脸色一阵泛白，什么叫打脸，这就是在打脸啊！

    杨叶松开了青年，然后看向那仓木，道：“看在安南靖的份上，我也可以给你一个机会，来，继续出手！”

    仓木看着杨叶许久，然后道：“你很强！”此时，只要不是白痴都知道，眼前的杨叶，实力很强，非常的强。

    “仓木师兄，加油！”就在这时，之前的青年突然喊了起来。

    与此同时，周围的那些人也是跟着喊了起来。

    仓木看了一眼杨叶，然后双眼缓缓紧闭了起来，如之前那般，一股剑意出现在了他的四周，与此同时，他手中的剑剧烈颤动了起来。

    沉寂一瞬，仓木突然睁开眼睛，“灵犀一剑！”

    声音落下，其一剑斩出。

    剑出，一道细如发丝的剑气呈一种诡异的方式朝着杨叶激射而去，当这道剑气来到杨叶面前时，杨叶伸出了手，就要阻挡。而在这一刻，场中许多人嘴角皆是掀了起来，特别是之前那青年，在其嘴角，还带着一抹讥讽！

    就在杨叶伸手要阻挡那剑气时，那道剑气突然直接没入了杨叶面前的空间内，杨叶愣住，转瞬，你道剑气直接轰在了杨叶的身上。

    “哈哈”

    这时，远处的那青年突然大笑了起来，“真是愚蠢，这灵犀一剑，可是有五行之力，杨叶，你知道什么叫五行之力吗？五行之力，无视一般玄气防御，你强行去抵挡，这是在自寻死路，你”

    说到这，青年声音突然戛然而止。

    因为他发现，远处的杨叶此时正以一种看白痴的目光看着他。

    “你，你没事！”青年死死看着杨叶。

    不仅青年，此时所有人都在看着杨叶。

    他们可是见到那道剑气没入杨叶体内的，但是现在杨叶看起来却是没有事！

    怎么回事？

    那仓木此刻眼中也满是疑惑之色，突然，他似是想到了什么，脸色瞬间惨白了起来，看着杨叶，其眼中满是难以置信之色。

    杨叶拍了拍自己的胸前，然后道：“剑气凌厉，拥有五行之力，还算可以。”

    “你，你作弊！”

    就在这时，旁边那青年突然又叫了起来，他指着杨叶怒道：“你身上肯定有什么强大的玄宝，你”

    见到对方喋喋不休，杨叶双眼微眯，眼神渐渐冰冷了起来。

    “闭嘴！”

    就在这时，一道声音突然出现在了场中，紧接着，一名华袍中年男子出现在了场中。

    见到华袍中年男子，场中所有人脸色顿时微变，然后齐齐对着华袍中年男子行了一礼，“见过宗主！”

    华袍中年男子微微点头，然后看向之前那名青年，“回去面壁，什么时候想明白自己犯了什么错，什么时候在出来！”

    青年脸色更白了，但是却不敢说什么，连忙退了下去。

    青年退下去后，华袍中年男子看向杨叶，“过两招？”

    哗！

    场中一片哗然，所有人不可思议的看向杨叶，这杨叶究竟是何方神圣，竟然让得宗主挑战？他何德何能？

    杨叶沉默，这时，中年男子又道：“小靖现在是我武宗的人，她选的人，我很想看看她的眼光，当然，我也很好奇，这下位面第一天才的实力究竟强到了什么程度！”

    “下位面第一天才？”杨叶错愕道：“我？”

    中年男子笑了笑，“你还不知道吗？你杨叶现在已经可是下位面第一天才了。其实，说你是下位面第一强者都不为过了。”

    听到中年男子的话，场中所有人呆若木鸡！

    下位面第一天才？下位面第一强者？

    这杨叶？

    如果是别说的，他们肯定不信，还会吐对方一脸口水，但是，这话是他们宗主说的！

    “不敢当！”杨叶谦虚道：“人外有人，天外有天。”

    中年男子笑道：“不管怎么样，来吧，我们过两招！”

    “能不过吗？”杨叶道。

    “为什么？”中年男子不解。

    杨叶摇了摇头，“你的实力很强，我不动用真正的实力，很难击败你，但是，我若是动用真正的实力，肯定会杀了你。”

    这中年男子确实很强，凭感觉！但是，对方在强，也绝对接不下他的轮回一剑！

    听到杨叶的话，场中武宗的人顿时怒了起来，一个个怒视着杨叶，要不是中年男子在的话，他们早冲上去弄杨叶了！

    中年男子沉默一瞬，然后道：“不分胜负，就简单的过一招，如何？”

    “这样可以！”杨叶笑道。

    中年男子点了点头，然后朝前踏出一步，下一刻，其右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    拳出，拳头出的空间突然裂了开来，紧接着，一道拳印闪现而出，带起一道长虹朝着杨叶激射而去。

    半步归元境拳意！

    远处，杨叶双眼微眯，他知道这中年人很强，但是没想到对方竟然领悟了半步归元境的拳意！

    不敢大意，杨叶手腕一动，古鞘出现在了手中，下一刻，他拔剑一斩。

    三道叠加斩天拔剑术！

    一道剑气在场中一闪而过，与那道拳印在空中轰在了一起。

    轰！

    在所有人的目光之中，那道拳印轰然碎裂，紧接着，那道剑气长驱直入，最后朝着那中年男子激射而去。

    中年男子再次一拳轰出！

    轰！

    随着一道炸响声响起，中年男子直接被震到了千丈之外！

    败了！

    这一刻，场中静的落针可闻！

    ps：感谢：沐寒晨曦，神指仙境，song沐浴晨风，陈春822，song沐浴晨风，美索不哒咪娅，媳妇找不到了，书友41230767，绅灬士等朋友的打赏与支持！！！！           
            