    突厥人准备收拾西突厥那些同族，有大唐在旁推波助澜的因素。

    这是李破纳侍中封德彝之言而定下的应对突厥的方略。

    当初和阿史那杨环会盟时，他就曾跟阿史那杨环玩笑般的说过这事，突厥王庭出兵西域，大唐可以助其一臂之力，要的却是八竿子也打不着的天竺。

    实际上，没有他煽风点火，这些年突厥人也一直在静静的安养元气，一旦和大唐正式交好，没有了大唐掣肘的他们，对西突厥用兵是早晚间事。

    而在大的战略层面，西边的西突厥王帐，以及东边的高句丽，其实都是在中原王朝以及突厥王庭的夹缝中求得生存。

    今日大唐征讨高句丽，突厥王庭坐视不理，那明天突厥王庭去攻打西突厥王帐，大唐也要有所回报。

    至于胜败，那就都是各自自家的事情了。

    而到时大唐西边会不会也出个像阿史那多闻一样的人物，去猛拽突厥人的后腿，谁知道呢？

    反正西突厥逃人就在张掖，他们到时候选择西归，李破哪管得了？

    大国相交，尔虞我诈，不比后来人消停多少。

    而天下风云变幻，能走到最后的人，说出来的话才是真理，这个道理不光李破明白，相信阿史那杨环也不会懵懵懂懂。

    比如十月初的时候，突厥王庭的使者便来到了长安。

    他们不但带来了阿史那杨环的殷切问候，还送来了阿史那求罗的女儿阿史那同苏，李破自然也会回以好意。

    从阿史那杨环的书信当中，他能察觉到，离着突厥人动兵的日子怕是不远了，不是明年就是后年。

    当年突厥经历了连番挫败，始毕可汗亡故，阿史那埃利佛肝脑涂地，西突厥射匮可汗东征等等，让突厥元气大伤。

    只是突厥人底子还在，阿史那杨环登位以来，一直没跟人动什么干戈，最大的碍难之处就是东方汗阿史那多闻渐渐脱离了掌控。

    现在阿史那多闻跑去攻打辽东，让突厥王庭抓住了破绽，等到阿史那杨环稳住了东方的局面，也就是她出兵西域的时候了。

    …………

    李破看了看徐世绩，觉着这厮眼光不成，没一句说在点上，看来还缺磨练。

    纯粹是鸡蛋里挑骨头，人家徐世绩常年领兵在外，哪里知道这些隐秘之事？

    可李破不管这些，只想着怎么才能让妹夫磨练的欲仙欲死，知道他李破的妹子不是那么好娶的。

    可怜的徐世绩还一无所知，眼巴巴瞅着大舅哥，也不知自己说的对也不对。

    李破展颜一笑，举起酒杯，先让妹夫喝了一杯，才说道：“你不在朝中，许多事都不晓得。

    突厥王庭收回西域并非坏事，西突厥的那位统叶护可汗把汗帐挪去了碎叶川，离着突厥王庭和大唐确实是远了不少，可先就失了气势。

    再有就是西边可并非只有突厥人，更遥远的地方还有波斯人的王国，和西突厥人很不和睦，据说连年征战。

    你想一想，三面受敌之下，西突厥还能有多少挣扎的余地？就算突厥王庭恢复了在西域的统治，又能稳固到哪里去呢？”

    徐世绩听了个稀奇，西域已经够远，波斯啊……他倒是听说过，波斯使者在北魏时曾来过中原数次。

    进献了很多稀奇古怪的玩意，比如说大象，杂耍，魔术等等，可谓轰动一时，比之当年天竺和尚传法于中原还要让人称奇。

    听着皇帝娓娓道来，徐世绩便也知道朝廷方略就在其中，而且根本不是自己的三言两语能够改变的了的。

    “陛下是说，若突厥王庭出兵西域，乃自陷其足之举？”

    李春在旁边听着，有些担心的看了看丈夫，嘟囔了一句，“大哥，他才刚刚回京，大哥不会想又派他到河西领兵吧？”

    你俩可真聪明，一个一点就透，一个还能查缺补漏，李破心里哼了一声，嘴上却是笑着道：“先歇歇吧，这些年东奔西走，屡立战功，如今也是朕的大将军了。

    先在兵部任职，有什么事需你去办，朕就派你出去，也好领着朕这个闲不住的妹子多去外面走走。”

    徐世绩略有失望，他哪是能闲得住的人？听皇帝这个说法，今后怕是要真当个驸马爷了……

    也就是朝廷决定攻打高句丽的决策做出的过于突然，不然他要是知道还是由李靖领兵，一定会请命到东边效力。

    从隋末战乱一路走来的人，已经有些离不开战阵沙场了，当年希望建功立业，娶得美人归的那点心思，如今看来不过是借口而已。

    李春倒是高兴了，在心里给大哥点了个大大的赞，然后就开始琢磨，等明年春暖花开，寻点什么由头，和丈夫再出去转转。

    …………

    家宴过后，天色也已晚了，夫妇二人就宿在了宫中。

    李春余兴未了，带着丈夫趁夜游览起了皇宫，弄的徐世绩有点战战兢兢，宫里多是女眷，他一个大男人在此游走，就算有妻子陪同，也觉着分外的不合适。

    李春不管，指指点点的告诉他，哪里是新建的，哪里以前什么样子，现在修的可好，哪里又有谁在居住等等。

    离开长安几个月，宫里确实变化不小。

    今年李破东巡洛阳，宫中则趁机大兴土木。

    走到南海湖畔，李春在一个新建的凉亭里歇了歇脚，让提着灯笼的宫人退的远些，才看着丈夫道：“大哥说的话你也听了，我知道你心中不乐。

    南征北战这么多年，见惯了刀枪杀伐，一旦让你闲居无事，定不得意，夫君是不是这么想的？”

    徐世绩贼头贼脑的看了看周围，这才一把捉住妻子的手笑道：“说什么呢，俺在外面建功立业，还不是为了能配得上扶风长公主殿下？

    如今也好，歇个几年，咱们也努努力，生个儿子出来继承徐氏的香火。

    你说的也不算错，俺在外面久了，就有点停不住马蹄，可只要有你在，俺就算不当这个大将军又能如何？”

    李春噗嗤一声笑了，握着丈夫粗糙的大手，柔声道：“夫君这点跟大哥很像，对着女人嘴里和抹了蜜似的，可往往口不对心，只是哄人高兴罢了。

    妾身也不是非要你陪在身边，阻你建功立业，只是总要看看时机嘛，如今大将军们纷纷回朝述职，夫君贵为驸马，要做好表率。

    这两年咱们游山玩水，不给大哥添麻烦，过了这一阵，你要怎样，妾身定帮夫君尽力周旋，夫君看这样成吗？”

