    陆敏行事极快，未过多久，葭葭便接到了他的传书，只道一切已然做好，几乎是同时的，天地道的最终确立已然传到了昆仑，而她，连葭葭的姓名赫然已位列天地道创始人之列。

    一个支道的建立必然会引起不少的风波，是以不过几日，有关天地道一事便传的神州人尽皆知了。最初，甚至有顽固的保守派阵法师行至平洲城琅琊楼前厉声呵责，还摆出了朝平洲城琅琊楼泼墨的闹剧，但最后，这出闹剧还是被琅琊楼主平息了。

    保守派阵法师再如何不服，阵法联盟既然通过了，此事就绝无更改可能。更何况天地道的印证并不困难，事实永远是生于雄辩的，原本以为会持续上至少三个月的风波竟是不过半月便已平息了。

    平息之后，昆仑修士见到她之时皆会停步说上两句恭贺的话，就算是妙无花亦是如此，葭葭对此是颇有几分受宠若惊。

    还记得妙无花向自己道谢时，意味深长的看着自己：“事实胜于雄辩，所以你当年不需本座的出言相助，是么？”

    葭葭一愣，当年她委实没有想过这么多，只因她本也并非贪恋权势的人，对这些并不看重。如此想来，在妙无花面前自是不敢居功，连忙还礼：“非也，妙真人多虑了，葭葭并不曾想那么多。只是觉得妙真人的三个承诺，一诺值千金，着实不该在这等小事上浪费了。”

    熟料妙无花听闻她的老实话，却是一哂：“罢了，本座知晓你谦虚。记住。本座还欠你两个人情。什么时候想到了。尽可来向本座提上一提。”

    这已不是妙无花第一次在她面前提“两个人情”的事了，看来这两个人情委实令他不舒服的很。

    葭葭笑了笑，摸了摸后脑勺：“弟子现下着实想不到什么好劳烦妙真人的。”

    “罢了。”妙无花也知逼迫不得，闻言摆了摆手，“本座记着就是。不过阵法联盟为你正名之后，你好歹也是阵法旁支的创派人物，在外行走，旁人自也会给你三分薄面。你也太莫自谦了。”

    葭葭连连点头称是，妙无花笑着摇了摇头，这才转身离去。

    不过数日，便有数张传讯符到达昆仑，葭葭算了算日子，大抵也猜测到是那些人的传讯了。

    果不其然，莫问的、魏探的、庄子詹的，甚至还有李乐山、宋无暇等人皆发来了传讯。

    葭葭一张一张的听了过去，便连师尊的也不例外：“葭葭吾徒，天地道得证。为师以为实乃真金不怕火炼。你近日来疲惫不堪，且好好在昆仑歇着。莫急莫躁，修炼一事，无需着急，我等皆十分安好，勿念！”

    捏了张传讯符回了师尊，葭葭这才伸手触向角落中那张赤色的传讯符。

    指尖方才触上传讯符，那传讯符便无风自燃了起来：“葭葭，恭喜你。附一些小玩意儿供你解闷，顾朗。”与旁人关心恭贺的话全然不同，顾朗的传讯委实太过另类。

    一只碧色储物袋巧巧的落至了她的掌心。葭葭眨了眨眼睛，看向那碧色储物袋，弯唇浅笑，眼中兴趣满满。

    神识一动，将那储物袋中的事物取出。但见各式各样的木制小玩意儿几乎快要摆满了她的床榻。

    有轻摇的灵兽木马，还有栩栩如生的青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，更有郁郁葱葱的竹林、小屋，但凡是葭葭目之所及，几乎都被一双巧手雕刻成了木制的模型，出现在了自己的眼前。

    葭葭当真是哭笑不得：只觉顾朗当真是让她“解闷”来着，如此就似是哄孩子的解闷办法当真是让她虽然心中无奈，却自有一番无形的暖意藏于心间。

    甚至还有那木制的冰糖葫芦也在其间，葭葭举着这一串无法下口的“冰糖葫芦”，拖着腮帮子，有一搭没一搭的拆玩着那些木制的小玩意儿。

    虽说顾朗不曾指名道姓是何人所制，但葭葭还是一眼便认出了这些玩意儿到底出自何人之手。

    自筑基以后，二人便一路同行，可说对于彼此的手段虽说不能算是完全了解，却也见的足够多了。

    而手中这些有意思的小玩意儿，光那平滑的力道手法，葭葭便已然看出是出自顾朗之手。

    如顾朗那般一丝不苟的性子，居然会想到雕刻这些费时费力木制的小玩意儿送与她，葭葭双唇不自主的弯了起来，便是她自己也不得不承认，这些在平日里，她或许会认为是浪费时间的小玩意儿，却令她心中充斥这一股莫名的高兴。

    便连她自己也说不清楚这高兴到底是来自哪里，只知道就是高兴，如此而已。

    把玩了片刻，葭葭想了想，便要捏出一张传讯符传于顾朗，只是想了半晌之后，葭葭对着空无一言的传讯符苦笑了起来：似乎除了谢谢二字，着实不知道再谢什么好。

    心中放佛有千言万语，只是临了跟前，却是什么都说不出来。

    低低的扶额叹了一声，葭葭摇头轻哂，双唇动了动，眼见着传讯符自自己眼前飞走，双颊之上竟是难得的染上了一层薄粉，仿如脂涂。

    一股莫名的羞恼涌上心头，就这般气呼呼的坐了半晌之后，才见角落之处似乎有一张传讯符被她略去了。

    待到伸手触上那传讯符之时，葭葭这才不由双眼圆瞪：当真是不看不知道，一看吓一跳：也不知是何人，才会有这等触感的纸张做传讯符。

    竟是一纸值一千块下品灵石的文锦纸，那粗糙与细腻两种截然不同的矛盾感充斥在一张纸的两面之上，着实令得葭葭不由生出一股莫名的恐慌，却也不知那恐慌所从何来。

    待目光触及到那烫金的符文之时，葭葭脑中电光火石，似乎有什么在脑海中乍现开来，不过已然来不及了，那一纸抵得一千块下品灵石的文锦纸依然自燃了开来，从中传出的是一道低沉悦耳的声音，熟悉的仿在昨日。

    “呵呵，恭喜啊！”

    短短五个字，却已令得葭葭汗毛倒竖，双目睁得欲然裂开，不敢置信的盯着那一地灰烬，已与一般纸张无二的文锦纸，久久愣住。

    许久之后，葭葭这才回过神来，懊恼的拍了拍脑袋：不该那般糊涂的，她早该料想到的，千金难易的文锦纸、烫金的文字，如此奢华的事物到底是出自何人之手，除了萧白夜还能有谁？

    虽然已在昆仑平安渡过了两月有余，但是那一段时日却从未在葭葭心中抹去：那一刻，生死放佛在一瞬之间，足以令得她直至如今，还牢牢怀记在心。

    想了想，葭葭神识一动，已然出现在了混沌遗世之中。

    “玄灵，你说萧白夜这是何意？”葭葭蹙眉，满是不解，虽是对着玄灵，只是说这话是却并未看向玄灵，是以也未看到玄灵眼中的警惕，不过一瞬，便已恢复先前那幅“老夫是高人”的模样。

    “那又如何？你在昆仑，那厮又不能光明正大的潜入昆仑来，莫忘了，妙无花还在昆仑呢！”玄灵轻切了一声，伸手给歪着脑袋寻思了半晌，正要开口叫嚷的小丹一记石子。

    这一记石子扔的委实极准，令得小丹忙不迭的跳了起来，翅膀胡乱的翻飞着：口中嗷嗷直叫以显示自己的愤怒。

    坐在一旁休息的如花更是毫不犹豫的拍手叫好：“哈哈哈，打得好！”

    混沌遗世中的三只，心中大抵的想法皆是：只要你被欺负，我便开心了。其中尤以如花更甚。

    “也对。”葭葭点了点头，只是眉头仍未解开，“那萧白夜原本便是要用我去与那魔头做交易的，你说，若是没有我，他与那魔头的交易可还成？若是成还好，若是不成的话，那岂不是说萧白夜没这般容易放弃的？”

    “他再如何厉害，你在昆仑他也无法下手。”玄灵轻切了一声，根本不看葭葭，胡乱拔了根野草，放入口中嚼了起来，“瞎担什么心？”

    “可是……”

    “好了。”葭葭的话还未说完，便被玄灵打断了，“你就是这般疑神疑鬼的，若我是萧白夜，定然也要干一些这等令你想不通的事，这般的话，他还未动手，你就先被自己愁死了。”

    葭葭一时语塞，自是不敢再在玄灵面前提及此事。

    暂且先将萧白夜的事情压下，今日，她的姓名能被刻录在天地道的创派人物之上，少不了陆敏陆真人的帮忙。

    葭葭想了想，还是决定亲自去向陆敏路真人道谢。

    只是不想前脚她与陆星罗才出昆仑，后脚便见陆敏路真人已在昆仑入口处候着了。

    葭葭颇有几分尴尬的上前，正要道谢，却见那陆敏陆真人摆了摆手：“听说连真人要来拜访路某，只是听闻那萧白夜又传讯于陆真人了，陆某恐路上有变，是故左思右想，还是前来接连真人的为好。”

    ****************************************************************(未完待续。。)