    天沉默了。

    因为欧阳赤离将祂能说的话都说了。

    “真是无趣的紧，看样还要再逼迫祂一把。”司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动道。

    忘玄燕摇了摇头：“逼迫就不必了，规则始终是规则，祂会选择最优的方法，也只会选择我们给祂留下的最后一条路。”

    竹中岚有些遗憾道：“所以才无趣啊，若祂有自己的情感，我们还能联起手来气祂玩玩，结果嘛，这么循规蹈矩，真没劲。”

    “我们都死了，有什么有趣无趣的，这次给祂制造了这么绝佳的环境，不就是为了方便祂重演世界嘛。”涅凡生无奈的看着竹中岚道。

    欧阳赤离开口道：

    “你们都少说几句，祂如今还在以天算之法验证最后一条生路获胜的概率，若发生什么变数，那肯定是因为你们提到了某个不该出现的情报。”

    竹中岚看似有些天真的眨了眨眼道：

    “你所指的该不会是我们故意兑子，让天下的碎空境高手死干净，以此作为推动祂突破超脱三境的养料吧。”

    司马鸿移反对道：

    “我觉得应该是我们故意让天下万族都死得七七八八，方便祂来重启文明。”

    “祂应该在担心天王大人。”涅凡生冷不丁的说道。

    忘玄燕接话道：

    “不仅是天王大人的问题，一旦开始重演世界，外面那些真正在虎视眈眈的天外之魔恐怕就坐不住了。”

    欧阳赤离挑了挑眉：

    “不，以天算之法最后只会判断出一个结果。”

    【可采用重演世界方案，武、仙、神三大概念隐没，强制收回世界内的所有力量！】

    “天外之魔你就不管了？”竹中岚凑到天的面前问道。

    天可能也是太耿直了，直接就答道。

    【经过天算之法判定天外之魔太过贪婪，一个完整达到超脱三境的世界远比超脱二境的世界更值得让他们等待。】

    “那你准备怎么解决掉他们？而且重演世界需要花费很多时间。”司马鸿移也凑了上来。

    【.......】

    【.......】

    【经过天算之法判定，林陌与冷初洛可突破第二层真实，达到真正的超脱境，有二者引领会急速加快文明演化！】

    【嘟嘟嘟！天算之法判定有误，林陌是敌人，是意图窃取世界的小偷！】

    【嘟嘟嘟！天算之法判定有误，冷初洛立场不明，在获取属于其仙道天意的力量后，强行过滤记忆，有五成概率是对此方世界有所谋求！】

    【嘟嘟嘟！经过天算之法推演出九百八十六种解决方案，率先排除七百三十三种可能导致世界毁灭的方法，剩下的方法开始二次验证！】

    【嘟嘟嘟！经推算，必须先开始重演世界！召唤灭世麒麟魔和创世应龙神！】

    【召唤失败！判断灭世麒麟魔与创世应龙神已经叛变！@#$!#$%#】

    “.......最后祂是在骂人是吧.....”忘玄燕沉默片刻道。

    涅凡生下意识擦了擦本就不存在的汗水，有些无语道：

    “貌似是规则的冲突导致祂有些崩了。”

    【嘟嘟嘟！采用备案，发动无量冥海净空世界！】

    【备案失败，因五成天地之力被林陌同化，还有那狗娘养的傻X天意从中作梗，导致无法运用常规手段灭世！】

    【经过测算，现在开始强行终结！】

    ...............................

    随着天启动这最后的方案时。

    九天之上的神道洪流和仙道长河瞬间崩毁，终结的第一步自是剥夺概念所在。

    而此方世界的幸存者们顿时感觉到自身的力量在流失，特别是那浓郁的天地元气也在莫名消散。

    林陌握紧拳头喃喃道：

    “果然碎空境也不算是真正的真实，依托此方世界获得的力量终究会因这方天地的剥夺而失去。”

    随即他的境界开始跌落，从伪超脱境下降到碎空境，然后是天地境，虽然他的内宇宙仍然在运转，但与自身的联系却越来越微弱。

    直至林陌的眼眸被一片虚无填满，他的境界仍然在下降，可是内宇宙却逐渐恢复至稳定，他以自己掌握的‘无’否定了内宇宙对境界改变的判定。

    “这样也好，重演世界后，应该可以达到真正的超脱境了。”

    另一边的冷初洛则是什么都不做，他所掌握集合了武、神、仙的三种概念不是依托在内宇宙当中。

    所以就算内宇宙崩毁对他而言也没有太大的损失。

    此刻二者已经达到了天人合一境。

    而在此方世界的其他幸存者已经化作养料，进一步填充了这方世界。

    “一切很巧合，但一切又不是那么巧合。”冷初洛突然看向林陌说道。

    林陌无所谓的耸了耸肩：

    “有意识也好，没有意识也罢，天都是一样的，祂们无法忍受我们这些吸血虫只进不出，从得知第二大劫未有一个掌握仙道力量的幸存者活下来。

    我便知晓那真正劫难的源头是祂

    所以出现这理所当然的巧合也不奇怪了。”

    冷初洛若有所思道：

    “所以你放任我们的那些同伴死掉，甚至暗中还推了一把？”

    “他们的死亡是必然的，若加快这个进度对我有利的话，我不介意让他们死光。”林陌抬起头看向冷初洛，眼中却隐含了一种道不明的蕴意。

    就在他们谈话的功夫，二人的境界已经到了最低的淬体期。

    可下一秒二者的境界却开始上涨，这不是依托于此方天地的概念而获得的力量，这种力量来自于他们自己！

    林陌右手一挥，本来苍茫破败的景象开始转换，霎时间乌云密布，雷鸣四起！

    而他二人已经站在了一处山巅之上。

    随着一道无形之雷划过天际，这幅惊艳的场面也被一分为二。

    这一刻林陌和冷初洛同时将身上的长袍扔至一旁。

    一者白衣胜雪，气质孤高又不失亲和。

    一者黑衣如墨，气场霸道又不失威严。

    明明是两个看似完全不同的人，但他们又有一点完全契合。

    就是孤独，不容于世的孤独，难以理解的孤独。

    不过当两人眼神相对的那刻，这种孤独消失了。

    “还记得这里吗？”

    “当然记得，久违的雷霆峰顶。”

    “那我们也该继续当初未完成的一战了。”

    “提醒你一句，虽然现在我们都是后天境大圆满，但曾经于第二大劫之前的记忆我都已经苏醒。”

    “是吗，那我可以认真一点了。”

