    地牢外，天虽然还没放晴，但也是比刚到此处时好了许多。

    山中薄雾已然散开，小雨也是停了。

    站在开阔之处，一眼望去，整个新郑城可谓是一览无遗。

    白泽身旁，焰灵姬一身红色蕾丝火焰服，白泽看了看，也是颇有些无语。

    “果然，动漫的世界是不讲道理的。”

    美才是第一位，怎么好看怎么来呗，不然玄机如何能够在国漫界博得一个“国漫美女千千万，玄机娘娘占一半”的美名。

    约摸半月前，白泽便在新郑城中发现一成衣铺中便是有卖华贵衣物。

    白泽在其中见一款式与焰灵姬身着的火魅服却是一模一样，看见之时，白泽都是有些诧异，当时白泽索性白泽便是花了几金将之买下。

    看了一眼身旁的焰灵姬，一身火魅服显得颇为妖媚动人。

    而焰灵姬看着远方的新郑城，眼里却满是仇恨的光芒，其脸上也满是恨意，但其却无半分掩饰。

    白泽见其也是并未有半分表示。

    何必安慰劝诫对方呢？

    强者征服弱者乃是生存之道。天泽一方乃是弱者被夜幕所击垮再正常不过。

    失败的一方仇恨胜利的一方也是人之常情罢了。

    焰灵姬被关押在水牢之中的仇并不是几句话便能化解的。

    再加上天泽一众皆是被打的如丧家之犬一般，此仇已是不可化解的了，唯一的化解方法便是有一方的彻底败亡。

    天泽也的确与白泽有些联系，几年前，铁血盟在白泽授意下曾经与天泽有过接触。

    双方也谈不上合作，加之白泽几年前实力也没有这般庞大，所以天泽被抓白泽也并未出手。

    而且如今百越乱局，单凭利用一个曾经的废太子想要入局恐怕还有些难度。

    ……

    白泽三人来到了停放马车之所。

    几名虎贲军将士早已是将那几十名地牢守军处理干净了，此刻已是在马车旁静静等候了。

    “公子…”几人声音却也是中气十足。

    而一旁的焰灵姬见状却是眼中闪过异光。

    转而，焰灵姬美目中却是闪过一丝狐疑之色，这帮人不知是何身份，但她却是隐隐感觉到了不对劲。

    从走出水牢的那一刻开始，这种感觉就一直萦绕在她心头。

    这群人，能够轻松解决解决关押自己的近五十名士卒，一看就不是等闲之辈。

    而且这群人所持口音乃是秦国那边的口音，而据自己所知，天泽却并未与任何秦国势力有牵连。

    就算退一步讲，假如眼前的白泽真与天泽有关联，但天泽是断无可能不将此事告诉自己

    细细想来，焰灵姬便是得出了一个对自己颇为不利的结论：自己是刚出狼穴又去虎窝啊！

    白泽对着身旁的焰灵姬说道：“走吧，再过些时日天泽也该出来了。”

    天泽此人根据剧情发展也的确是快逃出那关押他许久的监牢了，只是并不是他自己逃出的罢了，而且夜幕故意为之罢了。

    天泽就如同一枚棋子一般，任人算计，天泽虽然身为百越太子，但那是曾经罢了。

    现今的天泽身陷囹圄，且太子身份被废，身边也只有几人忠心耿耿，一直为其做事。

    焰灵姬跟在白泽身后，焰灵姬双目之中闪过一丝

    当众人正要上车出发之时，突然，焰灵姬却是瞬间转身，身法纵横，转眼之间便是消失在了密林之中。

    远远的还有一声音传来：“小弟弟，多谢将姐姐救出来，姐姐有事先走了。”

    见焰灵姬的逃跑，几人却是有些惊愕。

    白泽见状却是笑了笑，转过身对韩云以及几位虎贲军士兵说道：“带她回来，别伤到她，韩云你亲自动手，注意点，她会操纵火焰。”

    “你们几位注意点，别伤着了。”白泽这话是对着除韩云之外的几人说的，白泽可不担心韩云。

    韩云武功卓绝，在这韩国，单对单能够说稳赢他的可能也没有太多。

    焰灵姬才逃出水牢到现在不过半个时辰而已，其被关在水牢之中已是许久，其定未恢复实力。

    韩云加上几名虎贲军的好手，抓一个如今焰灵姬应该是手到擒来之举。

    “去吧。”

    “是。”

    韩云带着几人转瞬之间便是动了起来。

    几人身影闪动之下，朝着焰灵姬逃离的方向奔去，消失在了白泽眼前。

    而白泽却是远眺着偌大的新郑城，思绪飞扬。

    “居然叫我小弟弟。”白泽却是一头黑线，自己虽然年幼，但也算身姿挺拔了，完全不像一十五岁之人该有的样子。

    这焰灵姬的逃跑，白泽都是有些措不及防。

    想来，便是其可能还有些不信任自己。

    不得不说其的确是猜对了，但这焰灵姬却是逃不出白泽的“五指山”

    大约两刻钟后，韩云便是亲自押着焰灵姬回来了。

    “小弟弟，这么舍不得姐姐？”嘴里调侃着白泽。

    但其目光却是撇着韩云，目光中却是满含忌惮之色。

    其在其手上却是没走过几招式便被擒住，固然有自己比较虚弱的原因，但她还是能看出此人的武功并不是自己能敌的。

    忽然，白泽深深的看了一眼眼前的焰灵姬。

    白泽身上陡然爆发出一股恐怖的杀气，而这股杀气的目标便是眼前的焰灵姬。

    在这杀气下的焰灵姬却是猛地一怔，眼中仿若见到什么妖魔鬼怪似的，眼里充满了恐惧之色，她浑身甚至瞬间便是范起了冷汗。

    白泽对着眼前的焰灵姬冷冷的道：“我不希望这样的事再发生第二次，再有第二次便不是如此这般轻松了。”

