    “超人？什么超人？这谁给起的名字啊，还有叫超人的！！他怎么不叫超神呢！！”

    张立的话打断了好不容易严肃起来的气氛，惹来了陈煜的白眼和沈杰的怒视。

    见着沈杰那恨不得弄死自己的眼神，张立似乎也是知道自己可能说错了了什么，麻利的闭上了嘴，将视线转移到了其他地方。

    “陈家是商人世家，在商人圈子里的地位是举足轻重的，听说他们祖上好像是晋商还是徽商来着，反正是有着很厚的底蕴，那是一个真正意义上的大家族！

    如今陈煜居然被邀请去参加家宴，而且还是让陈家的公主，唯一的一个接班人来亲自邀请！！这意味着什么，你们知道吗！！！”

    沈杰语气急促，颇为恨铁不成钢的说道。

    张立听到沈杰这些话后，心中也是震惊不已。

    那个李超人是谁他虽然不知道，但晋商微商，商人世家这几个词他还是能听得懂的。

    能用得上那些词的会是普通人吗？普通人又能用的起那些词嘛！！！

    “那照你这么说，陈家难道是看上了陈煜？所以才会让那个陈小舒亲自来邀请陈煜？？”

    张立转了转眼珠后，猜测着说道。

    不过他这话一说完，立马就又是引来了陈煜两人的死亡注视。

    只是这一次他可不感觉自己错了，顶着两人的注视，张立继续说道。

    “要不是看上陈煜，那他们干嘛来邀请陈煜去参加家宴啊？陈煜这一穷二白的，除了他这个人，他也没其他东西能入的了陈家这种有钱人的法眼吧！！”

    见着张立那幅真相就是这样的样子，陈煜无奈的摇了摇头。

    就因为他一穷二白的，他才不认为陈家会看上他呢！！

    如果陈家真像沈杰说的那么厉害的话，那在家族后辈的婚姻上绝对会是慎之又慎的，怎么可能找他这种一穷二白的人呢！！

    就他这中尉？陈家也看不上啊！怎么也再往上提几级才行吧！

    “你不都说了嘛！我这一穷二白的，陈家凭啥看上我啊！！还以身相许，你想多了！！”

    “谁说你一穷二白就不能看上你了！！你这才二十不到就已经中尉了，还来了国防大学，你为未来可是说是不可限量啊！！

    而且刚才沈杰不说了么，刚才那叫陈小舒的美女是陈家的唯一继承人，既然是唯一，那总不可能让她嫁出去吧，那招个上门女婿不就很正常了么。

    要说上门女婿，那你不就非常符合那个标准了么！！”

    张立有板有眼的分析道。

    听到张立的分析，陈煜刚想反对，却是突然发现，好像，张立说的有那么点道理啊！！

    别说陈煜，就连之前还觉得完全不可能的沈杰，也发现张立的分析好像还真的是有那么点道理。

    张立和沈杰两人瞬间就变得默契起来，两只眼睛默默的盯着陈煜，轻轻地摇了摇头，满脸羡慕嫉妒[豆豆小说 www.doudouxs.cn]恨的样子。

    “陈煜，你赚了啊！你就快要走上人生巅峰了啊！！”

    见两人这样子，陈煜颇为无语的摇了摇头，不再理会这神经质的两人，快速的朝着宿舍走去。

    “咦，不对啊，沈杰你是怎么知道陈家的事的啊？而且你和那个陈小舒还认识！！你不会也是个富二代？什么家族的继承人吧！！！”

    张立走着走着，突然拉住沈杰，眼冒绿光的盯着他。

    张立突然反应了过来，沈杰既然这么清楚陈家的事，那沈杰的家庭应该也不普通才是。

    沈杰要也是一个像陈家那样有钱家族的继承人，那他以后不就有借钱的对象了吗！而且还是那种借了钱也不会来催你还的那种。

    不过现实总是比理想残酷的，在张立那期待的眼神下，沈杰无力的摇了摇头。

    “因为我们家和陈家是世交，我爷爷和陈家的老爷子是好朋友，所以我才知道这些的，和陈家比起来，我家也就是个普通家庭。”沈杰语气淡淡的说道。

    张立没有注意到沈杰所说的是和陈家比起来是普通家庭，所以很是小白的点了点头，单纯的相信了沈杰的话。

    不过走在前边的陈煜听到沈杰这话，却是摇了摇头，还普通家庭？

    他要是没看过火蓝刀锋，不知道沈鸽他爸是公司老总的话，那他可能还真行了沈杰的话，不过现在嘛，他就只能默默的摇头了。

    普通家庭？就你还普通家庭？你以为你姓马呢？没个市值几千亿的公司的人他都不好意思说自己是普通家庭！！

    不过张立不知道沈杰家的真实情况，他还真相信了沈杰的话。

    看着张立那傻乎乎的样子，陈煜一时也不好意思去拆穿沈杰，就只能让张立被继续蒙在鼓里了。

    走回宿舍，陈煜也不好再继续浪费时间，放下东西，整理了一下着装后就开门走了出去。

    给后面那两个对他羡慕嫉妒恨的人留下了一个潇洒的背影。

    “你就穿这个啊？！！”

    陈煜走到校门口，陈小舒一看到他身上的军装后就惊讶的说出了声。

    “不穿这个我还能穿哪个？难道我还要穿西装打领带啊！！！”

    陈煜对身上这身衣服倒是没什么感觉，他早就习惯了，而且最重要的是，他不穿这衣服，也没其他的衣服穿啊！！

    “行了，走吧，我就穿这身，挺好的。”

    陈煜催促着陈小舒上了车。

    坐上玛莎拉蒂，陈煜是这摸摸，那看看的。

    “啧啧啧，这豪车就是不一样啊，我这辈子还没做过这种豪车呢！！”

    陈煜感受了一下坐在豪车上的感觉后，感叹着说道。

    不过他何止是这辈子没坐过这种豪车呢，就连上辈子，他都没坐过啊！！

    陈小舒没理会刘姥姥样子的陈煜，一直专心的开着车。

    不过她不理会陈煜，可不代表陈煜也不理会她。

    汽车刚开出没多远，陈煜就冲着陈小舒试探着问道。

    “陈小舒，你既然叫沈杰二哥，那你应该也认得沈鸽吧？？”

