    齐荣被带走，周围还有不少看热闹的人。

    孟维娜脸色十分难看，她狠狠的瞪了台下的人群一眼，“都看什么看？该干嘛干嘛去！”

    下面的人见没有热闹，也不再关/注他们。

    孟维娜拉着沈默的手，“你跟我来。”

    很快，酒吧里的工作人员把一片狼藉的舞台打扫干净，随后躁动的音乐再次响起，舞台上的DJ调动起气氛，整个酒吧再度喧闹起来。

    包厢里，孟维娜让酒吧工作人员拿来了医药箱，想要为沈默清理伤口。

    沈默身体向后一倾，“不必了。”

    孟维娜被拒绝，也不灰心，拿着沾了酒精的棉签，又往沈默身边凑了凑。

    沈默心中不胜其烦，直接将孟维娜的手拍开：“我都说了不用！”

    看着掉在地上的棉签，孟维娜只觉得自己一片真心都被践踏。她把酒精拍在桌子上，质问沈默：“沈默你到底是什么意思？”

    沈默沉默了一瞬，随后语气平淡的说道：“没什么意思。”

    “那你为什么要和齐荣打架？”

    沈默只觉得她这个问题莫名其妙，“难不成我要站在那里任由他打？”

    孟维娜被噎了一下，随后才问道：“你知道我不是那个意思！算了，我问你，你是不是还爱着苏柒柒？你之所以会对齐荣动手，是因为他想要对苏柒柒出手，所以你气不过，是吗？我问你话呢！”

    然而面对孟维娜的质问，沈默只是沉默不语。

    “你说话呀！”孟维娜气的将整个医药箱都砸了，可是得到的仍旧只是沉默。她气得胸口起伏，只觉得今天晚上在苏柒柒面前炫耀和沈默感情的自己，简直是一个傻子！

    “沈默，你太过分了！我要让你为今天的所作所为而后悔！”孟维娜嘶吼着，随后摔门而去。

    沈默坐在包厢的沙发上，拽了拽自己的领带，身上的伤没什么大碍。

    刚才他看了一圈，苏柒柒的确已经不在酒吧了。她和宋启白在一起，应该不会出什么事。

    沈默头疼的揉了揉额头，今天晚上的事情，也不知道苏柒柒会不会生气。

    实际上，从苏柒柒和宋启白离开酒吧，到齐荣被酒吧工作人员请出去，相差的时间并不多。因此齐荣出来之后，就到处搜寻苏柒柒和宋启白的身影。

    苏柒柒和宋启白都喝了酒，自然不能开车。然而两个人还没有打到车，齐荣就追了上来。

    “柒柒，你别在乎沈默那个王八蛋做的事情。”齐荣说着，就想要去拉苏柒柒的手。

    宋启白见状，直接把苏柒柒拉到了身后，抬手推着齐荣的肩膀：“你干什么？别动手动脚的！”

    “这不是沈默身边的狗腿吗？”齐荣冷笑一声，随后脸色猛的沉了下来：“我警告你别多管闲事，赶紧滚！”

    “这件事我管定了！”宋启白晚上又喝了不少酒，心中郁闷之下，现在有个出气筒出现在自己面前，巴不得跟他打一架。

    “行了！”眼看他们两个就要打起来，苏柒柒大喊一声，随后对齐荣说道：“你别在这里添乱了，赶紧走吧。”

    宋启白不可思议的看了苏柒柒一眼，指着自己问道：“我添乱？”

    “你先回去吧。”苏柒柒轻声说道：“我在这里没问题的。”

    宋启白神色担忧，看了一眼齐荣，显然对后者十分不放心。

    苏柒柒对他笑了笑，小声说道：“我不会有事的，最起码现在不会。”

    “那如果情况不对，就立刻给我打电话。”宋启白不放心地叮嘱着，苏柒柒点头答应。

    在齐荣不善的目光中，宋启白终于离开。

    “我送你回家吧。”面对苏柒柒，齐荣像是换了一个人。

    苏柒柒点了点头，和他一起回去。

    一路上，齐荣一直在关心苏柒柒的身体，关心她的生意，关心她日常生活的点滴，尽心尽力的寻找话题。

    苏柒柒只是敷衍的答应，等到了小区门口之后，她郑重地对齐荣说道：“你对我的心意我都知道，我也很感激你对我的照顾，但是齐荣，感情的事情不能勉强，我……我们是不可能的。”

    “为什么突然和我说这些？”齐荣沉默了一下，问道。

    “因为我不想骗你。”苏柒柒诚恳的道歉：“对不起。”

