    “哈哈哈哈哈哈！你们是没有看到那个红珊瑚有多大！一丈高还不止！普通的房子都装不下！当时我都看呆了。元雍真踏马的有钱啊！”

    洛阳百尺楼的签押房里，李虎拍着桌子，跟贺拔岳和他麾下的弟兄们吹嘘高阳王府里的见闻。

    贺拔胜，达奚武等人都在场，听李虎说得兴奋，一个个都啧啧称奇。

    什么比床还大的陨铁，什么比普通房子还高的红珊瑚，什么五颜六色的夜明珠，还有些奇珍异宝，别说见了，就是听也未曾听过。

    “元雍家里有美人吗？多不多？这次抓到几个？”

    人群后面响起一个十分突兀的声音。

    李虎顺着声音望去，是一个平日里不显山露水的粗犷汉子，身材虽然魁梧，却是他们当中年纪最小的。

    “侯莫陈崇，你在后面叫什么叫？”

    李虎不悦的喊了一句。

    侯莫陈崇是跟着他哥哥侯莫陈顺的，而侯莫陈顺是领军，李虎也是领军，在官职上跟李虎等人平级。所以侯莫陈崇平白就比他们矮了一头。

    如果说贺拔岳麾下的武川人马也要分山头的话，李虎和侯莫陈顺，就是明显不同的山头，他们麾下更是各有一帮兄弟。

    “你踏马的是没见过女人还是怎么的？”

    侯莫陈顺打了一下侯莫陈崇的头，气得不行。他这个弟弟作战极为勇猛，可惜脑子不怎么好用，平日里又喜欢瞎说话，实在是个很令人头疼的人物。

    “我不过是问问嘛，大家从晋阳到洛阳，都淡出鸟来了，谁不想美人啊。”

    侯莫陈崇顶嘴道。

    “可是那些美人，都是要用军功去争取的！”

    签押房门口，刘益守背着手，不动声色的来了一句。

    “刘都督！”

    “刘都督！”

    签押房的众人都自觉让开一条路，神态甚为谦恭。

    其实不是因为刘益守太会打仗，也不是因为这位跟他们一起在武川镇长大，而是这位做事情太特么的地道了。如果没有深仇大恨，那么眼前这个人，还是尽量尊敬些比较好。

    因为他可以给你带来的好处，要远远多于他对你的威胁。

    “今日参与抄家的，领军一级的人，都可以从元雍的侍女中，挑选一个作为侍妾，不可送人，选中后不可交换。此事，我已经写信给尔朱大都督，相信应该无碍。

    相关命令很快就会下来。

    当然了，这些侍女当中有那么几十人，是名满洛阳，姿色绝顶的。这些人尔朱大都督要亲自看看，所以你们不能在里面选。剩下的可以随意。”

    卧了个槽的，这么爽！

    签押房里诸多领军一级的人物都在交头接耳的，显然是已经兴奋得不行。唯独侯莫陈崇一脸灰败，他大概是这里最想玩漂亮女人的，十四五岁的青春期，那真是跟禽兽一样，只要是见了漂亮女人就忍不住！

    常言道少年须戒色，到了十多岁这个年龄，由于激素分泌旺盛，其实他们对于漂亮女人的诱人身体，抵抗力几乎于没有。

    “你今日是怎么回事？”

    侯莫陈顺不悦问道：“今天就是去抄家，你又没进去，就是在朱雀大街上盯梢，你到底激动个什么劲？”

    “可是你都有侍女，我没有啊！”

    侯莫陈崇委屈说道。

    “那就忍着！”

    侯莫陈顺狠心说道。

    其实一个貌美侍女而已，送给弟弟玩又能怎么样呢？

    可是高阳王府出来的侍女，那一个个都是“腰中仗剑斩愚夫”的女妖精，连侯莫陈顺自己都要小心应对。

    侯莫陈崇这种十四五岁不知节制的少年，怎么能被这种女妖精祸害呢？

    做大哥的，就是心里不能没逼数，害了弟弟，那是将来做什么都没法弥补的。

    “大丈夫何患无妻？等咱们这一趟回去，就去晋阳给你说一门亲事，你着急个什么？”

    侯莫陈顺简直对自己的弟弟无语了。这时候，贺拔岳也注意到这边，发现侯莫陈崇似乎有什么不满，再想想对方的年龄和军中官职，瞬间就明白是发生了什么事。

    “不就是挑不到女人嘛，这点小事，那还不好解决么。”

    贺拔岳在侯莫陈顺耳边嘀嘀咕咕半天，最后两人都用戏谑的眼光看着侯莫陈崇。

    “这样的，我要这侍女也没啥用，让你挑好了。不过呢，军法上说，不可送人对吧？所以只是借给你的，到时候要还的。

    你明白这个意思吧。”

    侯莫陈顺差点没笑出声来，贺拔岳的意思就是：你只能看，最多亲亲嘴什么的，但绝对不能上床！

    如果上了，那就是违反了军法！

    “呃，还是算了，谢都督好意。”

    侯莫陈崇讪讪说道。

    能看不能吃，呵呵，那还不如不看呢！如果真来个绝色美人，他到底是吃呢，还是不吃呢？这特么不是折磨人嘛。

    咚咚咚！

    刘益守拍了几下桌案，签押房里瞬间就安静下来了。

    “李虎负责将高阳王府抄家的事情办完。如果下次还有抄家的事情，那李虎就不用亲自带队了，只需要留下来清点抄没的货物就行，换个人，带着他本部人马，跟着我一起去抄家。”

    原来抄家也可以轮流坐庄啊！

    签押房中各大“山头”都是心中窃喜。

    “好了，留下值守的人，其他人都散了吧，在金墉城驻扎。今后一段时间，我们都会很忙的。”

    刘益守从容下令完，等所有人都走了，李虎才小声在他耳边说道：“美人我已经安置在金墉城内一处禁地，也是作为刘都督休息的小院，闲杂人等没办法进入的。”

    李虎办事还是很靠谱的，刘益守微微点头道：“有劳李将军了，不过现在还顾不上什么元玉仪。你将军带几个人，跟我出去一趟，今夜我要去见一个人。”

    都这么晚了，还要忙？你现在难道不应该在卧房的床上忙碌么？那么个娇滴滴的美人你就情愿扔一边？

    李虎有些迷惑问道：“是很重要的事情么？”

    他也在元雍的侍女里面挑了一个姿色上乘的，不得不说，元雍就是审美水平高，这洛阳的妹子都能掐出水来。

    刘益守晚上不忙，可是他李虎很忙啊！

    “确实是很重要的，放心，不会很久。毕竟春宵一刻值千金嘛。”

    刘益守这个人还是很好说话，不会故意给人难堪。人家赶着回去“洞房”，你把人扣着不让走，这可比上学时老师下课拖堂要严重多了。

    “好，都督稍后，我去准备一下。”

    李虎也不是矫情的人，很快，便带着几个亲卫，全副武装的出现在刘益守面前。

    现在是晚上，不比白天。要是身上不带刀，不披甲，不拿盾，走路步子都虚，生怕会被冲出来的某些乱民给屠了。

    “这就出发，快去快回。”刘益守将尔朱荣给的那把“尚方宝剑”拿了就走，至于小美人元玉仪，他都顾不上去看一眼。

    ……

    太阳底下没有新鲜事，高阳王元雍被尔朱荣麾下的兵丁带走，并抄家的事情，一天之内传遍洛阳城内大大小小的各种世家勋贵。

    心有戚戚者少，弹冠相庆者众！除了早就是惊弓之鸟的胡太后一党外，其他人基本上都没有担心尔朱荣会搞什么状况出来。

    因为一来元子攸已经入皇宫，二来尔朱荣现在打着的旗号，也是为“女婿”元诩报仇。元雍作为朝堂上的重量级人物，被尔朱荣带走很正常。

    况且也只有他被带走！

    在一些世家勋贵们眼中，这场政治危机，已经随着元子攸的“归位”，而终结。剩下的，就是尔朱荣带着大军快滚到河北去跟葛荣的所谓“百万叛军”厮杀个你死我活就行了。

    任城王府里，天色虽然已经很晚，但冯令华依旧没有睡，而是在某个厢房里点着火把打坐，数着佛珠。

    “夫人，外面有个叫刘益守人求见。”

    忽然，冯令华听到管事在房门外说道。

    “带他进来吧，对了，不要惊动冯小娘。”冯令华平静的说道。她忘了自己数到多少个佛珠了，手不自觉的一掐，穿佛珠的线断掉，圆润光滑的佛珠散落一地！

    冯令华的面色瞬间变得很难看！佛珠断掉的时间，实在是太过于巧合了。

    很快，刘益守就被下人引到房间里，任城王府的管事很会来事，一路都低调行事。无论是任城王元彝，还是冯家小娘冯淑鸢，都没有被惊动。

    “刘将军今日可是威风八面了呢，偌大的高阳王府，你来去自如。高高在上的元雍，还有一众元氏子弟，都成为了阶下囚，连在你面前摇尾乞怜的资格都没有呢。”

    冯令华面色平静，不过嘴上的话不怎么好听，关于这些，刘益守其实也可以理解。

    “如果夫人想说的就只有这些，那么在下现在就可以离开了。”

    刘益守不卑不亢道。

    所谓的不卑不亢，其实就是“亢”，因为在某些人眼里，此刻你就应该低头求人，结果你没有求，他们当然会觉得你有着与身份不匹配的傲慢。

    “好吧，我因为一点小事，心情不太好。你可以说说，是为什么而来了。不过如果要接冯小娘离开任城王府，那恐怕不能答应你。”

    “夫人不妨先看看这个。”

    刘益守将手里厚厚一叠纸递给冯令华，借着火把的亮光，冯令华看了半天，终于面色微变。

    “这是高阳王府所有的田庄位置，数量，规模。还有城内的店铺，宅院，郊外的工坊等等。这些东西，肯定是被抄没了。但尔朱大都督要这些东西没有用，所以我来问一句，夫人背后那些人，对这些东西有没有兴趣。”

    冯令华紧紧将这张纸拽在手里，呼吸都变得急促了几分。

    土地扩张，人口占有，这是世家的天然冲动，如同吸血鬼要吸血，银行要放贷一样。如今有这么大一块肥肉摆在面前，谁会不动心呢？

    虽然这些东西，按道理说应该是会“收归国有”，但尔朱荣拿出一部分，用来从世家手里换一些东西，这是很容易理解的逻辑。

    “看来夫人对这些很有兴趣，不如跟那些人商量一下，如何？在下明天晚上这个时候再来，到时候夫人给在下一个答案就行。”

    刘益守完全没提冯淑鸢的事情，这让冯令华很是意外，随即也释然。刘益守当初还是什么都没有的“素人”，而现在，很显然是在尔朱荣麾下如鱼得水。

    他现在要什么女人没有？

    不追求身份，各种美色，他都玩不过来，只要想玩的话。

    “可以，明日这个时候，我会给你答复。”

    刘益守微微点头，站起身的时候，忽然感觉脚被什么东西顶住了。

    他蹲下身将其拿出，居然是一枚光洁的佛珠，一看就不是凡品。

    “夫人，您看这枚佛珠也是与我有缘，不如送我如何？佛家不是最讲究一个因果么？”

    刘益守拿起佛珠，在冯令华面前晃了晃。

    “罢了，你拿去便是。”

    佛珠这种东西，如果一串一串的，那是很私密的信物。哪怕是亲儿子，冯令华也未必会给。但这串佛珠已经散了啊！

    佛珠散了，因果也就了断了。哪怕再将珠子都找到，然后再串起来，也不是从前那一串了。所以一切还是随它去吧。

    “夜已经深了，刘将军还是一路小心。”

    冯令华意味深长的说道。

    “我有宝剑护身，宵小不得近身。”

    刘益守拍了拍剑鞘，对冯令华拱手道：“告辞，明日这个时候，我一定准时到。”

    走出任城王府，刘益守并未去找冯淑鸢，也没有搞什么幺蛾子。从入府到出府，前前后后，也不过半个时辰而已。

    “刘都督，这就好了么？”

    李虎好奇问道。听说刘益守跟府里的冯家小娘颇有渊源，贺拔岳等人都知之甚详。李虎还以为今日刘益守是去府里要人的。

    凭借今日他们一举端掉高阳王府的气概，冯令华这个妇道人家，敢不放人？冯淑鸢又不是他们任城王府的人，不过是侄女而已！

    “对，这就好了。明日我还会来一趟，到时候你们就不必跟来了。”

    刘益守有些感慨的说道，听起来语气颇为消沉，不太像是今日抄家归来的心情。

    “李虎，我以朋友的身份，问你个问题啊。当然，你们都是，今日这里没有将佐亲兵之分。”

    “兄弟请说！”李虎年轻的时候颇为风流倜傥，交游广阔，自然是很健谈的。

    “你说一个人到什么程度，算是成长了呢？”

    刘益守问了个莫名其妙的问题。

    成长的话题，写一百本书也很难尽述，更别提他们这些丘八了。一时间李虎跟麾下众亲卫都面面相觑，不知道要如何回答。

    “益守兄弟以为如何呢？”

    “我觉得吧，成长可能就是伤心欲绝的时候，要转过身才掉泪，不能在别人面前哭吧。”

    刘益守回望了一眼夜色朦胧中的任城王府，吐出一口浊气说道。

