    此时夕阳西下，橙黄色的阳光洒在街道上，街边的行人有的匆忙，有些悠闲，看上去很美好。

    郑山开车行驶在这样的场景之中，不知不觉速度就慢了下来。

    郑山到家之后，很意外的看到了自家爷爷。

    “爷爷，你怎么来了？”郑山很意外，老爷子之前也没说要来啊。

    “怎么？我难道还不能过来了？”老爷子板着脸道。

    虽然脸色是板着的，但当看到自己这个最有出息的孙子的时候，老爷子从眼神中透露出的喜欢也是没有掩饰。

    “您这话说的，我是说您要是过来，我直接派人去接您就是了。”郑山说道。

    随即问道：“对了，您是一个人过来的？”

    “没有，是仁才送我过来的。。”老爷子说道。

    还没等郑山询问情况，老爷子就将注意力放在了两个孩子身上。

    郑山见状找到了老爸，“爸，爷爷是什么时候过来的，您怎么没和我说呢。”

    郑建国说道：“来了有两天了，我想和你说的，但你爷爷不让，说不耽误你的事情。”

    说完之后，又小声的道：“我感觉你爷爷这次过来好像是有什么事情，但是我问了，你爷爷又不告诉我。”

    郑山闻言笑着道：“能有什么事情？估计就是想孩子了, 爷爷的身体不是挺好的吗？”

    现在老爷子是每隔一段时间就要被带上医院检查一下身体。

    虽然身体是比不上以前了，但总的来说也可以。

    “我不是说这个, 算了, 不和你说了, 等你爷爷想说的时候自然会说。”郑建国不想和儿子多说了。

    郑山也不在意，“仁才呢？爷爷不是说他送爷爷过来的吗？这就回去了？”

    郑建国说道：“没有, 大奎带着出去溜达了。”

    随即看了看天色道：“不过马上也要回来了吧。”

    这一点郑建国还这真的说错了，这两人不仅没有很快回去，反而一直到了晚上十点钟才回来, 而且喝的醉醺醺的。

    此时正在客厅和老爷子聊天，郑山也慢慢的看出来了，老爷子似乎真的是有事情，但却一直憋着没说。

    郑山原本准备问一下的, 就看到两人回来了。

    “怎么这么晚才回来？”看到两人这副模样，郑建国没好气的说道。

    “成军哥他们太热情了，不喝不行。”郑奎倒是没什么太大的醉意，毕竟魏成军都是知道郑奎的酒量, 所以都没有灌他。

    倒是郑仁才喝的有点多。

    “爸, 今晚我就在这边住下了，不回去了。”郑奎说道。

    这是怕回去又要挨袁小花的唠叨, 索性就不回去了。

    “随便你。”郑建国懒得理他。

    郑仁才这边和魏成军算是一见如故, 都是属于那种不老实性格的人。

    再加上有郑山的关系在, 所以两人这两天相处的那叫一個好。

    安排好两人住下之后，郑山原本还想问老爷子是有什么事情的时候。

    老爷子就说困了, 回去睡觉了。

    见此郑山也知道, 老爷子还在犹豫说不说。

    索性自己也就不问了，等他想说的时候自己就说了。

    要不然自己问了估计也是白问。

    ………….

    “山哥。”次日郑仁才醒过来, 有些不好意思，昨天喝的太多了。

    郑山示意他坐下吃饭，随口问了几句老家的事情, 以及这次是怎么带着老爷子过来的。

    “老家一切都还是老样子, 老爷子这边是突然找到我的，说要来京城看看。”郑仁才一边吃一边说道。

    “原本我是想给你打电话的, 毕竟老爷子年纪在这边, 坐你的私人飞机还要好点。”

    “只是老爷子不让我告诉你, 所以就只能这么来了。”

    郑山问道：“老奶没跟着过来？”

    “没有, 我也没多问，老爷子说老奶晕车，不想过来。”郑仁才道。

    这两天郑山也不准备去公司了，在家好好的陪着老爷子聊聊天。

    原本郑山估计老爷子这两天就会将事情说出来，但让郑山没想到的是，老爷子居然一直等了五天才说。

    这天晚上，郑山正在书房处理事情，老爷子就敲门走了进来。

    进来之后，还到处看了一下，发现没其他人才说。

    “你最近有没有时间？”老爷子问道。

    郑山早就放下手中的文件, 听到老爷子这么问，顿时笑了，“有啊, 我又不怎么忙。”

    “咳咳, 要是有时间的话，带我去香江转转。”老爷子说完居然有些不好意思。

    看的郑山都有些愣住了。

    “香江？可以啊，您想去随时都可以啊, 到时候我让家里人都过去，咱们一起好好的转悠转悠。”郑山说道。

    老爷子闻言顿时有些急了，“我不是说让大家都去，我说的是就咱们爷俩去。”

    郑山闻言诧异的说道：“咱们爷俩？也行，不过爷爷，您这是有什么事情吗？”

    老爷子顿时又有些犹豫起来，让郑山越发的好奇了。

    自己的情况自家爷爷是知道的，怎么还这副犹豫的模样？

    难道还是什么难以启齿的事情？

    不过老爷子似乎也下定了决心，开口道：“我想去香江见个人。”

    “嗯？见人？您在香江也有认识的人？我怎么没听说过？”郑山越发的好奇了。

    “我以前也不知道她在香江，我都以为我们两人这辈子也见不到了，不过就在前段时间，她突然给我来了一封信，我才知道, 这些年她一直在香江。”老爷子的语气有些惆怅。

    郑山原本是没怎么理解其中的意思, 不过看到老爷子的神情之后，却是有点明白了。

    “这个她是女的？”郑山小心的问道。

    老爷子有些难为情, 不过还是点头道：“嗯。”

    郑山算是有些明白这次老爷子怎么突然过来了。

    “是您以前的老相好？”郑山问道。

    老爷子瞪了他一眼道：“什么老相好, 就是…….就是以前的朋友。”

    郑山闻言调侃道：“什么朋友这么多年没见面, 您还一直记挂着啊。”

    “再说了，要真的只是朋友，我奶知道吗？”

    老爷子顿时不说话了。

    郑山见状，更加确信自己的猜测了，心中有些好奇的同时，也有些无奈，这都是什么事情啊。

