    朱传文的计划终究是被打乱了，在他还在自己办公室盘算给阿列克谢带点什么礼物的时候，在何吉的引领下，道格来访了。

    见道格前来，朱传文赶忙起身迎接。

    老绅士进门就是一个脱帽礼，朱传文握手回礼，将道格请到沙发上。

    一杯上好的大红袍正腾着热气，道格装作很国人的样子，先是用放在一边的盖子捋了捋茶叶，先是呷了口茶水，随后，又满满的喝了一口说道：“朱先生，您这生意是越做越大了。”

    “道格先生，这都是运气。”朱传文观察着道格的表情，装作有些无奈的说道。这是种很奇怪的一种感觉，朱传文体内流淌着的血液里似乎就带着谦逊这种东西，别人夸奖你，还得装作谦虚，但也可能，这叫虚伪。

    “哈哈，朱先生您真的是谦虚了，我来其实是有两件事情。”道格放下茶杯，浑身感觉暖烘烘的，这种感觉，让他的话都有些慢悠悠的。

    “您说。”朱传文做了个您请的手势。

    “首先是少爷那边，1周之后，约您去家里详谈，有件好事儿找您。”道格先说了其一，这朱传文的动向道格可是一直关注着，要不然，也不会朱传文一到冰城，就立马找上门来。

    “道格先生，我会按时赴约的。”

    “不用，朱先生，还是我来接您，您这安全感我看还是匮乏的紧。”道格自然是说瓷房子和汉耀公司这边，一路上有着很多腰间鼓鼓囊囊持枪的护卫。

    “都是日本人的原因。”朱传文也是解释了一下，都是千年的鬼，搁这儿也比必要玩什么聊斋，直接撂了实话。

    “我可没有怪您的意思，谨慎当然是一件好事儿。”道格发自肺腑的说道，这个时代，谨慎才能活的久，自打热武器越来越强，越来越多种多样，这人的生命也越来越脆弱，谨慎点儿好啊，“接下来还有第二件事儿，这俄国商会那边让我来询问一下您这煤价如何，您也是知道，您这煤的品质可是不低。”

    “和市场上的煤价一样，如果有人需要的话，可以直接去火车站那边的煤场买，当然我是负责送货的。”朱传文开了个玩笑，缓解了一下自己从开心、到惊讶、最后愤怒的表情变化。

    开心自然是因为酒香不怕巷子深的道理，这煤刚到冰城，就被这些工厂主盯上了，那销路就不成问题了，冰城多半的厂子都是蒸汽机在驱动，还有电驱动的厂子，这发电靠的也是蒸汽机，可以说，这煤可是每个厂都需要的东西。

    至于从惊讶到愤怒的转变，那是因为那种信息的压制感再次涌上了心头，这些不说道格知道自己回来的消息，俄国商人怎么连煤的品质都已经知道了？淦里凉啊！冰城还真是很多双眼睛盯着自己。

    “那您还真是慷慨。”道格赞扬了一下朱传文。

    现在冰城市场上，普通的煤每吨价格是35卢布，也就是3.5两白银，按道理，小青山煤矿的煤能卖到40卢布，只不过朱传文现在可是着急回笼资金，这很多项目可是等着上马呢，也就打算用品质直接抢占冰城的煤矿市场，至于再把煤运到远的地方，就看冰城有没有二道贩子了，朱传文就不打算掺和了。

    看朱传文半天没说话，道格这个人精也是八九不离十的分析出朱传文心中所想煤价的事儿，自己的事说完了，可就打算告辞，“感谢您的红茶，真的别有一番风味。”道格喝完茶杯中的茶，有些意犹未尽。

    两人并排走到了汉耀公司门口，道格示意不必再相送。

    倒是朱传文朝着身后的何吉招了招手。

    “道格先生，您稍等。”

    不一会儿，何吉就拿着一个细高的青花瓷茶罐过来，“道格先生，这是我托人从奉天买到的福建武夷山大红袍，您可以尝尝，比起印度的红茶，可能这口感略有不同。”

    “您还真是个喜欢分享的人。”道格又是赞扬了一下朱传文，也没客气，拿起那个茶罐，走上自己的马车，道格今年就开始觉得自己年纪还真有点大了，这种病在清国似乎叫做风湿，这给自己也安排上了马夫，就不打算亲自驾车了。

    道格走了，朱传文临路过谷庵升的办公室，朝着里面喊道：“老谷，来我办公室。”

    “东家，我刚才本来想过来的，但是被道格先生抢先了一步。”谷庵升进来就说道，大清早的，他可是已经从汉耀钢厂那边转了一圈才过来。

    “无妨，座！老谷，最近这钢厂的建设怎么样了？”

    “东家，这9月底之前肯定能完工。”谷庵升说道，每天早、晚他都会去这钢厂的工地盯一下，至于一直负责的人，现在也是有了。

    “那就行，还有件事儿交给你，这往后，火车站那个煤场交给商行管理，你派人从春山叔那里接手一下，今天应该就会有俄国人来买煤，再打听下其他煤场需不需要送货？如果需要，再配个马车队，如果其他煤场不送，我们也不送。”朱传文自持煤的品质就不搞这些送货上门的把戏了，刚刚那也仅仅是个用来掩饰的玩笑。

    “东家，您这就找好销路了？”谷庵升自然是知道，这汉耀商行的作用就是把朱传文个各个产业链接起来，对于把销售权交给自己并不惊讶，但是惊讶的是自己东家回来也就1个多小时，就把煤卖出去了？

    “嗯，俄国人上赶着来买，哪有不卖的道理。”

    “得咧，东家，这饭都喂到嘴边，我老谷还咽不下去，就有些埋汰人了。”老谷拍着胸脯。

    “你和面粉厂、卷烟厂那边也联系好，往后就用咱自己的煤，还有，这炼钢厂是用煤大户，留足自己的，别以后我们用煤还得找别人买，这煤场到炼钢厂的铁轨也着手建起来，可以直接拖拽到钢厂，不用再来回的卸货。我们现在是冰城唯一的炼钢厂，俄国人那边应该是会同意我们在城市里建设一段铁路的，利用好自己的优势。”朱传文将自己刚刚想到的事儿一股脑的安排给谷庵升。

    “好的，东家。”老谷答应着就要起身出去安排。这走到门口又折返了回来，“东家，这大连的周氏兄弟早就到了，每天在钢厂盯着呢，您打算什么时候见见，人家来这儿都快一个月了，可都是再等您呢……”

    “我想想，住宿和吃饭安排了吧？”朱传文问道。

    “在咱楼顶上住着呢。”谷庵升指了指头顶说道。

    “那我就……”朱传文正要说今天见，这朱春山和曹德忠就冲了进来：“传文，三江口的急件……”

    ……

    到了鹞子山已是下午，朱传文和曹德忠一路上火急火燎的，可把两人累得够呛。

    不过，待见了这狼藉的鹞子山大营门外，这浑身的疲惫都顾不得，赶紧就往忠义堂冲了进去。

    忠义堂此时正在举行着宴会，酒、肉摆了一桌子，像是在庆功。

    “爹，这是咋了？”朱传文走到虎皮椅子前，扶起朱开山，以自己老爹为圆心盘旋了一圈，再上下打量了一番，看见哪哪零件儿都齐全着呢，才向着自己老爹问道。

    “被那杜宝山的儿子打上门了，他娘的，晦气！”朱开山无所谓的摆摆手。

    “贺叔，您这是……”朱传文又朝着贺老四关心的问道。

    “嘿，别提了，技不如人，还有少安，也挂彩了，正在屋子里养着呢。”贺老四胳膊上上着草药，一只胳膊在衣服外露着，很明显就能看出受了伤。

    “诸位，我来晚了，我自罚一杯。”朱传文随即找了个碗，给自己满上朝着桌子上的诸位说道，这来晚自然是有两层含义，而且刚刚进门没注意，这才定睛一看，人是真全。

    忠义堂中，朱开山大马金刀的坐在主位，两边分别是贺老四、朱少芳、单树信、曹德忠、王可仁。

    曹德忠进门就发现了大家在庆祝，也就找了个自己的位置座了下来。

    “传文，要说来晚了，我才是来晚了。这连个胡子毛都没见，倒被塞了一群俘虏，赶到老金沟挖金子呢。”朱少芳起身将自己在朱开山下首的位置让给朱传文，随即简单的介绍了一下前天晚上到底发生了些什么。

    朱传文听着，也是没想到这日本人居然还找到了杜小五，资助了武器直接打上了鹞子山，怪不得这冰城的三井商行全撤了，这看来早就做好了被我报复的准备啊，朱传文心道。

    “好啦，这择日不如撞日，除了老八，咱鹞子山的人今天就齐了，那我就借此机会宣布个好消息。”朱开山压低了众人的议论，双手一拍桌子，如果后面的虎皮再套在身上，活脱脱一只下山的猛虎。

    “5月，我去了趟奉天，这关东三省的总督那是给了我一个团练三府的职位，兵没有，钱没有，要求倒是有，1年之内扫清境内的胡子，而且给我们也是定了位，是民兵，保一方安宁的民兵。”朱开山宣布道。

    这团练的职责就是朱传文给他爹出的主意，没想到的是，这徐世昌这么大方，一下给了三个府，但又不大方，一分钱没给，这是打算让朱家自己承担这笔钱啊。

    “大哥，这不是赔本的买卖吗？”单树信在最下面喊道。

    “夯货，有了兵什么抢不来？”曹德忠倒是看得明白，朝着单树信骂了一句。

    “德忠，谁是夯货，大哥都夸我来着，知耻而后勇你知道不？说的就是我。”单树信被曹德忠骂了一句，立马怼了回去，俩人的相爱相杀那可是持续了多年了，众人早已司空见惯。

    “德忠说的对，有了兵什么抢不来，但是我们一不抢平民百姓，二不祸害当地士绅，为什么？我们得和他们站到一起，说实话，我们还很弱小，徐世昌带了一个镇的兵入的奉天，一个镇，那就是1万多人，各个装备着快枪。”朱开山补充了一下说道，意思这清廷在关东的军事力量可是不小。

    “大哥，那咱抢谁？”单树信有点不明所以的问道。

    “抢谁？抢胡子！”朱开山早就有了打算说道。

    “对，抢胡子，而且我们走到哪儿，这朱家粮铺就开到哪儿，倒卖粮食我们就能赚很多钱。”此时曹德忠站起来表态道。

    至于为什么曹德忠表态，兵马未动粮草先行，这朱家粮铺其实说是粮铺生意，但最重要的还是朱家保险队供应粮食，其次才是做些倒卖的买卖，所以这也是曹德忠位列鹞子山众首领的原因，其实这曹德忠可还有着一个身份，那就是朱家保险队最重要的后勤补给大队长。

    “好，这顿酒吃完，各自回去就好生操练起来，8月我们出兵滨江厅，我要横扫滨江厅所有的胡子、马匪，往后，这鹞子山不要也罢，我朱开山要驻兵冰城，那里将会是我们未来的大本营。”朱开山一脸霸气朝着众人说道。

    “是，爹！”

    “是，大哥！”

