
苏念正大光明的从夜飞尘的屋内离开，下了春风楼还担心她的尘尘去见人，寻了个无人注意的点坐了下。

但是，就以前万月漓搞得那一出，世家女纨绔风流都传了个遍，而她又是个有钱的金主，叫哪个儿郎看见也不会轻易放过。

这不，一个说穿衣不想穿衣，满脸胭脂抹的厚厚一层的男子，走路像是没有骨头一样，柔里吧唧。歪歪扭扭的，跟她的尘尘完全不是一个档次！

苏念瞥了一眼，便自顾自的半扶额头，一边观察着二楼上的动静，一边吃着茶果。

“哎呦——”那男子走着走着路，突然朝苏念倒去，苏念一个闪身直接让那人摔在了地上。

“啊——万大小姐...你弄疼人家了。”

正喝了一口酒的苏念当场咳嗽了几声，“喷”了出来。

“哎！我告诉你哈，少讹我，我连碰都没碰你一下！不信你问旁边的人。”

然而......

旁边的人不是对苏念虎视眈眈，就是正被旁的客人明里暗里的占便宜。

苏念：“......”

“反正不是我！”苏念用力的说了一句，而后站起身来，直接朝另一边走去，地上的男子一看苏念要离开，忙从地上爬起身来，像是狗皮膏药一样就要黏在苏念的身上。

“万大小姐...”

苏念拧了拧眉，闪身躲过。

那男子一双精明欲望的双眼上下打量着苏念，“奴家知道刚才您不是故意的，奴家不怪您，只求能得万大小姐垂怜，疼惜柳儿...”

男子的声音又娘又魅，直直的让苏念打了个寒颤。

操！

真他妈的受不了！

“没兴趣。”

苏念冷冷的说了一句，随后抬头看了一眼楼上，见夜飞尘还没有出来，心中暂时有所放下，目光撒了一圈，找了个既观察方便又较为隐蔽的地方坐下。

那男子还不死心，纠着缠着往苏念身上扑。

苏念简直无语了，大吼一声，“滚开！”。

周围引来了聚焦的目光，其中包括坐在另一间雅舍的钱芦雪，当然了，至于夜飞尘，他是自苏念离开他的屋子，便一直注意着她。

“哎呦，万大小姐，这是谁惹到你了？”春风楼的妈妈在来人向她禀报了一楼发生的事，便匆匆的敢了过来。

刚来纠缠的男子现在已经吓的跪软在地，“万大小姐...对...对不起，都是奴家的错，奴家再也不敢了......”

苏念自顾自的倒了一杯酒，抿了抿，没有说话。

妈妈一看事情不对劲，张口就是劈头盖脸的对地上颤抖的男子一顿打骂。

“你这贱驴蹄子我看是皮痒痒了，万人践操竟也没抹了你那狐媚的性子，万大小姐岂是你能招惹的——”

“......”操！话说的那么毒，看来在赎尘尘前，得在家好好的练练嘴皮子了。

“来人啊，还不快把这欠.操的货拉下去！”

苏念优哉游哉的喝了一口酒，酒杯用力的往桌上一放，很快就吸引了众人的目光。

“万大小姐您看...”春风楼的妈妈一脸殷勤。

苏念甩了甩袖子，正襟危坐，提亮了声音，“我来春风楼只为见一人，那便是夜飞尘，我未来的正夫！”

在场的众人一片唏嘘，你看看我，我看看你，二楼上的夜飞尘一双凤眼看不出波澜，眉梢的一挑却暴露了他此刻的兴致。

“倘若再有哪个不长眼的人胡搅蛮缠，休要怪我不客气！”

苏念放低了声音，瞥了一眼地上的男子，对一侧油头满面的女人说，“让他下去吧，下不为例。”

那女子微愣了片刻，显然是被苏念刚才的话震惊到了，现在还没有回过神来，“啊...哎哎哎。”

“还愣着干什么，万大小姐仁慈，就放过你这次了，还不快谢过万大小姐！”

“谢谢万大小姐原谅，谢谢...”

苏念不语，雅正端坐，头微仰，看向二楼。

夜飞尘纤长的手指摆弄着垂落肩前的两缕玄发，眉宇间昏暗不明。

“公子！”慕枫归来，开口说道。

夜飞尘眼睫轻抬了一下，而后慵懒的转过身，“打探的怎么样了？”

慕枫将跟随苏念，看到的一切通通都给夜飞尘说了一遍，甚至连一字一句的表情都不差。

夜飞尘眸间的颜色渐深，嘴角的弧度也不经意的张扬，“知道了。”

“公子，我看这万大小姐嘴皮的很，人又纨绔，说什么金榜题名后迎娶公子，实在...不好判断，我们得小心行事才是，万不能......”

“我自有分寸。”夜飞尘眼睫微抬，眸光变的锐利，“你去查一下钱芦雪，看她最近是不是强行打了一个自己院里仆人的孩子。”

慕枫皱了皱眉头，抿了抿嘴，而后目光变得笃定。

公子谨慎些总是好的！

“是，公子！”

慕枫退下。

夜飞尘走到梳妆镜前，看着镜中的自己，想起苏念说的话，嘴角忍不住向上勾抹起一弯好看的弧度。

“咚咚咚——”门外传来了敲门声。

随后一个满面脂粉、肥头油面的女子推门进来，脚步匆匆，面色焦虑。

“飞尘啊，万大小姐在下面说的话你可听到了？这...这可怎么办啊，万家和钱家我们都惹不起，这...这这......”

夜飞尘浅浅的笑着，“妈妈不用担心，我自会解决。”

“可是...”

“放心。”夜飞尘眼光变得锐利，威严不可令人置喙。

“那...那好，飞尘您先准备着，我就先去忙下面的是了。”

夜飞尘偏过头，目光再次落在铜镜上的人上，轻描淡写，“嗯。”

肥硕、脂粉满面的女子像是害怕极了，快速的从地上站起身来，小步跑了出去，关上了房门。

夜飞尘顿了片刻，才懒懒的起身，开门朝楼下走去。

一身的红衣缎绸披身，玄发半挽，嘴角红缨夺人摄魂。

春风楼上下的人看到夜飞尘全他妈的尖叫。

“飞尘公子飞尘公子，十万两银票！我要你的初夜!!!”

苏念一记凌厉的眼神瞥向那裸露，不知羞耻的人看去，声音浩大，“十万两...黄金！！！我娶尘尘入门，做！正！夫！！！”

在场的众人刚才就听的苏念说要娶夜飞尘，当时震惊之余，多猜测的是她不过是一时的口快。

毕竟万家一个骠骑将军的家族，是无论如何也不会允许一个从青楼里出来的哥儿做正夫的,万月漓素来爱玩，可能也就是玩玩而已，不过图一时口快。

“万大小姐，您当这是打炮仗的现场呢？吹牛逼不带擦屁股的？哈哈...”

在场的众人一阵哗笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503517"  chaptername="第六十二章  纨绔女的疯批美人（7）">加入书签</a>
</div>
