    此时此刻，就在夏木等人，进入铁树内部的神秘空间时。

    一直追在他后面的许欣等人，也来到了铁树前。

    只不过，谁都不敢轻易的进入到那扇铁门中。

    许欣离开步兵车，就几乎失去了防护能力，随便一个异能者对她来说都是可怕的威胁。

    苏小小更不用说了，这个小妮子连正常走路都够呛。

    剩下的尹龙这几个西部军区的特殊部队，现在也是一副颓丧模样，根本不想再在这里多待一秒。

    他们商议一番，决定就守在这扇铁门门前。

    不要贸然进去冒险了。

    商议完后，他们就找了一个便于躲藏的废墟高台，进行短暂的修整，顺便等待着夏木出现。

    许欣想的要多一些，自从苏晓霜带着伤毅然下车后，她就总觉得自己心里直突突。

    好像有什么不好的事就要发生了一样。

    只不过苏小小能够“看到”其他成员是否安全，连她都没什么反应，许欣也只能按捺下心中的不安。

    夏木的实力她很放心，八十七点的恐怖战力，即便是真的找到了那只爆兽，再不济也能逃出来。

    相比之下，她总是觉得这个奇异的废墟世界中，还隐藏着更为恐怖的危险。

    “等解决了这里的事儿，就让夏木离开这里吧。”

    她叹了口气。

    油罐车被她操控着，停留在了这片废墟区域的外围。

    只要没有她的授权，即便有其他幸存者发现了这俩车，也无法将其启动。

    就在她从车顶的监控器中，观察着尹龙等人的行为时，一股奇妙的感觉，突然一闪而逝。

    下一秒，她突然感觉，眼前的世界仿佛变了个模样。

    浓烟翻滚不休，废墟瓦砾的范围，一下子延伸出了上万米远，竟一眼都看不到尽头！

    巨大的铁树依然没有变化，唯一变化的是，那道生长在铁树上的门，突然消失了。

    她猛地调整监控器视角，转了个角度，然后看到了一幕奇异的景象。

    在一眼望不到边的废墟瓦砾中，立着一个四四方方的巨大台阶。

    石质台阶范围宽广，立在废墟中就像是汪洋大海中的一叶扁舟。

    而此时，那石质台阶上，有三支人马泾渭分明的站着，仰头看着天空。

    其中那个显眼的黑衣青年，竟然正是夏木！

    “这是怎么回事？！”许欣猛地一惊，“这里什么时候多出来了一个平台？！夏木又为什么会出现在那里？！”

    让她惊讶的事儿还在后面。

    此时，步兵车外正在处理伤口的尹龙等人，也是看到了远处的那个石阶。

    他们惊奇的站起身，目不转睛的看着那里。

    在众人疑惑的眼神之中，平台上突然发出一声巨响。

    一个纯白色的人形身影，一下子就出现在了石质平台的上空。

    他浑身释放着璀璨夺目的光芒，让人难以直视。

    “蓝星世界第一场时空裂隙竞技场，即将开启，所有人类请注意！”

    此时，不光是迪化市，全华夏的人类，都惊骇的抬起头，看向天空。

    那里不知何时，出现了一个巨大的光幕。

    光幕里，一个巨大的废墟世界出现在众人眼前。

    当看到这个犹如神明一般的光影时，听着这熟悉的声音，所有人都震惊了。

    “我是时空裂隙竞技场的监管者，天道。接下来，由我介绍该竞技场的规则……”

    这一刻，不管是正在猎杀黑暗生物的异能者，抑或是正在办公的各大军区军官，只要是华夏幸存的人类，都来到了屋外，惊骇的看着天空中的光幕。

    “时空裂隙竞技场？这是个什么东西？”

    “天道？！这道声音的主人，竟然是天道。”

    “上次听到它的声音，没过多久，整个蓝星都被黑暗生物吞噬了。不知道这一次，它又会给我们降下什么灾难啊……”

    “……”

    这一刻，所有华夏人都在思考，戒备。

    华夏的各个军区，所有高科技侦查系统全部超高速运转，但天空中那个光幕，就仿佛是被直接镶嵌进这个空间中一样，没有一丝痕迹。

    而且，这道响彻在所有人耳边的天道的声音，也是完全没有踪迹，用机器根本找不到它的源头。

    奇怪的是，这道光幕，以及天道的声音，只在华夏地域中出现。

    一旦离开华夏，就彻底消失，没有人能够看到听到。

    整个华夏，此时此刻竟然进入到了一种高度统一的状态来。

    所有人都是放下了手中的事儿，抬头望着天。

    接下来的五分钟，天道将时空裂隙竞技场的规则讲述了一遍，包括它对参赛者的意见。

    随后，它身形消失，露出了站在石质台阶上的所有参赛者。

    夏木等人那一脸惊奇的模样，也是出现在全华夏幸存者的眼中。

    “啧啧，不多不少，刚好五十个，这些人可是走了狗屎运了啊！”

    “也不一定，说不定那看守者实力强大到变态，这五十个人也打不过呢？是狗屎运还是倒霉运，还不好说啊。”

    “你们看他们站的位置还有服装，这应该是三个不同组织的成员吧？刚才天道说的很清楚啊，只有绝妙的团队配合或者极致的英雄主义，才有可能击败看守者获得竞赛奖励。”

    “要是一支组织还好，三支不同组织，怎么可能有默契。”

    “别说默契了，依我看，这三者现在恐怕都想着悄悄干掉对方，独吞奖励呢。”

    “……”

    夏木站在石质台阶上，惊讶的看着天空。

    与外界的人不同，在竞技场上的人类眼中，天空中出现了很多行汉字，就像是弹幕一般从天际划过。

    这些字，全都是人们的心声，或是交谈。

    经过天道的力量处理，化作了弹幕一般的文字，出现在了天空。

    “竟然真的是全华夏直播？”

    夏木惊了一跳。

    这种匪夷所思的手段，恐怕只有天道能够做到了吧？

    它这么做，到底有什么意义？有什么企图呢？

    全华夏直播的话，夏木一下子就有了很多忌讳。他知道，此时此刻，陈道斌和很多新派将官们，肯定都是认出了自己。

    如果他一会对黑骑军或是三石帮出手，一来肯定会暴露自己的真实实力，二来也会引起部分人的不满。

    毕竟，他现在可是华夏军区中，新成立的第五军区，黑龙小队的队长。

    怎么能够随意出手滥杀无辜？

