    “也是？”

    尹老闻言一愣，“看来我不是第一个找你的，小友，方便的话，能否和我说下，有谁找过你么？”

    “这没啥好保密的，林叔叔来过电话，不过没有细谈，就被我拒绝了。”

    苏然没有任何隐瞒，直接告诉了尹老，因为他知道，以尹老的身份地位，想要弄到通话记录一点难度都没有，还不如送个顺水人情，尹老送了他一颗水晶球，于情于理都不能拒绝他。

    等等。

    提起水晶球，苏然这才反应过来，他从营养仓出来后，根本就没有见到水晶球的影子，难道说，这水晶球还能插翅飞了不成？

    莫非……

    这水晶球与营养液起了化学反应，直接融化了？

    苏然的脸色变得有些不自然，水晶球遗失的事情绝对不能让尹老知道，不然的话，后果将会不堪设想！

    “原来是这小子，连这种功劳都要和我抢，真是无孔不入！”

    尹老哼了一声，“还好你没有答应他，你的心理估价多少，我尽量满足你！”

    “……”

    苏然真想告诉尹老，他有点自作多情了，不卖给林叔叔，就要卖给他？

    哪来的自信？

    “尹老，您还没告诉我，这神魔令的特殊功效呢，有人告诉我，这块令牌能够卖出50亿的天价，我感觉没有这么简单，毕竟您也不是那种市侩之人，钱财您不会放在有眼里的。”

    “没想到被你看出来了，”

    尹老没想到苏然会如此说，显得有些意外，“这种事牵扯太大，你还是少知道的好。”

    牵扯太大？

    比50亿还要大？

    此时的苏然好奇心几乎爆了棚，哪里还顾得上考虑别的，直接说道：“尹老，神魔令在我手上，我为什么不能知道？”

    “容我考虑一二。”

    尹老沉默了下去，过了约有片刻时间，这才说道，“小友，这秘密关乎太大，希望你知道后，别以此作为要挟，也不要将其卖给国外，否则，将会以卖国贼论处！”

    “当然不会了，尹老完全没必要担心。”

    连卖国贼这个词汇都出来了，苏然赶紧表态，生怕被这尹老误会上。

    “小友，希望你别被金钱冲昏了头脑，做出后悔一辈子的事情。”

    尹老用严肃的语气说道，“你使用过异丹，自然知晓异丹带来的后遗症，虽说我不知晓你是怎么避免的，这样做根本除不了根。”

    听闻此言，苏然呼吸一滞，没有多说什么，等着尹老继续说下去。

    “而这块神魔令，能够解决这方面的问题，这就是它最大的秘密。”

    “什么？！”

    苏然惊呼一声，这才意识到了事情的严重性，难怪林叔叔和尹老会第一时间来联系他，难怪黑市会出50亿的价格，难怪尹老会说出卖国贼这样的话语，在这个秘密面前，全都说得通了。

    “小友，你的心理价位是多少？”

    尹老故作懊恼的说道，“亏了亏了，没有问清楚价格就和你透了底，你可别给我坐地起价~！”

    “尹老，这神魔令是无价之宝，用金钱是无法衡量的。”

    “那你的意思是……”

    尹老的声音逐渐变冷，对于苏然的不识相很是不喜。

    “尹老您别误会，我本来也没打算往您要钱，只要您帮我将父亲带回来，这件神魔令就归您了。”

    苏然知道尹老误会了，连忙解释，“您之前告诉过我，没有那么大的权限，现在我拥有了神魔令，这次筹码足够了吧？”

    “没想到你会为了你爸，放弃数十亿的财富，小友，看来是我错怪你了。”

    尹老没想到苏然能够抵抗得住这巨额财富的诱惑，感到很是诧异，态度立马来了个一百八十度转变，可就算如此，他也还是没能做出保证，叹声道，“不是我不愿意帮你，我实在是无能为力。”

    “为什么？为什么！”

    见尹老再次拒绝，点燃了苏然心头的怒火，当场质问道，“这神魔令都不能换回我爸爸？我还要付出什么代价你们才会同意？有你们这么欺负人的么？！”

    “唉。”

    尹老叹了口气，“你父亲的工作至关重要，现在不是你们父子想见的时候，早晚有一天，你们会团聚的。”

    “至关重要？放屁！国家十几亿人，就没有一个人能顶替得了我爸的工作？”

    苏然将积攒在心中的疑惑、烦躁都发泄了出来，“我都拿出神魔令了，你们还要怎样？非得逼死我才行么？啊？？？！！！”

    “小友，别激动，这份工作只有你父亲才能胜任，不是你我所能左右的。”

    尹老并没有因为苏然的失控而生气，用温和的语气说道，“你父亲也不希望见到你这个样子，放平心态，一切也就水到渠成了。”

    “我还怎么放平？都已经多少年了？你能体会到我现在的心情么？”

    苏然再也忍受不住了，恨声道，“尹老，在我老爸回来之前，这神魔令谁也甭想得到！”

    “小友，请不要意气用事，国……”

    尹老的话还没说完的，就被苏然挂断了电话，一点面子也没给。

    “小然，发生什么事了？怎么还吵吵起来了？”

    李婉儿第一个赶了过来，看着苏然手中的手机，轻声问道，“谁打来的？”

    苏母和林雨婷也相继进了房间，一脸担忧的看着他。

    “婷姐，婉儿姐，你们先出去，我和老妈说会话。”

    苏然面带疲惫之色，连说话都是有气无力的。

    “……”

    林雨婷深深地看了苏然一眼，拉着李婉儿离开了卧室，顺带着将房门关上了。

    “小然，你这是咋了？”

    苏母在围裙上擦了擦双手，放到苏然的额头上，没察觉到异常，这才问道，“是不是遇到麻烦了？”

    “老妈，我已经得到神魔令了。”

    苏然注视着老妈的眼睛，强压住心头的火气问道，“我现在可以知道，老爸是做什么工作的么？”

    “你得到了？”

    苏母面露喜色，“太好了，我这就联系他们，将神魔令给他们，你爸也就有希望回来了！不仅如此，他们还会给咱们一大笔钱呢！”

    “他们？他们是谁？”

