    外面传的沸沸扬扬，关于陆戚解约的事情也不是秘密了，他呆的公司对自己不闻不问也就算了，摆明就是想雪藏他的架势，他也不是什么好脾气的，当即叫着经纪人来到了公司。

    此时副总正和他语重心长唠着嗑，“别急着走啊，你想想看，你还没到时间就毁约，违约金也不是一笔小数目。”

    上千万的违约金，陆戚就算支付得起这几年的积蓄也得被掏个空。

    男人抿着唇，没有回话，转而问道：“如果不解约，你们肯去压黑料吗？”

    “我的剧本被其他一线抢的时候，你们给过我争取的机会吗？”

    现在没一个公司敢来找他，原本谈好的角色也纷纷吹了，公司也不肯给他剧本，摆明了是准备耗死他。

    副总笑得跟朵花儿一样，四两拨千斤的给将问题打了回去，“这不是经纪人的问题吗？和我们公司有什么关系？”

    “小戚啊……”他说着，正准备语重心长再讲点堂而皇之的话，办公室地门自动打开了，副总抬头，眉头拢紧还没说话，就看到自家老板身后跟着个漂亮的小姑娘，正睁着双猫眼，往陆戚身边瞅。

    副总：“？”

    他看了看自家老板，不明白两人为什么过来，但还是很识趣的站起身把位置让了出来，略微惊讶道：“总裁？”

    “您怎么有空过来？”

    在场人除却叶桑外皆是一怔。

    经纪人拉了拉陆戚，压低声音惊讶道，“陆哥，你看这小姑娘是不是前不久缠着你的那丫头？”

    少女睁着双圆圆的眼眸，此时正探着身子，朝他露出抹甜甜地笑，猫瞳弯弯，说不出来的乖。

    她对着自己，无声吐出两个字‘哥哥’

    经纪人看懂了她的意思，声音小了几分，“陆哥，这丫头真的是你女友粉诶。”

    陆戚眉头拢紧，懂经纪人什么意思，这女孩能和星光娱乐公司的总裁一起过来，明显两人关系匪浅。

    他想解约的事情多半也是因为公司的问题，不说别的，光是违约金那都是一笔天价，能和平解决是再好不过，解约也只是下下策。

    叶桑想扑过去找自家儿子，被哥哥揪住了衣服后颈，霍宸瑜冷淡扯了扯她衣服，她动弹不得，扭头瞪着他。

    男人冷哼了声，眼眸凉凉盯着她。

    “老实点。”

    跟训小学生似的，叶桑嘟了嘟嘴，不情不愿站好，她安静缩了回去，看着两边人的对峙，想象中剑拔弩张的场面却并没有出现，只见那经纪人站了出来赔笑说，“副总说的对，解约的事情不如我们再看看吧。”

    “相信公司会给一个好的解决方案。”

    两边人又说了几句场面话，最后陆戚和他经纪人出了办公室门，叶桑甩开自家哥哥，小跑着跟了过去，霍宸瑜没拦着。

    他知道叶桑喜欢陆戚。

    少女情怀总是诗，以前她十六岁的时候，他还从她房间里看到贴的满屋子的海报，都是陆戚的脸，想不记住都难。

    好不容易能和自己偶像近距离接触，他也没无情到拦着不让她过去的地步。

    “哥哥。”

    不出意外，少女跟了上来。

    经纪人朝他挤眉弄眼，“我就说吧，这小丫头是你女友粉。”

    那乖乖的模样，只要搞定这个大小姐，别说解约，什么剧本不是任由他家艺人挑吗？

    两人似乎也在等她，叶桑追上来的时候他们也停住了步子，少女下意识疑惑歪了歪头，屏住呼吸，没敢靠近。

    要知道，崽崽那都是不可亵玩焉的。

    而且前不久见到的时候，他似乎也没搭理自己的意思，叶桑站在不远处背着手不安的想着。

    然而，一向温和疏离的陆戚，这次破天荒对她笑了笑，朝她走了过来。

    叶桑眼眸微微睁大，没敢动。

    “又是你啊，小妹妹。”

    男人声音低醇，丝丝入扣，和海报电视上的都不同，这次是真实的面对面接触，叶桑根本不知道说些什么，眨了眨眼，呆呆点头。

    旁边的经纪人看不下去了，他直接了当地问道，“小妹妹，那娱乐公司的总裁是你什么人啊？”

    笑得殷勤，但叶桑并不讨厌，她爸爸身边的经纪人也是如此，还有那些助理都是长袖善舞，八面玲珑的，她知道经纪人想问的是什么，也清楚陆戚态度转变的原因。

    小姑娘眨了眨眼，开口道，“那是我哥哥。”

    经纪人闻言眼睛都亮了，喜出望外地和自家艺人对视了一眼，看向叶桑的目光就像是在看一块肥肉，下一秒就能扑上来咬一口一样。

    陆戚眸光微闪，大抵是没想到这看起来漂亮精致的小姑娘竟然是自己上司的妹妹。

    他半响回过神来，抿紧唇，知道这是自己唯一能把握的机会。

    于是陆戚强撑着抹笑，主动邀请道，“要一起吃个饭吗？”

    叶桑那双漂亮的眼眸弯成月牙，眸光亮了亮，肯定不会拒绝。

    第一次近距离接触偶像，鬼才拒绝呢。

    ……

    不得不说，当一个人处心积虑想要接近你，而自己又不想拒绝的时候，真的很容易给人造成某种误会，叶桑没心没肺习惯了，怎么可能会在意其他人怎么看，只要她爸爸不骂她，对她来讲还真没什么可怕的。

    该害怕的是其他人才对。

    两人相处的极其愉快，那个疑似“约会”的过程也足足维持了一个星期，没人想掩饰，或者说陆戚就是故意让其他人知道的。

    微博上闹得沸沸扬扬，所有人都在猜陆戚女朋友是谁，照片上虽然就一个侧颜，但熟悉她的人一眼就认得出来，叶桑手机都要被打爆了。

    有她爹的，有她爹特助的，还有哥哥姐姐们的，她叹了口气，觉得自己似乎玩脱了。

    叶桑索性将手机关机了，她撑着下巴，近距离看着自家“儿子”越看越觉得满意，唇角微翘，笑得甜甜。

    她儿子果然是最帅的。

    “叶小姐？”

    陆戚注意到她一眼不眨的目光，唇角也几不可查地弯了弯，这么多天，他已经差不多确定，这女孩确实喜欢自己了。

    让一个粉丝喜欢上爱豆，隔着屏幕都能，更别提到现实中。

    一个星期的时间，他做的可以说是无微不至，没有一点不体贴，陆戚觉得时间差不多了，再拖下去事情可能就不受控制了，于是他微微凑近她，轻声问：

    “我有个疑惑，叶小姐可以告诉我吗？”

    叶桑眨眼，“你说。”

    没有任何脸红的迹象，陆戚不着痕迹蹙了蹙眉，还是按照想的那样，温和地讲了下去，“请问，叶小姐有男朋友吗？”

    太客套了，叶桑叹了口气。

    觉得自家儿子可能真的不擅长撩妹，她表面上还是不动声色，软绵绵地道：“没有哦。”

    陆戚抿着唇，注视着她几秒，刚想讲话说下去时，叶桑突然站了起来，直勾勾看了他好几遍，似乎要将他的模样记在心底。

    她唇角弯了弯，酒窝柔软，然后打断了他的话，低声开口道：“崽崽，我有没有说过，你戏里每个角色演的都很好，唯独感情戏都蛮生硬的啊。”

    一句话，陆戚神色僵住了。

    叶桑拍了拍他肩头，老实说，她并不是很能理解，为什么他们都认为她能喜欢陆戚。

    你他妈见过哪个老母亲喜欢自己儿子的？

    她不是他女友粉啊！！她是陆戚妈妈粉！！

    叶桑亮晶晶看着他，大概是不想见到自己儿砸这幅表情，于是主动开口道，“我其实就是想和你多呆几天而已。”

    “我真的很喜欢你。”

    小姑娘眼眸清澈，不像是说假话，陆戚根本不知道作何表情，只是安静看着她，深深吸了口气，头一次尴尬到这种地步。

    他根本没想到，自己会被一个小姑娘一眼看穿，这种卑鄙无耻的行为，连他都觉得脸红，更不要说当事人。

    叶桑没有生气的意思，反而站起身，大着胆子抱了他一下，察觉到陆戚错愕的表情，她想了想，道，“就是想抱抱自家偶像。”

    很单纯的一个拥抱，她朝他笑了笑，“公司的事情别急，我和哥哥打过招呼了，他们不会多为难你的。”

    叶桑只是想和自家哥哥单独相处而已，他付出了时间，她自然会帮他的，毕竟换做以前，她想接触对方都得靠亲爹。

    小姑娘轻易便从他怀抱挣脱开来了，陆戚动作僵硬的松开手，面无表情地看着她，根本不知道作何反应。

    老实说，本来以为十拿九稳的事情，最后成了彻头彻尾的笑话，偏偏他生不起任何怒意来，他也没资格生气，反而是浓浓的愧疚。

    利用一个女孩，这么卑鄙的事情，也就他干得出来了。

    两人坐在一起吃了顿晚饭，陆戚一直罕见地没有说话，只是看着她。

    女孩很干净。

    明艳似光的那种干净，笑一笑眼睛含着月牙，陆戚似乎明白了，为什么电视剧里反派都爱正道的姑娘。

    以前觉得是反派犯贱，现在想想，没人能拒绝一个人干净而又毫无保留的善意。

    陆戚撑着下巴，看着她。

    讲话说开以后气氛不像之前那么生疏和尴尬了，他甚至还有心情开起玩笑来，问叶桑，“你真的是我妈妈粉？”

    “不考虑变成女友粉吗？”

    声音温柔，带着蛊惑。

    叶桑听得都呆了，她慢悠悠晃了晃脑袋，清醒过来后坚定摇头，“不要不要。”

    她犹豫了一下，才道出实情，“实不相瞒，我从你十六岁就开始粉的，你这样让我觉得我喜欢上了自己儿子。”

    叶桑拒绝的干脆，陆戚遗憾笑了一下，“那算了。”

    想了想，他又道：“微博上那些热搜都被压下去了，你家哥哥公关能力还挺强的，基本上很多还没发出来就被拦截下去了。”

    说起这个来，他团队的那些人还挺害怕的，这种公关能力，手能这么伸长，身份明显非富即贵，万一得罪了不该得罪的人，到时候他们说不定工作都得丢。

    叶桑愣了愣，想到些什么，嘟囔，“应该是我爸爸干的吧。”

    她哥才没工夫管这些事情呢。

    陆戚捂得严严实实，一只手托着下巴，带着个墨镜逼格满满，他也不陪她一起喝酒，毕竟总共就两个人一起吃饭，都喝醉那可就麻烦大了。

    更何况他还是个公众人物，一不留神被拍到解释都解释不清楚。

    叶桑喝的有些晕乎乎，她晃了晃脑袋瓜，小姑娘生得唇红齿白，俏生生的极为漂亮坐下来打量她，甚至还有不少想拍视频的，都被陆戚不着痕迹给挡住了。

    他略微好笑看着她，问：“你先给你家里人打个电话吧。”

    “我总不好送你回家。”

    他是公众人物，叶桑乖乖点着脑袋表示懂，她揉了揉眼睛，从包里翻出来了手机，迷迷糊糊也不知道拨通了谁的号码，大概过了一小会对方才接通。

    叶桑噘着小嘴，低低开口，“我在外面喝醉啦。”

    “……”那头的人大抵是有事情，噪音杂乱的很。

    叶桑继续小声道：“你快来接我，别告诉我爸爸，我偷偷跑出来的。”

    “……”电话那边的男人极轻地呵笑了一声，笑吟吟的反问她，“那你为什么要偷偷的呢？”

    叶桑安静了一下，小嘴一噘，软哒哒回答，“因为我在和我家崽崽一起喝酒。”

    她用一种分享秘密的语气，悄悄告诉他，“我家崽崽还问我要不要当他女朋友呢，我差一点就同意啦。”

    男人按了按生疼的太阳穴，听到她这雀跃的话语，压下眉眼间地戾气，唇瓣抿紧，问，“你现在在哪儿？”

    叶桑把地址告诉了他。

    事实上，她到现在都不知道自己在和谁打电话。

    小姑娘打完就挂了，一旁的段靳衍深深吸了口气，脸上煞白，冷汗涔涔，他微微按了一下腹部，喉间一阵腥甜恶心的感觉随之而来。

    喝酒喝到想吐是什么滋味，他已经不是第一次领教过了。

    男人精致漂亮的眉眼情绪晦暗，面上苍白，面对在座的那些心思各异的企业家们，他轻笑了一声，压下不该有的心思，将手机随意的扔给了旁边的助理，让她去给叶桑叫代驾。

    一个小姑娘而已。

    今天这场鸿门宴的人都是冲着他来的，各大行业的股东企业家都在，他要做的不仅是结交这些人，更多的是谈合作，拿下东城的项目。

    只有拿下了东城项目，以后的路才称得上是如履平地，

    段靳衍被不知道多少人灌了酒，喝的想吐又恶心，男人太阳穴抽疼，面上苍白毫无血色。

    然而即便如此，他仍旧是一副笑吟吟，面不改色的模样。

    坦白来讲，他为了今天的酒局不知道准备了多久。

    总不可能因为叶桑的一两句话，就丢下这么多人去找她。

