    新人免费过

    最意想不到的结果出现了。

    当玄冰罡气展现出来的那一瞬，三长老与四长老全部沉默了。因为他们能感受到这罡气的强大，竟还在他们身上的罡气之上。“同属于寒属武学，但却并非是阴身功所孕育而出的罡气。”四长老有些咋舌:“这

    到了现在，他们才知道为何白常铭会那么轻易被击倒了，完全不像是白家第一天骄应有的水准。

    但现在他们明白了。

    就这情况，换谁来都一样啊

    一位如此年轻的罡气对你突袭，这别说是白常铭了，就连三长老与四长老两人都要中招，一不小心就能就白给了。

    毕竟他们都老了，论能力肯定是不如陈安的。

    然后更加严峻的问题来了。

    现在该怎么办?

    三长老与四长老面面相觑，现在已经不知道该怎么办才好了。他们的既定计划里可没有和一位罡气打一场。

    那么现在这局面该如何收场?

    场面不由僵住了。

    但他们僵住，前面的陈安可没有。

    “还请两位长老指教。’

    陈安笑语盈盈，望着身前的两位长老，缓缓伸出了手。

    伴随着他的动作，漫天的罡气纷飞，于四处飞舞。

    时间缓缓过去。

    在短短半个月时间里，白家驻地的族人们赫然发现，局面似乎又有了不小的变化。

    只是短短半个月的时间里，之前关于白清小姐的那些不好传言直接被禁绝了。

    白家几位长老似乎一夜之间又恢复了对白清的信任与关照，不仅将之前准备联姻的想法打消，甚至还让白清回到了之前的位置上。

    这究竟是发生了什么?

    你们之前不是这样的啊!

    白清过往的死对头们一脸懵逼，如同白常远这般的人还试图努力运作一下。

    然而这次就连他的后台都不再支持他了，反而意正言辞的将他训斥一顿，告诫他身为同族应当相互有爱，不该落井下石。

    白清内气尽失已经很惨了，在这种时候你不去帮她反而还要害她这还是人么?

    还有没有良心，有没有道德了!

    整个话听的白常远一脸莫名奇妙，甚至差点怀疑自己耳朵出了问题。

    关心?友爱?

    你以前不是这样说的啊。

    还有之前让我想办法运作，将白清远嫁出去的，不也是你们么?怎么现在这么快就变卦了?

    一脸懵逼的白常远完全不知道这其中究竟了发生。

    而知道内情的人对此事也格外忌讳，完全没有开口透露的意思。废话，让他们透露什么?

    透露那天两位长老被人痛殴?

    这是一般人能说的么，还要不要命了?

    你敢乱嚼舌根多说什么，指不定以后就不用再说话了。

    所以那天的知情人就全部闭嘴了。

    当然，也不是没有不怕死的。

    只是这些人最后永远闭嘴了而已。

    不论白常远心中有多不敢置信，觉得匪夷所思，事情此刻就这么发生了，让他都不知道该说些什么。

    而在另一边。

    “安儿，你下手可真狠的。’

    华丽府邸内，四长老望着眼前的陈安不由摇头。

    如有人仔细观察，可以发现四长老的身上此刻还挂着彩，上面有许多伤痕。

    当然，都是皮外伤。

    真正的重伤是没有的。

    毕竟这是自家妻子的曾祖，与自己关系也不错，完全没必要下重手，

    “当时情况所限，还请长老原谅。’

    望着四长老这副模样，陈安也有些歉意，抬头开口说道。

    “我倒是无妨。’

    四长老摇了摇头，开口笑道:“就怕其他几个老家伙心有不平。”“不过你的礼数做的很周到，自然也就没什么了。’

    陈安笑了笑。

    这世间终究是要靠实力说话的

    在那一日之后，三长老也就松了口，直接沉默离开

    四长老就更不用多说了，本就是偏向陈安的，自然对陈安没什么意见。

    至于其他长老，或许心里还有些想法。

    但是面对上门讲道理的陈安，他们最终还是沉默了。

    白家几位长老的实力要比陈安所想象的还要弱。

    白家顶尖战力中，实力最强的家主常年闭关，至于其他四位长老里，二长老身体有问题没法动手，其余三位长老也是年老体衰，战力锐减的厉害。

    陈安本来还有些担忧呢，结果真动手了才发现，这白家根本就是个纸老虎，只是看着唬人罢了。

    以他此刻的实力，不计算家主的话，其余四位长老就算联手，恐怕也未必是他对手。

    脚踩残疾，拳打老弱，白家无人是敌手。

    好吧，实际上还是没那么美好的。

    白家的实力还是很强的。

    他之所以没什么事，主要还是因为他自己就算半個白家人。

    所以白家几位长老不会下决心跟他死磕。

    若是换做别人来，估计几位长老首先要做的，就是将闭关的家主也叫出来。

    到时候要面临的就是家主加四位长老在内的足足五位罡气了。

    实力最强的白家家主，实力多半还达到了罡气巅峰，距离先天只差一步的罡变之境。

    所以只能说情况不一样了。

    而在那日之后，陈安也没硬钢，很是识相的挨个上门拜访，给几位长老赔礼道歉

    礼物不算丰厚，一门武技而已，但却是可以配合阴属罡气施展的武学，威力巨大，十分珍贵，

    对于诸位长老来说，这足以充当底蕴了，绝对算一份重礼。

    他们自然也就没说什么了。

    当然，对他们来说算是重礼，但对陈安来说就是浮云了。

    他之前在大华世界待了将近两百年，基本各个国度之内的武学都学了个遍。

    武技什么的也不知道记了多少，随便挑一份拿出去赔罪就好。“安儿，你的修为...

    聊了半响，四长老有些欲言又止，最后还是问出了那个问题。终于忍不住了吧。

    陈安笑了笑，然后拿出了自己编纂的故事。

    他早就知道有人会问这个问题，自然也早早编好了故事。

    “遇武圣遗迹，传你武学?’

    四长老听的一脸懵逼

    按照陈安所说，他此前无意中进入一处秘境，在其中修行。

    秘境乃武圣遗留，已不知道存在了多少年时间，其中有武圣的修行感悟。

    陈安得入秘境，得以在其中领悟武学，修行十年时光，迈入罡气层次。

    他手上的武学也正是源自于此。

    待到十年期满，他从秘境中走出之时，却发现外界仍是此前模样并无多少变化。

    “世上竟有如此奇事?’

    四长老瞪大了眼睛，一张满是皱纹的脸上写满骇然:“那武圣生前实力究竟多强，仅仅只是其遗留下来的一处秘境，竟然也有如此功效!

    陈安讲述的内容整个听上去跟听故事似的。

    实际上也确实是编故事，

    但四长老还是信了。

    因为事实就摆在眼前啊。

    陈安的实力他曾经亲自检查过，早在半年前还仅仅只是内气大成而已，

    结果这才半年啊，修为竟能一下子跳到罡气来了。

    这在正常情况下根本没法解释啊。

    但如果是武圣遗留的话，那么这一切似乎就能够说得通了。

    陈安并非在半年时间内晋升，而是在那秘境中度过了十年岁月，所以才有了这份修为。

    很是合情合理嘛。

    只是能够将十年时间凝聚为一瞬，秘境中过去十年，外界仅仅只过去一瞬，这又该是多么强悍的修为才能做到?

    “那处遗迹可还在?

    他急忙问道，眼眸中露出渴望之色。

    但得到的答案也很明显了。

    陈安上哪给他们变一个武圣遗迹来?只能直接说消失了。

    “倒是可惜了。’

    四长老一脸惋惜:“果然是变革之世啊，不仅是古时的仙人遗迹，就连古时武圣的遗迹也出现了么。

    “那处遗迹多半是那尊武圣为了传承衣钵而特意设立的，唯有条件合适的人才能进入其中。

    “安儿你能够进入这处遗迹，造化可谓不浅。’

    他一脸笃定的说道，看这样子竟然没有丝毫怀疑。

    四长老的这幅表现完全出乎陈安预料。

    他都已经做好四长老怀疑的反应了，结果没想到对方竟然就这么信了，

    你都不怀疑一下的嘛?

    他真的只是在胡扯而已啊。

    等等。

    站在原地，陈安突然闪过一个念头。

    有没有一种可能，他随口胡扯的剧情，其实在这个世界早就发生过类似的了?

    毕竟听眼前四长老的说法，在这念头，随着变革之世逐渐来临，不仅有关于仙人的种种在复苏，就连过往古代残留的遗迹也在不停现实。

    在这种情况下，指不定他自以为算是玄幻的剧本，在这个世界其实很正常?

    毕竟他编的这故事虽然胡扯，但从逻辑上来说还是没什么问题的吧，也能完美解释陈安身上的问题。

    编故事好歹还需要讲究个基本逻辑，但现实有时候却是蛮不讲理。指不定在陈安讲故事的这个关口，就真的有类似的事在哪个角落里发生了呢?

    陈安不由陷入沉思。

    对于这个解释，他其实只是随便编了一下而已，也没指望别人相信，

    反正别人的道理没他大，到时候怀疑又能怎么样呢?

    还不是要乖乖听话

    但看眼前四长老这反应

    陈安突然觉得，前世自己如果去写小说编故事啥的，没准比老老实实打工更有前途。

    “安儿，那武圣的遗留传承不止那门武技吧?’

    四长老望着眼前的陈安，笑着说道。

    “自然。’

    陈安点了点头:“还有一门足以与阴身功媲美的罡气法门，名为玄冰劲。’

    “这门传承，我准备留给我与芷兰的孩子。’

    四长老的眼前顿时一亮。

    留给陈安与白芷兰的孩子，那不就相当于留在白家了么，而且是他这一脉的人。

    这是大好事啊。

    想到这里，四长老望着陈安的视线愈发和善了。

    在同时，他心中也松了口气。

    陈安看上去并没有要脱离白家的意思。

    在陈安展露实力之后，他最为担忧的问题便是陈安的去留。

    说句不好听的，以陈安而今的实力，他若是一心要走，想要脱离白家的话，根本就没人可以拦住他。

    白家家主也不行。

    以陈安此前表现出来的实力，白家家主或许可以击败他，但却绝不可能留下他。

    届时一旦撕破脸，不仅没有丝毫好处，反而还平白无故多了一个如此强大的仇敌。

    相对于陈安而言，其实白家的几位长老更怕陈安撕破脸。

    幸好，陈安看上去并没有这个意思。

    在那一战之后，他就主动缓和与白家长老的关系。

    此前是送了一门武技，现在则是表态自己的传承会留给与白芷兰的后裔。

    对白家来说，这就是大好事了。

    不仅当下家族内多了一个如此强悍的女婿，未来甚至有可能多出一门强悍传承。

    简直血赚啊。

    与这收获相比，区区一个白清又算得了什么呢?

    所以白家的几位长老基本都没怎么犹豫，直接就选择将白清放下，甚至视其为与陈安接洽的一道桥梁。

    毕竟白清和陈安的关系是明摆着的，肯定很是要好。

    是啊，陈安都为白清跟几位长老做过一场了，这关系能不好?所以利用白清与陈安搭上关系，也就成了十分经济实惠的做法了。从四长老这里走了一趟，这一次的事基本也就过去了。

    只是在那之后，陈安在白家中的待遇进一步提高。

    如果说在过去，陈安虽然享受了白家核心子弟的待遇，却多少还是有所限制的话，那么现在就是没有任何限制了。

    白家的阴身功乃至于武库中珍藏的其他强悍武技，这些全部开放，想看多少就看多少。

    也算是下血本了，

    只可惜，对于现在的陈安来说，这些东西已经基本没用了。

    功法?武技?

    这些东西陈安在大华世界不知道看了多少，要多少就有多少。

    就连超越阴身功的先天武学，陈安在大华世界里都不止搞到了一份。

    早就不在意了。

    时间渐渐过去。

    陈安随口瞎编的故事还在流传，并且让白家的几位长老深信不疑。这个结果绝对是陈安没想到的。

    明明只是瞎扯的故事而已啊，为什么你们全都信了?

    而更让陈安没想到的，还是另外一个存在。

    “此界竟然有如此强横之存在。’

    安静的院落里，白清独自一人端坐着，欣赏着外界风景。

    而在她脑海中，罗山女帝的声音响起:“化十年为一瞬，这纵使是尊者之境也很难做到。

    “那位名为关云长的武圣，其生前实力或许不弱于我。”

    她发出这般感慨，看这样子，竟然对陈安编出来的故事深信不疑。若是陈安在这里，知道这般情景的话，恐怕都会不由怀疑人生了吧。

    难不成他的故事不是编的?

    要不然你们一个个怎么都信了呢?

    明明是那么简陋的故事而已，

    的确，陈安编出来的这故事的确简陋，其中有许多可以细说的地方。

    但这故事却很符合罗山女帝这种古代大能的逻辑。

    因为在她所处的那个年代，的确多的是这种故事啊。

    都快要习以为常了。

    自然不会多去怀疑什么。

    甚至从陈安编出来的故事里，她还自行脑补了许多东西。

    “能够被接引入那等大能的遗留里，你这位朋友的天资想来是顶尖的，或许并不比你差啊。’

    她饶有兴趣的说着。

    “他的天资远胜于我。’

    白清冷冷开口。

    “你不必妄自菲薄。

    罗山女帝笑了笑:“你在习武之上的天赋的确只是一般，但在仙人路之上的天赋却绝对是顶尖的，只要迈上修行路必可一飞冲天，绝不比那陈安差什么。’

    “怎么样?要不要考虑考虑?’

    说到最后，她的声音带着强烈的魔性，像是在蛊惑一般。

    白清嘴角一抽。

    好嘛，她的天赋都成一般了。

    在白家之内，白清的天赋绝对是顶尖的，甚至如果她不是因为需要掌管诸多事务，导致自己分心的话，或许早早就可以达到内气圆满的程度，天赋可能还在被誉为白家第一人的白常铭之上。

    就这天赋，绝对算是顶尖的天骄了吧，

    但在罗山女帝的眼中也仅仅只是一般，

    似乎看出了白清的想法，罗山女帝的声音再度响起:“别不信。”“这世上变态妖孽太多，不提那些体质与血脉特殊的变态，就是寻常凡人里，比你强的都比比皆是，只是变革之世还未完美到来，灵机未曾完全复苏，所以这种人比较少见而已。

    “等到灵机复苏之后，各种强悍的天才也会汹涌而出，到时候你的这点习武天资，恐怕也就只能算是中等。’

    “习武是没出路的，还是来修仙吧。

    她继续劝说道:“你拥有最上等的修仙资质，修仙对你来说好处多多，可以在最短的时间里获得提升。

    “有你的天资，再加上我的教导，未来你超越那陈安只是早晚的事而已。’

    “难道你不想追上他，将他压在身下，想要永远看着他的背影?’“如果你不让我修行你的法门，那我可能会考虑考虑。”

    白清脸色却仍然平静，心情没有丝毫波动起伏。

