    “弄坏的东西多少钱，我赔。”

    辰山看了一眼破烂的地板，还有那弯曲的钢扛，他看向伍珊珊问道。

    “兄弟，这点小钱我帮你赔了！”

    大武连忙说道。

    眼睛带着炽热的光芒看着他。

    “兄弟……不，大神，你这是怎么练的，可不可以教教我？”

    “对啊对啊，钱不是问题，一节课1000块怎么样？”

    周围的人都围了上来，一个个对着辰山说道。

    他们眼睛都带着灼热的光茫。

    特别是那些女的，在健身房里面有年轻的女生，也有中年的女人。

    她们无一例外，长得一般都不错，而且身材都保养的很好。

    她们带着如狼似虎的目光，仿佛要吞了辰山一样。

    “帅哥，能加个威信吗？我也想学一下，一节课1万块怎么样？”

    一个30多岁，但保养的非常好身材也非常不错，穿着紧身的健身衣服，皮肤白皙的女人对着辰山说道。

    她那目光，盯着辰山的脸，喉咙微微的滑动。

    能够举起那么重杠铃的人，而且还长得那么帅，要是能包养。

    那她……想想都让她身体颤抖。

    辰山看着四周的人，然后目光落在了这个女人身上。

    心里不由得感到一阵好笑。

    居然有人想要包养他。

    不过要是以前，这样的美妇人，他说不定会考虑一下。

    毕竟不是每个人都想努力的。

    之前的他只是一个996的打工仔，想要靠自己努力赚大钱，非常非常的难。

    不过现在嘛。

    卡里面躺着9位数，已经不需要走捷径了。

    “我不是健身教练，没什么可教的。”

    辰山微笑的看着她们说道。

    “没事，交不交无所谓，能不能加个威信？”

    美妇人没有在乎这个，只要拿到威信，以后有的是机会。

    “帅哥，加个威信呗，交个朋友，以后大家可以一起吃个饭。”

    “对啊对啊。”

    其他的女生纷纷说道。

    “各位美女，不如我来教你们吧？”

    旁边一个健身教练眼中充满了羡慕嫉妒，开口道。

    那些女的看了一眼他，眼中闪过一丝不屑。

    这大大刺痛了他的心，脸色变得难看了起来。

    “好了，都散了吧。”

    这时，一个中年人走了过来，威严的看着他们说道。

    其他人看着这中年人。

    很明显也认识他。

    “帅哥，这是姐姐的电话，如果想姐姐了，就给姐姐打电话，姐姐24小姐都在哦。”

    美妇人递了一张金色名片给他。

    随后调头离开了。

    其他人也散了，连那几个肌肉大汉也不例外。

    袁尧看向辰山，露出一个微笑道：“小兄弟，我们老板想要见你。”

    “你们老板要见我？”

    辰山眼中闪过一丝疑惑。

    “嗯。”

    “好，那请带路吧。”

    虽然不知道这里的老板是话，但去见一下也无妨。

    毕竟能在羊城市中心开那么大一家健身房，人脉上面肯定是过关的。

    背后的实力说不定也很硬。

    很快。

    袁尧带着他来到了一个房间。

    “老板就在里面，小兄弟你自己进去吧。”

    他对着辰山说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    然后打开了门，走了进去。

    进去之后门便关上了。

    他看着里面的场景，愣了一下。

    只见里面，一个个木人桩，还有沙袋，甚至是梅花桩，或者各种石蹲铁蹲。

    在梅花桩上，一道穿着黑色练功服，赤着上半身的青年正在快速的移动着。

    而且同时在上面打着拳，行云流水，变化多端，快而不乱。

    “这就是古武？”

    辰山看着这拳法，喃喃道。

    一分钟之后。

    “你就是那个在下面举起了六百公斤的人？”

    这青年来到了他面前。

    这青年五官硬朗帅气，留着一头**的寸头，皮肤因为剧烈的运动而通红，散发着热气。

    上半身那精壮的肌肉线条优美。

    “是我，你找我有事？”

    辰山看着他，微笑的问道。

    “嗯，你应该古武者吧？不知道出自哪个门派？”

    “哦对了，先自我介绍一下。”

    “梅花拳第75代传人，邹雄霸！”

    邹雄霸伸出手，微笑的看着他。

    “辰山，算是古武者吧，无门无派。”

    辰山和他握了一下手，说道。

    “嗯？无门无派你怎么把力量练到这种地步的？我练了那么久，都只能勉强举起那么重的东西。”

    邹雄霸有点震惊的看着他。

    “可能是天生神力吧。”辰山耸了耸肩。

    “好家伙，原来真的有天生神力这种东西，我还没有见过呢。”

    “那辰山你今天过来测试力量，是因为不知道自己的实力到了什么层次？”

    “嗯嗯。”

    “那你跟我来。”

    邹雄霸说道。

    然后往里面走去。

    辰山挑了挑眉，跟了上去。

    他们来到了里面一个门前，打了开来。

    露出了一个由钢铁制造的房间。

    里面还有一台台不一样的机器。

    邹雄霸带着他来到了一台机器前。

    “这是力量测试仪，能够测试出10吨以内的力量，你往中间打就行！”

    “还有这种机器？”

    “多少钱？”

    辰山看着这一台机器，不由得眼睛一亮。

    他现在正需要这样的力量测试机器，现在他的力量，几乎每天都在增加，只要吃肉，就会变强。

    有这机器，就可以知道每天增加多少力量了。

    “等你测试完之后，跟我打一场，赢了我把这台机器免费送给你，输了，你加入我梅花门！”

    邹雄霸眼睛精光闪烁的看着他说道。

    “这样我有点亏啊。”

    “不过我答应了。”

    辰山笑了笑，点了点头。

    野狼这样的古武者他都能秒杀，邹雄霸看起来还没野狼强呢。

    “好，来吧。”

    “嗯。”

    接着他走到，力量测试仪面前。

    直接一拳轰了出去。

    嘭！！

    一阵闷响响起。

    “叮叮叮~”

    只见屏幕上出现了一串数字。

    【1320kg】

    “一拳一吨多的力量吗……”

    辰山喃喃道。

    “不过这还不是极限！”

    紧接着，他拳头化作残影。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一阵阵闷响响起。

    一连串的数据快速的跳出。

    【2049kg】

    【2410kg】

    【2464kg】

    【……】

    旁边的邹雄霸嘴巴微微张了开来。

