    卢浩伟没有转过弯，听到唐雪韵这话，一脸懵逼地问道，“唐总，这是什么意思？”

    “不是你让我老公赔偿你裤子吗？”唐雪韵语气冰冷，没有一丝的感情，让人只感觉心里发寒。

    “你老公？”卢浩伟压根就没想到陈阳，他听到唐雪韵这句话，卢浩伟满脸都是殷勤的笑容，“唐总，是不是有什么误会啊？我就没有见过你老公，我怎么让他赔偿我裤子……。”

    卢浩伟刚刚说到这里，猛然想到了那个在一楼大厅送外卖的，这脑子嗡了一声，说话的声音都变了调，“啊……那个送外卖的，真是……真是唐总的老公？”

    “早就告诉你了，我是他老公，你还不信我的话。”陈阳的声音从卢浩伟的背后传了过来。

    卢浩伟进来时，陈阳就坐在办公室里面的沙发上，卢浩伟没有注意到他，现在听到陈阳的声音时，卢浩伟被吓了一哆嗦。

    “我的妈呀！”卢浩伟捂着心脏，“我心脏不好，差点被吓死了。”

    “没事，我是医生，就算你被吓过去，我也可以帮你救回来。”陈阳手里面拿起杯子，喝了一口水，“你不是让我赔偿吗？我老婆在这里，你直接和她要吧！”

    到了这一刻，卢浩伟才知道陈阳说的话是真的。

    一想到他刚才对陈阳说的话，他的额头立刻见了冷汗。

    他怎么也想不到唐雪韵的老公竟然真的是一名送外卖的。

    “误会，这都是误会。”卢浩伟立刻变了脸，再也不像刚才在一楼大厅那般趾高气扬，卢浩伟此刻脸上全是谄媚的笑容，赶忙给陈阳道歉，“我刚才是瞎了眼，不知道您是我们唐总的丈夫，我该死……您大人有大量，千万别和我计较。”

    陈阳见多了这种变脸的人，对这种人早已经麻木了。

    像卢浩伟这种人，就是墙头草的小人，他们并不是真的和你道歉，只是没有办法。

    陈阳淡淡一笑，“我不会和你计较的……。”

    “还是您大人有大量……。”卢浩伟听到陈阳这句话，悬起来的心总算放了下来，但他恭维感谢的话还没有说完，就听到陈阳说道，“但我以集团股东的身份，认为你这种人给集团造成了不好的影响，有必要让你停职。”

    “集团股东？”

    卢浩伟傻眼了！

    他万万没想到这个被他瞧不起的年轻人竟然还是集团股东。

    这也太扯淡了。

    卢浩伟望向唐雪韵，“唐总，这……这是真的？”

    唐雪韵点了下头，“我结婚时，爷爷把集团的股份作为我的新婚礼物送给我们两人，他确实可以称为集团的大股东。”

    扑通！

    卢浩伟两腿发软，竟然一下子跪在了陈阳的面前。

    啪、啪、啪……！

    卢浩伟抬起手，对着脸上就扇了耳光子。

    “我就是一个眼瞎的蠢货，您千万别和我生气，您要是不解气的话，就动手打我！”卢浩伟痛哭流涕地说道，“只要您肯原谅我，我愿意做任何事情……。”

    这个卢浩伟真是将能屈能伸发挥到了极点。

    陈阳无动于衷，看着卢浩伟像小丑一样在他的面前求饶，陈阳轻描淡写地说道，“你应该求的是集团总裁，而不是我。”

    “唐总，看在我辛辛苦苦为集团赚钱的份上，求你留我在集团里面。”卢浩伟转向唐雪韵，脸上全是泪水。

    “胡副总，你的项目我看过了，都处于亏损状况。你不把心思放在投资项目上，只顾着把心思放在穿戴上。这件事情我会拿到董事会上讨论，在这之前，你暂时停职。”唐雪韵的眼睛看了看卢浩伟，“你要是没事情的话，把工作交接一下，等待集团最终的决定。”

    这相当于是死缓！

    卢浩伟对唐雪韵满口的感激，在出去之前，再次和陈阳道歉，灰溜溜地离开了总裁办公室。

    砰！

    办公室的门被关上。

    陈阳把手里面的水一口喝干，起身朝着唐雪韵面前走去，一屁股坐在唐雪韵对面的椅子上。

    “老婆，我刚才和你配合得如何？这恶人我是做了，你就没有什么补偿给我？”陈阳笑着说道。

    “补偿？要多少钱？”唐雪韵很直接问道。

    “别动不动就谈钱，我们之间谈钱多伤感情。”陈阳说道，“要不你亲我一下吧？”

    唐雪韵白了陈阳一眼，“你做梦。”

    “开个玩笑。”陈阳站起身，“把授权书给我吧，我签完后，就走。像我这种人就不喜欢待在这种地方，不自由。”

    陈阳刚才是故意做恶人，就是要给卢浩伟一个教训，让卢浩伟以后做人小心一点，别太嚣张！唐雪韵就当好人，让卢浩伟对唐雪韵心存感激，这也是收买人心的一种手段。

    唐雪韵拿了文件，让陈阳签了名字。

    唐雪韵起身，拿着陈阳签好字的合同准备交给林贞敏时，身体突然一晃，陈阳就在旁边，唐雪韵扑通一声，一屁股坐在陈阳的怀里面。

    陈阳抱着唐雪韵，关切问道，“怎么了？”

    “就是头有点晕，没有事情，你不用管我。”

    唐雪韵就坐在陈阳的怀里面，她想要起身，但陈阳却牢牢抱住唐雪韵，“先别动，我帮你看一下。”

    “真没事……。”唐雪韵说到这里时，忽然脸颊一红，那漆黑的眼眸看了一眼陈阳，紧咬一下唇瓣，缓缓说道，“你咯到我了！”

    陈阳心不跳、脸不红地回道，“这是男人的正常反应。”

    “男人没一个好东西。”唐雪韵说道，“我没事，让我起来。”

    “等一下。”陈阳的手放在唐雪韵的手腕处，眉头紧皱，语气严肃地说道，“老婆，你不要动，让我好好的把把脉，你这身体情况有点糟糕……。”

