    何皇后那充满杀意的眼眸死盯着刘虞。

    然而刘虞此刻毫无畏惧。

    他手里有刘辩这个筹码，自然是不会怕。

    而在这时，陆林与身边的蔡邕眼神碰撞了一下。

    两人离得非常近，若背后有人，定然能看到陆林将一长形武体递给了蔡邕。

    那是一活物……

    蔡邕接过之时，心中都浮现出凝重之色。

    在蔡邕袖袍之中，他的一只手紧紧抓着一条蛇。

    那蛇很凶残，将蔡邕的手腕缠绕着，正张着嘴嘶咬蔡邕。

    不过蔡邕的皮肤像是铜皮一般，那条蛇根本就无法咬破。

    这时候，陆林忽然是看向何皇后道：“娘娘，您别理会他……”

    说着话，陆林的表情变得凝重了许多，就听他说道：“娘娘，此去凶险未知，臣若回不来，还请娘娘把小环姐接回长秋宫继续伺候您，娘娘珍重！”

    说完，陆林便准备对何皇后行礼，却发现自己的手臂被一道真气托着，愣是让他无法作揖。

    陆林抬起头，对何皇后露出了一抹和煦的笑容。

    何皇后看了陆林一眼，而后他转头看向刘虞道：“刘虞，小林子若死，本宫必灭你满门！”

    闻言，刘虞面色沉重，他没回应何皇后，而是阴沉着脸看向了陆林。

    就听刘虞说道：“陆林，走吧。”

    陆林冷眼瞥了刘虞一眼，道：“带路！”

    刘虞冷笑一声，转身便是往洛阳西面走去。

    陆林见刘虞并没有从开阳门出，眉头皱了起来。

    这老家伙到底要带他去哪儿?

    陆林跟着刘虞，一路向西而去。

    何皇后等人站在原地，看着陆林离他们越来越远。

    待得无法看到刘虞和陆林的身影时，何皇后当即出声道：“追！”

    话音刚落，蔡邕连忙上前拦住众人道：“娘娘且慢。”

    见蔡邕拦路，何皇后立刻是冷着眼盯着他问道：“蔡大人这是何意？”

    蔡邕连忙是说道：“刚刚陆少傅叮嘱老臣，让我们不要轻举妄动，待得大皇子平安回来，再去寻他。”

    听得这话，何进直接是说道：“等大皇子回来，谁知道他去了何处，我们又到哪里去寻？”

    闻言，蔡邕立刻是将右手从袖袍之中伸出，赫然看到一条小蛇正缠绕在蔡邕手腕上，此刻正凶狠的撕咬着。

    就见蔡邕面无表情的看了一眼小蛇，随即说道：“陆少傅说，这条蛇能够找到他，之后我们只需要跟着这条蛇便能找到陆少傅。”

    此言一出，众人的表情都有些怀疑的看向了蔡邕手上的蛇……

    ……

    与此同时，刘虞已经带着陆林偷偷出了洛阳西雍门。

    当陆林被刘虞带着从西雍门城楼上跳下时，他直接皱起了眉。

    眼前这一幕，让陆林很是意想不到。

    这西雍门外竟然修建了御道！

    看这御道上的苔痕，应该有日子没人通行了。

    刘虞并没有带着陆林走御道，毕竟这是只有刘宏才能走的路。

    而且这条道太过空旷，刘虞一旦上去，肯定会被西雍门的守卫发现。

    刘虞带着陆林，直接使用起了儒术。

    一时之间，陆林只觉得天旋地转。

    待得他眼前清明之时，赫然发现自己已经处在云层之中，下方一切皆被云层遮挡。

    陆林见此情景，直接是出声问道：“刘虞，你到底要带我去什么地方？”

    刘虞冷笑一声，道：“很快你就知道了。”

    说罢，刘虞抓紧陆林，两人立刻在云层中穿梭起来。

    不多时，陆林便见到一座高塔的塔尖出现在云层之中。

    陆林眉头直接是皱了起来。

    他这是到哪儿了？

    洛阳有这么高的建筑吗？

    这塔的高度怕是已经超过朱雀门了吧。

    在陆林疑惑之际，刘虞开始了俯冲。

    陆林眼前的云层消散，转而他的视线就被一座寺庙给吸引。

    这寺庙的占地面积并不算特别大，也就与德阳殿差不多。

    不过，陆林此刻脑子里有些混乱。

    东汉时代就已经有佛寺了吗？

    陆林这时候见到，这佛寺山门连着御道，由此可见，这地方不是什么人都能来的。

    刘虞带着陆林停在了佛寺的门口，陆林当即就看到了这佛寺的名字铭刻于山门之上……

    白马寺！

    看到这熟悉无比的名字时，陆林立马想起，白马寺就是东汉时候兴建的，而且是历史上的第一座古刹！

    一想到这，陆林心中就觉得十分的遗憾。

    他竟然没有早点想到这个地方，若是在此地签到……

    欸，他现在也能签到啊。

    陆林的脸上顿时挂起了笑容，他正欲签到之时，刘虞忽然是出声道：“随我进去。”

    刘虞的话打断了陆林的想法，他便看到刘虞神情严肃的走入了山门。

    陆林跟着进去之后，映入眼帘的便是佛殿。

    紧接着便听到了一声声不算太明亮的诵经声。

    陆林刚刚在上面就发现了，这白马寺中并没看到多少出家人。

    包括刚刚听到的诵经声，听着顶多也只有四五人的样子。

    刘虞并没有带着陆林进入佛殿，而是从侧面去往了佛殿后面。

    那里，陆林先前在云层上所见到的高塔，耸然而立。

    看到这塔之时，陆林的面色变得凝重，他的心中有一种十分不好的预感。

    “进去吧。”刘虞指着打开着的塔门，沉声说道。

    陆林没有动作，他转头看向刘虞道：“大皇子呢。”

    刘虞冷哼一声，扬起头高声道：“将大皇子带出来。”

    话音刚落，便见两个身披缁衣的蒙面人带着刘辩走了出来。

    此时刘辩的脑袋被黑布罩着，他显然并不知道自己到了什么地方。

    不过看刘辩那浑身颤抖的样子，明显受了惊吓。

    “放他走。”陆林凝声说道。

    当陆林开口之时，刘辩浑身再次一颤，他直接是大叫道：“小林子，是你吗小林子？”

    陆林当即出声道：“殿下，是我，您别怕，臣来救你了。”

    “太好了，本皇子就知道你一定回来救我。”刘辩说话都带着哭腔，显然是被吓坏了。

    陆林这时候转头看向刘虞道：“你该履行承诺了。”

    刘虞瞥了陆林一眼，随即抬起手往外一挥道：“送大皇子回去。”

    此言一出，刘辩立刻是出声道：“小林子你在哪儿？本皇子要你送我回去。”

    陆林此时心里很无奈，他轻吸一口气道：“殿下，您先回去吧，臣还有事要处理。”

    刘辩当即就不愿意了，然而此时他身边的两个蒙面人已经是带着他快速往外跑去。

    这时候，刘虞看着陆林道：“进去吧，里面有人要见你。”

    闻言，陆林看了刘虞一眼，目光转向了塔门。

    明明此时他身在佛门清净之地，可陆林的心里却觉得那塔门之中好似有灭世修罗一般。

    他若进去，怕是就出不来了……

