    第4339章愿意被她欺负

    即便是大公主善屏，也远不如妞妞在宫里得宠。

    浅儿有些焦虑的叹了口气，暂时把这个思绪收回，走进产室。

    幼儿挺着肚子，更加焦虑的走来走去，满脸不耐烦，时不时伸手掐一把站在一旁愁眉苦脸、眼泪汪汪的水奕君。

    “你就饶了二驸马吧。”浅儿走过去，伸手扶着幼儿另一边胳膊，“你力气大，武功高，他只是个弱质书生。你再把他掐死。”

    “姐，你别看他那样，他全都装的。”

    “哦？怎么装了？”浅儿朝水奕君看。

    水奕君无奈：“我疼可是真的。”

    “反正死不了。”幼儿烦躁的跺脚，“我师父一身的内力都给他了，他自己懒不愿意练武，整天在我面前装楚楚可怜。我告诉你，这一招平时管用，现在不管用了！！”

    最后一声的时候，刚好阵痛来临，她几乎是吼出来的。

    水奕君逆来顺受的。

    “二驸马，你先出去吧，我陪着她。”浅儿说。

    “多谢大公主体谅，我知道她现在疼，她发发火，会好受一些。”水奕君温和一笑。

    浅儿看到他眼底闪烁着的光芒，忽然就意识到，不是水奕君真的弱，而是他愿意在幼儿面前弱，愿意被她欺负。

    “那行，咱们一起陪着她。”浅儿问稳婆，“还有多久能生呢，我看她疼的不行了。”

    稳婆忙回话：“回大公主殿下，二公主这是头胎，且有的等呢。刚才太医老爷诊脉过，小人也查过了，胎位正得很，胎儿也不大，肯定能顺利生的。”

    浅儿略略放心。

    幼儿却烦躁，像一只无头苍蝇般在屋里转圈暴走，一只手捶着后腰：“好酸好痛啊！像是骨头要裂开了！”

    她看向浅儿：“姐，你怎么没告诉过我，生孩子这么疼？”

    浅儿无奈：“我说过很多次的啊，只是，这种事，没有亲身经历过，别人说的再多，也是感受不到的。”

    “我现在感受到了。”幼儿又朝水奕君看，“比在飘云庄吃药练武还疼。”

    水奕君心内焦灼，但面上依旧维持淡定：“别怕，你练武吃过那么多苦头。如今也不怕的。”

    “你说得简单。又来了，又来了……痛痛痛！”

    幼儿靠着墙，不住喘气，满头冒汗，“水奕君，你叫太医给我麻沸散喝，快点！”

    浅儿眼看妹妹受苦，比水奕君还慌，“我去找欧阳！”

    欧阳就是被皇帝派来的两个太医之一。

    以他如今的身份，大多数情况是不需要亲自出诊的，但皇帝亲妹子生孩子，他肯定要来的。

    俩太医在隔壁房间坐着，大眼瞪小眼。

    看见浅儿撞撞跌跌跑来，还以为出啥事了，吓的一起跳起来。

    “大公主……”

    “开，开……”浅儿咽了口气，“开麻沸散！”

    欧阳忙问：“怎么，开六指了？这么快？”

    “还没，但幼儿说很疼！”

    “那可不行，得六指了才能喝药。”

    “为什么？”

    “公主莫非忘了，当年您也是如此。公主还请稍安勿躁。”

    (本章完)

