    观澜现在除了通济渠疏导工程，各项生意没有什么是不可以拆分的。而且，观澜的中期目标已经明确，除了支撑通济渠改造，余钱全部投入到华联仓储和酒业协会的扩张。

    所以，唐奕现在不怕拆，而且，拆完之后三五年内，外人想查都查不出什么端倪。

    曹佾四下看了看有些简陋的桃花庵。

    “只是，委屈了大郎了！还要背着一个恶名，在这种地方住上好长一段时间。”

    唐奕摆手道：“这个你们就不用操心了，这不是挺好吗？”

    曹佾和潘丰对视一眼，皆未说话。

    唐奕这段时候确实不容易，又要应对朝中变局，还要强装镇定。毕竟他现在是几大家子人的主心骨，只有他稳得住，大家才稳得住。

    “以后，桃花庵也要少来了。“

    曹佾点头。

    “官家让我给你带个话。”

    “什么？”

    “委屈你了！”

    “靠！”唐奕往后一仰，“能不能来点新鲜的？”

    “官家还说让你放心，正好通过此事，把曾公亮、贾昌朝等人都换下去，文彦博、唐介可以回来了。且杨文广回到西北主事，庞籍、丁度也将回朝。争取年关之前，再把陈执中和宋庠也调回京。到时，咱们就不会像再这般被动了。”

    唐奕一皱眉，心道，也真是难为赵祯了。

    为了让他安心，连这些最不应该说的人员调动都和他通气，足见赵祯对他的关心。

    不过，确实这段时间，赵允让明显胆大不少。主要原因，还是亲唐的官员在中枢势单力薄所至。放眼朝堂，真正能为唐奕说话的，就只有一个富弼了。

    但，有些人想走......？

    唐奕突然出声，“留着贾昌朝！”

    曹佾疑道：“为什么？今日局势全拜他所赐，还留着他？”

    唐奕道：“总比上来一个我们不知道底细的强吧？”

    曹佾一怔，立刻明白了唐奕的意思。

    贾昌朝已经是一颗明子了，留着他，确实比不知道从哪儿还会起是非要强得多。

    而且，曹佾太了解唐奕了，把他坑了个底掉，老贾想拍拍屁股就走人？哪有那么容易？

    又交代了一下观澜以后的运作，唐奕把二人一直送到汴河大街的街边，呆愣愣地看着二人离去的背影，良久未动。

    ......

    事情虽然是按照唐奕的设计在展，但是，以唐奕眼里不揉沙子的性子，受了这么大的委屈，心里不憋曲那是假的。

    单就街面儿上，见了唐奕恨不得绕道走的百姓就知道，他现在是过街的老鼠，人人惧而远之！

    “操他大爷的！”

    断了唐奕的官路，他可以不在乎；拆了他的观澜商合，早晚也能聚回来；但是，毁了唐奕的名声，这可就很难再挽回了。

    别说是把名节看得比命还要大的大宋，就算在后世，让人指指点点、说三道四，那也不是什么好受的事情啊！

    唐奕恨恨地望了一眼斜对面的汝南王府，“老匹夫，这个场子要是不找回来，老子就不姓唐！”

    ......

    “唐家哥哥不是最洒脱的吗？怎么这点龌龊小事就动了真火呢？”

    悦耳的声音从身后传来，回头一看，正是萧巧哥、君欣卓两个俏丽的身影。

    时值四月，桃花庵的桃林正是抽芽落花之季，遍地的粉白花瓣映衬着两个窈窕身姿，不知道为何，唐奕只是看了一眼，心情一下就好了不少。

    唐奕撇嘴揶揄：“你唐哥哥我最是记仇，你不知道吗？”

    萧巧哥嫣然一笑，“还真不知道哩。”

    无奈地看了眼君欣卓：“那巧哥以后可要小心了呢，万不能得罪了哥哥。”

    “知道就好！”唐奕嘿嘿笑着随她们往回走。

    走到门前，唐奕一顿，“这牌子怎么还立在这儿？”

    来时都没注意，门前一块略显陈旧的长牌，依旧挂在那里，而上面只有三句诗：

    “桃花坞外桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃花仙人种桃树”

    没了。

    这还是好几年以前，唐奕恶搞的那几句诗。

    不由自言自语道：“这都挂了有四年了吧？”

    “五年又一个月。”

    门里，一个脆亮的声音猛然响起。

    只听声音，唐奕就知道，是董靖瑶。

    唐奕轻笑道：“记得还挺仔细。”

    董靖瑶走到近前，也看了眼那半阙诗，低头不接。

    “最后一句是什么呢？”萧巧哥俏生生地歪头问道。

    唐奕正要说话，却闻董靖瑶抢先道：

    “没人知道最后一句是什么，可能只有刘公子的那一句补的最合意境了吧？”

    唐奕眉头一皱，又要说话，特么又被人抢先了。

    只闻：

    “靖瑶姑娘缪赞了，那也只是当年一时兴起之作，算不得佳作。”

    不是那个刘几刘之道又是谁？

    刘几来到近前，先和董靖瑶打了招呼，看到萧巧哥和君欣卓不禁眼前一亮，“这两位娘子是？”

    唐奕翻着白眼，把身子转到一边。对于这个刘几，也说不上来为什么就那么烦。

    待董靖瑶向刘几介绍过萧巧哥和君欣卓，萧巧哥不禁好奇道：“刘公子填的最后一句是什么？”

    刘几一笑，谦虚道：“拙作，不提也摆。”

    可是，那得瑟的神情却出卖了他。

    果然，不等萧巧哥追问，他自己已经忍不住卖弄了，“岁过三秋染明前。”

    萧巧哥略一沉吟，喃喃念道：“桃花坞外桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃化仙人种桃树，岁过三秋染明前......”

    念完，无声摇头一笑。

    “怎样？”刘几一脸希冀。“可还入姑娘的眼。”

    萧巧哥抿然道：“确是极好的。”

    刘几闻言，又是一阵得意。

    可是，对萧巧哥最是了解的唐奕从她的表情就知道，口不对心，根本就没看上刘几那句酸诗。

    刘几得了赞扬，自然更是欢愉。

    “这要得益于唐兄的前三句留的妙啊！学生第一眼看见这前三句，心中立马就有那最后一句浮现而出，当真是投缘的很。”

    萧巧哥不接，看向唐奕，“唐哥哥必定也有最后一句的吧？”

    “妹妹，还是别费心了。”董靖瑶哀怨地看了眼唐奕，插话道。“我们桃花庵为了这三句诗，连名字都改了，却依然不能从唐公子这里问出那最后一句。”

    “想来，唐公子是不想与我等分享的......”

    ......(未完待续。)