    明昭帮他把伤口重新处理包扎。

    “我怀疑你是故意碰水导致伤口发炎，好让我多来几次给你包扎，想见我就直说。”

    明昭故意这么开玩笑的说着。

    她以为卫尧肯定会否认，毕竟以他正直的性格，一般都是直接点说清楚。

    谁知他“嗯”了一声。

    明昭的动作停滞了一下。

    她很想问“嗯”是什么意思？承认想见她吗？

    可又不敢，这家伙上次在酒店对她说的那句恶劣的话她的气还没消呢。

    一码归一码，这次他是为了自己受伤，所以自己才会积极的来帮他包扎换药。

    “好了，今晚如果发烧的话，就让你室友照顾你，等会让他给你买点消炎药回来，睡前吃点。”

    明昭一边收拾桌子上散放的医疗工具，一边叮嘱。

    “嗯。”卫尧难得像一只乖顺的小奶狗似的听话。

    饭也吃完了，药也换完了，明昭该走了。

    “我……”

    “对不起。”

    两人同时开口，明昭眼睛瞪大。

    “对不起什么？”

    卫尧低着头，浑身被愧疚和懊悔包裹住，高大的男人坐在沙发上，后背佝偻，声音里也充满了悔恨。

    “那天是我说话太过了，对不起。”

    明昭想到那天他说的话，又是气得心塞，她可不是一句“对不起”就能哄好的。

    傲娇的抬起头。

    “说出去的话就是泼出去的水，你既然那样看待我，我也没必要对你死心塌地，现在之所以给你送营养餐又给你包扎伤口，全是为了报恩，谢谢你那天帮助我。”

    “但是，我不会因此就原谅你那天的侮辱。”

    明昭拿起包包：“时间不早了，我回去了。”

    说完要走，卫尧倏然站起来。

    “我送你。”

    “不用，你想要好好休息。”

    她态度摆明了，她已经不喜欢他了。

    卫尧的心就跟被无数根针扎一样，密密麻麻的疼。

    他也再一次后悔自己那天口出恶言。

    任何女人听到那句话，都会无比生气吧。

    那天她气得拿枕头砸他。

    气得后面也不理他了。

    甚至现在她再次经常出现在自己面前，也气得说不会原谅自己。

    卫尧失落的坐在沙发上，恨不得抽自己几个大嘴巴。

    事实上，那天说完他就后悔了，只是说出去的话，他想收也收不回来。

    明昭出来后并没有那么快回去，而是开着车在外面瞎逛，也不知道哥哥和小初姐怎么样了。

    想打个电话问下吧，又怕打扰他们。

    这边，风知初本来是要跟徐维去吃饭的，快到了的时候，明昭突然打电话过来，急切的说明煦头疼到虚弱，她有事回不去，就只能托她回去看看。

    风知初没办法，只能很抱歉的跟徐维发信息告诉他自己有事。

    鸽了徐维她很不好意思，幸好徐维大度的表示了没事。

    甚至还担心她出什么事情。

    这样体贴的徐维让她很难不生出好感加分。

    风知初急急忙忙赶到明煦住的这层楼，摁了门铃才想起来明昭给了她密码。

    担心明煦不能来开门，风知初只好摁了密码进去。

    屋子里没开灯，但隐有几分亮光传来，风知初关上门，换了鞋子走进去，准备去看看明煦的情况。

    走了几步，当看到亮光来源后，她懵了，定在原地。

    餐桌那边点着几根拉住，烛火摇曳中宛如少女曼妙的舞动，桌面上放了两个餐盘，盖着盖子，还有一瓶红酒。

    这……烛光晚餐？

    不是说头痛到虚弱动不了了吗？

    人呢？

    风知初正准备去卧室找，明煦忽然抱着一束花出现了，风知初愣在原地，一种感觉浮上心头。

    “你……”她说了一个字，又不知道该说什么。

    明煦缓缓走到她面前，嘴角是浅浅的温柔的笑，凤眸中仿佛镶嵌了星星，亮晶晶的。

    他的声音也极是好听。

    “这束花，是我特意去花店自己包扎的，你喜欢吗？”

    风知初看着这束鲜红的玫瑰花，心在一点一点跳快，她捶在身侧的手紧紧地握成拳头，脑袋也嗡嗡的。

    好半晌才问他：“为什么突然送我花？”

    “我想对你说的，写在卡片里了。”明煦从花束里拿出卡片递给她。

    风知初接过来，翻开。

    上面的字遒劲有力，跃然纸上，只简单的写了几个字。

    “风知初，我喜欢你，做我女朋友可以吗？”

    风知初觉得自己一定是在做梦。

    暗暗掐了自己一把，然后努力平复自己激荡的心情。

    明煦熠熠生辉的眼睛从充满希冀的看着她，他想握住她的手，又不敢。

    “可以吗？”他问，问得也是小心翼翼。

    他知道自己之前冷淡的反应也许刺激到她了，所以此刻，他才如履薄冰，生怕她会拒绝。

    风知初努力让自己保持理智。

    “你是什么时候喜欢上我的？”

    明煦拢了拢眉心：“不知道，说不清道不明。”

    “你和风知夏确定没有任何关系吗？你确定你没有喜欢过风知夏？”

    “虽然我和风知夏有过婚约，但现在已经解除了，我可以肯定我失忆前不曾喜欢过风知夏。”

    经过种种论证，他可以十分笃定！

    风知初：“那你失忆前还有别的喜欢的女生吗？”

    这点，他无法证明，明煦只能沉默了。

    风知初把卡片放回了花束里。

    “等你恢复记忆，我再给你答案。”

    说完她就要走，突然想起来自己火急火燎赶过来是要干嘛，顿时有点哭笑不得。

    “所以你和昭昭串通好把我骗来的？”

    明煦：“抱歉，这是下下策，自从知道你要相亲，并且和相亲对象相处挺好的时候，我就慌了，才意识到自己对你的喜欢。”

    “我知道迟了，但在你还没做出选择前，可否给我个机会？”

    他说得很真诚，风知初也信了，她转过身，嘴角抑制不住的上扬。

    “看你表现。”

    明煦眉心舒展。

    “我准备了晚餐，一起吃吧。”

    “不用了，我还约了人。”

    “已经爽约了，你确定还要约回来吗？而且这是我特意准备的。”

    明煦掀开盖子，食物的味道扑鼻而来，风知初肚子很给面子的传出了叽里咕噜的饥饿声。

    她暗暗懊恼，明煦轻笑一声，给她拉开椅子。

    “坐吧。”

