    贵人来进香奉法，自不会与平民们挨挨挤挤在一处。

    此时整个太极宫内外，都被清空了。许多香客们莫名其妙地被赶出来，大都聚在宫观外的空场上，有人不耐烦地等着，也有虔诚信众依旧念念有词地虔诚祈祷，叩首不止。

    好在没等多久, 贵人就出来了。

    原来是个足部有疾，明显不良于行的老者，身边虽然从者如云，却没啥威仪的样子。

    这使得很多想看热闹的人发出了失望的叹息。

    直到有聪明人喊道：“那是尚书右丞徒单老大人！”很多人又慌忙俯首行礼。

    徒单镒慢慢地走出正门，重玄子搀扶着他，小心伺候。

    众人都知道这位重玄子乃是长春真人的高徒，道法很精深的，这会儿见他宝相庄严，丰神俊朗, 愈发尊崇。又听他对徒单镒说着什么，声音浑厚悦耳：“……老大人不必忧虑，高年之人，多有宿疾，春气所攻，则精神昏倦，宿病发动。又兼冬时，拥炉熏衣，啖炙炊成积。至春因而发泄，难免体热头昏，腰脚无力，皆冬所蓄之疾也！”

    他在这里朗声言语，道路两旁伏着的信众悉悉索索地窃声道：“这是仙人的至言高理！记下来！记下来！”

    两人在侍从的簇拥下来到马车前。徒单镒先上了车。见围观的百姓都被驱在远处，身边就是近侍, 重玄子稍稍犹豫，跟了上去, 探手撩开车上帘幄。

    “兄长, 今日许诺了那郭宁许多……这值得么？”

    “志源以为呢？”徒单镒笑着反问。

    “我看此人虎狼之性, 又对朝廷殊少敬畏。若给他支持，容他从容招揽势力，日后恐怕将为乱源！”重玄子迟疑了一下，又道：“兄长饱读诗书，难道忘了当年北魏六镇旧事？”

    徒单镒拖着腿，在车上坐定，向重玄子招了招手。

    重玄子慌忙登车，前头车夫吆喝一声，车驾起行。

    在车轮滚动的辚辚声中，徒单镒轻声道：“志源的意思，我明白。然而国势如此，有些事情无论如何都得准备起来。”

    “可是……”

    徒单镒自然知道，自家这个族弟在纠结什么。令他畏惧、疑虑的，并不只是郭宁：“志源，你以为有些事，我不参与，就不会发生么？”

    重玄子心头一凛：“老大人是说……”

    “你想，完颜纲如今依然掌控中都内外的军队, 精兵锐卒皆在帐下, 又有术虎高琪、术甲臣嘉等大将襄助, 可谓势倾一时。在军务上头，我本来就难以与他争锋。那么，他为何还要花费这么大的力气，去招揽纥石烈执中？

    这方面，重玄子委实没有想过：“毕竟纥石烈执中也是宿将？”

    徒单镒摇头：“他算什么宿将？一条肆意妄为的恶犬罢了。而完颜纲要的，便是这‘肆意妄为’四个字！”

    他抬起手杖，点一点重玄子的胸口：“我大金开国以来的旧事，你也是知道的。当年海陵王乱政，遂有世宗皇帝为天下所推。可海陵王尚在，怎么办？这时候，就需要耶律元宜等人适时地站出来，干一些常人不敢干的。”

    重玄子脸色惨澹，颤声道：“兄长的意思是，完颜纲忽然间支持纥石烈执中复职，其意不在缙山前线，而在中都？”

    就在过去的一个时辰里，他知道了太多不该知道的东西，这会儿无论精神上和身体上，都快支持不住，背后的冷汗更是涔涔流淌，把白色的道袍都浸透了。

    徒单镒却不回答。

    过了好一会儿，他才慢吞吞道：“到了大家都不讲规矩的时候，恶犬有恶犬的用处，恶虎有恶虎的用处。这郭宁，便是我专门预备下的一条恶虎。”

    重玄子竭力打起精神，劝道：“那也得恶虎果然可用才行！何况，万一恶虎出柙，当街噬人，岂不又成了新问题？”

    徒单镒笑了。

    “志源，你没带过兵，所以不懂。”

    徒单镒为政数十年，阅人多矣，他当然看得出郭宁的性格。

    似这等起自于行伍的勇士，纵然得志，也惯用猛烈手段解决问题。他们以为，总能凭刀枪杀出血路，所以眼光也很少关注沙场以外的事务……然后死得不明不白。

    这郭宁，乃是其中较出众的。他还算没有昏头，虽然聚拢了数千溃卒，却知道收敛，没有在地方上肆意横行，而是安排了钱粮补给之后，赶来中都讲条件。

    但这种出身太低的人物，一跃而至高位，全没经验，在见识和才能上，也终究有其极限。他没办法招揽人才襄助，也没办法培训合格的军官，更没办法组建起一支军队所需要的完善体系。

    一支军队需要什么？要有人员的培养、提拔和遴选，要有陟罚臧否的军法制度，要有军事上的参谋，要有负责马政、军械、粮秣、辎重、钱财的人，还要这些人彼此协作，紧密关联，形成有序运行的整体。

    溃兵当中，或许能拣选出少量军政人才，但靠这少量的人，就能运行起完善而可靠体系么？那绝不可能。

    那可不是杜时升能办成的。杜时升的才能，在于对中都贵胄们的了解，在于他那些杂学，却不在具体的实务……否则当年胥持国门下“十哲”，少不了他的名字。

    况且杜时升一个，又能起什么作用？各地的儒生或者有经验的官吏们，都不会投靠郭宁纠合起的所谓义勇，郭宁号称的数千精锐，就只是发挥不出全部力量的草台班子。

    徒单镒已经注意到了，所谓的安州义勇组建以后，从来没有打过较大规模的战斗，只是郭宁带着少量的精锐横行。

    这其中，恐怕内部军政未曾理顺，大军调动不便，便是一个重要的原因！

    郭宁显然是个有野心的人，但他绝对解决不了这个问题。

    在这上头，唯有徒单镒能帮助他。徒单镒的手头虽然没有可供调动的军队，可他身为尚书右丞，桃李满朝堂，宗族潜力深厚，夹袋里有的是人才。只徒单镒出面，这伙安州义勇，就立刻能获得必须的人才。

    这些人才将协助郭宁，把军队打造、提升成真正可用的经制之师。而这个打造和提升的过程，也就是渐渐把恶虎束缚起来的过程。

    适当的时候，这支军队一定会遵循徒单镒的意愿去行动。

    “另外……志源你也放心。”徒单镒徐徐道：“这郭宁拿着赤盏撒改的人头来，以为能逼着我如何……那未免太小觑我了。此人有没有为我所用的资格，值不值得我去伸手帮一把，得试过才知道。若他嘴上大言炎炎，却经不起考验，哈哈，那就一切休提。”

    “考验？”

    从徒单镒的平淡言语中，重玄子感觉到了森然气息。他微微警惕，望向徒单镒。

    徒单镒不再言语。他垂下眼眉，仿佛养神。而在和善雍容的神态之下，依然是那个历经数十年起起落落，却始终屹立不倒的大金权臣。

