    廖天阳是个异类，第一次杀人的时候没有任何心理负担，其心理评定为前所未有的完美，受到着重培养。

    短短的时间里，他就成为0843最强大的战士，没有之一。

    那个时候他有两个并肩战斗的兄弟，其中一个就是雷震，因为使用同样的狗头刀，被称为狗头帮。

    在那个时候，他们就是0843所有战士的偶像。

    “雷震是兄弟，也是我妹夫。”廖天阳微笑着说道：“这一点你可能不知道。”

    凌朝阳一脸震惊，他的确不知道两人是这样的关系。

    “当我从红旗学校毕业的时候，就发誓终身不娶，这一辈子只为祖国而战。”廖天阳继续说道：“但我喜欢孩子，所以雷震跟天骄就把第一个孩子过继给我，也就是廖宝贝，或者叫雷书颖。”

    这是陈年往事，在这个时候又重新翻出来。

    “在廖宝贝九岁那年，我们带她前往非洲训练基地……出了意外……”

    这件事凌朝阳知道，雷震教官的女儿是被人活生生剥皮，随后妻子疯癫离去不知所踪，教官也一蹶不振。

    “那是我闺女呀！”廖天阳的眼睛里满是痛苦，捏着拳头说道：“所以我崩溃了，彻底失控，这双腿也是失控之后被炸断的。”

    “处长，对不起。”凌朝阳道歉。

    “都是过去的事了……”廖天阳深深吸了一口气，摆摆手说道：“书侠的心理测评跟我从前一模一样，我很清楚这种失控究竟有多可怕，雷震的致命伤就是我在失控的时候造成的，唉……”

    “你说我怎能不把雷书侠当成儿子？我有私心。”

    凌朝阳什么都说不出来了，他不知道这里面有这样的曲折，他知道最有资格为雷书侠负责的人，就是眼前的廖天阳。

    “不予通过。”廖天阳再次举起章。

    “一年！”凌朝阳盯着他说道：“给他一年时间，就当满足师傅的遗愿。”

    “一年？”

    “一年！”

    “也好，让他吃吃苦，知难而退，做个普通人。”

    “……”

    这是凌朝阳竭力争取的一年，其实大家都知道，一年的时间根本不可能让什么都不会的雷书侠进入一线部队，这只是为了满足雷震的遗愿。

    ……

    宿舍里，雷书侠等到返回的凌朝阳。

    “怎么样？通过了没？”雷书侠笑着问道：“去哪个部队？”

    “你有一年时间。”凌朝阳放下包说道：“如果能跟得上，就可以进入一线作战部队。”

    “一年？开什么玩笑？”

    雷书侠脸上的笑容消失了，他扣扣耳朵斜着眼瞅着对方，确定说的是真的。

    “草！”

    他狠狠骂了一声。

    “这儿的兵从7岁开始训练学习，经过各种淘汰，整整12年才算毕业。毕业之后还得进行考核，进入各个部队之后还得进行测试，最后才能成为一线作战部队成员，你给我一年时间？”

    “老凌你别跟我开玩笑，要是想赶我走就直说。”

    在这里已经住了几天，雷书侠已经有了些了解。

    别的不说，单单是那十二年需要学下的东西就不是一年能啃完的：弹道学、光学、物理学、气象学、精密计算学、修正学、测绘学、植物学、动物学……

    这还只是小学六年需要学的东西，后面还有军事运筹与系统工程学、军事土木学、审讯与反审讯学、轻武器构造与制造、爆炸物制造与使用、火炮的典型结构与原理、核辐射测量学……

    “没开玩笑。”凌朝阳凝视着雷书侠的双眼，沉声说道：“我觉得你能做到。”

    他的眼神中全都是真诚跟鼓励，并且非常非常认真。

    “我靠！真不知道是你疯了还是我疯了。”

    骂了一句，雷书侠重重坐在椅子上，心烦意燥的点上一根香烟，狠狠的抽起来。

    “给我站起来！”凌朝阳突然暴怒。

    他走过来一把将雷书侠从椅子上揪起，伸手将其嘴里的香烟打飞，眼睛迸射出浓浓的野性。

    伴随着野性的，则是久经沙场，从死人堆爬出来的职业军人气势，让人有种瞬间窒息的感觉。

    “能够留到最后的人哪个不是天才？即便都是天才，他们依旧玩命的努力，再给你十二年，你也只配在他们屁股后面吃灰！”

    凌朝阳发出吼的声音。

    “别觉得你有什么了不起，他们吃过的苦你没有吃过，他们受过的罪你没有受过，你把自己当成什么了？”

    暴怒中，他转身一脚抽在桌子上。

    “哗啦！”

    完整的桌子被他一脚踢碎，无数木屑四下崩飞。

    “如果你不是我师傅的亲儿子，我连看你一眼都不看！成天摆出一副所谓的自尊心，给谁看呢？你生活不易，我们他娘的哪个容易了？”

    他的脑子里全都是廖天阳说的那些话，这会看到雷书侠吊儿郎当的模样，真想替他爸妈好好抽他一顿。

    “你觉得我们还有什么？你认为我们这种人还剩下什么？”凌朝阳用力吸了下鼻子，他觉得鼻子有点酸。

    是呀，他们这种人还剩下什么？

    处长就剩下一副残躯，雷震教官夫妇剩下无尽的后悔与遗憾……他们到底还剩下什么？或许只剩下为国生为国死的忠诚与信仰。

    “雷书侠，你真该选择第二封信，你根本不适合这里。”凌朝阳的鼻子又酸了，眼泪在眼眶里打着转。

    “擦擦。”

    雷书侠递过来一张纸巾。

    “滚！”凌朝阳暴吼，咬牙切齿道：“你就一年时间，要么彻底疯狂，要么绝望崩溃；要么以传奇的姿态崛起于微末，要么以失败者的身份黯淡离场。”

    雷书侠呆呆的站在那里。

    “呼哧！呼哧！……”

    凌朝阳发出粗重的喘息，死死盯着他。

    空气呈现出凝固，两个人大眼瞪小眼。

    “你吼什么吼？”

    雷书侠突然问道。

    “我吼怎么了？”凌朝阳又差点暴走。

    “我没说不干呀。”雷书侠一脸疑惑道：“你们这么看得起我是给脸，我都兜着。”

    听到这句话，凌朝阳气的伸出一根手指晃了半天，都不知道说什么才好，猛地转身一脚踹在门上。

    “哐！”

    好好的宿舍门被凌朝阳踹的稀巴烂。

    雷书侠眨眨眼：“哎不对，老凌你咋人格分裂呢？”

    “我、我、我……”

    凌朝阳气的浑身发抖，他人格分裂？这个狗日的雷书侠才是人格分裂！

    “嗷！！！——”

    一声嚎叫，凌朝阳冲出宿舍，众目睽睽之下把自己狠狠摔在篮球场。

    从没有人能把他气成这样，结果现在他这个雷震唯一的徒弟，被雷震唯一的儿子差点气疯。

    雷书侠笑了，但眼睛里没有一丝笑意，而是充满了冷静，瞳孔中透出一缕癫狂。

    就在这个时候，他看到散落在地上的心理报告，拿起来翻阅，脸上露出难以置信的表情。

    当翻到最后一页的时候，脸色冷漠，他记住了一个名字——闻人惊鸿。

    ……

