    

    无已经逃脱，红荼也不打算再追，他转过身，遥遥看着陷入苦战的麦克斯和一门心思扑在暴力事业上的叶腐。

    奥特曼的能量是有限的，而叶腐的能量似乎是无限的，这就已经注定了结局。

    麦克斯用冰斧架住叶腐的利刃，胸前的计时器疯狂闪烁，清脆的警报声几乎要连城一线，随时就会熄灭。

    而怪兽一旦没有了麦克斯的牵制，就会毫无限制的攻击城市。

    人类会陷入无力反抗，也不能反抗的境地。

    看着已经支撑不主的麦克斯，土方艰难的下令：“艾莉，通知附近城市，让群众立即开始撤离，越远越好……”

    这是一个无法战胜，也不能去试图战胜的敌人，他们只能被动的等待这个怪兽累了，自己停下来，才能阻止它。

    但谁也不知道，它什么时候会累，什么时候会停止破坏。甚至它会不会累，会不会停止也是未知的。

    土方到大屏幕中，麦克斯无力的被高温度的火球击飞，重重砸落在地，挣扎着想要站起来，最后却都只能再次落回地上。

    “为什么是地球？为什么，一定要是地球？”

    每一次，外星人来侵略地球的时候，土方都会这么问自己，他不是那些外星人，他不知道答案。但是每一次看到地球陷入战火，陷入荒芜，陷入绝境的时候，他作为一个人类都是很悲伤的。

    这颗星球如此美丽，吸引了太多的觊觎者，人类真的能够一次次地守护好地球吗？就像现在，他们只能坐以待毙，祈祷着同样来自外星的麦克斯能够多撑一会儿时间，又或者祈祷着奇迹发生……

    麦而克斯也终于支撑不住，巨大的身躯躺在地上，渐渐透明，消失不见。

    麦克斯战败！

    “啊~”怪兽吼叫了一声，开始转移了目标。

    而最先看到的，自然就是不远处的表演会场。

    红荼拿出了黑暗圆环，顿了顿，又将圆环挂了回去。

    黑暗圆环：“？？？！！！”

    红荼手一伸，从身边涌动的黑雾中拿出了黑色的神光棒，手一动，就按下了变身器。

    张杰见麦克斯消失，拖动着疲惫的身体，拿出变身器，不顾见底的能量，准备再次变身。

    就是在这个时候，黑色的光柱突然出现，吸引了所有人的注意力。

    当光柱褪去光芒，一个黑色的奥特曼出现在了怪兽的对面。

    “那个是……黑暗奥特曼？”土方看着那个巨大的黑色奥特曼，“他也是来帮我们的吗？”

    这是一个很陌生的奥特曼，他们也只是见过一次，并不是像麦克斯和赛尔维亚那样可以确信他就是帮助人类的，所以看到这个陌生奥特曼的时候，他们十分惊讶。

    而唯二认识这个奥特曼的人也惊讶的叫出了他的名字：“黑暗迪迦？！”

    无和张杰都感到有些懵逼，为什么会出现迪迦？但很快，他们就反应了过来，这应该是红荼。

    张杰表情有些复杂，那可是迪迦啊，虽然是黑暗迪迦，但那是多少人小时候的英雄，甚至是他也记得那时候那种想要变成光的愿望。

    “居然是迪迦吗……”无面前的看着蓝色屏幕里的黑暗奥特曼，喃喃自语。他没想到，红荼居然会去了迪迦的世界，又或者只是单纯的得到了黑暗迪迦的卡牌，毕竟红

    荼拿到的是黑暗圆环。

    “但是，迪迦会净化技能吗？”

    这是两人在同一时间想到的问题。毕竟，经过各种奥迷的商讨，对付叶腐的方法，最好的大概就是召唤高斯了……

    但关于迪迦……说实话，在一群奥迷中，迪迦的技能一直都是个迷，因为他总能在需要的时候，使用出新技能……

    更何况黑暗迪迦比起光之迪迦，只强不弱，谁也不知道对方是不是有净化技能。

    而叶腐已经注意到了黑暗迪迦，它并没有多余的想法，仅有的就是破坏的本能而已。

    它腹部的发光器官开始喷射出一兆度火球，数颗火球就速度极快的飞向了黑暗迪迦。

    但黑暗迪迦只是轻轻抬起了一只手，黑色的圆形光幕出现，就轻松抵挡了即将撞向自己的火球，并且将那些落在自己周围的火球忽视了彻底。

    “好强大！”

    这是张杰唯一的感受。

    他是亲身经历过叶腐的火球的可怕，自然知道，黑暗迪迦轻松抵挡下这些攻击意味着什么。他唯一担心的，是红荼知不知道叶腐的特性。

    叶腐并没有在意火球有没有奏效，背上弯曲的头镖飞出，高速旋转着飞向黑暗迪迦。

    面对锋利的冰斧，黑暗迪迦手一挥，两道黑色的光刃将两个头镖击偏，两道黑灰色的头镖就旋转着在空中划过一个弧度，就插在他身后不远处的地面上。

    “啊~”两次攻击都不见效，叶腐吼叫了一声，就抬起沉重的步伐，朝着黑暗迪迦走去。

    黑暗迪迦也在同一时刻迈开脚步，开始靠近叶腐。

    所有人看到这一幕，心都高高提起，生怕强大的黑暗迪迦会使用更加强大的技能攻击怪兽，让叶腐进化的更加厉害。

    红荼其实是有点喜欢变身成迪迦的感觉的。

    能够自己亲身战斗，不是借用怪兽的身体，也不是远程操控怪兽，而是来一场酣畅淋漓的属于他自己的战斗。可以说变身成迪迦很大的满足了他的战斗欲。

    但还有一个原因，就是当变身成迪迦的时候，他才会有一种身体的凝实感，真正感觉自己是有了一个巨大的身体。

    而让他自己巨大化身体的时候，他只能单纯的用庞大的黑暗力量聚出一个巨大化的能量身体，那是一种很奇怪的感觉，因为那不是一具凝实的身体，只是一个能量的聚合产物而已。

    能量的聚合物不会有真正的身体那样的感触，甚至打斗的时候，还要分心操控着身体，以防那个地方能量不足，导致缺失了一部分。

    那种感觉，真的是相当不好。

    但是，黑暗神光棒就帮他解决了这些问题，给了他一个足够强大的奥特曼的身体……

    这也是他为什么迟迟没有将黑暗迪迦的神光棒给黑暗圆环吞噬的原因之一。

    两个庞然大物碰撞到了一起，黑暗迪迦抓住了叶腐的上臂，避开了锋利的刀刃，拼接着技巧与力气，将巨大的怪兽硬生生用背摔摔在了地上。

    叶腐重重砸在地上，背上的利刃插进了地面。

    它尝试着翻身，想要从地上爬来，但牢牢插进地层的利刃就被地层卡住，让它翻身十分的困难。

    于是叶腐就这么一时被卡住了……

    张杰DASH的各位：“……”

    无：“……”        

