    好在黄飞虎选错了目标，沈浪又能拖延一段时间，但也拖延不了太久。

    黄飞虎的遁速要比血影分身的遁速快上许多，等他灭掉那具血影分身后，又会重新来追杀自己。

    他知晓黄飞虎肯定在自己身上标注了神念印记，沈浪刻意将自身肉身本体从血影之躯中移植出来，并消耗大量魂力使得原本的血影之躯化作分身。

    然后，本尊再次化作一道血影，与分身再次改变飞遁方向。

    沈浪为了迷惑黄飞虎，他不惜消耗魂力，连续制造了五具血影分身，将体内能动用的魂力消耗殆尽。

    做到这种地步后，若再强行透支魂力制造出的血影分身会因力量不足被发现，沈浪也就没有必要继续制造血影分身了。

    现在，沈浪只能祈祷这五具血影分身能为自己拖延足够长的时间。

    接连调转了多个方位后，沈浪朝着南瞻部洲南部飞去。

    黑虎岭就在南瞻部洲的南部边陲，沈浪此举也是想尽可能的方便赵公明来接应自己。

    沈浪以血影形态全速飞遁，想抵达黑虎岭少说也要半个时辰左右的时间。

    即便有五具血影分身迷惑黄飞虎，沈浪也觉得自己不太可能在黄飞虎追杀到自己真身之前抵达黑虎岭，只能尽力而为了。

    ……

    另一边，黄飞虎追上了沈浪制造出的血影分身后，手持金攥提龙枪朝前一刺。

    “轰隆！”

    金攥提龙枪卷起海啸瀑布般的金色雷霆，朝着沈浪制造出的那具血影分身席卷而去。

    然而，诡异的一幕出现了。

    就在金攥提龙枪卷起的金色雷霆就要击中血影分身的那一刻，沈浪化作的血影分身突然自爆开来，化作翻天覆地的红黑色血浪，覆盖万里。

    黄飞虎也被这血浪波及，只见他浑身卷起一股金色风暴，抵挡住了血浪的冲击。

    血影分身自爆过后，直接溃灭。

    黄飞虎碰了一头灰，这才反应过来，这道自爆的血影分身是假的。

    “小畜生，今日不杀你，我黄飞虎枉为武成王！！！”

    黄飞虎气的七窍生烟，口中发出歇斯底里般的怒吼咆哮。

    怒骂了一声后，黄飞虎立马转身追逐起了另外一道被自己神念标记的血影。

    好不容易追上那道血影，黄飞虎再次举枪将血影直刺而去，将血影轰杀击溃。

    然而，这道血影居然也是假的！

    黄飞虎面孔僵硬无比，全力放出神识，洞察四周，这才发现自己神识洞察范围内，居然有六道一模一样的血影，分别飞往不同的方向。

    “小畜生，胆敢耍我！”

    黄飞虎气的哮喘病都要快发作了。

    他纵横仙界半世，还从未被人戏耍成这样！

    无奈之下，黄飞虎只能将这六道血影一一标记，并一个个追逐了过去。

    毕竟是混元大罗金仙，黄飞虎自然能看出沈浪制造出的血影分身是以庞大的魂力凝聚而成，造出的分身必然要消耗大量的魂力。

    沈浪再强也不过大罗金仙的修为，黄飞虎不信他还能造出成百上千道这种强度的分身，索性耐着性子，朝着一个个标记的血影分身追逐了过去。

    ……

    沈浪的确靠着这种投机取巧的办法拖延了不少时间，但他还是低估了黄飞虎的能力。

    仅仅一刻钟后，自己制造的所有血影分身全部被黄飞虎逐一击溃。

    说来也是运气好，沈浪本尊恰好是最后一个被黄飞虎盯上的目标。

    就在沈浪心急火燎的飞遁逃亡之时，后方天边终究还是传来黄飞虎怒吼之声。

    “小畜生，休想逃出本座的手掌心！！！”

    黄飞虎手持金攥提龙枪，卷起滚滚雷云，朝着沈浪冲袭而来。

    所过之处，狂风肆虐，电闪雷鸣！

    黄飞虎兜了好几个圈子，终于追上了沈浪的真身。

    想到自己被对方戏耍成这样，那种压抑到极致的愤怒，让黄飞虎脑子都要炸开了。

    眼下，黄飞虎距离沈浪不过千里，他的神识已经完完全全的锁定了沈浪的真身，暴戾愤怒的情绪，让他的遁速进一步加快。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，脑中急速思考着脱身之策。

    “小畜生，给我受死！”

    当沈浪出现在自己的攻击范围内之后，黄飞虎一刻都不想再等，高举手中的金攥提龙枪，全力朝着枪身之中灌注仙元能量。

    “吼！！！”

    金攥提龙枪枪身上的太古雷煌龙器灵被唤醒，一道磅礴厚重龙吟之声响彻天地，震破云霄。

    这一刻，黄飞虎手中的金攥提龙枪释放出庞大骇人的气息，令人窒息般的威压感席卷四散，让人血脉喷张，毛骨悚然！

    “嗡嗡嗡！”

    随着黄飞虎不断蓄势，金攥提龙枪枪尖迸发出极盛的金色雷霆，狂暴无比的雷霆金光覆盖了周围的一切景物！

    “嘶！”

    感受到那金攥提龙枪中的器灵已经锁定了自己，沈浪不禁倒吸一口寒气，只觉黄飞虎这一枪之威怕是能将自己轰杀成齑粉！

    “金攥提龙枪，给我灭了这小畜生！！！”

    黄飞虎一声暴喝，全力将手中的金攥提龙枪投掷了出去，直指沈浪化作的血影真身。

    “轰轰轰！”

    飞射出去的金攥提龙枪释放出无穷无尽的金光雷霆，化作一尊体长百万丈，张牙舞爪的太古雷煌龙。

    雷煌龙通体纯金色，头生紫金色双角，全身上下弹跳着密密麻麻的金色电弧，浑身散发出尊贵桀骜的气息，亘古厚重！

    “吼！！！”

    雷煌龙几乎以瞬移般的速度朝着沈浪飞掠而去，所过之处，无穷无尽的金光雷霆蔓延开来，空间都化作了虚无，简直如世界末日般的光景！

    “完了！”

    沈浪眦睚欲裂，袭来的雷煌龙拥有着令人绝望的恐怖力量，绝对不是自己能够抵挡的！

    自己若中了这一击，几乎是必死无疑！

    如今对沈浪而言，唯一的保命之法，即是躲进轮回天宫内！

    虽然这么做会暴露轮回天宫这件重宝，但沈浪已经别无选择。

    “轮回天宫，现！”

    一尊紫金色的迷你宫殿浮现在沈浪右手掌心中，正是轮回天宫。

    谁知，沈浪还是低估了混元大罗金仙的手段。

    黄飞虎见沈浪祭出的迷你宝塔，料到是空间仙宝，当即张口咆哮：“次元封锁！”

    只见他的身躯陡然涌出滔天金光，如潮水般的向四面八方蔓延。

    瞬息之间，方圆万里的地域被密集的扭曲金光笼罩，沈浪所在的空间被完全锁死，竟无法进入轮回天宫内！

