    

    只是整个长夜里，明心宗的这四人都在打坐炼气，努力地恢复着法力，他们并没有发现张世平已经暗中在金髓岛中，留下十来只幻鬼蝗。

    是日一早，不待张世平开口，那明心宗的四人就已经收功起身了。

    张世平见此也不打算再停留了，他拂袖挥出一片青光，将四人卷了起来，而后就立马裹挟着四人飞了起来，朝着南明城迅疾而去。

    张世平遁光速度极快，他现在已是金丹中期的修为，带着几个筑基修士，只是件轻而易举的事情，无非是多耗费些许的法力。

    再说了，他此刻又不是慌忙奔逃，无须全力飞行，因而张世平将飞遁的速度稍一减缓，与正常的金丹中期修士相若，一个时辰飞遁五百里出头的样子，但就算如此，这也已经比他们这些筑基修士御器全力飞行的速度，要超了很多。

    四日之后，遁光之中的张世平，突然一扭头，朝着后方看去，脸上露出一丝思索之色。原来他之前留在金髓岛和无名小岛上，一共三十来只经过他精血多次祭炼过，打下血禁的幻鬼蝗，竟然在同一时间都死去七只。

    张世平如今虽与之相隔几万里远，无法命令这些幻鬼蝗，但是一旦它们死去，他还能隐约感应得到的。不过张世平脸上没有丝毫的慌张，他反而是干脆地停下了遁光，御空在原地，双目紧闭着，口中轻念了那血禁之法。

    过了数息之后，张世平眼中方才流露出了一丝笑意。

    就在刚才，他通过血禁之法，直接让金髓岛、无名荒岛上剩下的那些幻鬼蝗，尽皆死去，免得那些修士以此作为媒介，施法追寻到自己。

    不过也是因此，张世平确定了那些‘氏族’人数还不少，因为据他所感知到的，那几乎同时死去的幻鬼蝗虫，可是分散在金髓岛和无名荒岛上的，两者相距三千余里。而且张世平如今心中已经有七八分的把握了，除非他通过传送法阵，或者瞬移之法，下一刻直接到南明城中，否则那酒轩阁的人，若是真的与那‘氏族’有所关联，那么他们应该已经知晓了。

    “张真人，怎么了？”在张世平身边众人，那张静远眼中闪过一丝疑惑之色，开口问道。

    张世平略一扫视了众人，摇头笑道，“在后头有一些人，应该是跟陈彬、吴淞两人一起的家伙。没事，不过是一些藏头露尾的家伙而已。”

    说是这样说，但是张世平心中可没有半点轻敌之意，他斩断了自己与幻鬼蝗之间的联系后，就立马又驾驭着遁光，风驰电掣地朝前飞去。

    要是那些‘氏族’修士都如陈彬那般，那么便是同时对上七八人，他也有把握反手将之斩杀殆尽，这前提自己不落入阵法之中。当然如今自己带着这四个后辈弟子，为了他们安全起见，张世平只能先避免与他们直接交锋的可能。

    ……

    ……

    在张世平一行人走后两日左右。

    一团蒙蒙的白雾飘然至金髓岛上空，略一盘旋后，那白蒙蒙的云雾里传来几声“咆呜、咆呜……”的低沉吼声。

    “看来就是这里了。”白雾里传来了一道沉稳的中年男子的声音。

    “妾身早就说了，那家伙是个上不了墙的粪土而已，让他去做些小事也不好。看来三七你的眼光当真是太差了，不若将你的名额，让给我如何？”在那男子说完之后，那白雾中传出了一声嘻嘻的笑声，而后有个极其酥柔的声音传来。

    “四九，你……好好好！要是想要本座手中的名额，那不如你我过上几招，让看看你血脉到底精纯到何种程度了。”听到那酥柔声后，那代号‘三七’的修士怒笑了一声，而后阴沉沉地说道。

    只不过那白雾之中又接连传来了几声“咆呜”的低吼。

    “看好这头畜生，不然哪一天本座就将扒皮煮了吃。”那位‘三七’修士冷冷说道。

    “青儿乖，青儿乖，为这种人生气不值得，不值得的，伤了身子可不好。”那女修笑嘻嘻地说着。

    白雾散去以后，在金髓岛上空临空站着三位修士，两男一女，皆穿着一身黑袍，脸上带着一块青铜面具，只露出了一双眼睛来，除此之外他们身边还有一头青色异兽。

    它头如狼犬，全身毛发皆青，泛着玉质般的光泽，只不过有数根尺许长短的灰色尖角，从头顶一直延至脖颈出，此种异兽名为‘蜪犬’。它虽未至大妖境界，也无双翅，但是却能如金丹修士般凌空飞行。

    “去吧。”这三人中，那个双眼狐媚如丝的女修，伸直了手，这才够到了蜪犬头上的灰角，她摸了摸，轻声说道。

    “汪汪……”那青色蜪犬叫了几声，便撒腿狂奔，朝着金髓岛踏空而去。那三人当即跟随在后，不过半刻的工夫，蜪犬就在一块空地上，转乎了起来。

    “看来就是这里了。”那个中年修士走了过去，沉声说道。

    只不过突然之间，蜪犬对着某处草丛吠叫了起来，而后那女修就立马祭出了一物，一片黄濛濛的灵光瞬间扫过了整片草丛。那中年修士则是冷哼一声，从他袖中飞旋出了数道灰光，没入地底。

    随即那头蜪犬便猛然扎入了草丛之中，十来息后，它咬着一截血淋淋的虫子，跳了出来。

    只不过它还没跑到那女修面前，口中的虫子就无端燃起了火焰，顷刻间就化成了一团黑不溜秋的灰烬，青色蜪犬哀嚎一声，跑到了女修身边，呜呜呜地叫了起来。

    那个中年修士见此，他一跺脚，附近的草地便炸出了好几个深坑，他缓步走了过去，看到里面也是一样的灰烬，冷声说道：“这位道友很是小心啊，看来此次多半是找不到什么有用的线索了。”

    “走了，我们去与他们会合，看他们是否有什么线索。”此人沉思了片刻，这才对着两人开口说道。

    一说完，此人就祭出了不知是何种法宝，一团蒙蒙白雾将所有人笼罩起来，而后化为一道白虹，朝着那无名荒岛飞去。

    只是再过了小半个时辰后，在金髓岛上空某团飘动的白云，突然凝滞不动了。

    “看来此人已经走了。”白云中正是之前的那个中年修士，他语气淡然地说道。        

