    牡丹园里已经没有梅花，如今这牡丹都还处于精心培植的阶段，是以没有人会来这空寂的牡丹园。

    蓦地，杨云锡突然厉喝，“什么人？”

    话音刚落，杨云锡已经冷剑出鞘，挡在李勋跟前。

    一挥手，侍卫快速冲进了牡丹园。

    “怎么回事？”李勋问。

    杨云锡行礼，“皇上小心，卑职发现里头有黑影闪过。方才一喊，那黑影便突然消失了。”

    袁成当即道，“皇上，此处不安全，咱们还是快些离开吧！这牡丹园黑漆漆的，总叫人心里发慌。”

    心里发慌的恐怕不是这里的黑漆漆，而是曾经死在这里的人吧！

    “慌什么？”李勋低低的训斥，“这宫闱中，何处没有死过人呢？”

    说到这儿，他眼睛里的光微微暗淡了少许，又是一声轻叹。

    侍卫们搜查了一遍，回来禀报，说是并没有发现什么可疑之人。

    “许是卑职……看错了。”杨云锡愣了愣。

    “罢了！”李勋拂袖，“此事不许再提，免得惊了宫人。”

    “是！”杨云锡俯首。

    可他明明看到了有黑影浮动，怎么会没有呢？

    “冷着干什么？”袁成问，用手肘忖了杨云锡一下，“你真当看到了？”

    杨云锡点点头，“速度很快，没看清。”

    “八成是自个吓唬自个。”袁成拂尘一甩，紧追皇帝而去。

    杨云锡揉着眼睛，“难道真的看错了？”

    远远的，有黑影悄然蛰伏在夜里，悄无声息，来无影去无踪。

    李珩面色凝重的跟着卓太后，“太后娘娘……”

    卓太后愤然转身，“你干的好事，都让人捏着把柄提到哀家的跟前了，你让哀家如何保你？”

    “那刺客……杀了便是。”李珩道。

    “杀了？”卓太后深吸一口气，“皇帝也知道了，并且皇帝跟李朔是什么关系，你应该很清楚吧？那刺客早就交给了刑部，就算现在杀了，那也是于事无补。”

    “你能杀得了一两个，能堵得住悠悠之口吗？李朔这么做是什么意思，你还不明白？”

    李珩眸色微沉，“李朔是想保住皇帝的江山永固，以大梁为功，得天下臣服。”

    “知道就好！”卓太后冷声，“这些日子，你最好安分守己，什么都别做。还有便是，千万要护住大梁使团平安入京。否则他们出事，这笔账，天下人都会算在你的头上。”

    谁让李珩是个最爱找刺客杀人的雍王殿下！

    如今皇帝和刑部压着这个案子不发，不就是个警告吗？

    “可大梁使团进京，是最好的机会，趁着皇上根基未稳……”话还没说完，卓太后一巴掌落在李珩的脸上。

    李珩扑通跪地，“太后娘恕罪。”

    “你身上有我卓家一半的血统，怎就生了这样一个榆木脑袋？如今你已经在李朔的棋盘上摆着，还想着对付大梁使团。大梁使团出事，天下大动，你就这么确定大齐的江山还能落在你的头上？蠢！”卓太后切齿。

    “是！”李珩呼吸微促，“微臣这就回去反省。”

    卓太后不语。

    李珩行了礼，快速离开。

    挨了一巴掌，虽然心有不甘，可卓太后惯来心思缜密，是以她的话不能不信。

    长安微微直起身子，面不改色的开了口，“小侯爷躲在假山后头听得可带劲？”

    音落，卓太后无奈的一声轻叹。

    假山后头，有少年人负手而出，“今晚月色好，我在这儿赏月。没想到却看了一出好戏，姑姑教训这雍王，也不怕自己的手疼？”

    卓太后借着微光看他，眉心微蹙，“一天到晚的不见人影，一回来就在这里胡言乱语。”

    “什么雍王殿下，身上何处有半点雍容华贵之态？不过是平庸无能之辈，也值得姑姑这般费尽心思？”昏暗中，少年人一步一顿走进她们的视线。

    年纪轻轻，继承了侯爵之位。

    永定侯府的小侯爷，惯喜浪迹江湖的浪子——卓君御。

    剑眉微挑，眸若朗月。肤色微白，走起路来好一副纨绔子弟的不羁之态。

    所谓的站没站相，说的便是他。

    半靠在栏杆处，身子半倾斜着，见着卓太后也不行礼，浑然一副混账模样。

    长安行了礼，“参见小侯爷！”

    “我又不是这宫里的人，就不必对我行礼了。”卓君御嘴角叼着一根草，歪着脑袋瞧着卓太后，“我回来只是听说我那不中用的姐姐，把男人给弄丢了，所以来看看有没有什么可帮忙的。”

    前后脚出生的双生子，一个放浪不羁不服管束，一个固执得九头牛都拉不回来。

    也许这卓家的儿女，本就是这样的性子。

    “瑾心的事情，就不必你操心了。”卓太后觉得有些头疼，“有空该是操心操心你自个吧！你说你……”

    “姑姑！”卓君御眨了眨眼睛，“这都说了八百遍了，我这走遍天下为的是什么？还不是为了咱们卓家的未来？除非遇见我喜欢的姑娘，否则……我就继续走下去。”

    卓太后冷了眉目，“那你说，你遇见了吗？”

    “暂时还没有。”卓君御眸色微沉，突然笑得有些坏坏的，“不过……我突然发现了一件很有趣的事儿，而且还能一箭双雕。”

    卓太后扭头看了长安一眼，“你什么意思？”

    “听说晋王李朔最近很是娇宠一个叫沐桑榆的女子。”卓君御意味深长的说着，进宫之前，他可是把该调查的都查清楚了。

    一听沐桑榆，卓太后当即正了脸色，“什么人你都可以碰，唯独那沐桑榆，你最好别在她身上花心思，明白吗？”

    “就因为是晋王的女人，若是……”卓君御甩着手中的玉佩。

    “混账！”卓太后心惊。

    长安骇然上前，毕恭毕敬的接下卓君御手中的玉佩，“小祖宗，这可是卓家的传家玉佩，与昔年和氏璧乃是同宗，你这要是摔坏了可怎么得了？”

    卓君御冷嗤，“不就是一块玉佩吗？大惊小怪什么？”

    卓太后小心翼翼的捏起长安手中的玉佩，“你可知道这玉佩有何作用？”

