    之前还有很多人大胆猜测，博客前面那三篇重量级作品都是出自楚狂一人之手。

    然而。

    当又有四部几乎不弱于前面三篇的作品出现时，没有人敢这么猜了，网友们感觉自己对短篇小说的固有认知都要被颠覆了——

    七篇重量级作品啊！

    总不能都是楚狂写的吧！

    博客肯定是偷偷请了外援！

    而且还不止请了一个！

    是的。

    网友已经陆续看完了剩下的四部小说！

    阅读完博客这波四连发的作品，所有读者都被受到了巨大的冲击！

    ……

    率先引爆阅读狂潮的是《大富翁》，因为这部小说是四部小说中最先推出的。

    从顺序上来说，这部作品几乎是直接对标《敲钟人》！

    别忘了，这部名为《敲钟人》的作品，可是被无数网友们盖棺认定为秦洲三驾马车之首飞虹的作品！

    然而当第一批读者读完《大富翁》，评论区直接炸了！

    “妈呀！”

    “太精彩了！”

    “怎么又双叒叕冒出来一部这种级别的作品！”

    “我以为部落可以靠飞虹扳回一局，但现在看来这一局鹿死谁手还不一定呢！”

    “用喜剧的手法玩讽刺，太高级了！”

    “资本社会对金钱的崇拜在这部小说里被展现的淋漓尽致！”

    “这又是哪个大佬的作品啊！”

    这部短篇讲述两个富豪想知道一个穷人拿到一张巨额钞票后会是什么结局，结果让两位富豪没想到的是，人们对这位突然暴富的穷人竟拼命地拉拢，从免费吃饭免费买衣服再到免费住宿，一个个像乞丐一样讨好他，并不断提高他的社会地位，此外这位幸运的小伙子还取到了一位好妻子和高额的银行利息，从此以后过着非常幸福的生活！

    喜剧，讽刺，这部作品好评如潮！

    ……

    第二部引爆阅读狂潮的作品是《套中人》！

    主角是一个古怪的人，他晴天也穿雨鞋带雨伞，床上总是罩着蚊帐，习惯把一切都装在套子里边，他像患了神经病一样总担心自己闹出什么乱子，有人撮合他恋爱，但他一想到结婚就忍不住思虑婚后要承担的义务和责任，以至于最后婚事告吹，他又开始害怕人们会耻笑他，最后竟因为积郁成病死掉了。

    “牛逼！”

    “这个故事太有教育意义了！”

    “在这个主角看到了自己的影子，生活态度太悲观了，啥事都往坏的方面想，最后错失了无数的机会，作者以最夸张的方式让我明白了自己的不妥之处。”

    “人物性格设定夸张又符合逻辑！”

    “博客到底请了多少大佬啊！”

    “这篇比起之前的故事，水平竟然没有降低！”

    “难怪博客这波这么刚，他们肯定请了几个不弱于楚狂的妖孽出手！”

    ……

    网友们看完第二部，就迫不及待的点开了《警察与赞美诗》！

    这是一个让人啼笑皆非的故事，主角因为在外面生活不下去了，想坐牢吃免费的牢饭住免费的房子，但无论他怎么犯事儿，警察愣是不把他抓紧去，然而就在他被一首赞美诗感化准备好好生活时，却又因为一条让人啼笑皆非的罪名被警察给逮捕坐牢了！

    “噗！”

    “笑死我了！”

    “这篇比《大富翁》还搞笑，而且同样充满了讽刺效果！”

    “绝对的大师水平！”

    “从头至尾的讽刺，结局我一直在想，为何不作为的警察会去抓一个闲逛的人，可能这一点也体现了当时社会警察所代表的一类人的无能和可笑吧！”

    “这个故事太有意思了！”

    “这篇的作者也是个高手，写短篇的顶尖高手！”

    “这位又是谁啊这是！”

    ……

    博客这波四连发，连续三篇的质量，都让读者满意至极！

    第四篇，也没有让读者失望！

    这篇的故事叫做《我的叔叔于勒》。

    故事主题其实是人性，主角的家人听说叔叔赚了很多钱的时候，各种夸奖叔叔直接把叔叔夸成了一朵花，但偶然间遇到于勒，大家才发现于勒混的很落魄，于是态度瞬间一百八十度大转弯，各种贬低于勒……

    “让人感慨的故事！”

    “贫居闹世无人问，富在深山有远亲，这个故事最现实，我太喜欢了！”

    “这篇看的我想吃牡蛎了！”

    “人间荒诞，现实魔幻，你以为是讽刺，其实写的都是现实！”

    “有钱就是叔叔，没钱就是陌生人，这对父母不考虑自己的价值观对孩子影响到底有多大，你好歹让孩子吃口牡蛎啊！”

    “这篇故事在我心中不弱于《羊脂球》！”

    “这七篇故事，随便拿出一部，都不比冯华和飞虹的作品！”

    “疯了，博客怎么这么多经典，他们是把短篇小说界那些没和部落合作的大佬都拉上战车了？”

    ……

    七篇重量级短篇！

    七个震撼人心的故事！

    博客推出的这七部作品，直接把短篇小说界炸的个天翻地覆人仰马翻！

    部落这边。

    专业级排名极高的短篇作家们已经不知道怎么用语言来形容他们内心的震动了！

    “这特么都哪来冒出来的啊！”

    “七篇顶级作品，博客这是请了多少妖孽！”

    “我特么一部都干不过！”

    “不是说博客只有一个楚狂拿得出手吗，现在劳资连七部短篇中哪一个才是楚狂写的都搞不清楚了，全都是真正的经典之作！”

    “经典级短篇真就是大白菜呗！”

    “服了服了，真的服了，别再打了！”

    “我狗脑子都被打出来了，这些作品的作者，到底是哪些妖孽啊，博客现在可以公布作者了吗，起码让我知道是我是怎么死的！”

    “肯定是排名最高的那几个！”

    “想来想去也就那几位有这种水平了！”

    部落这边的短篇作家们有点上头了，这波很明显是部落被博客给戏耍了！

    部落看似集结了一个华丽阵容，作家个顶个的有名，其实人家博客也没闲着，早就在暗中积极了一个更可怕的阵容，甚至可能是短篇小说界的终极阵容！

    ……

    面对博客这七部震撼人心的作品，冯华和飞虹也达成了共识。

    肯定是博客偷偷请了一些妖孽出手！

    两人第一时间联系上对方，并交流了彼此的意见。

    冯华：“飞哥，你怎么看？”

    飞虹：“应该是其他洲那几个老对手。”

    冯华叹了口气：“他们怎么不事先跟我们通个气啊。”

    飞虹也有些不满：“虽然是对手，但我们也算是多年的老友，早说的话我们也去博客发布，和他们同台竞技不就行了，何必掺和部落和博客的擂台，搞得火药味这么浓。”

    “最气人的是，他们之前还跟我说，最近没有灵感，这特么叫没有灵感？”

    “他们也是这么跟我说的。”

    “找他们去！”

    “嗯，我去大群里一个个艾特，再装就没意思了！”

    两人都是站在短篇小说金字塔尖的人物。

    而这群站在短篇小说界金字塔之巅的人物其实一共就那么点人，彼此还都是熟识多年的老友，私下里也有一些共同的聊天群。

    甚至连什么时候发布新作，都会彼此通气。

    抱着算账的心情。

    冯华打开了最大的业内聊天群，一个个点名：

    “老李老黄老周老何……你们几个快出来，自觉认领一下各自的作品啊，别以为作者一栏匿名了我就不知道这是你们的手笔！”

    飞虹跟着出现了：

    “博客发了七篇顶级短篇，除了楚狂对应的作品之外，其他的几部作品，肯定是群里某些人的新作，别装死（愤怒）”

    这个群里还有些和两人一眼，在部落发布新作的短篇名家。

    看到两位大哥带头，一个个也冒泡了：

    “该出来了。”

    “别再匿名了。”

    “我知道你们在看消息。”

    “估计这会儿大佬们在偷着乐呢。”

    “大佬们，你们把咱欺负惨了！”

    “哭死！”

    冒泡的同时，群里有本事写出顶级短篇的几个作家全部被圈了出来。

    这几人出现后，直接否认三连：

    “不是我啊！”

    “可不能瞎说！”

    “我之前就跟你俩说了，最近没灵感啊！”

    “我们刚刚给也在讨论呢，博客这七部短篇，到底是哪几个高手的作品？”

    “这七部小说真的绝了，其中有两篇，我都感觉自愧不如！”

    “麻蛋，哪里冒出来的这么多变态，现在我很多粉丝也在问我，说我是不是偷偷帮着博客出手了，还说《羊脂球》是我的作品，我能写出这个做梦都能笑醒！”

    “我比较好奇的是，到底哪篇的作者是楚狂？”

    “……”

    部落这边的作家傻眼了。

    不是你们？

    那博客的七篇经典，是从石头里蹦出来的？

    冯华和飞虹也懵了。

    同为顶尖短篇作家，二人对这几位的性格，还是挺了解的。

    事情到了这个地步，否认已经没有意义了，反而有看不起他们两个的嫌疑。

    可如果不是他们，那还能是谁？

    难道是业内新冒出的一批后起之秀？

    别开玩笑了！

    那七部短篇所展现出的老练，能是新人的手笔？

    三分钟后。

    飞虹私聊冯华：“我一一打电话确认过了，真的不是他们。”

    冯华跳脚，下意识的回复：“不是他们，难道这七篇全都是楚狂写的？”

    诶？

    诶诶诶？

    回复完，冯华突然眼皮一跳。

    与此同时。

    对面的飞虹，仿佛也心有灵犀一般，法令纹微微颤抖了一下。

    飞虹：“不会……”

    冯华：“……吧？”

    飞虹：“……”

    冯华：“……”

    聊天框中，两人各自发出了一串省略号。

