    

    白光闪烁的时间似乎很长，但是却好像又是一刹那间的事情。

    白光慢慢消退，李鑫岩觉得能看见东西了。但是眼前的世界并不是白银山谷，这里有山，有水，看上去是一片非洲的草原。天边卷着淡淡的云，清空蓝如宝石。一轮太阳并不炎热，嫩绿的草原尽头是苍翠的树林。

    面前的山崖上坐着两个年轻人，身着迷彩服，背对着李鑫岩坐在山崖边上，有一句没一句的互相说着话。年轻人身旁随意地摆着几把形状各异的机枪，他们手里不时摆弄着枪械上的零件，好像是在修理那些零件。

    李鑫岩听不清楚他们在说什么，便向前靠近他们走了上去。但是直至李鑫岩走到他们身边，他们也没有什么反应，还是在说着自己的的话。

    难道……这又是一段记忆？

    李鑫岩将手伸到年轻人的面前挥了挥，他们没有反应。

    这会是谁的记忆？

    李鑫岩走向正面，打量起这两个人，右边那个人的脸他认识，竟是胡和鲁。嗯，这就没错了，这里看起来是胡和鲁的记忆。

    李鑫岩刚醒过来的时候，也就是佟丽娅制造好这具躯体的时候他翻看过自己身体里的记忆，所以他对这样的情况并不陌生。

    那另外一个人是谁？李鑫岩扭头去看，左边那人让他一惊。

    这不是林子聪么？

    “怎么，你真的打算留在这里当国王？”胡和鲁一脸坏笑，斜瞅着林子聪，眼中的神情很是古怪，像是笑，又像是嫉妒。

    “为什么不？”林子聪一脸坦然。“她学的是法律，我老爸那人干什么都是规矩，带上这么一个懂法律的人，用规矩对对付讲规矩之人，干什么事就不怕那老头子干涉了，何乐而不为？说不定老头儿还觉得我是个有想法的人，对我后面的事情也就不会横加干涉了，这样我不就轻松多了？”

    “再说了，现在独立抵抗组织内部现在正是内斗的时候，我觉得这个是个麻烦的事情，在资源获取上我总是处于下风，至少菲洛娜能提供一些意见，我也能少走很多弯路而直接建立我想要的一支部队，这能省不少力。就算她帮不上忙，不是有他爸在呢么，他爸那可是个硬通货，我想这样阻力会少得多，军部那些嘴巴也能闭上一些。”

    “她是黑人!”

    “关了灯她只是个女人。”林子聪气定神闲。

    ……

    两人争执不下，却又同时停下，然后对视，又是一阵狂笑。

    “林陛下，恭喜恭喜，你可以有很多后宫了！”胡和鲁笑道。

    “去！我还可以有很多子子孙孙呢。不说这个了。你怎么跟总督申请了要回华北去？怎么，这里过不惯了？”林子聪正经起来。

    胡和鲁舒了口气，望着面前的山下平原，显得很是感慨：“我是个机械师出生，原本只是配合你们作战的，鬼使神差的也不知道怎么回事我就成了你们一线战士中的一员。直面战争一直不是我的最爱，想想那些血不拉胡的场景，我就想吐。我真吐过！每天晚上，我都觉得小林的?脑/浆就在我的耳朵边上，我甚至都能听见他死掉的时候那一声气声！……”

    “我不怕死，久而久之也对鲜血什么的麻木了，但是我受不了这种感觉！这种看着他们一个个地死去去无能为力的感觉！这种被困在一个具体的战斗里面的感觉！”

    胡和鲁的脸上有清水低落。

    林子聪一样。

    李鑫岩能感觉到此时胡和鲁所有的感觉，一如他读取吴坤的记忆。

    胡和鲁没有停下来：“所以！你要建立你的队伍，我也要建立我的！你的队伍要精英，我的队伍就要电子精英！”

    “电子精英？”林子聪不明白。

    “嘿，说的复杂了，简单来说，就是机械战士和人类电子信息技术精英的组合体！”

    林子聪摇了摇头，还是不太明白。

    胡和鲁笑道：“一看你就是个只会蛮干的，你想啊，机械城那里怎么打败我们的，不就是凭着能不断制造机器人么？我不学他们，因为纯粹的机器人会被反向控制，我们在这方面从来都不如机械城。但是我们可以组建由人类控制的机械队伍啊！”

    林子聪还是摇了摇头。

    胡和鲁反而有些不乐意了：“怎么还摇头啊？”

    “不，我不是不明白。我是觉得这条路会比我这条路还难走。你没有钱啊！没有资源怎么走这条路？”

    胡和鲁一把拍在林子聪的腿上，坚定道：“路，是人走出来的！”

    李鑫岩稍稍有些感慨。

    自己的记忆里面有一部分记忆里面也有同样的话——“路，是人走出来的！”那些话浸透了汗水和鲜血，这些记忆有的来源于吴坤，有的来源于烈日，而另一部分则来源于那个站在太行山山崖766基地的防卫班长。

    正在这时，身后有一种危险的感觉传来，李鑫岩自然而然扭头去看。而原本正在说话的胡和鲁也抬头去看。

    天边升起来另一轮明亮的太阳！

    这轮太阳太耀眼了，以至于原来的那一轮太阳已经失去了颜色。

    胡和鲁却笑了。

    “啊，该来的终于来了”，他说。

    天边的太阳在冉冉升起，无数道光线自太阳放射出来，遥遥划过天际，向着天空的彼端奔驰而去。

    林子聪对这些东西毫无感觉，仍旧对着胡和鲁的方向在说话，而胡和鲁却站起来，走到了李鑫岩的身边。林子聪是这世界里面已经固化的东西，自然不会再发生改变，而此时的胡和鲁既是记忆里面的他，也是此刻真正面对李鑫岩的胡和鲁。

    “我们都失败了。”胡和鲁说。他的话自然是对着李鑫岩说的。

    李鑫岩没有说话，他只呆呆地看着天上那无数划过天际的光线。他能分辨出来，那些“光线”实际上并不是光线，而是一条条透明的、发着白光的锁链！

    胡和鲁并么有理会李鑫岩究竟是不是在听自己说话，继续道：“这几天，我已经找人打听了你过去的事情，所以，我才会在我最后的时间给你看我记忆里面的这个片段。”

    李鑫岩依旧没有说话。不是不想说，而是已经没时间说了。

    “虽然我从这些消息中知道了一些你之前的事情，但是我相信他们并不完整，因为这世界上每一个人都是从自己的角度去看事情的，所以就算把这些情报合在一起，也不能代替你自己在这件事情里面自己的所看、所想、所感受到的。因此，我只决定了给你按我们最初的起点，而不是给你看所有经过，那没有意义。”

    “所有的经过都是你自己的财富，所以，不要因为这些财富去觉得别人对你有什么好处或者坏处，因为财富中有反向的、让你前进的东西，也会有正向的、让你留恋的东西，而且他们会互相转换，因你的心情、环境、眼光的改变而改变，现在对你好的，未必是将来对你好的；现在对你不利的，未必是将来你用不上的，所以，睿智的人把这些东西叫做‘资源’。如何利用这些资源达到你的目的，是我们，也就是你经过的这些事情存在的意义，如果有一天你放弃了，那我们存在的意义就消失了。”

    “最后，在你绝望的时候，不要忘记我们。我们虽然在未来已经不存在了，但是我们存在于你的记忆里面，我们不能告诉你将来怎么做，但是我们能告诉你我们曾经做过什么……”

    胡和鲁的每一个字都像是在对着一个相伴相知的老友在说话，但是声音却越来越弱。天空的锁链在遍布这个空间，同时也在封杀白银山谷电子系统的每一寸运行空间、每一个活动中的信息。

    最终，胡和鲁终于静止不动了。

    同时禁止不动的，有依旧在说笑着的林子聪，还有这个充满了阳光的初夏风景。

    抗争，有时候只是在最合适的时候种一颗种子，这颗种子虽然很小，但是却有无数种可能。?

