    第3103章谁的意思

    只是两件事，但也足够世人看到青霉素的效用了。

    再对比周满当初送到京中的疗效，不少人暗暗将其列为保命药之一，最近正想方设法的从太医署里弄一些藏在家中。

    让萧院正等人哭笑不得，一再禁止，说明这药不能乱用，有些人不适用，用了会死的。

    但依旧禁止不住，有些人装病，有些人撒泼，反正一定要太医给他们开这个药，然后又自己收藏起来。

    还有的，则是收买太医署里的人，想要直接从源头拿货，在青州一片岁月静好的时候，京城是轰轰烈烈的闹了一顿。

    更不要说药商和各药铺医馆的轰动了，听说连郑大掌柜都忍不住蹲在郑太医的屋里盯着他看。

    奈何郑太医虽然知道药方，但他不敢告诉郑大掌柜，至少目前不敢。

    这东西是太医署的，嗯，还有周满的。

    除非两者之中的一个开口，不然郑太医可不敢往外传，一个不好，不仅人头落地，郑家百年的名声也要没了的。

    连皇帝都心思浮动起来，尤其是军中的各种数据传来，皇帝立即让太医署将青霉素药方召回，把地方上已经学会青霉素制作的署令全部召回，哦，除了青州。

    好在青霉素出来时间不长，又还在大量试验的阶段，所以没有传得人尽皆知，知道这个药方的地方医署还不是很多。

    周满皱眉道：“郑辜和郑芍也被召回了。”

    作为她的两个弟子，任职的地方距离京城又不是很遥远，所以当时他们都拿到了青霉素的方子，也已经开始制作。

    此时俩人被召回，那地方医署就要另外派人去接手，除了他们所在的两个地方外，还有好几个州县……

    这对太医署来说算是比较大的动静了，周满心痛，“那给我派人的事岂不是更遥遥无期了？”

    白二郎点头，“是啊，真同情你，我提前与你说好，明年我要带孩子的，可不能帮你太多。”

    明达则是无言的看着俩人，“你们又忘了重点，重点是现在太子哥哥要办药坊啊！”

    明达在心里同情了一下太子哥哥，便扭头替他问周满，“你要答应吗？”

    周满就一脸纠结，“我不知道啊。”

    她皱眉道：“制作的方子我早交给太医署，殿下要开药坊，大可以和太医署要方子，千里迢迢的写信来问我，显然是太医署没答应他。那这药坊的性质显然不是公，是私啊！”

    明达这才想起来，蹙眉道：“太子哥哥要将药坊做私产？”

    周满垂眸看刚被白二郎放在手边的信纸，眉头一直没松开，“等白善回来问问他，我怀疑太子殿下这样做是因为青霉素在战场上的应用。”

    白善则在县衙里加班，殷或也在，等把公务都处理完以后才通过小门回家。

    看到白二郎和明达都在，便扭头对下人道：“行了，我们都回来了，让厨房上饭菜吧。”

    今天消耗太大，他太饿了。

    周满没有拦着，等俩人都洗过手才将信给他们看，“太子殿下来的。”

    白善仔细的来回看了两遍才转手交给殷或，蹙眉道：“这是殿下一个人的意思，还是陛下的意思？”

    殷或也仔细的来回看了两遍，沉吟道：“这药竟如此重要，太子殿下应该不会昏头，多半是陛下的意思。”

    白善的手指点了点桌子，“所以这药坊……”

    周满看向明达，“是皇室要建的？”

    明达想了一下她爹和她哥的性格，不太确定的点头，“可能？”

    白二郎忍不住，“要不写信去问问？不过有多大区别？”

    “当然有区别，”周满沉吟道：“若这是皇室要建的，难怪太医署不答应。”

    明达就扭头问她，“那你答应吗？”

    周满便又一脸纠结起来，“站在太医署的位置上，我自然不答应，可是……”

    其余四人都一脸好奇的看着她，“可是什么？”

    周满就捧着脸撑着桌子上，苦恼道：“站在个人的角度上，其实由皇室开一个药坊并没有不好，我甚至很开心。”

    殷或小声问道：“开心有人与太医署相争？”

    周满瞥了他一眼，想着这屋里都是自己人，干脆大方的点头，道：“不错，而且有些事太医署作为官方不好出面，但皇室却可以，这时候他们手上有这样的药会少很多掣制。”

    明达若有所思，“比如育善堂？”

    “对，”周满忍不住轻拍了一下桌子，道：“育善堂，包括我们太医署，有一半的花销都是走的陛下和太子殿下的账单，这是因为这是半慈善性质的，有时候国库没钱，或是朝廷有其他的事被牵制，对我们便多有忽略，但皇室不一样，皇室需要民心，要是再有详细的规章制度，使其不得不按照制度来帮扶……”

    白二郎还听得一头雾水，白善殷或和明达已经扭头看着她，意味深长的“哦~~”了一声，“原来你也有所图呀。”

    周满只看着明达，和她挤眉弄眼，“你觉得如何？”

    明达就垂眸想了想，然后道：“那只靠青霉素怕是不够的。”

    周满便道：“西瓜霜也是我做出来的，方子我也有，还有一些成药，不过最要紧的是我还年轻，将来我肯定能做出更多成药来。”

    白善便轻轻地敲了敲桌子，“话说，你们是不是商量得过早了，不应该是先问一问殿下，这到底是他一个人的打算，还是陛下的意思吗？”

    明达看向周满。

    周满就撸了袖子道：“笔墨来，我来写！”

    白善就起身，出去给她端来一套笔墨，亲自给她研墨伺候她写信。

    隔壁的饭厅里，郑氏正让人摆上饭菜，朝着正堂看了一眼，见他们凑在一起说得热闹，便让人将饭菜盖上，“再等一等。”

    小钱氏好奇的往那边看了一眼，问道：“说什么呢这么热闹？”

    郑氏笑着摇头，“应该是公事，不管他们，等他们饿了自会过来找吃的。”

    小钱氏想也是，便和郑氏坐在一起等，说起闲话来，“天冷了，我看满宝的脚都肿了许多，我听我家老四说草原上的人会用羊毛织袜子，可暖和了，我也想给满宝织一双。”

    ?  ?还有一章，可能会很晚，大家先睡吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

