    如果用前世所学的进化史来做总结，那就是远古的炼炁士化为鬼神，鬼神又被人类驾驭，成为类似神将的存在。

    所谓巫祝、祭司之类，很可能便是神将的前身。

    这类人留下的血脉里面，具有激活鬼神的神通的潜力。

    还有一类人，与妖魔杂交，留下的血脉自然有激活妖魔神通的潜能。故而还有人妖相恋的传说流传。

    什么狐仙、蛇妖报恩之类的故事，直到如今都时有耳闻。

    身具妖魔鬼神血脉的人类在漫长历史里生存能力更强，而且和普通人不断通婚，于是造成如今时代的人类的血脉潜藏着妖魔鬼神的力量。

    炼神正是开启这种力量的钥匙。

    如此说来，现在的炼神修士其实比远古的炼神修士更可怕，因为结合了妖魔鬼神的一些优点。

    旧法的尽头是鬼神，新法驾驭鬼神，又留下血脉，不断加强人类身体里妖魔鬼神的血脉力量，如此一来诞生的旧法炼炁士又会更加强大。新法旧法，彼此交替，默默向前发展。

    而赵普法还提到过，如今的时代，天地间的魔气、邪意来到极盛时，正是时代交替的天地大劫，故而驾驭鬼神的新法的修炼环境又胜过了旧法。

    故而如今旧法由盛转衰，新法将会在很长一段时间成为主流，直到合适旧法的时代到来，那时候新法就又成了旧法，旧法便成了新法。

    新旧交替，万象更新！

    一往一复，合乎于道。

    新法、旧法的崛起和衰落，便有点前世小冰河时代的味道。

    小冰河推动王朝末世，引发战争动乱，而这种时期又往往会推动人类的发展，打破阶级的壁垒，生出一种勃勃向上的生机，使得万物竞发。

    另外妖魔、鬼神、人类形成某种对立又统一的联系。人类以妖魔、鬼神突破生命潜能的瓶颈，妖魔、鬼神又以人类为血食，形成某种闭环。

    弥勒教的彭祖师正是看破了历史的本质，想要打破这种兴亡的历史规律，想要建立起地上的极乐神国。

    但很显然，这样的事不可能做到，所以他失败了。

    或许他明知失败是必然的，只是尽人事去做而已。

    这种明知不可为而为之的大智大勇，使得沈墨敬佩。因为长生不死，也是明知不可为而为之的事。

    赵普法深深明白这一点，才选择成为一个野心家，将有限的人生视为一场游戏，让生命的精彩尽情绽放。

    这是他和沈墨的根本区别。

    沈墨是求长生如搬山的愚公，赵普法是洞悉一切的智者。

    两人漫步而行时，将彼此的理念交代出来。

    到最后，沈墨长长叹一口气，“赵兄多谢你为我解惑，修行之事，果然是三人行必有我师。”

    赵普法微笑：“即使没有我，沈兄迟早会知晓这些。何况崂山上清宫是玄门正法，以沈兄的才智，将来的成就无可限量。倒是我这条路，其实一眼可以看到尽头。其实能和鬼神完全融为一体，不过是痴人说梦。最好的下场不过是成为有了赵普法记忆的鬼神，可随着时间推移，这份记忆终归会被魔意、邪气淹没，一切烟消云散掉。我所能做的，无非是推迟这一天的到来，但它始终会来。”

    他语气里有淡淡的惆怅。

    沈墨默然，他想起长青子坐化的前夜，曾和他促膝长谈，跟他讲过一番话，“沈墨，你步入此道，其实是踏入漫无边际的黑夜里，看不到前路。我不能告诉你，前面有路，还是没路。

    因为师父的路已经走到尽头。我只能告诉你，这条路的终点，未必有你想要的长生。但是走驾驭鬼神的道路，成为神将，如果能做到和鬼神合为一体，即使肉身衰朽，也还能转生数次，活过数百年，乃至上千年。只不过，这条路必然会迎来消亡，不会有例外。你要牢记这句话，万劫阴灵难入圣。一旦步入鬼神之道，那就结局注定，不会有任何更改。

    然而，炼神虽然格外艰难，近乎九死一生，可也不过是问道长生的起点，你付出百倍努力，历尽劫难，将来可能回首一生，却发现什么也没享受过，此路的寂寞清冷，最终会在你即将坐化时，化为千百倍的痛苦反馈回来。

    也许有一天，你会理解到一句话，修行是笨功夫，是竹篮打水一场空，是井中捞月，雾里寻花。

    但为师还要告诉你，笨功夫是聪明人才肯干的事。”

    最后，长青子让沈墨出去。

    沈墨第一次如此真切地感受到长青子对他的关爱，因为在沈墨出门的那一刹那，长青子突然低语了一句，“可，为师情愿你是个笨人。”

    那是经历了求长生不可得的绝望后，一个问道长生的修行者对关门弟子最后的疼惜。

    因为他知道这条路到底有多难。

    沈墨突然理解了长青子明知他无心俗务，一心长生，还要传位于他的缘由，因为长青子清清楚楚地知道会是什么样的结果。

    崂山的那些老家伙，会因为掌教之位，借机发难将沈墨赶出崂山的。

    崂山弃徒的身份，却又给了沈墨一心追逐长生的自由。

    长青子很清楚，正是崂山弟子这个身份，让他背负了太多责任，分去许多心神，才没有在长生路上走得更远。

    是以，修行人才要出家。魔道的手段更是酷烈，有入魔者，会斩断俗缘，六亲不认。

    不是说这些手段是对的。

    而是都蕴藏着一个道理，那就是“坚定道路，坚持本心”。

    修行是笨功夫，聪明人才干笨功夫的事。

    沈墨的精气神得以凝聚。

    他终于触摸到采精气神大成后，那一点元灵该如何凝聚了。

    元胎之成，在外药，也在内药。

    修行之事，既看资源，也看道心。

    资源流、道心流齐头并进，方可有成。

    只是这番顿悟来得太过突然，而且环境也很不安全。

    修道的艰险也在于此。

    机缘和凶险往往同时而至。

    沈墨没有选择的权力，只能面对。

    他选择收敛精气神，缔结元灵。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    一股玄之又玄的气息自沈墨身上勃发。

    赵普法饶是泰山崩于前色不改，此刻也震惊了。

    “万劫阴灵难入圣，立地成圣，阴灵化元灵，方才是长生正途。沈墨他顿悟了！”

    赵普法心中实是天人交战，最后无奈叹息一声，“我不是崂山的神将，却要成为你的护道者，这到底算什么事。”

    一朵朵白莲出现，绕成一圈，护住他和沈墨。

