    三中的校庆就在国庆放假的前一天，下午两点开始，今天只上半天课。

    不需要上台表演的同学中午放学就可以休息了，但是参演的同学却要在吃完午饭后去换装。

    江晨赖在食堂里，百般不情愿去换衣服，上台表演简直是浪费青春，浪费他睡午觉的时间。

    最后，卫蒙在顾鑫的微信指示下把江晨护送到礼堂的男士更衣室门口。

    顾鑫已然在这儿等候多时。

    江晨看着他手里提着的一个大袋子，里面装的是他们两人的表演礼服。

    作为一个从来不爱表现自己的咸鱼，江晨隐隐有些抗拒：“现在就要穿？”

    顾鑫告诉他：“不仅要现在换衣服，还得弄一下头发。”

    江晨不喜欢别人在他的头发上捣鼓，微微蹙眉：“不想弄，我坐在后边又没人看我。”

    顾鑫从包里取出一瓶定型喷雾：“随便弄一下就好。”

    江晨眼睛一亮：“你还能自己做造型啊？”

    顾鑫：“我不喜欢别人动我的手头，就自己上台前喷一下，随便抓一抓头发就行了。”

    “那你早说嘛，我以为是杨秀要过来对我头发动手动脚。”江晨松了一口气，“你随便给我抓一抓头发吧，别弄得太夸张就行。”

    “嗯，你先把衣服换了。”顾鑫把他推进更衣室的隔间。

    男更衣室人不多，两个人比较靠里边，倒也不引人注目。

    其实随着社会的进步，beta除了在体能上与Alpha有着点天然的区别之外，其他方面都差不多，故而除了男性Omega，Alpha和beta是可以共用一个更衣室的，不过，为了保证私隐，更衣室都是有隔间的。

    江晨换上顾鑫的小号礼服出来后，衣服刚刚好合身，相当亮眼。

    他把领结递给顾鑫：“帮我戴一下，没有镜子，我看不到。”

    顾鑫自然接过，替他理好黑色的领结，摆正位置：“好了。”

    之后他又定型喷雾在江晨发上，替他抓了抓头发。

    江晨用手机当镜子照了照，相当自恋地捋着额前的头发：“我果然是最帅的。”

    顾鑫笑而不语，稍微将头发弄得有型了一点而已，不过却显得江晨更加精神一些，他平时都是懒懒的，对什么都没有兴趣的样子，眼睛都不想睁开，现在眼睛不犯困，一双漂亮带笑的桃花眼非常明亮。

    顾鑫也随便给自己喷了一下，他作为主持人，要先穿一件西装外套上台，他的礼服外套要等出场的时候再穿。

    两人在后台弄了好一会儿之后，时间就很快指向下午两点，校领导和各个年级的学生陆续进礼堂坐下。

    江晨听着外头吵杂声，就想找个地方躲着，能当着全校师生面前念检讨书，他当然不是怕人多，而是对接下来要上台表演的事感到有些许紧张。

    作为一个酷酷的男孩，他不愿意将这份紧张告诉给别人。

    他和顾鑫的节目不算太靠前，但也不算太靠后，前面有校领导的致词，之后会有舞蹈和唱歌的节目热场。

    江晨在礼堂后边找了张椅子坐在角落里打盹，顾鑫好几次回到后台都看到他在犯困，不得不把他叫醒，然后再出去继续念他的主持人台词。

    杨秀的节目在后边，但他们这几个穿着火辣的Omega已经提前在后台等着了。

    江晨只觉得自己越来越困，看人都有点重影，他起身想去洗手间洗把脸，不知是起的太猛还是怎么的，双腿发软，有些控制不住，站起来时差点栽倒在地，幸好他及时扶住了椅子。

    杨秀看到他的状态不太对，脸色相当苍白：“江晨，你的脸色好差啊，你是不是不舒服啊？”

    “没事。”江晨甩了一眼脑袋，“我可能中午没睡午觉，太困了，我去洗把脸。”

    礼堂在一楼，江晨去了二楼的洗手间，看到镜子中的自己，脸色确实相当苍白，身体也有点无力感。

    他洗了把脸后，水微凉，人倒是精神多了，能缓解一下当前的困意。

    他回到后台时，顾鑫也在找他，前面一个节目已经开始了，两人需要开始做准备。

    顾鑫从兜里拿出一包纸巾，给他抽了一张：“脸上怎么都是水，擦擦。”

    “太困了，我去洗了个脸。”江晨说道，他用纸巾抹掉脸上的水珠，“要到我们了吗？”

    “下一个节目就是我们的。”顾鑫都已经换好他的礼服了。

    后台等候着出场的不少Omega悄悄拿起手机拍照。

    江晨在幕布后面拉开一条缝看了看台下，人挺多的。

    他刚刚在后台等的时候只觉得节目都长，等的挺久，现在快轮到他了，前面的节目居然一下就结束了，而且他看了半天也没感受到节目带给他的快乐。

    他，大约，真的紧张了。

    在昏暗的后台中，一只手握了下他的手腕：“你是不是紧张，脸色很白。”

    顾鑫只能想到这个理由，江晨今天上午一直都挺正常的。

    江晨摇头：“还好。”紧张肯定是有的。

    顾鑫想说点什么缓解他的紧张感：“还记得你小学二年级第一次上台表演吗？”

    江晨顿了一下：“那次丢脸的表演？”

    他记得，怎么会不记得，那可是他小时候唯一一次的登台表演，大概是小学二年级，老师看他长得可可爱爱的，让他演一个反派小王子。他每次跟顾鑫在家里练习的时候都演得挺好的，小反派当得不亦乐乎，但是那天上台前他突然开始紧张，抱着顾鑫大哭特哭，最后还是红着鼻子被顾鑫哄着上台，给他吃了最喜欢的巧克力，江晨被转移的注意力才老老实实上台表演。

    后来，老师将他哭着不上台的视频发给了江妈，这件事一直被江妈记到现在，时不时还拿出来遛一遛，江晨可烦她了。

    顾鑫不在江晨面前摊开掌心，不知从哪儿变出一块白色的巧克力：“吃一颗？”

    江晨一点也不客气地拿了巧克力，打开包装，将小小一颗白色巧克力含在口中。

    “太甜了。”江晨皱了下眉头，“以前的巧克力都没这么甜。”

    “刚在小超市里买的，先凑合一下，回家再给你拿不那么甜的。”他也是中午去买水才想起这件事，黑色的巧克力吃了会粘牙，他就随手拿了一盒白色巧克力。

    “我也没那么爱吃甜的。”只是紧张而已，可能还有点低血糖，不然他刚刚不会晕那么一下下。

    终于，轮到他们出场了。

    刚刚在一旁一直想走过来想和顾鑫说话的夏宁不得不独自出场念他们的节目。

    “不知道大家是否这记得自己的暑假都是怎么过的，是否记得听过那么一段美妙而又欢快的音乐，能将你们带回到拥有最美好回忆的童年，下面有请高一八班的顾鑫、江晨为我们表演钢琴小提琴合奏《菊次郎的夏天》。”

    江晨刚把口中的巧克力咽下去。

    顾鑫下意识朝他伸出手：“上台了，晨晨。”

    江晨像小时候一样将手放到他的手心里：“嗯，走吧。”

    这样出去，他就没有那么紧张了。

    两人牵着手走到台上，直接走到舞台中央顾鑫才和江晨分开手，两人表现得相当自然。

    他们一出来就相当的吸睛，台下发出一阵阵轰鸣的掌声，还有同学吹起了口哨！

    两人不仅一同在台上念检讨书，还手牵手上台表演，也太会了，高一年级的同学们都疯狂了。

    江晨和顾鑫相视一眼，一同向台下的观众们鞠躬，然后各自坐到自己的位置上。

    江晨敲下第一个琴键，跟一周前选拔时的表现完全不一样，或许是巧克力的魅力，也或许是顾鑫刚牵着他的手一起上台时给予的力量，他这次弹得行云如流水，相当顺畅。

    在顾鑫即将加入这一场轻松的演奏时，江晨抬头看了他一眼，顾鑫拉响了他的琴弦。

    拉出悠扬琴弦音的顾鑫可真帅气，每一个动作都相当的有风范，江晨刚刚那一点紧张也烟消云烟，他弹得更自如更流畅自如，还有空想起他跟顾鑫一起练琴的暑假。

    那年暑假的江晨喜欢上吃冰淇淋，在家里老妈会控制他吃的数量，不让他多吃，以免吃太多肚子着凉。

    可是他又嘴馋，就是喜欢吃菠萝味的冰淇淋，能怎么办呢，他就向对他有求必应的顾鑫求助。

    顾鑫哪里懂那么多感冒小知识，江晨想吃，他们上完课后就给他买，一连吃了好几天，钢琴课才刚上不久，江晨就吃到拉肚子，拉得人都虚脱了，江爸江妈连夜送他去医院挂水。

    第二天，顾鑫得知因为自己给江晨买太多冰淇淋吃而导致他进医院，愧疚不已，他哭得鼻子都红了。

    顾妈妈带着他上江家看江晨，江晨生病睡着，顾鑫进去看他，还以为他死了，哭得惊天动地。

    那一次，应该是顾鑫为数不多哭得最惨的一次了，被尿憋醒来的江晨发着烧还要抱着安慰他。

    打那以后江晨就不敢再多吃冰淇淋了，哭得像个坏掉的水龙头的顾鑫太可怕了！

    可真是一个令人难忘的夏天。

    最后一个音符落下，顾鑫转头看了江晨一眼，两人不约而同嘴角微微上扬。

    这一刻，他们都知道对方想的是同一件事。

    台下响起了热烈的掌声，两人的演奏是成功的。

    江晨起身准备和顾鑫一起谢幕下台。

    但在起身的那一瞬间，江晨眼睛黑了一下，仅仅是一秒，还好他扶住了钢琴。

    顾鑫刚好转身没有发现他的异样。

    江晨感觉自己可能不是低血糖，他强撑着谢幕，比顾鑫更快一步钻进后台。

    然后他就感到一阵天旋地转的眩晕感涌来。

    下一秒，江晨眼前一黑，什么都不知道，更不知道顾鑫被他吓得脸色煞白，慌不择路地抱起他冲去了医务室！

    后台因他的晕倒而变得一片混乱。

    然后，校庆的Alpha男主持同学又跑了。

