    “因此，本次沼泽猎手雷普的归属，将由各公会选出代表，来参加竞技场胜负决定，诸位，这个提议怎么样？”霸气雄图会长蒋游率先说道。

    “这个办法不错，我同意！”蓝溪阁春易老说。

    “好是好，这种法子以前也不是没遇见过，你怎么保证，在座的各位输了能不反悔？更不是借着这个由头，玩起调虎离山？”烟雨楼的烟雨锁楼提出意见，口气多有不善，似乎曾经在这种方案上吃过亏，有了不好的回忆。

    “立帖为证！有玩家们监督，我想，估计没有哪家好意思敢出尔反尔吧？”蒋游淡淡地说道。

    他的话一出，众人皆是沉默不语。

    “为了防止意外，输的几家合力做个保护，阻挡任何别有用心的家伙，大家看如何？”

    “我同意！”

    烟雨锁楼说道：“如果这次可以，我建议，后遇见类似的情况，都可以这样做，良性竞争，总比大家整日里阴谋算计强吧？”

    “嗯，说的不错。”百花谷的花开堪折点头。

    “对，我也赞同。”之后表态的是踏破虚空的会长，马踏西风！

    他们这三家迅速应承不是没有原因，因为他们三家公会比起其他几家，整体实力要逊色很多，Boss争夺战，向来输多赢少。

    但如果像蒋游提议的这样，选出一些精英队员，他们不见得会比那些大公会差多少。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    春易老、天南星、三界六道等人见状，也只能纷纷附和。

    ……

    “真是无聊啊！有什么好谈的？都半个小时了，一点动静也没，到最后，还不是一个算计一个，浪费时间。”魏琛不满地说着。

    “我看不像。”宁子琛皱眉。

    “什么意思？”

    “你要说交涉，按各大公会的尿性，暗中肯定会派遣增援，但如今过了这么久，你看他们队伍，动也不动。”宁子琛说。

    “哈？”

    “老宁的意思是，他们很可能在和平协商。”叶修说。

    “不可能吧？这些公会斗了这么久，怎么会突然转性？”魏琛听完两人的解释，有些不可置信。

    “那你还有更好的解释吗？”宁子琛双眸微抬，问道。

    “我……”魏琛语塞。

    “嘘！等一下，有动静。”

    叶修做出一个禁声的手势，紧接着各大公会玩家开始活动起来，队伍交叉，四散蔓延开来。

    “得回避一下。”宁子琛说。

    “切，管好你们自己吧，老子早有准备！”听见魏琛得意的语气，宁子琛视角一转，当即无语，只见迎风布阵头顶此时放出了一个称号。

    蓝溪阁！

    “只在此会中，云深不知处！不知处啊不知处！”魏琛嘿嘿笑了两声，非常惬意的吟起了诗。

    很显然，这样的场面，头顶有公会名称掩护，是最安全不过了。

    “得了吧，就你那两下，装什么有文化？”叶修丢下一句，和宁子琛一块开始回避。

    “臭小子，叶修，你们看！”这时，陈果突然来到两人身后，拿着平板电脑，伸手扯了一下他们的衣角。

    “咋了？”

    宁子琛回头，很随意的扫了一眼，顿时愣住了，嘴里惊叫道：“卧槽！”

    “怎么了？”

    叶修皱眉，不明所以，目光转回瞥向陈果的平板上，漠不经心的把内容看了一遍，当场也怔了怔。

    “就一个公会谓称而已，用得着这么大惊小怪？”魏琛从队伍频道听见宁子琛的惊叫声，撇了撇嘴问道。

    “傻叉，去看论坛。”宁子琛懒得解释，脱口而出。

    “论坛？什么玩意？”

    “这几家这次玩出花样来了。”叶修说。

    “什么花样？”魏琛问。

    “他们要和平解决。”

    “草！不是吧？”

    魏琛诧异，他这种孤家寡人，想从公会手中虎口夺食，就只有浑水摸鱼，场面越乱，他才越有机会。

    和平解决？

    真要这么和谐，让猥琐不要脸的他如何是好？

    魏琛连忙切出游戏跑去论坛。

    帖子被官方置顶，魏琛点进去一扫，光速浏览完，顿时气不打一处来，转身切回游戏，对着耳机就骂道：“你们俩是瘟神吧？”

    “兄台何处此言？”叶修问。

    “你少装！你个祸害，心里没点逼数吗？”魏琛气愤。

    八大公会立贴，话虽不多，但对于魏琛这类人来说，不难猜出事情原委，他都能看得出来，叶修怎么会不知道？

    问题出在了荒野镖客身上！

    这八大公会突然转性，完全是迫于叶修和宁子琛的压力，嘉王朝那边叫金香的女玩家，就因为上次的Boss事件，成日里郁郁寡欢。

    “怎么办？我们还怎么趁火打劫？你们快想想办法，一会PK完就麻烦了。”魏琛此刻眼睛都红了，难得赶到现场，居然因为这样的原因，将要无疾而终，搁谁谁不上火。

    “不要着急嘛，看到你头顶上的称谓如此猥琐，不禁让我计上心头。”叶修笑道。

    “你什么意思？你别说让我主动出击，挑起乱子，那样太假了，说实话，这里基本都是各家公会的精英成员，随便筛选一下，就能查出真相。”魏琛说。

    “挑乱子也是要看时机，看手法的，你说的那种太直来直去，我们可以适当地讨巧一点。”叶修说。

    “怎么讨巧？”

    魏琛不解地问道。

    “一个字，等！”

    叶修道：“等他们PK的差不多了，我们再趁机出手，提前引一堆这里的毒虫……”

    叶修微微侧头，看了一眼身边的宁子琛，道：“他们既然是公平竞争，肯定会有一个归属，到时候你拼死也要开了Boss，然后我和老宁往出一站，必然会吸引全场大部分的注意力。”

    “……”

    “草！还真是大便！”魏琛沉默良久，不得不承认这个事实。

    “注意贴吧动向，随时做好准备，等蓝溪阁输了就出手。”宁子琛补充道。

    “呃……万一……蓝溪阁赢了呢？”魏琛问道。

    “那就收手，各回各家，各找各妈，这么多人你还想抢？一人给你一梭子，顷刻间，你就灰飞烟灭了。”宁子琛翻了个白眼。

    这种事还要他教？

    该出手时就出手，该收手时就收手，电子竞技最忌讳贪心。

