    天玑箭？

    听到天玑箭三个字，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，厉长空差点出手击杀苏辰，只是依然强忍了下来。

    天玑箭，作为天玑宫的镇宫至宝，共有九支，当年被叛徒鬼算子盗走三支，如今的天玑宫还剩下六支天玑箭。

    实在感到好笑。

    想笑。

    天玑宫可是墓心界的顶级势力，哪怕是众神学院都不敢招惹，并且互相给面子。

    以屠戮赤血府威胁欧阳凝，摆明就是冲着天玑箭而来。

    “我想问问，你这次前来，是代表你自己，还是代表众神学院。”

    这才是最关键所在。

    要是苏辰个人，厉长空根本不在乎，直接出手镇杀，敢惦记六支天玑箭，必杀之。

    但是。

    苏辰要是代表着众神学院，那么完全是另外一个概念，毕竟众神学院太过强大，人脉太广，实在不愿意招惹众神学院。

    苏辰岂能不明白厉长空的意思，笑着说道：“厉宫主，我仅代表着我自己，而众神学院没有任何关系。”

    很是不耐烦起来，苏辰直接说道：“厉宫主，我开门见山，你们天玑宫的镇宫至宝天玑箭，本为弑神绝骨箭，需要配合弑神绝骨弓，才能够发挥出本身的威力。”

    苏辰手里随即出现弑神绝骨弓和十二支弑神绝骨箭，继续说道：“我原本已经得到弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，之前从鬼算子手里得到三支，所以我需要天玑宫剩下的六支弑神绝骨箭。”

    欧阳凝没有说话，因为这种级别的对话，他根本插不上话来。

    没有丝毫的贪婪，因为厉长空也能够猜到，此人竟然敢拿出来，肯定不怕天玑宫出手抢夺。

    弑神绝骨箭？

    原来天玑箭根本就是弑神绝骨箭，厉长空没有丝毫的怀疑，因为他能看得出来，苏辰收留的十二支弑神绝骨箭，和三支所谓的天玑箭，完全是一模一样的存在。

    “厉宫主，你的六支弑神绝骨箭，继续留在天玑宫，没有任何的用处，不如给我，我苏辰会记住你这份情，并且我也会拿出合适的东西换取。”

    手里出现九百枚神极丹。

    苏辰笑着说道：“神极丹，可以相助任何神道武者突破自身极限，至高神除外，每位神道武者可以连续吞服三枚神极丹。”

    啊？

    神极丹？

    从未听说过这样的丹药。

    不仅仅是厉长空，哪怕是欧阳凝都感到震惊不已。

    “我从未听过神极丹。”

    “我炼制出来的，整个众神大陆，唯有我手里有着神极丹。”

    “我无法相信你。”

    苏辰将九百枚神极丹放在桌子上，笑着说道：“我已经拿出我的诚意，要是厉宫主不愿意，那么我只能硬抢，到时候你天玑宫会死很多人。”

    要是其他人，哪怕是众神学院的其他老师，都不敢如此说。

    单枪匹马而来。

    单单是靠着勇气吗？

    “来人，去取六支天玑箭来。”

    “是。”

    欧阳凝有些惊讶，似乎没有想到，宫主会真的送出六支弑神绝骨箭，毕竟六支箭可是天玑宫的镇宫至宝。

    不一会，便有人拿来六支弑神绝骨箭。

    终于得到了。

    苏辰也不想和天玑宫开战，毕竟天玑宫内，可是有着整整四位至高神，而他只是想要六支弑神绝骨箭，不想斗的你死我活，根本没有必要的事情。

    “苏辰，正如你所说，既然你能够得到弑神绝骨弓和十二支弑神绝骨箭，说明他们和你有缘，既然如此的话，那我就将六支弑神绝骨箭送给你。”

    也没有丝毫的客气，苏辰直接接过六支弑神绝骨箭。

    自己手里的九支弑神绝骨箭，鬼算子身上的三支弑神绝骨箭，外加天玑宫的六支弑神绝骨箭。

    也就是说。

    如今的自己手里，共有十八支弑神绝骨箭。

    很是激动，苏辰紧紧握着手里的弑神绝骨箭，脸色变得极其严肃起来，说道：“多谢厉宫主成全，这份恩情，我苏辰记下了。”

    “这是九百枚神极丹，稍后我会再给天玑宫送来九百枚神极丹。”

    “多谢了。”

    “客气。”

    一千八百枚神极丹，在苏辰看来，价值肯定没有办法和六支弑神绝骨箭相提并论，他也没有想到，厉长空会如此的豪爽，直接送出六支弑神绝骨箭。

    “厉宫主，我还有事，先离开了，神极丹稍后我会让人给你送来。”

    “请。”

    走到外面，小黄的身影突然停下，转身看着面前的后峰，说道：“老大，我感应到我需要的力量了。”

    “是吗？”

    苏辰看了一眼厉长空，显得很是无奈，问道：“能确定吗？”

    “能，我要是能够吞服这股力量，不出一个月时间，必定能够顺利突破到至高神境。”

    听到小黄的话，苏辰的双眼顿时一亮，就算他和天玑宫没有开战，随着小黄的修为突破到至高神，肯定是有利。

    “厉宫主，我还有件事想要请你帮忙。”

    “请说。”

    “这是我的仙兽，来自仙域的仙兽，他需要力量晋级到至高神境，而你天玑宫，正好有着他需要的力量，希望你能够成全。”

    “仙兽？”

    听到仙兽两字，厉长空的脸色彻底变了，他当然知道仙兽意味着什么，看到苏辰脸上的表情，感觉苏辰又不像是在说谎。

    只是因为仙域的等级，不可能降临低等级位面，厉长空则是死死的盯着面前苏辰，问道：“他真的是仙兽？”

    “如假包换。”

    话音刚落，小黄身上突然爆发出一股惊人的浩瀚气息，这股血脉的确要比天荒大陆的神兽等级高出很多。

    厉长空的脸色再次变了，他不会再怀疑苏辰的话，点点头，说道：“可以，只要他看上什么力量，都可以随便吞噬。”

    “多谢，小黄去吧，我留在这里等你。”

    小黄的身影瞬间消失在原地，早已经消失得无影无踪。

    “我替小黄谢谢厉宫主了。”

    “苏小友，我有件事很是想不通，想必你已经是至高神境，为何还要进入众神学院修炼？”

    “为了女人。”

    【作者有话说】

    第九章送到，剩下的最后一章，明天补上，实在写不动了，大家见谅，仙鹤去睡觉了，大家晚安！

    感谢‘艾清’‘兆燕’‘光祥’‘龙卧故里’‘清山绿水’‘道高一尺魔高一丈’‘七猫书友_090298485652’‘七猫书友_110654549855’‘七猫书友_111310255554’‘七猫书友_111310297102’打赏的‘催更符’

    感谢‘阳光男孩’打赏的‘好运锦鲤’

