    程可佳在一旁赞同的点头说：“他们四人在一处好好玩耍的时候，我们在一旁可以做自个的事情。”

    程可灵和程可佳面上轻松欢喜的神情，让程可善瞧后若有所思的笑了笑。

    她的心里面是羡慕程可灵姐妹，她和嫡亲的两个弟弟关系亲近，可是与她们姐妹和弟弟们的关系比较，却又远了一些。

    程可善也知道世上的许多事情，是不能放在一起来比较，可是她的心里还是会有所缺失的感觉。

    程可灵和和程可佳在优逸园的时间也不多，她们瞧得出来程可善明显是有心事的样子。

    程可灵姐妹出优逸园的时候，她们遇见候在院子门口一个容颜出众的小女子，她一脸郁郁神色。

    她在程可灵姐妹经过的时候，她默默行礼退到一旁。

    程可灵和程可佳互相看一看后，两人同时向着她回礼。

    她们出了优逸园，程可佳无意当中回头再望一望，她望见那个女子默然流泪的样子。

    程可佳轻扯一下程可灵，示意她也转回头去瞧。

    程可灵转回头去，她瞧见程可善身边的大丫头出来迎了人。

    程可灵微微皱了眉头，程可佳瞧着她，说：“姐姐，那是善姐姐的庶姐吗？”

    程可灵瞅一眼她，低声说：“这个时辰来优逸园寻善姐姐又脸上无半丝笑容的人，只会是善姐姐的庶姐妹。”

    “她长得挺美。”程可佳轻叹一声。

    程家的嫡女和庶女容貌方面还是分不出太多的高低，只是大多数的庶女，她们天生自带有一种娇柔如小花之姿。

    程可善瞧着行进来的庶姐，瞧着她苍白的面容，还有那眼下的青色。

    前些日子这位庶姐在长风苑的门口拦住了她，她几乎是哀求着，请她听一听她要说的话。

    程可善没有心思去听这位庶姐的话，然后她后来说的事情，却让程可善听了满脸震憾神色。

    这位庶姐的姨娘容貌不错，已经过了这么多年，程恩孟对待这位妾室还是有几分情意。

    这位庶姐年纪大了要婚配的时候，程恩孟是有心想许庶女一门好的亲事，他私下里都透了风声给妾室。

    只是妾室听了是商家背景的人选后，她的心里很是不满意，她认为她所生的小姐除去身份差了一些，其他样样都比得过嫡女。

    当姨娘的为了庶女的亲事生了奢望，她想为自家小姐寻一门官户人家嫡子的好亲事。

    谁也不知道她是怎么跟外面的人联系的，只知道她出了两趟门后，她便为亲生女儿寻得一门官户人家的好亲事。

    姨娘很是欢喜的跟女儿说了喜事，只是当女儿满心的欢喜后，又担心父母的反对，她悄悄派人去打听消息。

    而这位妾室也加紧着想把这亲事圆满起来，那边说已经寻好媒人要过来说亲的时候，她方想起来，她还不曾跟程恩孟夫妻提及这桩喜事。

    妾室是满心的欢喜，庶女也是暗喜在心，只是她派去打听消息的人，却是难得伶俐人。

    她自个知道凭她一个丫头去打听不到什么真实的消息，她直接拿银子寻了专门打听消息的人。

    那丫头几天后去取打听来的消息，庶女满心盼望的打开来看，结果让庶女大失所望。

    那户官家祖辈有人为官，而现在家中这一辈已经无人为官，家中是靠着一门小店铺出租过日子。

    而那位要说亲的嫡子，也只不过是因为主母无嫡子，而收在名下的庶子。

    最最让妾室接受不了的事情，那官家只余下空架子，那边也是想图谋一门好亲事，正好改善一下家里的生计大事情。

    妾室做下这样的大事情，她只能请庶女帮一帮她。

    两人在房里商量来去，最后只能让庶女来跟程可善说话。

    程可善当时是深吸一口气瞧着庶姐平声说：“庶姐，我年纪比你还小，你与我来说有关你的亲事，这极其的不妥当。

    这样大的事情，你和你姨娘应该寻父亲和母亲去处置，你与我说，只是无用功。”

    程可善当时是挣脱了庶姐的纠缠，只是她听说了这样大的事情，她还是寻了木氏去说了话。

    木氏听了后，她神色怔忡好一会后，她瞧着程可善面上担心的神色。

    她涩然的苦笑一下，深吸一口气说：“善儿，这事我们母女都处置不了。她姨娘不来寻我说话，我就当不知情。

    她要再来寻你说话，你让她和她姨娘去寻你父亲解决问题吧。”

    木氏到底从心里恼怒了程恩孟起来，他把一个妾室纵容的胆子这般的大。

    程可善瞧着木氏面上的神情，低声说：“母亲，你别生气，她只不过是咬定我和母亲心善。”

    木氏瞧着程可善好一会，她伸手摸一摸她的头发，说：“善儿，母亲不希望你嫁进大户人家，也不想你嫁给嫡长子。

    女人这一辈子不容易，最快乐的时光也是在娘家的日子。

    可是母亲现在却不能让你继续快乐下去，你要用心的学习一些本事。

    那些琴棋书画再美好，最终也抵不过现实里日子的打磨。”

    程可善是不想再见这位庶姐，她见到这位庶姐过后不曾再来寻她说话，她心里暗自松了一口气。

    程可善多少也猜到这桩事情，还是让她的母亲伤了心生了气，她的心里一样是不太舒服。

    然而庶姐再一次主动寻上门来，她瞧着程可善是满脸的委屈神色。

    程可善瞧着她神色很是平静，要论委屈，她一样也委屈，她一个小女子竟然要听庶姐来说婚姻大事情。

    庶姐说起那样的儿女大事，她不脸红，可是程可善的脸皮薄，多少是有些受不住。

    庶姐坐下后，她左一眼右一眼去瞧程可善，只是程可善不管她看了多少眼，她神态安然的端杯喝茶。

    庶姐终究是忍不住了，她低声问：“二妹妹，你有没有跟母亲提那事情？”

    程可善瞅着她，轻摇头说：“我开不了口。你和你姨娘去寻父亲说话吧。”

    庶姐瞧着程可善一下子哭了起来，哽咽说：“二妹妹，父亲和母亲都疼爱你，你为我和姨娘去说一说吧。”

    程可善顿时恼怒了起来，她先前认为是庶姐姨娘的心思太过高远了一些，如今瞧着这位庶姐的心思也不低。