    第36章 权益交易

    “当然了，只要你们不做出背叛火羽军团或者做出违背道德之事，我们不会撤掉你们的军衔，你们依旧可以统领各自的部队，除非你们自愿让位！”此时李二狗在众人看来，有一丝的王霸之气，而烈红影看李二狗的眼神，也越来越沉迷。

    “红影当初的眼光确实毒辣，我们几个老家伙自愧不如啊，我们几个也不是不知好歹的好家伙，火羽军团确实该交到你们年轻人手里了！”几人商量了一会儿，最终有烈天星作为代表说出他们的决定。

    “这么说，你们同意了？”李二狗有些试探的问道。

    “当然同意。不过异能丹之事？”比起权力，他们更想要获得力量，而李二狗说可以提供异能丹让他们提升到皇阶，这个条件让他们无法拒绝！

    “异能丹之事你们放心，只要资金充足，搞来材料后，我可以进行炼制，不过使用异能丹会承受强大的精神冲击和压力，你们自己若是撑不住，可不能怪我。”异能丹固然时好东西，但是一旦承受不住，也有可能精神崩溃而亡。

    “这个我们明白！”异能丹的强横他们自然是听说了，而且李二狗徒弟们炼制出来的异能丹，都在天河商会进行拍卖了，也就烈红影私下从汪水月那里买了一些。

    异能丹对精神冲击确实很强，也有一些不知死活的修士不顾丹药品阶的限制使用，最终精神崩溃而亡，或者魂兽湮灭，或是变成傻子的都有！

    几个老家伙都交出了自己的兵符，只有兵符才能调用他们部下，不过烈红影并没有收他们的兵符，而是让他们继续掌管自己的部队，只是他们几个得听烈红影的。

    烈红影和李二狗并不是要收回他们的权力，只是让他们以烈红影为首，听从烈红影调令，所以这件事对他们并没有什么损失，原本的权力都还在，还能得到李二狗的丹药，而正是这个决策，让他们真心实意的听从烈红影和李二狗了。

    当然了，李二狗并不想掌兵，有个上将军的军衔就已经配得上烈红影了，当然了，李二狗的身份这件事，还是需要继续保密！

    接下来就是烈红影的军事调令了，联军方面，有烈天星和烈天涯代替烈红影去坐镇，其他等待命令，烈红影和李二狗亲自前往天方城。

    天擎城北部和东北部各有一城，也就是天方城和天远城，一旦黄沙军团袭击，他们攻破要塞之后，就会兵临城下。

    现在不清楚黄沙军团到底会从哪路进军，就算是烈红影也拿不住，他们也有可能会兵分两路！

    在高层会议之前，烈红影和李二狗就商谈了两天，其中包括对几个老家伙的条件，然后就是面对黄沙军团的袭击，李二狗的想法就是不要增兵要塞，而是在天方城和天远城布下重兵。

    他们要做的，就是等黄沙军团攻破要塞来到城下，只要要塞那边传来失守消息，就立马调动兵力反攻。

    没错，李二狗就是要在黄沙军团来犯之前做好准备，一旦他们先侵犯，火羽军团才能师出有名，攻伐黄沙军团，抢夺他们的地盘！

    并非李二狗野心大，而是他知道烈红影有统一岩鹏军国之心，所以他要帮助她，而这次事件就是一次契机。

    由于不确定黄沙军团会从哪里进军，两人决定分开驻守，相聚短暂，又要离别。

    烈红影本来打算自己跟李二狗一起去驻守天方城，因为黄沙军团从天方城进攻的几率比较大，可以派两位叔伯去驻守天远城！

    但是李二狗拒绝了，因为已经有两位叔伯去联军那边了，再派两人去天远城，就只剩下一个人，是无法调动各城部队的。

    所以最好的办法还是两人各守一城，让几位叔伯等待命令调动各城兵力集结，随时准备反攻。

    烈红影派出二十名近卫军给李二狗，同时给了李二狗天远城兵符，天远城的城主是莫沐，隶属于烈天峰部下，异能将巅峰修为，副城主张远，也是异能量巅峰，两人都是中将军军衔！

    李二狗来到天远城，而烈天峰也提前给莫沐和张远传了消息，让他们全体听命李二狗。

    天方城，城主府议事大厅，将级军衔的全都来了，李二狗坐于上位！

    莫沐和张远在城外迎接，李二狗已经认识了，并且也验证了兵符，所在现在是召开军事会议，让这些将军们来认识一下新来的城主。

    “各位将军，我叫李二狗，自今日起，接管天远城所有的军事防务和行动！”李二狗说出自己的名字时，有几个将军差点忍不住笑出来！

    李二狗如此年轻，将军们心里各种不服，但是莫沐和张远整军有方，他们两人亲自下达命令，不可对李二狗不敬，并且对李二狗的命令不可违抗。

    莫沐和张远也有些不服，更多的是不明白，他们不明白烈天峰为什么要让他们听从这小子的，原本听说是火羽军团新任的上将军，以为是什么新晋的老将呢，结果来的却是个毛头小子。

    “我知道在场的各位将军有些不服，上边为什么会派来一个毛头小子来指挥你们，我也实话实说，我从未当过兵，也从未打过仗！”

    此言一出，全场哗然，虽然最近有命令下来，让他们加强城池防护，同时也增兵了，但是也看不出有什么仗可打，不过就算如此，也不能让这么一个人来胡闹吧！

    “所以呢，我也不算是来指挥你们作战的，而是跟你们一起守城！”李二狗确实没有指挥作战的能力，所以他来这里，也没打算当指挥官。

    李二狗让莫沐和张远把防护情况告知自己，在得知他们往两处要塞驻守重兵后，命令他们把重兵撤回城里，要塞的防守要松懈一些！

    刚刚还说不指挥他们，这会直接命令调动防务，各位将军听到后纷纷劝说。

    “这是天方城兵符，从今日起，我所下达的每一单命令，你们就得遵从，凡是抗命者，逃跑者，动摇军心者，皆以叛军论处！”李二狗知道，接下来可能会是一场硬仗，他没有时间跟这些将士们打成一片，所以只能动用军令。

    以叛军论处，这个后果不是谁都愿意接受的，一般军法，就算是死，也是自己死，若是以叛军论处，家人也会跟着遭殃！

    在这个命令之下，谁都不敢违抗，因为再不怕死的将士，也怕家人遭殃，其他将军听到李二狗说出此话，再也不敢多说。

    待续……

    (本章完)

