    “我投降了，可以么？”

    对方问道。

    朱楹呢，还是这么的不未所动，神色淡然，那感觉就是你投降也可以，你不投降也可以，嗯，不是很

    你是不是投降了，那不是你个人的事情么？他这么的高傲的一个年轻人，怎么可能是会当做是一回事

    对方有点心塞，因为，就朱楹这么的一个德行，狗德行，这是一点机会都不给的样子啊，这还是要将

    给逼死的样子啊。

    特么的，真的是要将自己给逼急了，自己就跟这个家伙死磕到底这又有什么关系？自己有什么事情是

    出来的呢？对不对？

    “谁都是有脾气的，你说对不对？我不想跟你抗争，我想跟着你混，你同意，以后我就是你小弟了，

    同意，那就是要我死，你都要我死了，那我不得是要跟你死磕到底啊？这也是没有办法的事情了！”

    对方的双手处在了腰间盘的双刀之上，这不，这一刻已经是紧握住了刀柄，已经是将刀给抽了出来。

    刷刷刷的就是舞动了起来，这刀光剑影的感觉，看着就是不简单，看着就是不一般！

    此刻，这到底是要生死战还是跟你好谈好商量，嗯，看你，就看你了！你说怎样就怎样，都听从与你

    完事了。

    再看这朱楹。

    朱楹就这么的直勾勾的盯着对方看着。

    “那，你就跟着我混吧，再接再厉，直接冲锋，夺取下来下一城！”

    朱楹说道。

    对方点点头，嗯，听从于朱楹的，再接再厉，勇敢冲锋，随后就是夺取下来下一座城池。

    这大帝到了下一座城池，他是将命令下达了下去，随后呢，这是准备好了马匹，这不，这是做好了准

    要离开，他离开以后，一位将军就会是前来与这里，其余的将军也是会得到自己的分配城池。

    然后的事情就变得是简单了起来，以后呢，大家这是自己的事情自己做主，自己说了算，自己的城池

    来守护，想怎么打，那就这么大。

    这一刻，这城池算得上是群龙无首。

    大帝呢，走了，他觉得自己走了没有任何的问题，这朱楹一时之间不会追来吧？三个时辰之内，大将

    来了，那么，大将军接管了城池，他呢，那也是一路的朝着这沿海城进发，这样子的安排没有任何的

    。

    只是前脚大帝刚刚走，后脚这朱楹就到来了，这简直就是给人整的那是一愣一愣的。

    这些个守护城池的战士都不知道是应该怎么办，他们不是精锐，精锐是苏维埃大将军！

    大将军和他的精锐都没来，单纯就是靠着这城池的本土力量就想将生猛的朱楹给阻拦下来？这不可能

    三个时辰，这三个时辰是关键，只要是阻拦三个时辰，苏维埃大将军就来了，他一来，那就可以解决

    些敌人，他们将希望寄托在了三个时辰之上。

    嗖的一声！

    一支弓箭隔着老远就激射了而来，直接就是洞穿了一位战士的身躯。

    这位战士顿时就是怀疑这三个时辰的可能性，这几乎就是没有可能的事情啊。

    别说是三个时辰了，就算是三十分钟都够呛可以坚持下去，这敌人真的是特么的不简单不一般，不是

    对付啊。

    此刻，朱楹已经是进攻到了城墙的下方，随后，上了城墙。

    这位战士，就这么的战战兢兢的盯着朱楹看着，也不知道是应该上呢，还是应该跑！上的话，不是对

    跑的话，这以后还如何的见人？这，这简直就是怎么选择，好像都是无路可走的这么一种感觉呢！

    刷的一声！

    此刻，这朱楹帮着对方来抉择了，他呢，没有半点的迟疑就冲了过来，你是怎么想的，不重要，重要

    他冲了过来以后会是个什么下场，是杀了你的下场，你以为跟你闹着好玩呢？那是你以为的事情。

    这三下五除二的剑法，真的是看着就已经是让人望而生畏了，真的是看着就是心慌得很的这么一种样

    来了来了，这让人惶恐让人不安的攻击已经是彻底的到来了，这是朝着身上完成了覆盖，这是必须是

    这瞬间就要将你给拿下，这是要让你知道知道人家的厉害。

    然后……

    二十来分钟就这么的过去了。

    这是一路厮杀在了这城门之处，城墙上的只要是奋勇抵抗的基本上都被搞定了。

    此刻算是从城墙之上下来了，既然是下来了，那就不是下来就完事了这么的简单的事情。

    此刻，朱楹竖立在了这里，一双眸子可是盯着这大家看着，这眼神已经是让人心慌得很了，没有想到

    ，这个人竟然是如此一般的生猛，不愧是地方的将领，果然是威胁力十足威胁力惊人。

    大家看着朱楹也是不知道应该怎么办是好了，抗争呢，那是个死，不抗争呢，那是影响名声。

    随着这朱楹一步向前走，影响名声就影响名声吧，大家就算是被影响了名声也得是要赔礼道歉，下跪

    。

    扑通扑通的声音那是不绝于耳，朱楹向前走一步就得是有几个人跪着在了地上。

    这气场，太强大了，无法直面对抗，也就是因为有了这第一个下跪的，随后，自然是有第二个，第三

    第四个！

    就这样子，眨眼之间这是都跪下了，一点碧莲都不要的这么一种感觉让人真的是相当的失望。

    朱楹这是摇了摇头，这是利用自己这嚣张跋扈，轻佻的很的感觉刺激着这帮人这是有点血性，不要是

    的一直的下去了，让人失望。

    结果……

    这帮人就是这么的没有血性了，就是要这么的一直的下去，你失望不失望都是你个人的事情跟人家有

    关系？人家在乎么？在意么？将你的失望不失望当做是一回事么？

    明显是不可能的事情。

    那，朱楹只好是下达了命令将城池给顺势而就拿下来吧，等待着这苏维埃的到来，直接暗算对方。

