    二人打马疾奔，耳边呼啸的风声，傅书言回头看，身后远处点点火光，高昀大概已经发现她逃走，随后追来了。

    高珩截营走的这条路，地形熟悉，几十里路两个人跑到天亮，后面的追兵没有影踪，二人不敢停留，直到看见青州城的影子，才勒马放慢速度，城门已开。

    傅书言跟高珩进城，高珩进城门，方道：“大嫂要回娘家吗？”

    “我回娘家查出下毒之人。”傅书言刚说完，发现高珩衣袖上渗出殷红的血，惊愕，“小叔，你受伤了。”

    高珩满不在意，“划破点皮，没事。”

    “回王府，我给你包扎。”傅书言看他衣袖上一片血迹，高珩眉头都没皱一下，语气轻松。

    荣亲王府近，傅书言跟高珩先回王府，战时，叔嫂不避嫌了，傅书言去高珩房中，吩咐高珩的一个丫鬟，“去我房中拿药箱。”

    高珩脱下大衣裳，傅书言看他里面穿的白色中衣袖子已被血水浸透，找了把剪刀，让高珩坐在炕上，把他浸血的衣袖用剪刀小心地剪下来，看他胳膊上伤口血迹已干涸，侍候长了，伤口往外渗血，仔细检查是皮外伤，傅书言才放心。

    傅书言命丫鬟打热水，净手，按住止血点，高珩感觉按压他伤口止血点的手指异常温柔，伤口没感觉疼痛，心里反倒很熨贴。

    丫鬟取来药箱，傅书言给高珩的伤口消毒、上药、包扎，手法轻柔又利落。

    伤口包扎好，傅书言问一路一直想问的话，“你怎么知道我被高昀带走了？”

    高珩穿上外衣，“父王命人传令，说青州城困顿已解，命我继续去兖州，招兵买马，我去大嫂府上告诉一声，看府上乱作一团，一问，方知阖府的人迷昏了，醒来后发现大嫂失踪了，我猜到是北夷人干的，趁着黑夜，带着十几个人，从北夷背后的营地摸进去，不想被人发现，被抓，误打误撞遇见大嫂。”

    傅书言收拾药箱，“小叔等伤好利落再走，年下，百姓图个吉利，现在招兵时机不对，不如等出了年，地里青黄不接，百姓家里粮食不够吃，再行招募新兵。”

    “大嫂分析得有道理，出了年我再去兖州。”高珩现在走了，怕北夷军折回，他来不及救援，不放心留下一个弱女子独自应对残酷的战争。

    “我回娘家，等处理完事情回王府，我过两日准备一批年下嚼过送去前线。”

    她把首饰典当现银置办猪、牛、羊肉等，城郊的农户年下杀猪宰羊，她派人去收购肉类，近处的收没了，去远处村镇，荣亲王十几万大军，所需量大。

    傅书言低头整理药箱，高珩的视线对上她背影，她纤柔的外表骨子里刚强。

    傅家经过一阵慌乱，府里人已经平静下来，杜氏急得直抹眼泪，没有主意，跟傅鸿说，“老爷快拿个主意，一夜了，言儿被弄得哪里去了。”

    傅老太太也心焦，孙女在娘家生生被人抓走了，看杜氏哭哭啼啼，安慰道：“三媳妇，她小叔不是带人去救了吗？你别担心，七丫头是个有福的，三灾八难都能过去。”

    小丫鬟跑进来，“老太太，太太，七姑奶奶回来了。”

    众人大喜过望，杜氏看见女儿，扑上去，又哭又笑，老太太上下打量看孙女没少根汗毛，“阿弥陀佛，七丫头，你总算回来了。”

    傅老太太道：“歹人真可恶，把我傅家吃的酒菜下了药，专门冲着七丫头去的，让老身查到，一定不轻饶他。”

    这一句话，傅书言心里有数，没查到下药之人，知儿趁着别人不注意，拉了拉主子的衣袖，傅书言跟她走出去，傅书言跟知儿到西面墙根底下，知儿悄悄地道：“主子被人劫持，饭菜里下了药，阖府当时都迷倒了，奴婢醒来后，琢磨，酒水奴婢一口没喝，奴婢当时失去知觉，奴婢吃了菜，一定是菜下了毒，奴婢当日奉主子命去大厨房，看见大厨房没人，年下大厨房忙碌，奴婢想起路上碰见了诚哥，差点撞上，诚哥面色惊慌，不知是不是奴婢多心，奴婢想大厨房的厨娘们都在府里干不少年了，这样的事一次没出过，不知奴婢说的对不对，奴婢就想着告诉主子。”

    傅书言联想诚哥对傅家的冷漠态度，诚哥一回来，傅家就出事了，之前一直都好好的，诚哥下毒有这个可能，但诚哥为何这么做，傅书言想不通。

    “走，我们去四房找诚哥。”家里出了内奸，一定要找出来，不然以后还可能出事。

    傅府借住东府的房屋，没有京城庆国公府面积大，几房人住在一起，诚哥大了，应该搬到外院住，刚回来，房屋没腾出来，跟四太太柴氏母子相见，暂时住在柴氏屋里，柴氏命下人把东面一间屋子收拾了，给诚哥住。

    傅书言过四房，有个丫鬟看见她，往里回，“七姑娘来了。”傅书言先进柴氏屋里，柴氏正翻布料，要给诚哥做衣裳，手里拿着几块布料比量，看颜色，傅书言迈步进去，柴氏招呼，“七姑娘，快来帮我看看那块料子给诚哥做衣裳好看，帮我挑两个颜色。”

    傅书言看看柴氏手里的布料，随便指两块，“这两块颜色亮。”

    柴氏对身旁丫鬟道：“明日让府里的针线上的人来给哥儿量尺寸。”对傅书言让道；“七姑娘你坐。”

    傅书言坐在炕沿边，看柴氏气色好多了，问：“四婶最近夜里还做噩梦吗？”

    柴氏表情尴尬，遮掩道：“这阵子好些了。”

    傅书言突然道：“诚哥越来越长得不像四叔。”

    柴氏一惊，手一抖，手上的料子滑落，只刹那惊慌，瞬间便恢复常态，正色道：“七姑娘，你这是说的什么话，诚哥不像你四叔？我看诚哥的长相跟你四叔一样，你是不是要挑拨我夫妻母子关系。”

    傅书言怜悯地看了她一眼，母子关系还用她挑拨吗？柴氏的表现她看在眼里，她判断没错，而且诚哥已经知道自己不是柴氏亲生的，自己亲生母亲抛弃自己，骨血关系也能原谅，如果诚哥知道自己不是柴氏亲生，对柴氏致他生死不顾，产生怨恨情绪在所难免。

    傅书言站起身，“四婶不必认真，我随便说说。”

    “侄女告退。”傅书言转身出了门，看对面东间，径直走过去，知儿上前打起帘子，知会屋里人，“七姑娘来了。”

    傅明诚正坐在桌案前看书，旁边一个丫鬟端茶倒水，傅明诚身前摆着书本，眼睛却不知看向何处。

    傅书言随着知儿的声音人已经迈步进屋，傅明诚骤然看见她，眼神慌乱，傅书言站在他面前，目光犀利地盯着他，“你是北夷人的后代。”她不是问句，是肯定句。

    傅明诚惊得瞪大眼睛，嘴张了张，毕竟年纪小，没有随机应变的能力，傅书言先发制人，“傅家饭菜里的毒是你下的，高昀已经都告诉我了，他让你这么做的，给了你药。”

    傅明诚不知道傅书言套他的话，十岁的孩子，被傅书言一诈，以为傅书言已经知道事情真相，耷拉着头，没说话。

    傅书言看着他，诚哥等于默认了，她原来以为这孩子要狡辩，气消了些，“诚弟，你虽然不是傅家的骨血，傅家养你这么大，傅家人没什么对不住你，我自认七姐姐也没什么地方对不主你，你为何害我？你这样做拍着良心想想，对吗？”

    诚哥低头，嗫嚅道；“你既然都知道了，把我抓去治罪。”

    傅书言看着这个孩子，生出几分可怜，问；“你怎么知道自己不是汉人？”

    诚哥抬起头，眼神中满是怨恨，“战乱时，我生病躺在客栈里，北夷人打来，母亲丢下我，自己跑了，我当时害怕，生病没有力气跑，躲在墙角，后面被夷兵抓住，他们想杀我，我害怕哭喊，挣扎，衣裳都扯破了，一个夷兵发现我背后有一小块类似胎记，我小时候，奶娘说我背上长个胎记，我就以为是胎记，那个北夷兵认出我后背的一块红斑不是胎记，是夷人一个部落生下男孩，都做个记号，后来他们没杀我，带着我，我就在军中打杂，后来高昀找到我，我恨母亲，就照他的话，把府里的水缸里下药，他说不会死人，我没想到他要抓七姐姐。”

    诚哥眼中尽是懊悔，“七姐姐，你待我很好，我没想害你，我真不知道他们要抓你，我想祖先是夷人，跟他们都是一个血统，自然我心里向着他们的。”

    傅书言点点头，“这倒是实话。”诚哥看着也是挺可怜的，既然知道了身世，留在傅家显然不合适，古人观念，断然不能接受混淆血统，其实，老太太心里应该有明白几分，不想揭出来，不愿意四叔痛苦难过。

    “你想怎么办？离开傅家，回去你们祖先住的地方吗？”傅明诚盯着她，“七姐姐不准备把我交出去，处置我吗？”

    “你叫了我几年的姐，我怎么忍心把你交出去。”傅明诚是北夷人，做了恶事，如果汉人知道，断然不会留他活命，他终究是个孩子。

    傅明诚眼巴巴地看着她，“我想回祖先住的地方。”

    傅书言答应，“好，你收拾一下，我派人送你回去。”

    傅书言走了两步，转回头，问；“四婶自丢下你之后，很后悔，夜里睡不好觉，经常梦见你，如果她没有丢下你，你舍得离开她吗？”

    傅明诚想了一下，摇头，“如果她没丢下我，她对我有养育之恩，我不忍心离开她，现在我没法跟她亲近，想起她对我做的，我还是不能原谅，如果我是她的亲生骨肉，她能丢下重病的孩子不管吗？”

    傅书言再没说什么，转身出了门，脚刚一迈出门，看见柴氏呆呆地站在门口，显然她和诚哥的对话，全听了去。

    傅书言真不知道跟她说什么好，转身朝外走了。

    知儿跟在她身后，主子跟诚哥的对话别说柴氏，连知儿挺吃惊，一路不解地问；“姑娘怎么知道诚哥是北夷人？昀皇孙告诉姑娘的吗？”

    傅书言边走边道：“没谁告诉我，你没发现诚哥的五官，面横阔，颧骨高，眼凹陷，眼无上纹，典型的夷人面貌，当然我是猜的，不幸，让我猜对了。”

    三日后，准备劳军的物资齐备，带一批伤药，傅书言准备北上。

    傅书言在北城墙上找到高珩，青州城城墙破损的部分，趁着没有战事，高珩带人提早修缮，高珩听说她要去前线劳军，放心不下，“大嫂，兵荒马乱，路上不太平，大嫂一路小心，身边多带些人。”

    “这里到大军驻地不远，不能有什么事，修筑城墙缺人手，带太多人路上吃住不便。”

    傅书言看着青州城里的百姓自愿帮助修缮城墙，荣亲王军队乃仁义之师，颇得民心。

    傅书言带着三百人十几辆马车，整装上路，山东府境内，太平无事，出了山东境内，天色已晚，日落，车马行到半路没有村落，一打听，过了前面的山口，有一个不大的村庄，可以借宿。

    快到山口时，天暗了，傅书言催促车马快行，天黑之前，赶到山后的村落。

    山口的风大，顺着风传来急促的马蹄声，越来越近，好像有很多人，这个地方偏，如果路遇劫匪，对她们非常不利，傅书言带着三百人押送，还有十几车东西，不能损失，傅书言颇为紧张，传令做好迎战的准备。

    刚转过山口，迎面飞奔过来一队人马，飞沙走石，这支队伍有五六百人之多，顷刻间，以迅雷不及掩耳之势把她的车马围住。

    一匹战马直奔傅书言的坐骑冲了过来，快如闪电，傅书言还没来得及做出反应，身体悬空，被马上之人捞到战马上，马上之人双臂有力地环住她，一股熟悉的气息，傅书言绷紧的神经松懈下来，软软地靠在高璟宽阔的胸膛上，“你怎么来了？”

    高璟在她耳边亲昵地小声道：“想你了。”

    事先没有约好，小夫妻却在半路遇见，对二人来说是个惊喜，高璟道：“今晚就借宿前面村庄。”

    高璟和傅书言在村口一个户人家住下，这户人家就一个老妇人，老妇人的儿子出门给人帮工，没在家。

    老妇人看她们带着马车，马车上装着东西，以为是商贩路过，待她们很热情，生火做饭，老妇人端着两个大碗进来，傅书言接过，放在炕桌上，“老人家辛苦了。”

    老妇人看看二人，“你们出门在外也不容易，吃吧！锅里还有。”老妇人说着出去。

    傅书言看着碗里热气腾腾的汤面，方觉出饿了，汤汤水水的吃完胃里暖和，傅书言捡了桌子，端到堂屋洗碗。

    老妇人把二人安排在西屋睡，自己住东屋，出去抱柴火填灶膛里烧炕，念叨，“这几日晚上冷，这个屋子一直没人住，多烧点暖和。”

    傅书言洗完了碗筷，帮着烧火，老妇人慈眉善目，问，“那是你男人？”

    傅书言低头往灶膛里添柴，微笑着嗯了声。

    老妇人笑呵呵地，“你们刚成婚，小夫妻俩感情好，我看你男人一直瞅你，你快回屋陪他去吧！男人你不能冷落他，冷落了他跟你发脾气。”

    傅书言想老妇人这句话，高璟还真没发过脾气，她知道他脾气不是很好，但对她没脾气。

    傅书言进屋，高璟看着她，问：“说什么了？”

    傅书言不好意思学老妇人说的话，道；“说你人看着没脾气，对媳妇好。”

    高璟眯眼，目光粘在她身上，“男人不能冷落，冷落我就有脾气了。”傅书言讪讪的，一脸赧色，知道他听了去，高璟看她娇憨可人，像一根很轻羽毛在心头拂过，心痒难耐。

    老妇人进来，抱着被褥，放到炕上，傅书言铺好褥子，一床棉被，傅书言脱掉衣裙，把油灯吹了，高璟利落地脱衣，钻进被里去，傅书言犹豫，高璟掀开被，“快上来，地上冷。”

    土坯房门窗破烂，往屋里灌风，傅书言没住过这样的房屋，突然生出感慨，投胎挺有技术含量的，自己出生就一直过着钟鸣鼎食的日子。

    傅书言钻进被子里，往边上靠，身上搭了个被边，两人中间隔着一人的距离，背靠背，各把一边躺着，从夫妻见面，高璟的目光一直落在她身上，**裸的，满含欲.望，傅书言心里埋怨，想媳妇做那事，都写在脸上，连老妇人都瞧出来，太丢脸了，出门在外，还老想那个。

    门窗不严，有点动静外面对面屋子都能听见，女子脸小，她躲他，偏老妇人就抱来一床被子，她试着不盖被子，腿一伸出去凉飕飕的。

    背对着高璟，高璟在背后没有一点动静，她奇怪，悄悄回头。

