    第739章再次被杨晓君缠上了

    方文彦第二天没有来蛋糕店，让凌云慧都有一些心不在焉的。

    汪芸想要问：慧姐和方同志昨天去逛街买了什么东西？

    “慧姐，方同志也许在忙。“

    凌云慧摇头，“我没有，我不是。”

    她才不是在等方同志。

    方文彦出任务去了，还是一个紧急任务，太急了，来不及跟凌云慧打招呼，就是赵东来也跟着一起出门了。

    所以才没有在蛋糕店打卡。

    一连好几天都没有看到方同志来，凌云慧更是心不在焉，也想到了一点，他是不是回学校了？

    还是请假回家给他母亲过生日去了？

    日子还是要过的。

    凌云瑞在深市这边，再次被杨晓君缠上了。

    “凌大哥，京都好玩吗？你回京都，我跟你一起去京都玩一下。”

    听到她这一番话的凌云瑞眼底划过一抹戾气。

    “马上要开学了。”不好撕破脸，杨家是本地商人，养着好些工人。

    强龙压不过地头蛇。

    凌云瑞不想离不开深市。

    这边的发展要比京都的发展更是迅速。

    杨晓君才想起，马上就要开学了，她要去上大学了，如果敢不去上学，她爸就是宠她，也会扣她的零花钱的。

    “这不是还有好些天才开学。”

    杨晓君成绩一般，但是她家有人，到时把她塞入了深市一个好大学里。

    “我不回京都，我要回一趟老家。”凌云瑞想自个对象了，虽然偶尔给娇娇打一个电话，可是也不能天天打，娇娇说了，至少要五天打一个电话。

    “回老家？”杨晓君见凌云瑞跟她多说话，一下子也来了兴趣，想要多了解凌云瑞。

    凌大哥很是厉害，就是她爸都说了，凌大哥很会做生意。

    却忽略了她爸说了另一句话：凌云瑞这个人让他看不穿。

    二十出头的小伙子，就有这样本事，可不能小看了。

    “杨同志，你早点回去吧！”余鹏看出来了，云哥心情不好的，快维持不住表面上的温和了。

    他跟着云哥这么久，可是知道云哥有对象，他还有幸见过，只是没有跟嫂子打过照顾。

    杨晓君瞥了一眼余鹏，如果他不是凌大哥的朋友，都不想跟她说话。

    “这不是还早嘛？”

    余鹏深呼吸一口气，这个娇小姐，站着说话不腰痛。

    “今天我们忙了一天了，累的都直不起腰来了，杨同志还是早点回去。”

    杨晓君不想离开，她喜欢凌云瑞，把喜欢也放在明面上。

    “那好吧，我明天请你们吃早饭。”

    杨晓君还有一个弟弟，不过姐弟关系不错，而且父母也不是重男轻女，所以她在家里的日子过得不错，每个月都有不少的零花钱。

    “终于走了。”余鹏应付这个娇小姐就很是无奈。

    凌云瑞视线看向窗外，“明天早点离开深市，下一次你自己过来进货，给你三成分红，回京都，拟定一份合同。”

    余鹏跟着他也快有一年了，是回城知青，靠得住。

    “云哥......”

    他但是是豁出去了，为了吃，与云哥认识之后，跟着云哥挣了好些钱，从未想过要分开，他早就打定注意，跟着云哥混了。

    (本章完)

