    他这次运气比较好，所有成功的活下来了。

    不过仅仅是活下来而已，轮回还在继续，他还在天循理巫的诡异巫术中挣扎。

    一次、两次、三次……

    随着他经历的轮回的次数增加，他收集到的情报越发的多，他对天循理巫的目的越发的确定。

    同时，他与菲尼克斯可以正常的联系了。

    有了菲尼克斯的辅助，他不会和之前的轮回一样，按照附身人物的历史既定事实行动了，他获得自由了！

    随着浓雾的散去，莱恩缓缓睁开了眼睛。

    他发现他正被烤着镣铐关押在一个铁笼子里，在牢房里可以隐隐约约听到从远处传来的呼喊声和兽吼声。

    不过是一瞬间他就理解了他这次轮回的处境，“是角斗场吗？我是一名和魔兽战斗的角斗士？”

    “如果不出意料的话，等下我就会被迫和比我强大得多的魔兽进行战斗吧？”

    “是这个样子吗？你觉得这样就可以杀死我了吗？”

    “哈哈，哈哈哈……”

    知道自身处境后，莱恩居然低声笑了出来。

    他这阵笑声并不是怒极反笑的笑声，不是绝望的笑声，而是充满了嘲讽的笑声！

    他在嘲讽天循理巫！

    没过多久，一对穿着铠甲的人来到关押莱恩的铁笼子前。

    他们看着哈哈大笑着的莱恩，根本不觉得有什么奇怪的，毕竟这里可是角斗场，角斗士都是用来愉悦贵族们的消耗品，心理多多少少都有些问题，没彻底疯掉就算好的了。

    那些人手握长枪指着莱恩说道：“站起来，到角斗场去。”

    那些人非常的紧张，因为他们面对的可是这里的最强角斗士，有着高级骑士巅峰的战力，若是这位角斗士反抗，他们一不小心就会身死。

    不过莱恩并没有反抗，他从容的朝角斗场走去。

    站在广阔的露天角斗场中，随着莱恩身后的铁门重重的关上，一把钥匙一面盾牌一柄长剑扔到了莱恩身前。

    莱恩拿起钥匙打开身上的镣铐，左手拿起盾牌右手握着长剑，双瞳紧盯着前方，在角斗场中央躺着一只身高五米的猛犸巨象！

    这时，一支绑着药剂的箭朝猛犸巨象射去。

    “呯！”

    箭成功射中了猛犸巨象，不过并没有对猛犸巨像照成任何伤害。

    当然，那些人的目的也并不是射杀猛犸巨象，而是通过绑在箭上的药剂唤醒沉睡的猛犸巨象。

    在一股淡绿色粉末的笼罩下，猛犸巨象缓缓醒来。

    这时，解说员兴奋的开口道：“这边，是我们角斗场的最强角斗士，十天前也是在这里，他一人迎战三头高级魔兽钢鳞蟒的合击，竟然还取得了胜利！”

    “而另一边，这头体型宛如小山丘一样的恐怖魔兽，正是他这次的对手，高级魔兽猛犸巨象！”

    “猛犸巨象是所有高级魔兽中当之无愧的王者！”

    “虽说它只是一只高级魔兽，但它的体质和力量都堪比顶级魔兽，即使是顶级魔兽都不敢轻易招惹它。”

    “一边是我们角斗场最强的高级骑士，一边是顶级魔兽中的无冕之王，他们两者即将进行生死决斗，最后的胜利者会是谁呢？”

    “让我们拭目以待吧！”

    随着解说员那带着煽动性的话语，周围的观众们也都兴奋的呼喊了起来。

    毕竟顶级魔兽和高级骑士的生死决斗可是非常难得的，尤其是猛犸巨象这种最强高级魔兽，另一方也是一人杀死了三条高级魔兽钢鳞蟒的强者，这场战斗绝对是十年难得一见的。

    不过他们并不看好莱恩。

    钢鳞蟒在众多高级魔兽中实力只能算是中规中矩，人家猛犸巨象可是高级魔兽中的无冕之王啊！

    杀三只钢鳞蟒很厉害？

    十条钢鳞蟒都赢不了一头猛犸巨象！

    这场斗战注定是以猛犸巨象的胜利为结局，至于与猛犸巨象战斗的那个人，不过是彰显猛犸巨象恐怖力量的一次性道具罢了。

    在观众们都兴奋的等待着即将到来的战斗的时候，莱恩也双瞳兴奋的盯着猛犸巨象。

    他注视着那头在药剂的作用下不仅苏醒过来，还变得极为狂暴的象型魔兽，他忍不住哈哈大笑了起来。

    “没想到竟然会是猛犸巨象？”

    “真的是天助我也！”

    “天循理巫，你的阴谋就在这次轮回中结束吧。”

    他挥了挥手中的长剑，“是百炼精钢锻造而成的长剑吗？这个角斗场的老板还是蛮大方的。”

    有了手中这把能够破开猛犸巨象防御的百炼精钢长剑，莱恩对于接下来的计划更加的自信了。

    “那么，开始吧。”

    趁猛犸巨象还没完全苏醒过来之前，莱恩大喝一声朝猛犸巨象冲了过去。

    “子弹时间，三倍速！”

    随着大脑的加速运转，整个世界都仿佛慢了下来一样，在他眼里其它所有的人和物都在做慢动作，猛犸巨象自然也不例外。

    子弹时间对战斗的帮助非常的大，但对大脑的负荷也非常的大。

    他感到大脑深处传来一阵阵剧烈，面对如潮水一样一波接一波仿佛永无止境的疼痛，莱恩的脸庞都微微扭曲了，“是因为现在的我并不是真正的我的缘故吗？疼痛耐性降低了不少呢，不过无所谓。”

    接着，他左手拇指猛地往身上戳去，“限制解除，七截指！”

    “啪！啪！啪！……”

    他左手拇指每在身上戳一下，他的力量就暴涨一截。

    当他在身上戳出七个血窟窿的时候，他整个人的身高居然凭空暴涨了十厘米，浑身肌肉像是吹气的气球一样隆起，一根根血红色的血管如同蚯蚓一样在皮肤里面钻来钻去。

    任何生命的身体都存在着自我保护功能，使得任何生命在正常情况下都无让身体发挥出超越极限的力量。

    这个保护机制本身是好的，是非常必要的。

    什么叫超越极限？

    钢铁承受的力量超越极限后会永久变形，灯泡电压太大的话会烧掉，汽车开得太快会解体……

    超越极限往往需要付出沉重的代价。

    如果是工具的话，毁了就毁了，换一样新的就可以了。

    但人体？

    一旦超越极限使用，就会造成无法治愈的损伤，轻则变成残疾人重则当场爆体身亡。

    即使代价是如此的大，但有些时候还是不得不去做。

    莱恩现在使用的七截指就是一种可以解除身体自我保护机制，让身体可以超宇极限运转的技能。

    使用七截指可以获得强大的力量，代价是活不过七分钟。

    不过莱恩现在根本不在乎这些！

    “去死吧！”

    他双手握着利剑高高跳起，由上而下一剑砍在猛犸巨象的头颅下。

    “嗡嗡——”

    他挥剑的速度竟然超越了音速，剑刃划过空气的时候居然在半空中留下了一道明显的白痕。

    他这一剑不仅仅是速度快，力量也极大。

    他这具身体本身有着高级骑士巅峰的实力，他又使用七截指让体质超越极限，配合他大宗师级别的剑技，他这一击的力量重达十万公斤！

    十万公斤力量的超音速一剑猛地落在猛犸巨象的头颅上。

    “嘣！”

    猛犸巨象五米高的庞大身躯竟然被这股力量硬生生的往下压去，小半个身体陷入了泥土之中。

    同时，猛犸巨象那比钢铁还要坚硬的皮肤和颅骨居然被莱恩一剑破开了，透过裂痕可以看到猛犸巨象颅骨内部白花花的脑浆。

    这一幕惊呆了在场所有的观众，他们怎么也没想到本应该被猛犸巨象碾压的莱恩竟然可以一剑破开猛犸巨象的头颅！

    虽说事情的发展在他们的意料之外，但他们还是高声欢呼了起来。

    他们来角斗场观看战斗是为了什么？

    胜负？

    那只是其一。

    他们真正的目的是来寻找刺激的！

    而莱恩和猛犸巨象的战斗刺激吗？太刺激了！

    “加油！加油！——”

    “干死那头猛犸巨象！你才是这个角斗场的王者！”

    “上啊！继续打啊——”

    不过他们很快就发现了异常，莱恩手中的长剑居然“哐啷”一声掉落在地，他们还注意到莱恩的双臂居然像是没有骨头一样垂下。

    他们明白了，刚才那一剑是莱恩凝聚了自身所有力量的一剑，也是唯一的一剑。

    没能一剑杀死猛犸巨象，那么莱恩的败北已经注定了。

    毕竟没了双手无法握剑，身体各处也都受了极重的伤，接下来怎么打？

    没得打！

    他们注视着一往无前的朝猛犸巨象冲过去的莱恩，只能摇着头在内心暗叹一声，“高级骑士终究还是打不过猛犸巨象啊。”

