    ······

    那边，天窟岭。

    蓝天他们的战斗刚刚结束。

    这边，苏宇就收到了蓝天的消息，简直不要太速度。

    “宇皇哥哥，镇南侯已经被我们顺利拿下。”

    苏宇手上，蓝天的分身再次开口。

    紧接着，蓝天向苏宇汇报了镇压镇南侯的全部过程。

    苏宇听完，淡淡道：“知道了。”

    “现在就差最后一个火云侯了，记得千万小心，将他镇压之后，立即返回竹山，不要在外多留。”

    “收到！”蓝天回复。

    蓝天的声音沉寂下去，苏宇陷入了沉思。

    爷爷、云缨姑姑、府主……

    他们到底……

    想了想，苏宇问道：“前辈，对于大玄王，你觉得他……算了，当我没说。”

    话到嘴边，苏宇又把它咽了下去。

    一旁，云杰微微挑眉，随着苏宇实力的提高，眼界的提高，有一些东西他必然会怀疑的，不管是谁都一样。

    想到这里，云杰笑了笑，说道：“宇皇这是在怀疑大玄王，觉得他有问题？是怀疑他的实力还是他的身份，亦或者是他的目的？”

    苏宇微微凝眉，但很快又舒展开，看了要文一，平静道：“让前辈见笑了，说实话，前辈提到的，我都有怀疑，无论是实力、身份还是目的。”

    “前辈出来的比较晚，有些事你或许不知道，在我之前，最有资格成为当代人主的，应该就是我那个爷爷了，无论从哪个方面来看都是如此，大秦王远远比不上他，或许也只有大周王那个老东西可以和我爷爷争一争。”

    “但奇怪的是，他们都不想成为人主，所以，到了最后，这个人主之位反而落到了我的头上。”

    说到这里，苏宇自嘲了一句，“说实话，我当初并不想当这个人主，但爷爷他好像一直想让我成为人主，为此，我想他应该没少在背后推动，我不知道也不明白，为什么他要这么做……”

    这时，云杰插了一句，“或许是……望孙成龙？”

    苏宇忍不住翻了个白眼，也许真的是有望孙成龙的因素在里面，但他觉得，这还不是最主要的原因。

    云杰捏着下巴，一本正经的说道：“说实话，关于你爷爷，我接触不多，仅仅见过一面，还是在下界那次会议上见到的。”

    苏宇点点头，确实是那样。

    云杰眉头微皱，继续说道：“当时开会的时候，我也曾悄悄开启天门观察过那天在场的所有人，说实话，我没有发现什么异常，大玄王也不像隐藏了实力的样子，当然，除非他的实力要远超我，要不然不可能瞒过我。”

    云杰笑了笑，自信道：“不是我自夸，在如今的万界，说到实力超过我的人，或许有，但要说远超，那绝对不存在。”

    苏宇听了，也是点头认同，文一的实力有目共睹，他这么说，绝不是自夸。

    紧接着，云杰又道：“说到身份，我觉得大玄王应该没有骗人，看得出，他的真实年龄真的只有几百年，绝对不超过六百年，大概率是五百年前后，和秦广他们差不多。”

    苏宇内心震动，连忙追问道：“前辈怎么看出来的？”

    云杰指了指额头，说道：“天门，用天门看他的骨龄，有些东西可以骗人，但有的东西，是绝对无法骗人的，骨头的年龄就是其中之一。”

    “还有一个就是生机，或者说寿命，如果真是上古时期的人物，十万年下来，他的生机不可能还如此旺盛，你再看看现在那些上古时期留存下来的强者，包括我，你仔细观察，都能看到一丝暮气。”

    “说实话，我们这些人的寿命无多了，再不突破，过些年，就真的要死了，要不然怎么说这个潮汐是最后一个潮汐，临死前，人是会变得疯狂的。”

    苏宇眼神一变，也顾不得许多了，他开启天门，向云杰看去。

    云杰也是心大，或者是是自信，任由苏宇查探。

    良久。

    苏宇关闭天门，陷入了沉思。

    文一如果不说，他还真没有发现，现在倒是发现了，此时的文一看上去一点事都没有，也是生机勃勃的，但实际上，在那浓烈的生机之下，还参杂着一丝暮气，就像是即将坠落的骄阳，那是寿元无多的表现，就跟此时的他一样。

    云杰微笑道：“怎么样？看到了吧？这就是上古强者的表现，不光我这样，其他人更是如此，有的更是不得不依靠沉眠来延长寿命，所以，很多人才会动不动就沉睡，原因就在这里。”

    苏宇的脸色有些凝重，他点点头，“看到了。”

    “所以说，你爷爷必然是这个潮汐的人族无疑，这一点他倒是没有骗人，只是他的实力、天赋可能不亚于你。”

    苏宇也是笑了，“我说爷爷怎么一天到晚不断强调自己不是老古董呢，原来还真不是。”

    确实，云杰一直在强调自己不是老古董，反倒是周天齐，一开始还非常嘴硬，但后来也坦然承认了，现在大家都知道了他的身份，人皇的文书，三大传火者之一。

    “呵呵，估计大玄王心里也很郁闷吧。”云杰也跟着笑了。

    “最后就是他的目的了，说实话，我也不知道他的目的是什么，但目前来看，一切都是好的，虽说是他将你扶上人主之位，但他并没有控制你什么，不像前面几个潮汐的老古董，不断限制着每一代人主，大玄王不同，他确实是完全放权给你了。”

    这一刻，云杰不断的给自己说好话，当然，他说的也都是事实。

    苏宇有些沉默，这么看来，还真是自己想多了，爷爷始终是爷爷。

    看着陷入沉思的苏宇，云杰不再说话。

    ······

    过了一会儿。

    沉默了半天的苏宇突然开口道：“前辈，我们先不回竹山，我想去道源之地看看。”

    “这……”云杰看了一眼遥遥在望的竹山，都快回到了。

    “你可想好了，现在去道源之地，可是非常危险的一件事。”

    想了想，云杰没有反对，让苏宇去一趟道源之地也是好的，在那里，他应该能够得到一定的进步，也能了解一些东西。

    苏宇微笑道：“想好了，虽然不想冒险，可道源之地必须要去一趟，现在不去，下次去了，也许就是大战了。再说了，有前辈在，我怕什么。”

    苏宇说的是不是客套话，云杰不知道，但他看上去确实很自信。

    “哈哈哈，确实如此，只要我文某人想走，谁也拦不住，有我在，宇皇必然不会有事。”

    云杰信誓旦旦的说道。

    苏宇一脸微笑，“那走吧，事不宜迟。”

    “走。”

    一瞬间，两人放弃回归人山，改道向道源之地飞去。

    当然，他们也没忘记让蓝天通知巨竹侯，让他带人前往混沌山。

    说是带人，实际上只有巨竹侯和四月两人，其他人，他们一个都没带。

    食铁族有三月、巨竹侯以及四月参战，相信其他人也挑不出什么毛病，最强的三人都出动了，还想怎么样？

    ······

    云杰、苏宇二人飞速赶往道源之地。

    路上，云杰嘱咐苏宇道：“宇皇，一会儿到了道源之地，天门一定不要乱看，很危险，里面强者太多，稍不注意就会被发现。”

    苏宇内心一震，“天门也会被发现？”

    无往不利的天门，怎么会被发现。

    云杰沉默了一会儿，说道：“主要还是宇皇你的实力……咳咳，只要是天尊级人物，都能察觉到有人在窥探。”

    云杰没有说全，但他相信苏宇能懂。

    那边，苏宇一头黑线，他确实听懂了，可是……他都天王了啊，这实力还不够？

    看穿了他的心思，云杰解释道：“天尊这一级的人物，真的是走到了合道境的极限，一举一动都有莫大的威能，不是天王能够比拟的，四五位天王联手，都未必是一位天尊的对手。”

    “那道源之地内还有多少位天尊？”苏宇问道。

    前不久才复苏了六位，现在道源之地还剩下多少天尊？万族的实力究竟如何。

    “这个问题我可以回答你，”云杰没有隐瞒，“前些年我上来的时候，还特意查探了一番，首先，光是仙神魔三族加起来，就有八位天尊。”

    “仙族有三位，他们分别是圣侯、道天尊、荒天尊，其中，圣侯的实力最强，以一敌二不在话下。”

    “魔族也是三位，分别是紫云侯、摩天尊、魔天三人，紫云侯最强。”

    “神族两位，日天尊和月天尊，日天尊实力最强，不输圣侯和紫云侯。”

    “剩下的，冥族的冥天尊，命族天命侯，食铁族三月，太古巨人族雷暴，龙凤也分别有一位，所以，加起来一共是十四位。”

    “噢对了，差点忘了，不光万族，还有两位是人族的，一个是百战，这个就不用说了，还有一个应该是巨斧侯，沉寂多年，他如今也是天尊战力。”

    这一次，云杰将万族的实力明明白白的摆在了苏宇面前，虽然没有说全，但也差不多了。

    剩下没说的就只是太古巨人族的实力而已，这个目前还不能说。

    “嘶！”

    听完，苏宇忍不住倒吸一口凉气，多少？

    十多位！？

    很快苏宇又恢复了平静，只能说，真不愧是大族底蕴啊。

    三月、百战和巨斧侯不算，天命侯和雷暴也可以尝试拉拢，可就算是如此，万族那边也还有十一位，不对，还有一个，那就是下界的神皇妃！

    这位老神皇的道侣，同样也是天尊战力，而且还不是一般的天尊。

    这么一算起来，万族一共就是十二位天尊战力。

    十二位天尊，放在上古，那就是十二位规则之主，恐怖！

    怪不得狱王一脉这群下水道的臭老鼠要蛰伏，不敢轻易暴露。

    这么说来，人族这边还任重道远啊。

    ······

