    广州，北城楼。

    这里有座五层建筑，为明初所修建，当初建来可观全城景色。

    赵瀚放下刚收到的战报，见郑芝龙看着自己，便笑着说：“粤西已拿下，只剩琼州府，前线将军请求调拨船只攻岛。”

    “恭喜贤弟，”郑芝龙立即拱手，“可需要郑家派船相助？”

    赵瀚摆手道：“暂时不用，等官吏充足，再去攻占琼州府也不迟。兄长可知琼州情况？”

    “那里可比东蕃好多了，”郑芝龙笑道，“琼州岛的汉民，至少在百万人以上。”

    明末海南岛的人口，肯定不止百万！

    因为在朱元璋时期，海南岛的在册人口，就已经达到291030人，差一点点突破三十万。这两百多年来，朝廷不断往岛上流放犯人，广东沿海一直有民间移民，海南岛两三百万汉人都有可能。

    至于官方数据嘛，明末海南只有25万人，比朱元璋那会儿还少，简直就是离谱兼扯淡。

    赵瀚起身按住栏杆，越过广州城眺望海面，突然回头问：“红蕃鬼真敢来吗？”

    “肯定会来。”郑芝龙笑道。

    赵瀚收回澳门之后，立即告之商贾，各国皆可来广州自由贸易——荷兰除外。

    以17世纪荷兰人的嚣张，听到这个消息之后，恐怕想冲进广州城把赵瀚给杀了。按照郑芝龙的说法，三个月之内，荷兰人必至广州。

    赵瀚现在急着赶跑荷兰人，是因为拿下了整个粤西。

    明代的广东，直接跟越南接壤，未来广西的沿海区域，此时全都属于广东管辖。

    北越海洋贸易，已经被荷兰人霸占。只有赶跑荷兰人，赵瀚才好在北越买粮食，以此解决广东粮食不足的问题。

    广东三年大灾，赵瀚又带来大量军队和官吏。本地采购粮食已经不够，正在从江西调运过来，翻山越岭的消耗非常大，必须尽早获得北越粮食输入。

    从北越买粮食，比南越成本更低，商贾运粮出售也更积极。

    赵瀚突然问道：“攻打台湾城（热遮拦城）容易吗？”

    “容易，”郑芝龙说道，“如果只是海战，打完之后就能跟红蕃鬼讲和。如果攻占台湾城，就等于跟红蕃鬼全面开战。”

    赵瀚又问道：“红蕃鬼的陆军战力如何？”

    郑芝龙笑道：“比大明的卫所兵更强一些。”

    这话把赵瀚给逗笑了，仔细一问，原来还真差不多。

    不能怪荷兰陆军太弱，跟大明卫所兵一样，都是因为待遇出了问题。

    荷兰陆军的薪水极低，甚至衣服、帽子都得自备。

    大部分陆军士兵，必须找兼职赚钱，甚至每天溜出军营全职工作。

    他们的来源五花八门，军事训练时间只有两个月，反正就是随便训练一下，便从巴达维亚分配到各个殖民据点。

    这么说吧，赵瀚麾下的农兵，训练时间都是荷兰陆军的好几倍。

    历史上，郑成功攻打热遮拦城，荷兰共有三处堡垒。其中的普罗岷西亚堡，火药储备严重不足，甚至火绳枪的火绳都发霉了，堡垒里的荷兰陆军整天忙着打工谋生。

    当时的荷兰援军更扯淡，舰队从巴达维亚出发，只运了六七百个陆军过来。

    就这几百个陆军士兵，居然只派200个支援台湾，剩下的分兵跑来攻打澳门，把澳门的葡萄牙人整得一脸懵逼。

    感觉只要登陆作战，荷兰军队就是一群神经病。

    郑芝龙瞟了一眼儿子，说道：“我要走了，犬子就跟着贤弟去吉安府吧，让他去江西见见世面也好。”

    “父亲，我还要考举人呢。”郑森说道。

    “考什么举人？”郑芝龙非常无语，“还没等你考上举人，福建都没了，你到哪里考试去？”

    赵瀚笑道：“没事，到时候我来主持。”

    福建很好拿下，到时候三路进军。

    一路从铅山南下，一路从潮州东进，一路从海上直取福州。

    自古以来，福建都是兵家不争之地。

    遍地是山，土地贫瘠，关卡密布。打下来没有屁用，真去打还处处碰壁，历朝历代攻打福建都是顺带的。

    从另一个角度来说，福建只能割据，地方政权别想打出去争天下。

    就像这次，湖广和广东打得热闹，福建官兵屁动静没有。因为只要赵瀚守住两座关卡，用一两千杂兵，就能卡死数万福建官兵。

    郑芝龙也是无奈，他的基业，一半在福建，一半在台湾。

    即便占据整个福建和台湾，郑芝龙也只能偏安，浙江、江西、广东全都能压着福建打。没办法，地形如此，就像山东一样，只能短暂割据，无法争夺天下。

    宋代之后，整个南方，最适合作为龙兴之地的只有江西！

    当年陈友谅就是占据江西，若非朱元璋运气逆天，谁输谁赢还真不好说。

    郑芝龙深知福建劣势，因此完全没有争天下的雄心。他把儿子送去江西，就是在为今后做打算，希望儿子能在赵瀚那里获得重用。

    并且，他不希望儿子做武将，更愿意儿子去做文官。

    两日之后。

    郑芝龙率领船队离开，还从广州带走许多货物。

    至于郑森，则留下做赵瀚的随从，每天帮忙处理一些简单公文。

    “总镇，怎这么多预备吏员？”郑森手持文件好奇提问。

    赵瀚笑道：“落户分田。”

    “也太多了吧。”郑森惊讶道。

    由于地盘扩张太快，急需大量基层官吏。赵瀚又从江西调来100正式吏员、200预备吏员，同时在广东征召预备吏员。

    具体操作为，一个正式吏员为主，带两个江西预备吏员，带四个广东预备吏员。只要完成落籍分田工作，正式吏员升职为官，预备吏员全部转正，部分做得好的直接当官。

    “总镇！”

    邹光第送来一份名单：“军队调查清楚了。”

    赵瀚仔细查看，顿时松了口气。

    广州府这边的大同军，高层将领都没问题。中层军官揪出两个，一个受贿八十两，一个抄家私藏财货。另外，还有六个底层官员，以及二十多个士兵，有私藏财货的行为。

    “拖去码头，当众行刑！”

    郑森跟着赵瀚前往城楼，看着码头那边行刑，内心受到极大冲击。

    只听邹光第和一个广东翻译，分别用江西话、广东话宣布：“大同军纪严明，不拿百姓财货……现南兵事院第一营、第三总、第四哨哨长刘谦正，收受贿赂白银八十两，私自释放打行混混林富、陈明义，按军法当斩！”

    刘谦正被捆着拖出来，当着围观百姓的面，朝着城楼大喊：“总镇，我犯了军法，我是该死。我儿子在庐陵中学读书，他学习好得很，求总镇不要牵连他！”

    连续喊了好几遍，刘谦正给赵瀚磕头，额头磕得鲜血长流。

    “告诉他，一人受罚，不会连累全家。”赵瀚面无表情道。

    亲卫立即奔下城楼，说道：“总镇说了，一人受罚，不会连累全家。”

    “多谢总镇！”

    刘谦正再磕三个响头，对行刑官说：“来吧。”

    刷！

    刀光闪过，人头落地。

    围观百姓吓得后退，然后议论纷纷。

    受贿八十两就要砍头，赵天王的军法可真严，难怪打得官兵满地乱窜。

    接下来，私藏财货的军官也被砍头。

    六个底层军官，二十多个普通士兵，由于私藏财货价值不足二十两，被当场杖责，收回个人土地，并从军中开除。

    一桩桩罪状念出来，不止那些百姓，郑森都听傻了。

    其中一个士兵，只是私藏了首饰。价值几百文的首饰而已，就被当场杖责，驱逐出军队，收回土地一亩（以水田为标准）。

    有人私藏二两银子，则是被收回所有土地。

    “总镇，”郑森忍不住说，“这未免太不近人情了，只要作战勇猛，几百文钱的首饰而已，何必开除一个精锐士卒？”

    赵瀚说道：“这才刚开始，今后每个月，都要在码头上杀一批！”

    杀谁？

    当然是杀敢伸手贪污的文官！

    邹光第又宣布道：“南兵事院掌院费如鹤，治军不严，革除一切军职，留在军中听用。杖责十下，收回名下土地一亩！”

    费如鹤被拉出去，好歹给他留颜面，没有当众脱裤子再打。

    “啪啪啪啪！”

    围观行刑的百姓，一脸不可思议。

    别人他们不熟悉，可费如鹤却是占领广州的最高军官，而且带兵打下半个广州。在赵瀚来之前，费如鹤就是广州的大爷，什么事情都是他一手做主。

    这样的大将，因为些许小事，直接被罢官了？

    接着，好几个军中高层，都被拉出来打屁股。有的降职听用，有的一撸到底，罪名是收受商贾贿赂，但主动交出脏银充公。

    “死定了，死定了。”一个商贾瑟瑟发抖，他就给这些高层军官行过贿。

    站在码头的一群士子，则感慨万分：

    “古今治军之严者，恐怕无出大同军其右。”

    “我可听说，这个被罢官的费将军，还是那赵天王的妻弟。”

    “此人必得天下，我欲出山辅佐之。”

    “哈哈，你还出山辅佐，人家只招预备吏员，想做吏员都得先干事。”

    “我早打听过了，只要做了吏员，升官快得很。如今的南海知县，江西举人出身，也是从文吏做起的。若是拿下福建，这位南海知县，立即就能够升为知州。”

    “对对对，出山只能做吏员，但人家升得快啊。我要去投效赵先生，晚了可来不及，先做事先升官。”

    “……”

