    肖颖微愣，拍了拍手站起来。

    “龚师傅的被褥怎么了？弄湿了？”

    秦海燕嘟嘴摇头：“不是，他平常弄机油什么的，身上脏兮兮就上床，被褥都是机油的味道，这儿一块黑麻麻，那一块黑麻麻！我打算都给扔了，给他取一套新的去。”

    啊？？？

    肖颖和李如花对视一眼，异口同声脱口：“不行！”

    李如花忙解释：“被褥的被套都是可以弄下来洗的。里头的棉被晒一晒，很快就干净了，扔了哪里舍得。”

    “太脏了，没法洗。”秦海燕道：“机油不好洗，里头的棉被铁定也沾上味道了。反正没几个钱，扔了算了。”

    肖颖微微蹙眉，道：“库房那边虽然有新的，但一人只有一份。如果弄湿了，或弄坏了，可以先借一套用上以后归还。龚师傅他工作比较特殊——”

    “哎哟！”秦海燕撒娇：“小颖，你就不要那么小气嘛！你家二十来座山头能挖煤，你还怕没钱买棉被呀？不就一套新被褥吗？堂堂煤老板，哪里需要计较一套被褥！再说嘛，我家老龚为了你们煤矿工作那么辛苦，你额外犒劳他一套被褥也不算啥。好啦好啦！就这么说定了！”

    语罢，她一溜烟奔库房去了。

    肖颖无奈蹙了蹙眉。

    一旁的李如花回过神来，转而尴尬呵呵，呵呵笑了。

    “弄上了黑乎乎的机油……确实不好洗。”

    肖颖坐回去，继续烧火。

    李如花提了篮筐去角落处搬蜂窝煤，回来的时候往外侧指了指。

    “肖妹子，那个……秦妹子将龚师傅用的被褥都扔垃圾筐里头去了。”

    肖颖点点头，道：“锅里快开了，你看着点儿。”

    接着，她快步奔出去，将垃圾筐最上方的被褥抱起走回来。

    李如花惊讶问：“呀？！肖妹子，你干啥？”

    肖颖苦笑解释：“浪费是可耻的行为，不管有没有钱，都不能胡乱糟蹋东西。我先将它收在厨房后面，等有阳光的时候拿出去晒。到时把被套洗一洗，可以给大满小圆睡。棉被晒掉味道后，还是能盖的。”

    “哦哦。”李如花忙不迭点头：“是是是！确实不能浪费，不行不行。”

    肖颖将被褥叠小，藏在后方的柴火旁，随后走回来摘菜。

    李如花一边翻搅炖肉，一边笑呵呵。

    “秦妹子是文化人，是女秀才，不会干家务活，所以就想着太难洗不如扔了。还有就是她觉得煤矿这边赚钱多，犯不着计较一两张被褥。再说，你和袁兄弟一向都是忒大方的人，不差那么几个钱。”

    肖颖扯了一个笑容，继续摘菜。

    有没有钱跟大不大方不是一码事，浪费又是另一码事。

    在她看来，不该浪费的东西就不能浪费，无关乎有没有钱。

    若是让自家老父亲瞧见，指不定会义正辞严训人一番。如果是袁博，多半会黑着脸夺了收起来，甚至会沉声怼上几句。

    秦海燕现在已经“飘”了，说了她不一定会听，自己默默善后处理算了。

    ……

    傍晚时分，众工人纷纷下山，排队洗手洗脸端饭菜。

    众人一个个乐滋滋聊着话，时不时催促前面的人快手点。

    李诚给两个短工结算工资，肖颖奔过去把流程说了，并强调一定要签字或按指印，随后匆匆奔过去帮忙盛饭。

    很快地，工资结算好了，李诚随后也去吃晚饭。

    “小颖，燕子早些时候匆匆走了，让我跟你说一声。还有她明天会过来提前送喜糖，让咱们等着她。”

    肖颖忙得满头大汗，应声：“好！你也饿了吧？快来吃饭了！”

    李诚点头答好。

    很快地，晚饭发放完了。

    肖颖和李如花在厨房吃着，李诚则仍在办公室吃。

    李如花见肖颖大口大口扒饭，忍不住不好意思笑了。

    “忙坏了吧？厨房这边都是粗活，辛苦得很，让你一个娇滴滴的文化人来干……”

    “没事。”肖颖摇头轻笑，吞下鼓鼓的饭，解释：“就是有些饿，不累。我在海边盐厂的时候，有时候连生产线也下去干，比这个更累的活也干过。”

    “袁兄弟铁定心疼。”李如花揶揄。

    肖颖笑眯眼睛，道：“他每天守在煤矿这边，也是辛苦得很。我也心疼他呀！”

    “哈哈哈！”李如花咕哝笑道：“爱人才会心疼人呐！”

    两人匆匆吃饱，接着洗涮饭盒和锅碗，最后擦洗灶台厨房里外。

    “大姐，外头天色暗下来了。”肖颖道：“你先回吧，剩下的水我来烧。”

    李如花擦了擦手，不好意思低笑：“那俺……俺先回了。今天是腊八，俺得看看老李有没有给孩子们熬八宝粥。最近太忙，俺都忘了买。”

    “行，你小心骑车。”肖颖挥挥手。

    李如花推着自行车走出大门，很快骑车离开了。

    老川拄着拐杖将大门关上。

    李诚回了宿舍，很快又下来取热水洗脚。

    肖颖忍不住关切问：“需要帮忙不？”

    “用不着。”李诚低笑：“我也在校住宿过，你忘了？”

    肖颖调侃：“阿姨和叔叔铁定心疼得很，来我们这边赚钱不仅上班时间长，还得自己料理日常生活。”

    “包吃包住，条件比住校那会儿都要好。他们说……过几天就来看我。”李诚腼腆低声：“到时你如果在，记得帮我哄哄他们。”

    “没问题！”肖颖爽快答应了。

    十来个工人陆陆续续来提热水洗澡，肖颖大锅小锅一起烧，再度忙碌起来。

    直到八点多的时候，大厨房总算冷清了下来。

    肖颖提了最后一桶热水回宿舍，洗了一个热水澡，用剩下的一点儿热水兑了冷水，将衣服洗了晾上。

    这时，前方传来大货车的声音，随即开门声也响起！

    肖颖忙奔下楼，刚好看到袁博大跨步往这边走，夜色有些暗沉，瞧不清楚他的脸色。

    “回了？其他司机呢？怎么没瞧见他们？”

    袁博跃上台阶，一把牵住她的手，嘴角带着一抹神秘笑意，眸光炙热看着她。

    肖颖抿嘴低笑：“怎么了？问你话呢！”

    袁博转身拉她上楼，答：“他们比我早回，估计早到城里了。”

    肖颖关切问：“你怎么比他们晚回？晚饭吃了吗？”

    “还没。”袁博答。

    肖颖停下脚步，扯住他的手腕。

    “那先别上楼，我给你煮面去，锅里留了一些牛肉给你。”

    袁博在楼梯上面，趁着附近没人，大手用力一拽一抱，将她整个人夹在腋下，随即亲了亲她的额头。

    “不急，我给你带生日礼物来了。”

    肖颖嘻嘻低笑：“你还真买了呀？”

    袁博没松开她，将她整个人抱在身侧，几下迈步冲上二楼，直奔宿舍，门随即甩上。

    接着，他将她压在门上，眸光闪烁。

    “媳妇，生日快乐。还有，结婚一周年快乐！”

    肖颖甜甜笑了，踮起脚尖亲他的微冷脸颊。

    “博哥哥，一周年快乐！”

    他低笑，用热切的吻铺天盖地般包裹住她……

