    第329章甜蜜蜜~(大修)

    第一个是贾熙桐的。

    这石头又大又圆，贾熙桐觉得里面肯定有柚子那么大灵石。

    摊主闻言从中间切开，在贾熙桐踮脚翘首以盼的目光下什么都没切出来。

    “哦豁。”

    贾熙桐有点遗憾。

    不过很快她拿出个袋子，“老板可以帮我切小块规整一点嘛，然后放进这个袋子里。”

    “普通的石头也要？”

    老板看向她，毕竟一般没人把破石头带回去。

    “带回去做個纪念嘛，毕竟是用钱买的。”

    贾熙桐倒是一点都不觉得不好意思,她看见隔壁小摊上，还有会雕刻的。拿去加工一下，就是伴手礼。

    等石料拿到手，她开始等商晏庭的。

    刚才那一系列看起来极为专业的探石手段，让贾熙桐对它的期望很大。

    哗啦啦。

    摊主又是对半切开，露出里面普通的石料。

    哦豁。

    没想到这个也没有,贾熙桐安慰商晏庭，“没有灵石也没关系,重在参与嘛。”

    没想到出灵石这么难。

    贾熙桐有些遗憾,又感觉自己不是那么菜。毕竟十项全能的宿主亲也找不到啊。

    就在这时，摊主突然将其中一块石头，用特殊的工具慢慢擦它切开的地方。

    “有！”

    第二块石头里面是有灵石的。

    等摊主将其完全取出来，这是一块类椭圆形，拇指大小的中品灵石。

    贾熙桐惊了。

    这比玩刮刮乐反转多多了。

    “宿主亲，你好厉害！”

    在她崇拜的目光中，商晏庭嘴角悄悄弯起。

    好吧，这赌石确实是有些许乐趣。

    “宿主亲，你怎么这么厉害啊！”

    “你果然什么都会！”

    “就照着学人家的，都能把有灵石的选出来。”

    “你真是太强啦。”

    贾熙桐拿着取出来的灵石，碎碎念了一路。

    商晏庭嘴角从摊贩处开始就没降下来过，本来只是觉得赌石是个不错的选择，现在感觉就连来此地也是个不错的决定。

    “我还想再去那边看看。”

    贾熙桐指向旁边的小摊。

    “先去找住宿的地方。”

    商晏庭阻止了她强烈的探究欲，拽着她去找客栈。

    找到落脚的地方,商晏庭花钱叫来一个小二询问当地的特色,适合游乐的地方,准备带着贾熙桐一个一个地去。

    听到这话,小二明显愣了一下。

    他们长坤徐州是玩的地方吗？大家来这儿都是寻宝哒！

    一是这东竭石的宝，

    二是夜市和景园摆地摊捡漏的宝，

    三是长坤徐州几百年来的传说之宝。

    但是对方都给钱了。

    小二看在灵石的份儿上，将寻宝说成了新鲜趣事儿，顺便介绍了几个岛上风景最好的几个去处。

    “等月圆之夜，东竭海西南岸上看，那月光如同仙子飘绢。若是幸运，甚至能看到海水中鱼儿都会发光，摇曳游动之时形成百鱼图像。”

    他长这么大，也仅仅只见过一次，然而那美轮美奂的景色，却着实让他至今难忘。

    听完他的描述，贾熙桐出门半月游的计划已经有具体实施计划了。

    首先是将她兜里那一包石块拿去请人雕个花。

    商晏庭算出的灵石她也舍不得用了索性让别人雕刻成了一个章。

    章上刻着贾熙桐的真名字，刻好后，她沾上红泥往商晏庭的手背上一盖——

    “好了，以后你就是我的啦！”

    “这是什么图案？”

    商晏庭看着手背上线条明显方正的图画，“这也是一种字？”

    “嘿嘿。”

    贾熙桐点点头，此刻沉浸在盖张中无法自拔。

    摊贩小老板摆在旁边的白纸被她霍霍完了，商晏庭手背上重叠的印章比猪肉上的还多。

    商晏庭见此也拿出了显龙峰的私印，罩着贾熙桐脑门儿，盖了个红艳艳的峰主印。

    贾熙桐的章,只有拇指那么大。

    商晏庭的私印，和玉玺大小有得一拼。

    贾熙桐当时的感觉就是整个脑门儿都凉簌簌硬邦邦的，等商晏庭拿开私印，从额头到脸蛋儿都是红印。

    贾熙桐被这玩意儿弄懵了。

    刚才暗示、表白的小心思全无，此刻就只剩下不服输的精神。

    她看了一遍店主的摊铺，找了块比玉玺还大的石料，“老板，麻烦用这个刻伯桶之喻四个大字。”

    她说话的时候身体还无意识地卷衣袖，似乎在说“看我盖不死他”的模样。

    商晏庭默不作声地收起私印。

    他伸出手指，用指头揉了揉她脸上的红印章，燃料在贾熙桐白嫩的脸上晕染，变得更大块了。

    商晏庭：“……咱们先去洗洗。”

    幸好贾熙桐小脾气来得快，去得也快。

    等洗完脸，她就不气了。

    就是脸上被搓得有些火辣辣的刺痛。

    商晏庭去买了一盒子青绿色的凉膏，擦在脸上瞬间一股清凉。

    “宿主亲，我觉得还是火辣辣的，你给我吹吹。”

    贾熙桐没脸没皮地把头凑过去，抓住一切可以吃豆腐的机会。

    商晏庭看着她额头的红晕，对刚才的做法多了些后悔。他心疼地捧着她的脸，小心吹着刚涂药的地方。

    对。

    就是这样。

    贾熙桐强忍住自己嘟起嘴啵上去，对商晏庭刚才的怒气全消，甚至愿意再被他的私印打一下。

    幸好现在是本人不是傀儡。

    赚了赚大发了！

    “很难受吗？要不然今天的夜市就不去了。”

    商晏庭轻轻拂过她的额头，想回客栈找个大夫给看看。

    “没事，不严重。”

    贾熙桐听完连连摇头。

    夜市和景园，也就是来往修士拿出自己的东西出来摆摊的地方。听说里面比定天学院的热闹百倍，曾经还有人在里面淘到不少好东西。

    每个月只举办三次，错过得等十天！

    贾熙桐拉住商晏庭的手，放在自己涂了好多药膏的脑门儿上，“不痛啦。”

    ##

    为了夜市打卡，贾熙桐拿出了作弊神器——八转寻宝盘。

    找宝贝嘛。

    人眼识别，那有法器省事。

    她刚将八转寻宝盘拿出来，上面的指针像疯了一般不停旋转。

    这得有多少宝贝，八转寻宝盘都忙到指不过来！

    贾熙桐看着夜市，双眼放光——

    感觉自己这趟实实在在的来对地方了。

    (本章完)

