    张明到了万家，见到了万宝珊。

    万九州一如既往地忙碌，连魏凉也不得空。

    对此，张明也深感理解。

    吃晚饭的时候，一个手下前来报告：“族长，刚刚得到消息，叶家已经撤销了张明是叶家六长老的身份，并且已经告知了整个帝都的所有家族。他们还说，从此以后，张明的一切言行，都与叶家无关。”

    本来非常温馨的晚饭气氛，被这个消息给打破了。

    万九州、万宝珊和魏凉三个人，都被这个消息给震撼住了。但唯独张明，好像什么事情偶读没有发生一样，还反而招呼万九州他们吃饭。

    万九州摆了摆手，示意手下人和周围的仆人都退下。

    等所有人都走了后，他才忍不住问道：“张明，究竟发生了什么事？你和叶家的关系，不是一直都很好吗？”

    万宝珊更是气急败坏：“叶家也太忘恩负义了。当初他们家祖坟风水被破，族人一个个躺下，连叶向英都没有幸免。整个家族都陷入了危局当中，可以说是十分危急了。是你挺身而出，拯救了整个叶家。甚至可以说，没有你，他们早就完蛋了。但现在，他们却这般对你，实在是可恶。”

    “他们要做什么样的决定，那是他们的事情，我懒得管。万叔，魏老，来，吃饭。”

    虽然张明还在津津有味地吃着。可万九州和魏凉，却没心思继续吃饭了。

    不过，他们见张明似乎不太想说，也就没有刨根问底。

    想了想，万九州还是问了句：“张明，万家怎么办？”

    “你是万家的族长，当然由你决定了。”

    “那我还给叶家。”

    “为什么？”

    万九州回答：“当初之所以能当上族长，叶家也是出了力气的。既然他们忘恩负义，取消了你六长老的身份，那我就把万家还给他们，不欠他们的情。”

    “万叔，这大可不必。当初是我提出来，请你做万家的族长的。叶家不过是敲了敲边鼓，帮了点忙而已。若是将整个万家给他们，他们消受得起吗？”

    “九州，张明说得对。”

    “爸，绝对不能把万家还给他们。万宗玉他们几个，是张明设计关进去的。没有张明，谁都别想得到万家，这是他的功劳，不是叶家的。”

    万九州点头：“好，那我就继续当这个族长。”

    张明呵呵笑着说：“万叔，你就好好地当这个族长吧，谁也不敢将你取而代之，也没人有这样的资格。”

    “嗯。”

    “吃饭？”

    “吃饭！”万九州开心一笑，心情顿时舒坦多了。

    吃过饭，几个人凑在一起喝茶。

    万九州笑着摇了摇头：“叶中禹真是一个蠢货！像你这样的天纵奇才，他不但没有牢牢抓住，反而公开宣布，撤销了你的身份，这简直是一招臭得不能再臭的棋了。叶家能有这么愚蠢至极的族长，看样子，他们正在走下坡路了。”

    “九州，干脆你请张明当万家的长老算了。”

    “我正有此意。”万九州马上看向了张明。“你来当我们万家的大长老吧，地位仅次于我。”

    “这不行的。叶家也好，万家也罢，像这样的大家族，能让外姓人当长老，就已经是破天荒了。当大长老，更是绝对不行，会招致万家全体反对的。如果强行压制，只会适得其反。”

    魏凉点头：“张明说得对。”

    “不过，即便我不是万家的长老，照样会全力以赴地支持万叔你！所以，你就尽管放心大胆地干。”

    “好。”

    这时，万宝珊忽然笑着叹了口气：“唉，不能让张明当我们万家的长老，实在是可惜。”

    “他当长老确实不合适，当万家的姑爷还不错。”

    这话一出，万宝珊顿时俏脸一红，很是害羞：“魏爷爷……”

    魏凉顿时哈哈大笑了起来。

    万九州也非常高兴，其实这也是他的心愿。

    只是，张明不点头的话，他也不敢强求。

    正在这时，一个万家人迅速跑来：“启禀族长，龙家族长龙百伦求见。”

    “他来做什么？”万九州顿时好奇了起来。

    魏凉稍作沉吟后，猜测道：“应该是冲着张明来的。”

    “张明，你在这里稍等，我去见见他，看他到底要干什么。”

    张明点头。

    此时，万家会客厅。

    龙百伦正坐在椅子上，闭目养神。

    “呵呵，龙族长，有失远迎，还望恕罪。”万九州进来就拱手笑道。

    龙百伦睁眼，却没有看到张明，有点失望。

    他马上拱手和万九州打招呼：“万族长客气了。哎，张明呢？”

    “张明有要事在身，暂时不能来见龙族长，还望见谅。若是龙族长信得过我万九州，可否告知是什么事，我必定一个字不漏地转告给他。”

    “万族长，实不相瞒，以前我们就想请张明出任我龙家大长老的。但他当时是叶家的六长老，我们实在是不方便开口。如今张明已经是自由身了，我便特意来问他的意见。万族长，恳请转告给张明。只要他肯来我龙家，我龙家的大门，将永远为他敞开，绝不负他！”

    万九州很吃惊。

    他没想到，龙百伦的速度居然那么快。

    叶家那边刚刚宣布撤销张明的身份，龙百伦就行动起来了，并且亲自登门求见，这个诚意不可谓不足。

    “好，我一定转告给他。”

    “那我在这里等候张明的答复。”

    万九州尬住了。

    他更没想到，龙百伦竟然不走了。

    无奈之下，他只得赔笑道：“那就请龙族长在这里稍后，我马上去和张明说一下这件事情。”

    “麻烦万族长了。”

    万九州急急忙忙地离开了会客厅，见到张明，把事情跟他说了。

    张明也感到很意外。

    “张明，我看龙百伦是真得很想巴结你。”

    魏凉也笑了：“龙百伦亲自来请，他还真是放得下架子。”

    “龙家在五大家族当中，是仅次于叶家的存在，综合实力也非常强。若是张明成了龙家的长老，将来万家和龙家的合作必然会增多。这对我们两家来说，都是好事。更主要的是，可以借机羞辱一下叶中禹。”

    张明淡然一笑：“不去！”

