    

    这时的索超也一手拄着手中大斧，一手拉着一具被当成盾牌的宋军尸体发出一阵阵喘息。

    在看向宋军尸体后，索超也不由暗暗庆幸，如果不是自己反应够快，就凭这箭矢的破甲威力。哪怕自己身着双凤袍笼银叶铠这黄金级别的宝甲，也得殒命当场。

    不过，刚刚那弩箭的威力，绝不是一般的强弩能够做到的。如果再来一次，自己恐怕就要凶多吉少了。

    心念电转间，在吐出一口淤血后，索超抬头看向对面。不远处，却是一名着甲文士，手提长剑，带着几百名弓弩手正在重新上弦，其中便有四、五十弩兵手中拿着赫赫有名的神臂弓!

    却是正在局势即将崩盘之际，崔与之及时带着数百从城中各处弓箭社，富户处要来的高阶弓弩手赶到。再次稳住了防线。

    见到对方即将又一次完成上弦的索超，直接扔掉手中已经被扎成刺猬的宋兵尸体，双手紧握金蘸斧，浑身内气爆发，金蘸斧携带着锋锐真气，直接将眼前一名正欲上前捡漏的步人甲士兵，砍成两段。

    就在索超打算做殊死一博的时候，一支熟悉的导引箭带着又一阵箭雨，直接覆盖了他眼前数百弓箭手所在。

    “索校尉，李将军有令，请您立即带人退下。”

    索超闻言转头一看，却是李晟身边的亲兵李简，在他的身后是500名趁机登上城头的神策军，此时正将城头的伤兵掩护在身后。

    “不必多言了！”

    挥起手中金蘸斧，索超在环视周边神策军那一具具惨烈的尸体后，只是紧了紧手中的金蘸斧。

    “今日，我必取那厮首级!”

    言罢，一道金色匹练乍现，却是索超举起手中的金蘸斧，大斧横扫隐携风雷之势，竟硬生生将三名前来阻挡的步人甲重步兵一举腰斩。

    就是这样……不需要去管身前，不需要去管身后，前方的一切统统都是敌人。自己只需碾碎他们！

    看了看手中已被染红的金蘸斧，索超狰狞一笑，又是一斧劈出，一员宋军步人甲士兵当即人头落地。但与此同时，却有数道刀光直劈向索超后背，然而索超看也不看，只是将金蘸长斧一卷，便又带起一片腥风血雨。

    “拦下他!”

    做为宋国有数文武兼备的能臣。崔与之和安丙并非宋明那手无缚鸡之力的普通文人。

    见到浑身是血仿佛恶鬼般的索超，并未惊恐。反而冷静的组织部下组成一道道防线，阻拦对方。但宋军的防线，真的对上几乎成了一个血人的索超。却仿佛遭到海浪冲击的沙雕，一触即溃!

    此时索超身上的气息似乎产生了某种质变，开始不断沸腾，燃烧，而他的鲜血也不断自铠甲缝隙滴落。不过对于这些，索超却恍若未觉，只是继续迈步缓缓朝远处的崔与之走去。

    “不要慌，敌将已是强弩之末，结阵围杀此人。”

    看出索超已达极限，安丙当即指挥宋军结阵上前，但索超一个横扫，又是砸飞一片宋军，步人甲的防御力强，那是针对只有5、6阶的神策军而已，对索超这种六阶猛将而言，也是如同虚设一般。

    而就在这个时候，索超身上的气息在此暴涨，却是他通过数场生死搏杀，终于突破了六阶的瓶颈，武力迈入七阶之境！

    一斧过后，由十余名身穿步人甲的宋兵组成的人墙，被索超硬生生破开，只不过，索超的身体也到达极限，流失的鲜血和身体传来的疲惫，让他不得不停下来了脚步。

    “够了，你先退下吧。”

    索超闻言转身一看，却是李晟不知何时，也已经登上了岭南城城头，还不待他回复，就见李晟架起铁胎弓，直接一个三箭齐发，破空声后，数名宋兵当场载倒。紧随其后的一支“坠星箭”，更是直接射穿了安丙腹部。

    索超见状，心中的石头也终于放了下来，重重的摔倒在地，被后面追来的神策军抬了下去。

    “正子，快走！”安丙捂着不断淌血的腹部，扭头对崔与之大喊道。

    “子文你……”看着被洞穿腹部的安丙，崔与之的内心也是一揪，略带悲情的说道。

    “快走，如果你也折在这里，整个岭南县就完了。”安丙见崔与之竟然还想上前救援自己，不由得再次大吼。

    “子文！你，保重……”

    崔与之看了一眼安丙，眼含泪花，为了宋国的疆域，无奈转身。在身边的亲卫护送下离去。

    看着远处源源不断登上城头的神策军士卒，为了保护崔与之撤离，安丙强忍着剧痛，将腹部的箭矢折断，举剑大呼道:“斩得一甲士者，辅役可为效用（正卒），效用可为使臣（军官）。斩敌将者赏金三百，为登仕郎（散阶，正九品）。”

    俗话说，重赏之下必有勇夫。在安丙开出的高价面前，原本跌至谷底的宋军士气，也稍稍有了些恢复。

    在见到军心已经被自己开出的赏格重新激起后，心存死志的安丙带着剩下的数百人，朝着眼前的神策军发起了最后的冲锋。

    可惜他的反击，在李晟眼中，不过是螳臂当车罢了。仅仅一盏茶功夫，宋军的反击就被李晟轻易化解。

    “轻敌了啊，没想到宋国一个小县，居然还有这么多白银级别的兵甲，难道宋军都是这么富裕的吗？”

    在神策军士卒斩下城中最后一名抵抗的宋军士兵后，李晟看着城头上的血迹斑斑与被人抬下去的索超，不由摇了摇头。

    虽然岭南县被他一举拿下，但数百神策军的伤亡和崔与之逃跑的消息，让李晟一阵苦恼。

    如果给他时间聚集附近的乡兵，恐怕还要给迂回部队，带来不小的麻烦了，想到里这，李晟不由提起了手中的铁胎弓……        

