    枪手不信任手中的鸟铳，鸟铳当然就不会为枪手打出理想的成绩。

    要想练出精锐的火枪兵，要想让火枪兵信任手中的鸟铳，就必须提高鸟铳质量，保证鸟铳不炸膛。

    鸟铳炸膛，并不是鸟铳本身存在问题，多半是因为在打造时使用了劣质材料，又或者是某些工匠技艺不到又急于求成，导致铳管厚薄不均或焊接不严，这才造成了炸膛。只要铁料优质，工匠用心，解决鸟铳炸膛并不是什么难事。

    过去不敢说，但兼理兵仗局之后，朱慈烺保证兵仗局以后产出的武器，无论鸟铳或者盔甲，绝对不会再有弄虚作假的产品。

    “砰！”

    第三枪响过，第三支木靶被的木屑纷飞。

    “好铳！”

    这一次不止是马德仁和吴甡，其他众将也都赞叹了起来。

    三枪三中，确实神枪手。

    “砰！砰！”

    第四枪，第五枪，杨轩连续命中。

    “好铳！”

    朱慈烺也压不住心中的赞许，大声称赞了起来。

    看来，勋贵二代中也是有人才的。

    所有人都兴奋，台上的副将参将，台下的千户们都望着杨轩，等他击发最后一枪。

    杨轩手心全是汗，他知道，成败就在最后一枪了。

    万众瞩目中，杨轩扣动扳机。

    “砰！”

    白烟冒起。

    最后一支木靶被打成了两段。

    “好铳！”

    台上台下都是欢声雷动，吴甡和陈新甲都站了起来，和三万将士一起为杨轩喝彩，左哨右哨的千户都是羡慕，他们知道，杨轩要进入右掖营了。

     杨轩放下枪，把鸟铳交给亲兵，向喝彩的官兵们抱拳拱手，以示感谢，再上到点将台，向朱慈烺参拜。

    “很好，从现在起，你就是右掖营的千户了。”朱慈烺笑，其实这只是一个过场，他本来就想把杨轩调到右掖营。

    “谢殿下！”杨轩单膝跪拜，激动的脸色通红。

    京营改制之后，左哨右哨变成了辅兵营，待遇低也就算了，主要是没面子，他杨家是世袭的勋贵，祖上为朝廷立过大战功，虽然杨轩的父亲是家中老二，无缘继承爵位，但杨轩心高气傲的性子却是改不了，他无法忍受自己每天跟一帮废物兵混在一起，哪怕倒贴钱，他也要到右掖营。

    朱慈烺笑：“你打的这么准，有什么诀窍吗？”

    “回殿下，没什么大诀窍，就是两个，第一，多打多练，臣每日没事就在家中后院中练铳，第二，铳好！”杨轩回答的干脆。

    朱慈烺笑问：“哦，你的铳有什么不同？”

    杨轩令亲兵将自己的鸟铳送上，双手捧着：“臣的铳是从佛郎机人那买来的，一共花了三十两银子，不但稳，而且准。”

    三十两，比起火器厂八两银子的鸟铳，贵了三倍。

    “是吗？给我看看。”

    火器最重要的就是稳和准，如果这两个问题能解决，威力起码能增加一倍。

    杨轩双手捧铳，躬身送到朱慈烺面前。

    朱慈烺接过了看。

    首先重量稍微轻一点，各个零部件更精致，竖起枪管一看，隐隐有所明白。

    比起国造，枪膛好像更光滑。

    枪膛光滑，膛线直，射出的子弹当然就更精确。

    看来，火器厂还是要努力啊。

    朱慈烺将鸟铳还给杨轩，笑：“三十两银子买一杆铳，杨轩，你真可舍得下本钱啊。”

    杨轩有点不好意思：“臣惭愧，这三十两银子其实是臣跟伯父彰武伯借的，他以为臣要讨小妾，就大方的借给臣了，却不知臣是买鸟铳，如果知道，他肯定不会借了，臣上一次借他买马的银子至今都还没有还呢。”

    说完忍不住笑了。

    朱慈烺也笑，心里却有点酸，也有点愧。

    京营千户，朝廷将士，想用一些上好的军器居然要自己掏钱，朝廷实在是对不住他们啊。

     杨轩又道：“虽然是三十两，但臣觉得一点都不贵，用着顺手，多杀几个敌人，又岂是三十两银子能比的？”

    朱慈烺笑了。

    他对杨轩越来越喜欢了。

    接下来朱慈烺暂时休息，贺珍，张纯厚，马德仁和申世泰四将下了石台，捧着各自的操练手册，将皇太子制定的训练计划讲给各自营中的参将和千户们听。原本可以回到营中之后再传达，但朱慈烺坚持他们要在现场宣布，因为朱慈烺想直接听到参将千户们对训练计划的意见。

    卯时（早上6点）起床，洗脸漱口后集合队伍，一路长跑，前往城外大校场开始一天的操练。大校场距离京师十里地左右，正好是一个五公里的长跑，标准为三个档次，甲乙丙，右掖营是甲标，左掖营乙标，左哨右哨是丙标，达不到者不得吃早饭。

    到达校场后，练习一小时的军姿。

    辰时（早上8点）吃早餐，上午进行队列训练。

    一月之后，队列过关，渡过新兵期之后，上午的队列训练将会改成技能训练，枪兵练枪，盾兵练盾。火枪兵练铳。

    午时（中午12点）吃午饭，之后午休一个小时。未时（下午2点），开始下午的训练。单日练力量，双日练阵法。俯卧撑、举石锁、抱圆木，依兵种不同，各有不同的力量训练，每日各有目标，达不到者不得吃晚饭。

    酉时（下午5点），全军结束操练，返回城中，依然是五公里长跑。晚餐后是思想教导课，从各营主将到普通士兵，任何人不例外，都必须参加。

    亥时（晚上9点），上床休息，一天训练结束。

    如果是夏季，作息时间会有一个时辰的调整，晚课后还要加练一个时辰。

    除了训练，朱慈烺还有一项没有写在军规中的特殊规定。

    那就是对士兵们的个人卫生和营房卫生也提出了严格的要求，公共厕所，公共浴室的清扫必须做到干净，士兵一天一洗澡，被褥和床铺必须做到整洁。

    这些苛刻的要求，把参将千户们都惊呆了。

    起床睡觉的时间被固定，每天长跑出城训练就已经把他们震撼了，想不到太子爷居然连士兵洗澡，床铺被褥之事都管到了。

    当兵的上阵杀敌，洗澡不洗澡，被褥整洁不整洁，好像没有什么关系啊？

    “大家如有意见，可以提出来，我们共同探讨。”

    困惑不解中，朱慈烺走到了右掖营和三千营诸将的身边。吴牲和陈新甲跟在他身后。

