    孙悟空被五行山镇压，开始的时候还怨气冲天，每天大骂佛祖玉帝。

    可根本没人回应他，就只有土地神给他喂一些铜丸铁汁。

    一年多的时间过去了，孙悟空的怨念戾气也磨掉了大半。

    在这个时候突然看到一名故人，孙悟空自然是喜出望外。

    高谦在孙悟空身旁坐下，看着现在的猴子，他也是满心感慨。

    花果山上的孙悟空，头戴紫金冠、身穿黄金锁子甲，手拿金箍棒，当真是威风凛凛，满身都是与天争锋的桀骜张扬。

    称一声齐天大圣美猴王，实至名归。

    现在的孙悟空，被压在五行山下，灰头土脸，真和山中的野猴子没什么区别。

    甚至还不如野猴子自在逍遥。

    前后对比是如此的强烈，让高谦怎么能不心生感慨。

    这时候的孙悟空，叫一声‘猴子’毫不违和。

    “大圣当日送我的仙酒，我还留着一坛，今天请大圣痛饮……”

    高谦知道有土地、五方揭谛看着孙悟空，不过这几位都是低级神仙，不值一提。

    高谦给猴子倒了一大碗酒，果然，几个看猴子的小神仙没一个敢露头。

    猴子迫不及待端起碗一口喝干，醇厚浓郁仙酒让他爽的双眼放光。

    猴子举起酒碗：“好兄弟，再来再来。”

    高谦笑了笑，给猴子续上。

    孙悟空狂饮了二十多碗仙酒，一坛子几乎喝干了，他这才打了个酒嗝，眼神也多了几分迷离飘忽。

    “俺老孙天上地下交了无数朋友，如今落魄了，却只有你来看俺！”

    孙悟空喝的多了，心里又特别委屈，说的激动了，涕泪狂流。

    他本就是性情中猴，高兴就颠倒狂笑，悲痛就放声大哭，喜怒都形于色，从不藏着掖着。

    高谦也没安慰，猴子大半是喝多了，小半是为自己而哭，和他也没什么关系。

    再者，空口白话的安慰也没意思。

    猴子哇哇哭了一会，情绪到是慢慢稳定下来。他抹了把鼻涕眼泪，“俺心情憋闷，一时失了分寸，让兄弟见笑了。”

    “大圣喜悲由心，率性真我，实为我辈修者表率。”

    高谦这话一半是奉承，一半也是由衷而发。

    孙悟空更激动了，他毛茸茸手一把抓住高谦，“好兄弟，还是你懂得俺。”

    他说着又连连叹气，“只恨以前咱们认识的太晚，现在俺这副样子，也不能带着兄弟你快活……”

    前不久他还是齐天大圣，蟠桃金丹随便吃，各路神仙呼兄唤弟，天上地下纵横无阻，何等逍遥自在。

    现在却要靠人接济，才喝上一口仙酒。

    这日子过的，让人活不成了。

    高谦陪着猴子感慨了一番，等到猴子情绪稳定下来，他这才话锋一转说道：“大圣，实不相瞒，这次来拜会大圣是有事相求。”

    高谦说着叹口气，“我遇到一处至难的关隘，此关要是过不去，非但我要死，我家人朋友也尽数要死。

    “为此，我必须竭尽全力。为此，我要放下一些束缚、”

    “俺明白了！”

    孙悟空不等高谦说完，他一伸手从耳中取出金箍棒递给高谦，“好兄弟，这根棒子你拿去用！”

    高谦有点意外，上次孙悟空是喝多了，又被他捧上天，这才一时兴起把金箍棒借给他。

    猴子那时候志得意满，自以为天下无敌，也不觉得有人敢偷他的棒棒。

    现在猴子这副模样，还敢把棒子借给他？！

    说实话，高谦本来没想找孙悟空的，双方虽然只是一面之缘，这猴子却义气大方，又送仙酒又借金箍棒。

    从两人交往来说，都是他欠猴子的。

    只是到了辽安，看到辽安的惨状，知道了沈正君战死的消息，他心里那一点情义就被残酷战争吞没了。

    如此规模的战争，一个不好，人族就会灭亡。

    在这种大义下，个人那一点情义又算得了什么！

    高谦这次来找猴子，本来是想痛下杀手。

    西游世界里，能杀猴子的宝物屈指可数。偏偏在他手里的阴阳二气瓶就是其中一件。

    以猴子这种状态，根本无法抵抗。拿出阴阳二气瓶把猴子一装，他有什么本事也只能化作脓水。

    当然，这里面还有个技术细节，就是被五行山镇压的猴子，能不能被阴阳二气瓶装进去？

    高谦愿意尝试一下，实在不行揭了六字真言，再收拾猴子，也不是不行。

    什么如来佛祖，高谦现在根本不放在眼里。

    族群都要灭了，这个世界神仙佛祖们怎么想根本不重要。

    孙悟空却主动要把金箍棒借给他，这让高谦都有点不好意思了。

    他推辞道：“这是大圣防身至宝，我已经借用过一次，怎么好意思再借……”

    “俺被如来老儿压在这，不知什么时候才能出去。拿着这棍子也没用，你只管拿去用！”

    孙悟空如此豪气大方，也是感念高谦来探望他这份人情。

    他以前交了那些朋友，各路神仙菩萨、妖魔鬼怪。可他出事了，这些朋友就都鸟兽散了。没一个露面的！

    这一年多的时间，是他最落魄失意的时候，也让他懂得了什么叫世态炎凉，什么叫人情冷暖！

    猴子很清楚，五行山上有几个神仙牢头在盯着他。

    那些乱七八糟的朋友，谁敢和天庭作对，谁敢和佛祖作对！

    只有一面之缘的高谦，冒着巨大风险来看他！

    就凭这一点，已经胜过他所有狐朋狗友！

    猴子看到高谦还在迟疑犹豫，他梗着脖子大叫：“你要认俺老孙这个朋友，就拿着！”

    话都说到这份上，不收都不行了。

    高谦收起心中杀意，他接过金箍棒后对猴子恭恭敬敬抱拳躬身：“多谢大圣。我解决了麻烦，一定归还此宝。”

    杀了猴子，也不会让他力量有本质上突破。有这根金箍棒，已经足够了！

    另一方面，他不能这么对待朋友。这已经违反了他的原则。

    孙悟空哈哈一笑，他挥舞手臂喊道：“去吧去吧，等你解决了麻烦，回来再请老孙喝酒！”

    “大圣、再见。”

    高谦又拱手施礼后，这才带着金箍棒回了到现实。

    现实世界里的金箍棒，长三米，鸡卵粗细，还是一万三千五百斤的分量。

    高谦金刚神力经晋级第五重后，他单凭身体就能轻松举起两千吨的重量。

    金箍棒不过五吨，对他来说非常轻。

    好在金箍棒至坚至硬，只要力量够强，什么都能打个稀烂。

    至于金箍棒随意变化的特性，高谦用不出来。

    高谦对此也不太在意，变大变长这种功能没什么大用。

    高谦握着金箍棒轻轻一抖，“嗡”的一声，金箍棒发出低沉却雄浑有力的震鸣。

    在西游世界里，高谦用过一次金箍棒。

    但他在现实世界里却没用过，他需要检验金箍棒各种物理特性。

    包括在源力环境下，金箍棒的种种特性。

    不过，武功到了他这种境界，就凭刚才金箍棒震鸣，就已经对金箍棒特性掌握了九成。

    金刚神力经晋级第五重，他在力量级别上已经已经达到六阶。

    当然，这个六阶是对于源力环境下力量层次一种界定。

    高谦觉得金刚神力经本身的境界更准确，也适用各种环境。

    金刚神力经第五重境界，他并没有掌握特殊法则。

    准确的说，第五重境界，他真正掌握的是纯粹又强大的力量。

    如来神掌第一式无量神掌，则能把他力量完全高效释放出去。

    高谦对此很自信，在这样强大纯粹力量下，修罗、迦楼罗这些神将掌握的法则都不堪一击。

    同时，强大无比的力量也让他身体异常强横。这给了他极大容错空间。

    加上金箍棒，足以横扫帝刹族神将。

    高谦正在心里盘算下一步计划，外面却传来了敲门声。

    高谦收了金箍棒，他过去打开房门，就看到周毓秀一身深红源甲站在门前。

    “高先生，现在方便么？”

    周毓秀说：“我有些事情想请教。”

    “进来吧。”

    高谦把周毓秀让进房间，“坐。”

    周毓秀在高谦对面坐下，她着急知道老师的下落，可面对陌生的高谦，一时又不知该怎么开口询问。

    老师再三交代，太一宫是秘密，绝不能让外人知道。

    高谦笑了，他知道周毓秀为什么而来。

    到了这一步，他觉得有必要和周毓秀好好聊聊了。

    “毓秀，我知道你要问什么。”

    高谦看着周毓秀慢慢说道：“你想问你老师的情况，对不对？”

    周毓秀没说话，只是她眼眸中都是惊讶。

    高谦对周毓秀和蔼慈祥的笑了笑：“三个弟子中你最聪明。你还猜不到么？”

    这一次，高谦用的是他在太一宫里说话的低沉磁性声音。

    周毓秀这下更震惊了，她瞳孔猛然扩张到极限，脸上的表情完全凝固。

    她之前有过很多猜测，也不是没想过这个可能。

    但她总觉得不可能，高谦虽强，怎么能和老师相比！

    现在，高谦却突然表明了身份，这让周毓秀过于震惊，脑子里一片空白。

    过了几秒钟，周毓秀才满脸不能置信的试探着问道：“老师？”

    高谦微笑点头：“怎么，看到老师了不高兴么？”

