    随后是爱米尔。

    令人意外的是，她直接放弃了本次招录。

    其实她有更好的选择，将鹰盟留存的玩家收入自己部下，毕竟加入过联盟的玩家，无论是在道具卡、生存币的储备上，还是个人生存能力上，都要强于普通玩家太多了。

    之所以没有这么做，是她和查尔斯达成了协议。

    她自知无法将查尔斯收入自己联盟，那么想要以她自己的角度，利用查尔斯这张好牌，就必须转换形式。

    比如将查尔斯构建的联盟扶持起来。

    相信这家伙的能力，会比白头鹰国的废物要强的多。

    12点05分。

    系统音再度响起。

    【联盟构建卡已经发放，玩家查尔斯获得构建资格，并获得3位招录资格，请玩家尽快选择自己的联盟成员。】

    查尔斯的动作很快，五分钟后。

    系统音再度响起。

    【联盟‘暗杀者’构建完成，盟主查尔斯。】

    【玩家格纳加入暗杀者，成为联盟成员。】

    【玩家多多罗加入暗杀者，成为联盟成员。】

    【玩家班库加入暗杀者，成为联盟成员。】

    格纳前鹰盟玩家，职业生化鳄鱼人。

    多多罗属于游戏老玩家，查尔斯其实早就注意到了他，他从游戏开始一直存活到现在，职业‘鬼剑者’，职业偏向于将从宝箱内开启鬼魂卡，以注入鬼魂获得攻击尸潮的力量，排名一直在30~40名，稳定地让人感到意外。

    班库属性‘机械改装大师’，职业偏向于改装枪械，以获得更强的破坏力和特殊属性，但奈何于职业自主生产力太低，之前平均三天就更换一个新玩家。

    这几位的潜力，相当大。

    也是因为查尔斯没少做信息收集，才能收到这两位。

    现实世界。

    今天可谓是世界洗牌。

    白头鹰国玩家的落败，直接导致白头鹰国遭遇黑天鹅事件，原鹰盟成员国，总体遭受尸潮的数量达到一千五万。

    何其恐怖的一个数字。

    但因为影虎国查尔斯昨夜及时脱离鹰盟，免去了国家所受的尸潮攻击，得以自我保全。

    白头鹰国自己，不得不选择倾全国之力，用上全部的资源，将本国的尸潮受灾降至最低。

    其余联盟，只能向国际求助，那卑微的姿态横不得跪在世界强国面前撒泼打滚。

    可之前这些人招惹了炎盟成员国，自然不可能受到帮助，最后就无耻地放出消息要打开国门。

    临近的一些小国，担心那些逃灾者肆无忌惮地进入本国国土会造成更大的损失，只能选择基于一部分的帮助，以保证这两个国家不至于灭国。

    而炎盟成员国这边。

    情况一片的大好，凡是加入了炎盟，但自身实力不强，或没有足够的应急粮食储备者，炎国都已经给予了足够的帮助。

    像苏熊国、秘苏国等，炎国则帮助他们系统赠送的科技上，给予一定的构造研讨和武器制造升级。

    世界开始出现一定的分化。

    至于爱盟那一批成员国。

    他们能够自给自足，但其余方面远远达不到炎盟的水准，也就不敢要求太多，互相苟着。

    等待着爱米尔能够带领他们冲上一次巅峰。

    ……

    游戏中，下午两点。

    可娜儿基地。

    可娜儿蹲在神兽蛋孵化器旁边，看着那枚神兽蛋，这次的神色蛋泛着白光，也猜不出是什么属性。

    终于！

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    蛋壳开始龟裂，随后钻出来一个白毛吊睛的虎头，小老虎用力撑开蛋壳，一对洁白的翅膀出现在眼前。

    “哇！！居然是只白色小老虎！好可爱啊！！”可娜儿开心坏了，连忙把小家伙抱起来，放在脸颊旁边亲昵地抚摸着。

    系统提示传来。

    【圣兽·白虎认主成功。】

    可娜儿看着白虎的眼睛，晃了晃头。

    小家伙也跟着晃晃脑袋，但很快就要晕了，连忙摇摇头定住视线，好奇地看着可娜儿。

    “太可爱了，去问问叶浪哥哥，知不知道你的身世。”可娜儿说着，点开私聊。

    【可娜儿：叶浪哥哥！圣兽蛋孵化了，叫白虎！】

    【图片：小家伙扑棱着翅膀，想要挣脱可娜儿的双手。】

    【叶浪：哦！白虎啊！炎国的传统神兽之一。】

    【白虎是战神、杀伐之神，具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶的扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。】

    【属于是功能性和战斗力齐聚的瑞兽了，娜儿你的运气真不错诶，它应该可以帮你解决一个院子的尸潮。】

    【可娜儿：好耶！ヾ(??▽?)ノ】

    关掉私聊，可娜儿低头一看，小九、小白、小团子不知道啥时候围了过来。

    三对目光盯着白虎，总觉得没安好心。

    至于白虎的视角，更加恐怖！

    小九：叫我大姐大！我罩着你！

    小白：叫哥，这里我来的最早！

    小团子：所以我以后终于不用跑腿打杂是么？欢迎你！泪目o(╥﹏╥)o

    “你们！别吓着他了。”可娜儿把白虎举过头顶，思考了一会说：“还是叫你‘小脑斧’吧，嘿嘿嘿，真可爱。”

    “吼呜~”

    小脑斧终于找到了机会，努力摇动身子，摆脱了可娜儿的手掌，扑腾着小翅膀，飞到窗户旁边的阳光底下，伸了个懒腰，睡觉去了。

    可娜儿：(⊙o⊙）？？

    【可娜儿：叶浪哥哥，小脑斧好像不是很喜欢我……它自己跑去晒太阳了。】

    【叶浪：笑哭，人家好歹是老虎呀，种类圣兽一般不亲近人的，一般都是在人需要它的时候，它才会出手，简单来说就是：高冷，不用太在意。】

    【一会我给你上架一些基因属性，你给它用上，尽快提升它的战斗力吧，晚上我再做点好吃的，看看能不能收买它的胃。】

    【可娜儿：╮(╯▽╰)╭ 好吧！】

    一下午。

    叶浪忙着给联盟玩家分析当下的情况，同时也补充了一些植物道具。

    毕竟按照植物2的设定，功夫世界要迎来尾声了，今晚的尸潮结束后，应该就是boss战。

    到时候爱米尔和查尔斯会不会有动作，还不知道。

    所以，还是得做好充分的准备。

    晚饭的时候，叶浪倒是亲自下厨，好好弄了一顿。

    联盟成员越来越多，这菜品自然也得上去：水煮鱼片、清蒸鱼头、八宝鸡……

    十来道菜品，算是让联盟成员都大饱口福了。

    也算是给墨哆卡尔接风，他本来早就该进入炎盟的。

    ……

