
　　晚上，D区图书内

　　两堆书叠得很高，不靠近看根本找不到看书的人。

　　秦暮言做笔记，把看好的书从左边移到右边。

　　【老大，西以那边的分部直接关闭了。】

　　【病毒扩散严重，控制不住。】

　　她看到克里信息，眼眸微顿，现在官方没有任何消息，估计是不想引起恐慌。

　　“准备好物资，支援分部。”

　　秦暮言按了按眉心，打开电脑给医盟总部发了一份公告。

　　【医盟所有辅助的药丸，优先给西以分部。】

　　她拿起一本书，又开始看。

　　……

　　翌日下午，室外篮球场

　　司擎洲往座位扫了一眼，没看到熟悉的身影。

　　他直接坐在休息区的座位上，拿起手机给女友发信息。

　　【今天我们第一场比赛，你不来看？】

　　欧阳祁扔了一瓶水给他，抬眸看向医学系那边，一眼看到那个熟悉的身影。

　　“三哥，准备开始，怎么还在发信息？”天籁小说网

　　秦复喝了一口水，疑惑地看着他，又看向另外一边。

　　“女朋友没来，没心情。”

　　司擎洲拿了水，喝了一口，喉结滑动了一下。

　　一阵尖叫声响起，现场瞬间活跃了。

　　“哔！”

　　哨声响起，比赛开始。

　　今天第一场预赛，战机系VS医学系

　　司甜左右看了一眼，没看到暮言，有点疑惑。

　　“司学长好厉害！”

　　“怎么办？好想去隔壁系帮忙加油！”

　　贺昕嘴角抽了一下，也不知道医学系今年是不是水逆，男篮第一场对战战机系也就算了，女篮同样是。

　　她侧身看了一眼不远处的傅岚月，那激动的样子，恨不得上场当拉拉队队长了。

　　“暮言怎么没来？”

　　又一阵尖叫声响起，慕子悠捂了一下耳朵，太疯狂了吧？

　　司擎洲刚投一个三分，全场沸腾了，尖叫声不断。

　　“她现在沉浸式学习中。”

　　贺昕想到那两堆书，忍不住头皮发麻。

　　司甜和慕子悠疑惑地看着她，三科主课都满分，还需要沉浸式学习？

　　“砰！”

　　一个扣篮，这次更多是掌声。

　　“司学长怎么频频看向这边？”

　　“他估计在找女朋友。”

　　“秦学妹根本没来，刚才我在D区图书馆看到她了。”

　　司甜咽了咽口水，还真是沉浸式学习……

　　此起彼伏的尖叫声，掌声中，战机系大比分领先。

　　“司学长竟然走了？”

　　“比赛还没结束……”

　　贺昕手里的水被抢走了，瞪着眼前的人，咽了咽口水，

　　汗水顺着喉结流下，蜜色的皮肤这时泛着光，黑眸里流转着笑意，

　　低着头，能清晰地看见精致的锁骨，手臂肌肉线条流畅，结实，腹肌若隐若现。

　　“没牵过手？”

　　欧阳祁握着她手，嘴角勾着，笑意弥漫，

　　“要掰手腕？”

　　他愣住了，什么意思？

　　贺昕盯着他的手，考虑着掰手腕能不能赢，毕竟她力气真没多大。

　　“噗！”

　　司甜在旁边忍不住了，直接笑出声。

　　“摸肌肉是想知道能不能赢？”

　　欧阳祁黑眸微深，抓住她的手，轻笑出声。

　　贺昕，“呃，摸一下会赢？”

　　司甜和慕子悠直接愣住了，旁边还有好多同学看着，昕昕被勾魂了？

　　“哔！”

　　哨声响起，比赛继续。

　　贺昕回过神，刚才心跳加速是怎么回事？

　　她垂眸想了一下，被美色诱惑了……

　　……

　　图书馆内，

　　秦暮言埋在书堆里，根本没发现有人站她前面很久了。

　　“叩，叩。”

　　她抬头，揉了下眼睛，才看清，

　　“你不是去比赛了吗？”

　　“现在没结束。”

　　秦暮言抬手看了一眼手表，这个时候上半场刚结束没多久。

　　不过他一身球服，不像是没去。

　　“啧，你还记得我今天有比赛？”

　　司擎洲被她气笑了，抓了她桌上的水喝着，黑眸里的暗光瞬间散开。

　　他连生气都找不到理由，女朋友正沉浸书海中。

　　秦暮言又埋头看书，单手敲着键盘，做笔记。

　　“我要是去看，是看你还是看别人？”

　　“跟我们系打比赛，难道想让我去给你加油？”

　　她慢条斯理地道，一点没觉得有什么不对。

　　司擎洲单手撑着头，转头看向她，真的平静得没当回事。

　　“而且，你那球服，很刺眼。”

　　后面这句话，磨了一下牙，泄露了一点情绪。

　　司擎洲黑眸的笑意溢出，看来是醋了，还不承认。

　　不过，倒是说得很坦荡。

　　“在图书馆学习，能学得下？”

　　秦暮言抬头看了一眼桌上的书，效率还不错，比昨晚还高。

　　“眼不见为净。”

　　她放下书，拿了他手里的水，喝了几口，

　　“司学长，不想留校察看了？”

　　司擎洲黑眸深沉，差点忘记，上次惹女朋友还没哄好……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第212章 沉浸式学习免费阅读。https://www.23sk.net 