    要说这三位心理‘阴暗’大叔绝对还是有眼光的。

    第六重炮旅团这个倒霉孩子在日本人眼里，最值钱的家当当然是百余门重炮了，只是这玩意儿太重了，别说目前嘉善前线的中国军队伺候不起，就是日本人自己都费劲。

    所以别看程铁首心疼的不行，但还是按照唐刀的军令把重炮都炸了干净，导致白天去到重炮旅团阵地上的日军彻底沦为捡破烂的了。

    但除了这些重炮，可不能说第六重炮旅团就没别的了。

    用庄师散这个有着极其统筹学天赋家伙的话说：猪这种生物，别看又脏又臭，但吃起来香不说，而且浑身都是宝。现在，咱们就是宰了一头超级大肥猪。

    先不提什么重武器，光是南部十四式手枪，在战场上就收集了超过800把，这都还不算那些损坏掉的。子弹更是多的是，压根都没清点，就往空的大油桶里面丢，一两万发应该是有的。

    为毛会这么多，应该是第六重炮旅团所属基本都是炮兵的缘故，那也是日军残部在阵地上和先遣团对阵的主要武器之一。

    城市里楼宇林立小巷纵横阡陌，手枪这种有效射程不会超过五十米的短火器或许还有些用，但放在野战战场上......

    日本炮兵们当时心里有多凄惨可想而知，否则也不至于只用了两个小时，七八千人就被先遣团一千多号人杀得尸横片野。

    这种在未来被称之为王八盒子的南部十四手枪唐刀压根都看不上，但不代表他手下的一帮苦哈哈惯了的中国官兵们看不上。

    尤其是那些原本没有装备短武器的机枪手、炮手，弹药手，简直是如获至宝。以前他们一旦打光子弹要么只能干瞪眼，要么日本人一旦抵近，他们就只能被刺刀屠杀，现在有了这玩意儿，可是有足够能力反击的。

    主力步兵有冲锋枪、驳壳枪看不上眼这个，他们可不嫌弃，一把不够，就两把！反正也不重。

    别说他们，医护队的医生护士，也是人手一把。就这，还多出了三百多把，都丢在空心大油桶里当免费赠品给运了回来。

    日军的主力步枪三八式步枪反倒是比王八盒子还要少一些，一方面是因为日军炮兵们本来装备的就不多，另一方面也是程铁首太猛，操控着150重炮以平射的方式对着反抗最坚决的日军阵地狂轰乱炸，把人和枪都炸成了大麻花。

    但就那，也找到了七百多杆还能用的，这枪可是好枪，就算是唐刀，也不敢说轻易将之丢弃。

    没办法，咬牙呗！除了能活命的粮食，没有负伤的士兵身上又多了杆步枪。

    这恐怕是士兵们那会儿最幸福的烦恼，战场上是要咬牙拼命干掉敌人，哪知道，干掉敌人后还要咬牙拼命负重。

    好在，唐刀所率领的这支军队，不光是身体够好，意志坚定，伙食待遇也比普通部队要高一个档次，这些都是他们能够长途行军并投入战斗获得胜利的基础条件。

    不然的话，又何以称之精锐？

    更何况，在出发之前，唐刀亲自下令，每人吃完两个牛肉罐头外加每人发放十颗奶糖，足够的能量补给也保证了这次体力消耗巨大的输出。

    日军对于子弹供应的保证对于中国军人来说简直堪称奢靡！一个单兵所配备的子弹盒里，就有一百发子弹。而中国普通士兵别看左右两条弹带，其实所配发的子弹也不过就四十发左右，还不到日军的一半。

    而这样只被消耗了少量的子弹盒，就被寻找到了八百个左右，好几万发黄橙橙的步枪子弹差点儿没闪花一帮‘精锐’的眼，那必须也得带上。

    幸好，第六重炮旅团阵地外围的步兵中队总共也就配备了六挺轻机枪和四挺重机枪，其中大多数都被迫击炮炸成了碎片，仅留下三挺轻机枪和一挺重机枪可用，算是替先遣团的官兵们减轻了些许负担，不然的话，因为负重能力有限的原因而被迫丢到任何一杆枪，都会让人有一种浓浓的负罪感。

    掷弹筒这些玩意儿更是稀少，主要是日军的掷弹筒兵对火力点威胁极大，所以无论是迫击炮还是机关炮，都对于这种躲藏在暗处的火力小组重点打击，基本上都是连人带‘筒’一起干掉。

    整个战场上，‘捡’到的掷弹筒总共也就四杆。

    当然，这些轻火器其实都只是这次武器缴获的小头，相对于缴获的日式25毫米机关炮来说。

    总共装备了十八门25毫米双联装机关炮做为防空的第六重炮旅团这次算是彻头彻尾的当了次运输大队，有十二门机关炮被先遣团缴获。

    整体超过200公斤的双联装机关炮虽然整体性能不如中国军队时下装备最多的苏罗通机关炮，但其火力输出强队绝对超过67军目前装备最多的单管20毫米厄利孔机关炮的。

    要知道，这玩意儿原本就是日本海军开发出来放在军舰上当防空炮来使用的，也就是日本陆军看着眼热，直接模仿照抄搞了个陆军防空款。

    先遣团这次是真的杀了口年猪，很多压根都没来得及拿出来机关炮炮弹都还整整齐齐码在弹箱里，没时间清点，数据估算大师庄师散估算其炮弹数量达15000发。

    就这，还是在战场上已经先用了一部分的存弹量的结果。像这样估算的话，日军给每门机关炮准备的弹药基数大约在1000发左右。

    日本人真的是太肥了，程铁首那一刻看着自己麾下每门机关炮不过100发的弹药基数，真是羡慕得快哭了。

    光是运这些大宝贝儿，就用了足足五十匹驮马和两辆马车。

    但这，还不是幸福的烦恼的终点。

    当花了两三个小时才打扫完整个战场来到六公里外的阻击阵地和两个警卫营汇合后，已经累得气喘吁吁的千余官兵眼泪花子都出来了。

    他们身上背的，除了那些机关炮还算亮眼，其他的，和阻击阵地上堆成山的缴获相比.......

    真的，就是个渣。

    见过东北农村的柴火垛没，在这里，都是用三八步枪堆的，根本没时间清点，士兵们就是堆，在战场上捡到后，就找个地方一堆，然后越堆越多。

    好的，坏的，都有。

    以至于最后，各步兵班班长们不得不下令，拉栓上子弹，对着地面上日军遗尸射击，能射击的枪捡回，不能射击的，统统拔出枪栓后抛弃掉。

    不然的话，光是这些步枪，都能把这里残存的几百号人给累死。

    堪称庞大的三八式步枪数量，一直到指挥部派人接收，才最终给出准确数字，足足2231杆，刨出掉第六重炮旅团那边缴获的七百余，阻击阵地战场上超过1500杆，而那还是抛弃掉许多损坏的结果。

    从缴获步枪数目上，也足以证明阻击阵地上毙日军步兵多少了。

    当然，这也是重炮发威导致日军根本来不及打扫战场就跑路的结果，否则，一向视武器为生命的日军可不会这样就把武器拱手让人。

    除去这些，拐把子轻机枪有6挺，但92式重机枪这种重火器却是达到令人瞠目结舌的8挺。

    那同样是因为重炮来得太快太猛，轻机枪日本人还能提着就跑路，需要四个人抬的重机枪却是难了。飞舞的弹片和席卷一切的气浪只要干掉其中一两个，为了活命，重机枪就不得不被抛弃。

    在日军中，号称是武器装备比命重要，但当真的需要做选择的时候，装备是死的，人是活的才是主旋律。

    当机枪兵傻呢！丢了武器回去可能被正法，但那好歹能多活一会儿。

    另外还有两门可以被人拉着的92步兵炮才是让一帮军官们笑逐颜开的存在。

    这玩意儿，绝对是日本军工杰作，总重不过220公斤，既可以被人力推着走，也可以被一匹马拉着跑，机动力超强。

    直射可以打工事，穿透力贼牛逼，沙包工事基本就是一发搞定。还可以仰起炮口玩抛射，虽不像迫击炮那样大仰角，但也能成为步兵的噩梦。

    如果说在战场上中国军人对日本人那种火器最切齿痛恨，这种被装备至步兵大队级的70毫米小口径火炮绝对能排前三。

    为了把这些玩意儿拖回去，统筹大师庄师散也是快挠秃了头，最终唐刀只得下令所有骑兵下马，精良的战马变成驮马，每匹战马负载超过130公斤，差点儿没把骑兵们逼得集体‘哗变’！

    吕三江那厮更是心疼自己战马的不行，不仅是生‘抢’了小半袋子大豆给战马补充营养，甚至自己还替战马背了五杆步枪，加上自己的装备和其余负重，整体负重超过30公斤，硬生生走了十几公里。

    就这，还想帮人家顾西水。

    也是个超级猛男！

    换句话说，回归防线之后的先遣团官兵们身上，除了鼓囊囊的粮袋，就是像京剧舞台上演员们背后插满了旗帜的步枪。

    你说，三个眼瞅着这一切的大佬们能不‘眼热’的眼珠子都快跳出来把那些枪都抢回来吗？

    明抢不行，暗抢那是板上钉钉的。

    喝！喝‘死’他丫的！喝‘死’了，牵着指头往拟定好的条目上按个手印，想反抗都反抗不了。

    这是三个‘恶向胆边生’的大佬此时内心最纯粹的想法。

    什么大功臣，什么悍将，此刻都没有武器装备来得重要。

    。。。。。。。。。。。

    PS：最近几章写了些轻松向的，主要也是连续作战，大家伙儿看久了也会有些疲倦的，所以写写日常调剂下胃口，咳咳！可不是特意水文哈！此次大战结束，会有种田发展情节的，那可是风月最擅长的，因为风月第一本书可就是种田文。发展好了，打鬼子不是更轻松些嘛！

