    “不……”    眼看自己就要彻底消亡，地狱之王不甘心的怒吼。

    它乃是至高无上的地狱之王，现在却在地狱被人族修士抹杀，这是多么可笑的事情！    这种事情，任由谁人来想，大概都是想不到的吧！    楚言无喜无悲。

    本来他是懒得动手，只想回到神武宗，如此足矣。

    若然当时好声好气的满足了楚言的要求，指不定他就真的拍拍屁股返回神武宗了。

    殊不知，自称地狱尊者的中年美妇非但不让，还要将楚言永远镇压，沉沦地狱。

    不仅不合作，还要攻击楚言，没有办法，只能是杀了她，以绝后患。

    结果又来了一个地狱之王，依然是不由分说的就要镇压楚言万万年。

    事已至此，楚言同样唯有还击。

    现在的结局，只能说是地狱之王咎由自取，怨不得人！    然而，正当楚言想要动手将地狱之王残余能量抽取的时候，一个庞大的漩涡毫无预兆出现了。

    漩涡非常巨大，充斥了这方天地，它直接隔绝了楚言和地狱之王残余的神魂能量，阻止楚言收取。

    楚言眉眼一动，抬眼看去。

    漩涡之中，楚言隐隐约约的看到了十一个虚影凌空而立。

    十一个虚影每一个都渗透着恐怖绝伦的气息，磅礴如山，浩瀚如海，如同他们一人就能自成一界！    这十一个虚影，宛如十一座地狱横在了楚言的面前。

    如此的幽暗，如此的深不可测！    仿佛只要他们之中随便一人的某个念头，就能让天地崩裂，山河尽毁，五行磨灭，乾坤颠倒！    这是完全不下于地狱之王的强大，甚至犹有过之。

    不仅如此，最让楚言在意的，是他隐约之间觉得，六道轮回盘可以轻松镇压地狱之王，却不一定那么容易就能杀死这十一个虚影的主人。

    这是一种非常奇怪的直觉。

    另外，他虽然击杀了地狱之王不假，但是十一个地狱之王级别的存在同时杀来，楚言能否应付得了，答案还是未知之数。

    因此，楚言没有急着动作，冷眼旁观，直到庞大漩涡之中的十一个虚影将地狱之王残余的神魂能量收走了，方才陷入沉思。

    “刚刚的是什么人？”

    “如果是地狱之王的同党，为什么不在之前就来救援，而是要等到地狱之王陨落了，方才前来？”

    “还有，他们真的对我动手，我能不能全身而退，估计还是一个问号呢，但是他们没有动手。”

    楚言百思不解：“莫非他们来此，就是为了回收地狱之王的神魂能量而已？”

    就在楚言疑惑不已的时候，一方漆黑如墨的虚空之中，十一团幽邃的鬼火陆续燃烧。

    十一团鬼火的附近，却有十二个座位！    有一个位置空空如也。

    这是之前独属于地狱之王的位置，现在地狱之王没了，自然是空了。

    十一团鬼火之中，却是有着十一道看不清楚容貌的身影若隐若现。

    如果楚言在此，定能发现，这就是刚刚漩涡里面的十一个虚影。

    沉默少许，终于有一道身影率先打破沉寂：“如今可谓是内忧外患，过去主宰此地的那个家伙即将归来，在这个节骨眼上，地狱之王还被杀了，你们说，应该如何是好？”

    “地狱之王怎么会被区区人族修士杀死？

    难道这个人族修士真的这么强大？”

    “不至于，依我之见，他顶天就是涅槃境五重六重的水平，能有多强？”

    “可是，地狱之王死了，被这个人族修士杀死了。”

    “兴许是有什么天地至宝克制了地狱之王？

    你们又不是不知道，地狱之王向来托大，一个不慎被杀死了，也不是太过稀奇的事情。”

    “不稀奇？

    地狱之王好歹是和我们一个级别的存在，即便他是一个不折不扣的蠢货，亦是如此！”

    “此子是否会对我们造成威胁？”

    众人议论纷纷，越说越激动。

    毕竟，现在正值多事之秋，十二个少了一个，变成了十一个，这是一下子打乱了他们的计划。

    更不要说，还有一个疑似能够越级斩杀他们这等存在的人族修士了！    这种事情，若非亲眼所见，他们断然不信，堂堂地狱之王，会被一个人族修士杀死，而且对方的修为，显然不如地狱之王！    这就太过反常了，加之此地昔日的主宰即将归来，他们已经不能继续优哉游哉下来，必须要在对方归来之前，做点什么！    最终，一道气息尤为深沉的虚影抬手轻轻地叩了叩座位的扶手，其余的身影全都下意识的看了过去，静待下文。

    “地狱之王的陨落，确实是出乎意料之外。”

    “但是，此地往日的主宰，即将归来，说句不好听的，我们的好日子，怕是要到头了，如果不想必须有所动作。”

    “除此之外，其余的种种，都可以放一放，包括这个杀死了地狱之王的人族修士。”

    这道虚影缓缓说道：“当然，我同样很在意，他是如何杀死地狱之王的，只是具体事宜，还是等到之后再说吧！”

    此言一出，其他的虚影不少点头，表示同意。

    没错，当务之急，还是此地昔日的主宰即将回归，假如他们还不干点什么，做点准备，那么往后的日子，将会非常艰难！    相较之下，其余的一切都不是那么重要的了。

    包括杀死了地狱之王的这个人族修士！    良久之后，楚言收回了看向虚空的目光。

    他将刚刚的疑惑抛诸脑后，准备返回神武宗了。

    “之前可能是地狱之王的缘故，禁锢了这里和神武宗之间的空间，现在地狱之王已经被我杀死，倒是可以直接返回神武宗了。”

    楚言喃喃自语。

    虽然最终没能收取地狱之王的神魂能量，非常可惜，否则他现在就可以试着继续冲击更高的境界了。

    譬如涅槃境六重！    但是，当时的十一道虚影气息太过恐怖，强如楚言，都不好轻举妄动。

    不过，这一次的收获已然不小，是时候返回神武宗了！    想完，楚言撕开虚空，返回神武宗之内。

    

