    李秀宁娇喝一声，锦袖内骤然飞出一条丝带，‘嗖’的窜射出去，追上李世民紧急坠落的身形，丝带灵蛇般缠绕在李世民臂膀上。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    李秀宁送出一股真劲，轻盈的将李世民提了上来。

    “二哥！”李秀宁搀扶住李世民，急呼出声，语气里透着丝丝焦虑。

    “秀宁，二公子他怎么了？”裴寂踏前问着。

    “我也不清楚，好端端的，二哥突然就坠下了塔楼。”李秀宁摇了摇头，纤手印在李世民背心，一股股柔和气劲缓缓涌入。

    不一会儿，李世民悠悠醒转，瞳孔骤然放大，吐出一口气道：“好恐怖的人物，原来这就是巨鲲帮底气所在。”

    饶是以李世民沉着冷静的性格，想到方才情形，亦不由激灵灵打了个冷颤。

    太险了！

    这塔楼高足七丈余，若换了寻常时候，他自然可以从容跃下，不会损及分毫，可他先前真气失控，只会落得个粉身碎骨的下场。

    李阀二公子若就这么给摔死了，只怕他李世民将成为别人茶余饭后的笑谈。

    李世民额头冷汗涔涔冒出。

    “二哥，你究竟现了什么？还有你刚才……。”

    李秀宁抓住李世民胳膊，满脸疑惑。

    李世民声音都带着一丝颤栗：“巨鲲帮船上有着一位极其恐怖的高手，我刚才与他对视了一眼，立刻真气逆反，头脑空白！”

    “什么？”李秀宁，柴绍，裴寂三人骇人色变，如听神话故事一般，这话若非出自李世民之口，他们怎也无法相信。

    何况李世民文武双全，非但精通兵书战策，一身武功也是趋近天下一等的人物，看一眼就能让李世民险些丧命，这种神乎其技的手段简直是骇人听闻，不可思议到了极点。

    李秀宁三人震惊不已，下意识转头朝巨鲲帮大船上望去，李世民顿时叱声喝止：“都不要去看！”

    随着体内絮乱的真气平稳下来，李世民复又恢复冷静，沉着道：“有着此人坐镇巨鲲帮，彭梁会决然讨不了好，此地不宜久留，我们走！”

    所谓千金之子，坐不垂堂，李世民当先转身，毫不犹豫下了塔楼。

    巨鲲帮船上那人实在太可怕了些，他可没有将自己性命寄托到他人鼓掌之间的习惯，倘若那人有意取他李世民的小命，他没有丝毫脱身的把握。

    李秀宁，柴绍，裴寂三人虽仍是满腹疑问，但见李世民如此郑重其事，也不敢有丝毫怠慢，当即随着李世民重重离场。

    “行动果决，当机立断，果然是大将之风！”

    王动收回目光，倒是对李世民颇为欣赏，现在的李世民自然还看不出什么帝王风范，但隐然已是将帅之才。

    码头上，任媚媚听了云玉真的话，心念电转，咯咯笑道：“公子？我倒不知玉真妹子你什么时候做了别人的丫头，怎不给姐姐引荐引荐呢？”

    说话之际，任媚媚眼波流转，扫视着巨鲲帮船上每一个人，最后掠过一身青袍的王动，在锦衣华服，玉冠金带，一派贵公子扮相的独孤策身上停住目光，笑意盈盈道：“还未请教这位公子尊姓大名？”

    独孤策面沉若水，低哼了一声。

    王动拈起一只玉杯，将其举向岸边彭梁会众人，悠悠开口道：“香玉山何在？”

    语气舒缓，却如清风般扫过在场每一个人，而他这一开口，云玉真就自觉的退到身后去站着，像是真成了一个任劳任怨的小丫鬟。

    任媚媚眼神一凝，这才知道自己看走眼了，她眼珠一转，笑吟吟的看向一个方向：“香三少，这位公子是来找你的，你怎么说？”

    旁边观战的人丛里，一个脸容带着不健康苍白，恍似弱不禁风，明明还是暖春，偏已身披狐裘的贵介公子苦笑道：“媚姑，我这段时日起码在你手上输掉了三万两银子，可没半点得罪你吧！”

    香家靠开设青楼，贩卖人口起家，虽背靠巴陵帮萧铣，但香贵，香玉山父子能在天下各地开设妓院赌场，还不与当地势力起冲突，也可见其长袖善舞，手段不凡。

    任媚媚笑道：“你是没得罪我，但你香三少定是背地里做了见不得人的勾当，否则怎惹来这位公子声讨呢？”

    香玉山干咳一声，转向王动，拱手一礼道：“玉山向公子问好，不知公子找玉山所为何事？若能帮得上忙，玉山愿赴汤蹈火，绝不推辞。”

    语气斩钉截铁，一派义气为先的模样，倒引得一些围观武人喝彩。

    王动看也不看他一眼，目光凝注玉杯之上，缓缓将这一杯酒饮尽，淡淡道：“无他，只不过路过彭城，顺手想取你项上人头而已。”

    “好胆！”此言一出，香玉山左右两侧各涌出四名护卫，牢牢将香玉山拱卫在中央，八人齐声厉吼，震得就近一些武人面露痛苦之色，踉跄后退。

    显然，香玉山这八名护卫皆是武艺拔群的好手！

    即令是一边冷眼旁观的欧阳希夷亦不由得多看八人一眼，而任媚媚等彭梁会成员隐隐透出敌意，他们倒未必真跟巴陵帮一条心，只不过对方若真在彭梁会地盘上杀了人，他们也是颜面无光。

    香玉山面上罩起一层寒霜，冷笑道：“朋友你说笑了！”却已不再口称‘公子’。

    王动微微一哂，突地屈指一弹！

    当！！

    他一指弹动，正中酒杯，明明这杯子乃是白玉打磨而成，却在这随手弹击之下，轰然爆鸣，出犹如洪钟大吕一般的回响。

    嗡嗡嗡！！！

    空气好似化成了流水，一圈圈涟漪激荡开来，钟鼓轰鸣，满场诸多武人除了欧阳希夷，任媚媚等少数一些高手仍能保持身形外，其余人等尽皆摇摇晃晃，像是喝醉了酒一般！

    咻！

    玉杯流星般划破百丈虚空，如一颗陨石般撞向了香玉山头颅，下一瞬，在众人难以置信及连绵惊呼声下，香玉山一颗头颅西瓜般炸裂开来，鲜血四溅，淋漓浇灌向了周遭。

    那玉杯撞碎了香玉山脑袋后，凌空飞旋，咔嚓碎作八分，八道白光嗤嗤作响，紧跟着贯穿了八名护卫的喉咙！(未完待续。)