    在场的人不由将目光都放在了沈宛白的身上，眸光中有疑惑，也有好奇。

    安迪不由挑眉，见所有人都在看着她的方向，心里直犯嘀咕。

    她下意识的腾开了身子，将沈宛白展露在外。

    沈宛白见安迪忽然离开，不由抬起了眸子，霎时间对上了贺泽枫那双阴沉沉的眸子。

    “还愣着做什么？过来。”

    沈宛白朝周围看了一眼，当发现所有人都看看着自己，害怕得咽了咽了口水，额头开始冒着冷汗。

    “贺总……这不太好吧，我看那里挺好的，我去那边。”

    贺泽枫身边只有一个空位，而且是离他最近的位置，她可不想与他待在一起，那是会死人的！

    话落，她便要去坐那最后一排的位置。

    但她的面前却忽然出现了一个人，那是贺泽枫的助理。

    “这位小姐，既然是贺总让您过去的，您还是过去吧。”

    助理并不打算让沈宛白轻易过去，这下沈宛白倒是没了退路。

    好吧，只是过去坐坐而已，她去就去，谁怕谁！

    沈宛白几乎是硬着头皮走到贺泽枫的身边，助理帮她拉来椅子，做出一个请的姿势。

    见此，沈宛白脑袋更低了，看也不看贺泽枫一眼便直接坐下。

    拉椅子这待遇似乎只有沈宛白才有，其他人都用着一种探究的目光看着她与贺泽枫。

    他们不是傻子，自然意识到这两人间的关系不简单。

    坐下后，沈宛白用手撑着脑袋，将自己的半边头都挡住，似乎是故意不让贺泽枫看到自己。

    但贺泽枫并没有在意，待到文件发在每个人的手上之后，他便开始讲话。

    “我十分感谢各位能加入我的团队，我对大家只有两个要求，希望大家能配合。”

    “贺总您客气了，这是我们应该做的……”

    贺泽枫嘴角勾起一抹若有若无的笑意：“第一，在这里我说了算，只要你们工作令我满意，条件随便你们开……”

    “第二……”贺泽枫瞥了一眼一旁的沈宛白：“沈宛白以后便是你们血学生代表实验组的组长，她会带领你们完成工作，有什么问题你们可以尽管问她。”

    蓦地，空气忽然安静了好几秒。

    沈宛白瞠目结舌的回头瞪着贺泽枫。

    他一定是故意的，忽然将她命为组长，而且还是在大家都没有商量的情况下，他将她至于何地！

    他分明是想看她在大伙面前出丑！

    这下好了，让她如何在大家面前抬起头来，恐怕大家现在恨死她了吧！

    贺泽枫无视沈宛白的怒火，目视前方，随后目光轻描淡写的扫视了一圈。

    “要是没意见那就这样定下了，从今日起，沈宛白便是组长。”

    “不，我反对！”

    不知是谁在人群中大吼了一声，语气十分不满。

    沈宛白纤细的手指紧紧的握着，她就知道会有人出面反对的。

    贺泽枫语气毫无波澜：“哦？你说下你反对的原因？”

    那人从座位上站起，凝视着沈宛白：“我承认她是比较聪明，但做组长靠的是实力，而不是靠关系！总之我不服！”

    低下开始窃窃私语。

    “是啊，这刚来就让沈宛白做组长，她要是与贺泽枫没有关系谁信啊！”

    “就她那样的，肯定是与贺泽枫在暗地里做了什么见不得人的勾当，我们学校竟然还有这么不要脸的人，真是丢人！”

    “他们肯定早就商量好了，现在我们说什么都没用啦，有钱了不起啊，切！”

    沈宛白盯着贺泽枫，低声说：“你赶紧将刚才的话收回，不然我们以后没完！”

    闻言，贺泽枫眸光闪过暗芒，目光牢牢的锁定在她的脸上。

    他的目光似是要吃人似的，十分可怖。

    “我还没找你算账呢，呵，现在你倒先来责怪我了，一年不见，你其他的什么都没变，胆子倒是大了不少……”

    沈宛白气得无话可说，之后将头瞥了过去。

    贺泽枫看着说话的那人：“要是你不同意沈宛白作为组长，那也可以，那么我想我们之间也没有继续合作下去的必要了……”

    那人的脸色顿时又青转为白，又由白转为青，十分难看。

    贺泽枫是在光明正大的威胁了。

    沈宛白自然是不同意的，她愤愤的对贺泽枫说：“你别打太过分！”

    只见贺泽枫嘴角缓缓勾起，语气戏谑道：“对了，你要是不答应做这个组长，那么我可是有权利反悔不与你们合作的，为了你们学校的声誉，你最好考虑清楚了。”

    沈宛白气得胸廓上下起伏，她万万没想到贺泽枫竟然能无耻到这种地步。

    “你还是一样的没变，依旧是那么的卑鄙！”

    贺泽枫的眸光一点一点的暗了下去。

    “卑鄙也是被你逼的……”

    说完，他便站起，大步流星的离开了会议室，留下众人大眼瞪小眼。

    “他这态度未免太嚣张了！我咽不下这口气！”

    “嘘，别说了，沈宛白还在这呢，她可是与贺泽枫一伙的，要是她将你告了，到时候你就倒霉了！”

    众人对沈宛白的态度一下便了许多，都将她当做过街老鼠似的防着。

    沈宛白眸光中一片黯然，她一点都不想在这里继续待下去，她要去找贺泽枫说个明白。

    她宁愿离开也不想让同学和导师们指指点点。

    沈宛白刚要走便被安迪拦住。

    “宛白，我知道你是无辜的，我相信你，但我希望你不要做傻事，好吗？”

    沈宛白紧紧的咬着唇，到现在为止安迪是第一个没有怀疑她的人，说实话能交到这么好朋友很感动。

    “嗯，我去去就回，你不用等我，先回去吧。”

    见沈宛白的背影渐行渐远，安迪始终还是放不下心来。

    “你好，请问总裁办公室在哪里？”

    沈宛白饶了一圈迷路了，没办法之下只能找人问路。

    公司的人见沈宛白面生，以为她是来纠缠贺泽枫的，脸色便开始变得不好。

    “你谁啊，没有预约是不能随便见贺总的，你还是回去吧，别在这里浪费时间了。”

