    一个在鞑子小贵族家中当过奴隶的士卒，打听来的消息，奴赤尔老贼的妻女近些时日要到阳关城了。

    所以周奇一伙人在四五条道路上都有人打探监视，却是皇天不负有心人，可算让周奇他们等到人了。

    周奇从一个鞑子百户长口中得知，阳关城内可战之兵不到三千人。

    听到这个消息后，周奇便胆大的将想法打到阳关城上。

    刚说出这个想法时，其他人虽然因为周奇的威严没有明着反对，但是都委婉的劝阻，不说其他人，就连张士游对周奇的大胆都有些迟疑。

    实力悬殊啊，以百人去攻打有三千人守军的阳关城，就算都是武功高手，怕是也难以办到吧。

    永回关那次是天时地利人和具备，鞑子根本没想到会有人大周人穿过二十万大军来诈关，而且在那种情况下，他们上百精锐都随时过半，攻打阳关城肯定不会成功。

    要知道永回关内只有三千鞑子，而阳关城却有十几万鞑子，虽然大部分都是平民，但是一旦陷入其中也不是轻易可以逃脱的。

    “进城不难，截下奴赤尔老贼妻女的队伍，让她们出面，诈开城门易如反掌。”

    周奇说到，他的计划，若是顺利，有五六成的概率打下阳关城。

    “鞑子可战之兵有三千，但是辽河道被俘虏的士卒又有多少？据刚才那个鞑子所说，北境十二关的军士，大部分被奴赤尔分给女金族大大小小的贵族家中了。”

    一个北境十二关出身的军中士卒点头赞同道：“净生大师说的不错，辽河道原来的军士除了投了鞑子当仆军的，剩下的全部被分散赏赐给各个鞑子贵族，人数约有数千。”

    毕竟辽河道的汉民和鞑子有血仇的不少，他们不会投鞑子去当奴仆军。

    听到周奇的话后，多数人眼中一动，大致了解了周奇的意图。

    若是杀进阳关城后先解救各个鞑子贵族家中的军士奴隶，就能多出一股不小的战力。

    至于兵甲也不用担心，鞑子家中肯定收藏不少，这些天他们屠戮了不少十几个鞑子农庄，收获的兵甲足够装备三百余人。

    众人想了一下便觉得此计可行，而且还有周奇这位猛人在，他一人冲军时威猛无双的气势着实给普通士卒不小的信心，就算周奇不解释一意要偷袭阳关城，相信都有不少人跟随。

    奴赤尔妻女的护卫足有四百余人，这点人对周奇一行人来说不算什么，单单周奇一人，便能将这四百鞑子全部杀光。

    不过要让他们一个都逃脱不掉，就得思量一下课；好在一个军中斥候打探到，奴赤尔的妻女要路过一处山坳，于是周奇便决定埋伏在哪。

    有他和张士游分别围堵，这四百鞑子一个都别想逃脱。

    …………

    一队马车缓慢驶来，几辆马车拉着贵重无比的物品，连马车的车轮都咯吱作响；其中两辆马车载人，装饰的颇为豪华，周围有数百鞑子骑兵守卫，领头的则是一个魁梧雄伟的鞑子勇士。

    “百户长，过了前面那个山坳，再赶个百里路，就到阳关城了。”

    一个鞑子骑兵凑到百户长身边说到

    “那便赶紧过去，等下你去和娘娘通报一声，日落前就能到阳关城。”

    “那百户长大人稍等，小的这就带人去探查一番。”

    鞑子百户长不耐的摆摆手，道：“还探查什么，抓紧赶路吧，再耽搁下去天黑了都到不了阳关城。”

    那鞑子骑兵闻言后愕然道“可是……”

    “没什么可是，不就几十个南朝来的耗子，要是赶来，我就割下他们的头颅给大汉当酒杯！”

    鞑子百户长挥挥手让这骑兵下去了，他还想早点回阳关城休息，在山坳耽搁一段时间，又得在野外住一宿了。

    于是，鞑子队伍并未搜查便直接向山坳处赶路，两百骑兵在前开路，余下的则围在车队周围保护贵人。

    这里临阳关城不足两百里，所以鞑子百户长才不会认为那些南朝的老鼠敢找上他们，说来那些人都不可能知道贵人的事情。

    行半道时，突然山坳旁的树林响起一阵异响，随后数十人突然从林中窜出，口中喊杀的向骑兵和车队冲来。

    为首的则是一个比鞑子百户长还要雄伟魁梧的九尺大汉，面相自带凶煞之意，看上一眼便仿佛堕入冰窟。

    还真有人偷袭！鞑子百户长心中闪过这个想法，刚准备拔刀大喊，可是话在口中还未说出，眼中的视线便被一个越来越大的禅杖填满……

    嘭！

    一杖扫过，这鞑子百户长的脑袋直接被打碎，随后周奇紧跟着杀入鞑子骑兵当中，杖扫横砸，掀起一阵断肢飞舞。

    鞑子骑兵没有冲锋甚至不如步战，被周奇冲阵之后，战马惊慌，鞑子连身形都稳不住，便被从山坳中冲出来的江湖好手一一打杀。

    “是敌人，杀了他们！”

    “杀！”

    鞑子骑兵想要冲杀，但是冲过来的无一不被周奇一杖打死，他就如同一尊无敌杀神一般，凡是挡在周奇面前的鞑子，全部被打杀成碎块。

    有的鞑子什长见势不妙，想带贵人转向撤逃；但是后面又冲出来几十人，杀得后方鞑子人仰马翻。

    张士游伤势几乎痊愈，又喝了不少补汤，此时他气血奔涌的杀意荡然，抬手间刀气凌冽，杀人时竟有了周奇三分之像！

    半个时辰后，除了中间那两辆华丽的马车和两个鞑子什长外，其余的鞑子全部命丧于山坳当中。

    而周奇一伙人无一人伤亡，在战马上不能冲锋的鞑子碰上几十个武功高强的江湖好手，只有被屠戮的份。

    而且这些江湖好手还有周奇和张士游这种一流顶尖的高手，屠杀这几百名鞑子真如割草一般轻松。

    有想逃跑的鞑子，也被围在外面的军中士卒射杀，一个都没能逃脱报信。

    上刑询问了后，确定马车中的是奴赤尔的妻女，周奇便点点头，等会诈开阳关城的事就看这些女人身上了。

    这时，旁边传来一阵惊呼叹声。

    “净生大师，奴赤尔这老贼运了不少值钱的财宝！”

