    林俊看了一眼自己的儿子，一脸奇怪的表情。

    “你知道你在说什么吗？”

    他的语气有些严肃，这么说着。

    “嗯！”林欢点了点头。

    但是林俊明显不太相信他，脸上有点不耐烦的样子，似乎不想搭理。

    “我知道，自从上次发生那些事情以后，你一直都耿耿于怀，因为你输给了周青，输给了那个在你看来没什么能力的人！”

    说到这里他微微叹气。

    “但是你也没必要说这种话，上次他确实是将我们得罪了，照他这样狂妄下去，不会有什么好下场的！”

    说完之后她就一脸疲惫的表情，摆了摆手。

    “行了，你先回去吧！”

    他这么说着。

    但是明显，林欢却并没有完全认可父亲的说法。

    他脸上依然是刚才那副认真而又严肃的表情。

    “怎么还不走？”林俊撇了他一眼。

    “可能上次周青在婚礼现场对你所做的那些事情，让你一直耿耿于怀，没有办法能够轻易释怀，但是你在这继续等下去也没用！”

    说完林军就将目光收回来，看着自己的面前的桌子。

    “你要怎么对付他是你的事，不要给我们林家丢人就行了！”

    “父亲，我是来寻求你的帮助的！”

    林欢并没有隐瞒，直接开口说道。

    “在这段时间内，我也找过其他人去对付过周青，那些人的身份和我相比都差不太多，但是他们在周青面前，却全都没有讨到什么便宜！”

    “甚至有人还对我发出了警告，让我最好不要去得罪周青！”

    说到这里，他的面色微苦。

    “但是……上次那件事情我真的没有办法忘怀！”

    林俊听到这里，终于将目光从面前的文件上抬了起来，抬起头来看着自己的孩子。

    “你说什么，你找了跟你身份相差不多的人，去找周青的麻烦，全都没有成功？”

    他的声音里面都充满了疑惑。

    现在林欢这么说，是几个意思？

    他之前知道自己的孩子一直对周青的事情耿耿于怀，这么长时间以来一直都没能放下。

    但是他却并没有主动说出口过，这是孩子的事情，他并不想参与太多。

    不仅如此。

    而且，在当天的婚礼上，周青甚至也得罪过他，只是当时他作出了一幅比较有度量的样子，并没有追究而已。

    但这却并不代表他把这些事情完全忘记了，相反虽然嘴上不说，但是实际上他心里面也带着点点的期待。

    他也想看看自己儿子能做到什么地步，这可是得罪了他们林家的人，他才不会轻易放过呢。

    表面不说，但其实内心也算是比较支持儿子的做法，只是现在儿子说的话让他感到相当意外，所以脸上都是惊讶的表情。

    “你说什么？”

    他忍不住询问。

    “你找过谁？”儿子都说那是身份跟他相差不多的人，他也来了点兴趣。

    在普通人眼中，周青好歹也是个入赘到豪门的人，勉强也算是个少爷的待遇了。

    但是在这帮年轻一代的俊杰眼中，周青这样的人或许还是有些不够看啊。

    但是儿子已经找过这些人帮忙了，但是却并没有取得什么成效，这当然让他感到好奇。

    “张麒麟还有刘旭！”

    林欢这么说着，脸上的表情异常严肃。

    看着他的这种表情，林俊也终于意识到了问题的严重性。

    这个张麒麟和刘旭，他在这之前也是听说过的。

    张麒麟年轻有为，虽然年纪不大，但是却依然凭着自己的能力，做到让其他人刮目相看的地步。

    张家能有如今的条件，跟张麒麟也脱不开干系。

    可以说就是因为有张麒麟的存在，所以张家现在才有这么好的地位。

    甚至他都感慨过很多次，认为张麒麟以后的成就绝对会相当高，跟自己比起来也未必会差。

    自己像张麒麟那么大的时候，离他现在所取得的成就还差了一大截呢。

    所以他一直很支持儿子和张麒麟来往，也算是给儿子找一个以后能够独挡一面的朋友。

    双方之间交情如果深一点，以后互相之间有什么事情也可以帮对方更好地担待担待。

    另外那个叫做刘旭的，其实他并没有很认可刘旭的能力，那个人在年轻一辈之中算得上是比较普通的。

    但是刘旭有个不普通的老爹呀。

    关于刘川，他可是知道的。

    其实刘川并不算是很有商业头脑，他在这么多年来的经历中，其实偶尔也会有些问题。

    曾经他的经营也多次出错过，公司不小心走到了尴尬的境地。

    但是每次发生这种情况的时候，他手下的那个荣恒集团总是能够有惊无险地度过。

    这种事情发生了不是一次两次，但是每次都能这样度过，要说没点问题，恐怕有些说不过去吧？

    也正是因为如此，所以很多人都猜测，应该是有什么更加厉害的大人物在背后扶持着刘川，在帮助着他。

    这些事情，他们心中其实都清楚，只是没有人主动说出来罢了。

    到现在为止，这些人都不止一次感受到了刘川背后那个人的神秘莫测，其实林俊也有所耳闻。

    在这之前他就见识过刘川，知道这个人，那时候也曾经想过，如果以后方便的情况下，希望可以引荐他去认识认识那个人。

    这就是他之前心中的想法。

    刘川虽然本事不太行，但是明显是被个真正的大人物给看上的。

    而且这样的大人物，轻轻松松就可以扶持出向荣恒集团这样的大企业。

    简单想想就知道这是什么概念了。

    背后那个大人物一定是个非常恐怖的人，有这样的人的存在，荣恒集团能够辉煌这么长时间，能够坚持住这么长时间，其实完全说得过去。

    所以，在他跟刘川打交道的这段时间之中，他也可以感觉的出刘川是个什么样的人，虽然不敢说自己的感官一定是非常正确的，但是至少也能有个大概。

    一般情况下发生这种事情的时候，刘川应该会帮助自己儿子才对。

    毕竟这可关乎到他们刘家的面子，没有人会愿意让自己一直以来都非常欣赏非常偏袒的孩子，受一个赘婿的欺负。

    对刘川来说，这种事情绝对是难以忍受的。

    但是这次的刘川，反应却这么反常。

    这个表现让他都充满了怀疑。

    “到底是怎么回事？跟我详细说说！”

    林俊忍不住开口。

    林欢知道，自己说了这么多，终于是让父亲认真看待这件事情了，然后微微舒了口气，紧接着就开口。

    他把刚才在电话里面得知到的那些事情，全部都讲了出来。

    林俊越听，表情就变得越发奇怪。

    他的眉头微微皱了起来。

    “刘旭亲口说，他的父亲在场，可是却没有起到任何的作用？”

    这个消息让他觉得有点意外，所以忍不住再次开口，想要确定一下。

    “是的，这是他亲口这么说的！”

    林欢点了点头。

    这下，林俊才眯起眼睛，认真重新审视这件事情。

    想想也对，周青只是个赘婿而已。

    如果真的按照他们对周青的看法，对人家的猜测，那么上次，就不会有那么多人帮助周青才对啊。

    无论怎么想，似乎都觉得这个问题有点奇怪了。

    所以现在他的表情也变得有些严肃，这个问题已经不像他最初所想的那样了。

    “父亲，这件事情您怎么看？”

    林欢问道。

    其实他并不想因为这种事情就主动来找父亲，因为在他看来，这种事情应该是让自己一个人处理掉才最好。

    本身就是他们年轻人之间的事，他自认为，和同龄年轻人比起来，他从来就不比别人要差。

    那么遇到问题的时候，他自然会从别的角度去进行考虑，对他来讲，肯定是自己把这些麻烦全部都处理掉，才是最能证明自己能力的。

    至少他不屑于主动去求助别人，尤其是自己的父亲。

    都已经这么大的人了，要是遇到麻烦还让父亲来解决，明显是有些不太说得过去的。

    可是今天他却被逼到主动来找父亲了。

    因为刚才刘旭的那番话，真正让他意识到，周青或许真得是什么可怕的人。

    他必须要认真对待周青了，要不然，情况或许会比他想的要糟糕很多。

    他这么长时间以来，同龄人之中最多只会给别人几分面子，给别人留点尊敬。

    从来不会对某个人感到恐惧和害怕。

    但是对周青不同。

    张麒麟和刘旭都是他想要找我来对付张麒麟的，可是这两个人一个在答应完他之后说他给人家带来了麻烦，另一个说，之前就已经找过周青麻烦，但是却没讨到什么便宜。

    这两个消息带给他的惊讶程度着实不低，到现在他的脑海里面都回响着刚才刘旭跟他说的那番话。

    好自为之。

    这是刘旭给他的忠告。

    他们两个人之间虽然算不上是什么特别好的朋友，但是也根本犯不着为了这种事情去装样子吓唬对方。

    更何况刚才刘旭口中说的那些话的意思是，他也在周青手底下吃过亏。

    无缘无故，刘旭没必要骗自己。

    骗自己对他而言又没好处，而且他刚才所说的那番话里面，他在周青手下也吃亏了，没必要拿他丢人的事情来吓唬自己。

    加上张麒麟之前给他主动打来的那个电话里面说的，说他给人家找去了那么大一个麻烦。

    综合这些东西，他可以判断出，周青一定不像表面上那么简单。

    虽然他看上去只是一个赘婿，什么都不会，存在的意义似乎只是为了帮助蒋宜涵摆脱掉另外那些追求者。

    实际上没这么简单，虽然周青本身不怎么样，但是上次在婚礼现场，据说在他离开之后，还有大人物出现帮助过周青。

    在他的推测中，恐怕是因为周青有什么贵人相助！要不然的话怎么解释这些问题？他为什么每次都有人帮助，并且能够化解掉这些麻烦？

    他把他的推测告诉给父亲以后，林俊也微微眯起眼睛，然后点了点头。

    “看样子确实不能小瞧他了！”

