    就在这时，钟家慕突然把车停了下来。

    席畅畅诧异地问：“你停车干吗？”

    钟家慕语气有些鄙夷地说：“一小女孩儿，怎么老骂脏话？”

    话毕，高大的身影突然朝席畅畅扑过去，双手捧住她的脸，修长的手指狠狠捏了捏她的肉

    痛得席畅畅嗷嗽直叫，一把打开钟家慕的手，瞪着眼睛，鼓着脸愤然说：“我这叫直爽。”

    “知不知道你鼓起的肉脸，就像小奶包？”见她一张脸被自己踩躏的微红，钟家慕眼角眉梢都是笑意。

    席畅畅瞪着他：“你要是再敢捏我的脸试试？”

    “捏了。”钟家慕伸出手，再捏了一次。

    席畅畅彻底怒了：“你再捏一次！”

    “捏了。”钟家慕伸出手，又面不改色地捏了一次，“你能把我怎样？”

    “你……”的确，自己并不能把他怎么样。席畅畅额头青筋跳得异常欢快，顿时泪流成河，无语了。她气得一把抓起钟家慕的手，就开咬。

    岂料对方动作太快。

    钟家慕单手一个反转，大拇指和食指，瞬间再次捏住席畅畅正要咬上自己手指的嘴。

    他鄙视地看着她，薄唇一挑：“你咬人这招我已经破解了。”

    席畅畅一愣，生气地打开他快把自己嘴捏麻的手，快气哭了的她冷哼一声，转过头一言不

    钟家慕看她脸色煞白，似笑非笑地说：“生气了?”

    “没错！”

    “那我让你咬回来?”

    “这就想补偿我？没这么容易！”

    “那你想要我怎么补偿？赔偿如何？”

    “你……”席畅畅一张老脸通红，羞耻地骂道，“流氓！”

    钟家慕冷冷瞟她一眼，一挑嘴角，笑了：“你思想怎么这么邪恶？”

    “你好意思说我邪恶?”席畅畅瞪大着眼睛，看他说，“赔偿这种话你也能说出口?”

    “赔偿怎么了，请你吃烤肉有何不可？”钟家慕故作一本正经地说，“一小姑娘，整天脑子里

    都在想什么？”

    噗，竟然是自己想歪了？

    虽然平常是脑补了一百遍，钟家慕戴着金丝眼镜，身穿白衬衫，平时不苟言笑禁欲系，工作

    也一本正经，但只要一摘下眼镜便开始痞，一副眼神灼灼地望着自己，低音炮的浓鼻音十分宠溺地说：“嗯？”

    嗯，同时要是强攻再霸道一番也是极好的。

    羞涩捂脸。

    妈啊，自己到底在想什么？

    席畅畅额头太阳穴突突跳得欢快，抬头偷偷看了他一眼，见他嘴角那抹若有似无的坏笑，明明邪恶的是他，自己还反被将了一军？

    夜晚炎热已消，凉风袭来，顿时吹散浊热，驱散润上的烟云，卷走天际的雾霭，使林壑间也清凉起来。

    汽车快要驶入席畅畅所住的小区，钟家慕手机便响了，但他正在开车，以为是他爸打来的，便

    径直开了免提。

    “喂，钟家慕，你在哪儿，我……我好想你……”赵翊凝的声音，突然从车载系统里传来。钟家慕和席畅畅同时一愣。

    听到她的声音，席畅畅的心陡然像到悬崖边，提了起来。

    这时，赵翊凝的声音又响了起来，对方好像在哭，不停地抽泣：“我喝醉了，头好痛，整个人都动不了，我觉得我快要死了，钟家慕，你可不可以来救我……“

    席畅畅吃了一惊，转头见钟家慕一张脸顿时煞白，他神色十分紧促，说：“你在原地别动，我

    过来。”

    他把车开得飞快。

    原来啊原来，他在乎的依然是赵翊凝。

    不一会儿，便到了席畅畅家楼下。

    车停了下来，但她依然坐在副驾驶上没有动，心中一万个不愿意钟家慕去找赵翊凝。

    钟家慕看她没下车，便打开车门下了车。绕到席畅畅那边，替她打开车门，还迅速地替她解开了安全带，神色冷然地说：“你快回家吧，早点睡。”

    席畅畅心中堵得难受，突然拉住钟家慕的衣袖，恳求说：“你可以不要去赵翊凝家吗?”

    钟家慕微微一怔，眉目间似月夜下静谧的寒潭，漠然地说：“不可以。”

    话毕，他便迈开长腿，往车里走。

    席畅畅咬了咬嘴唇，紧紧握住拳头，心一横，突然大声地说：“你可以不去吗?”

    月下尽落梅。

    钟家慕的背影蓦然僵住了，他一动不动地停在原地。

    席畅畅一颗心已跳到嗓子眼，紧紧攥住的拳头，快把手心抓破，满怀期望地再询问了一次：“可以吗？”

    良久，钟家慕转过身来，他整个人周身像围绕着冰冷刺骨的冬雪，眼睛像是被浓厚的积雪覆

    盖的寒潭，冰冻三尺。他看着席畅畅，面无表情地说：“不可以。”

    席畅畅心中一窒，只觉得“轰”的一声，整个人犹如被闪电击中，动弹不得。

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    男神。

    席畅畅收拾好心情：“喂？”

    “过来。”

    “啊？”

    男神湿漉漉地从浴室走出来，席畅畅给他擦干了头，再把选好的衣服递给他。

    “我走了。”他走过来，要在席畅畅额际落一个吻。

    席畅畅竟然就那么愣在那了，但是男神迟疑了一会儿，没有亲下去，等到席畅畅反应过来的时候男神已经到了门口。

    席畅畅急忙追过去，“等等—”

    他回头不解地看着席畅畅。

    “那……路上小心。”席畅畅笑着说，以往也常说这样的话，只是隔了这么久再次在他灼灼的目光注视下，席畅畅竟然像个大姑娘似的害羞起来。

    “我知道了。”他点头，永远不动声色的嘴角似乎勾起了一个若有似无的弧度。

    男神好不容易找自己一次，让自己给他洗衣服，席畅畅感觉男神是真的把她当成了妻子，所以一整天席畅畅都开心得像是一只小麻雀，叽叭喳喳地不停哼着歌。

    席畅畅开始挑选衣服，粉色的太娇嫩，绿色的太扎眼，黄色的太艳丽，红色的太俗气，席畅畅换了一件又一件，第一次愤恼自己不常逛街买衣服。终于席畅畅看到一件淡紫色的相子，那是上次席畅畅和嘉铭逛街的时候买的。

    席畅畅拿出那件还套着包装袋的紫色长裙，第一次穿上它，蓄丝的花边，淡淡的紫色，来自名家的设计。领子中，一张明细的脸，笑一笑，原来也是倾城之姿。

    但是，席畅畅不想倾国倾城，也不想流传千古，席畅畅要的只不过是一人心，从头至尾，席畅畅想倾的也不过是他一人而已。

    打理好一切，席畅畅让司机把席畅畅送到男神公司门前，席畅畅想给他一个惊喜，等他下班，只是没想到刚到那里就被通知今天男神有重要的商业聚会，是与另外一家合作的重要典礼。席畅畅叫了一辆车直奔聚会地点而去。到了指定地点，席畅畅的手有些颤抖。原本还觉得风味无限的衣服到了这里却突然变得普通起来。

    透过门口幽暗的光，席畅畅看见亭台楼阁，小榭回廊，这与席畅畅以往见到的那些富丽堂皇的大酒店不同，这里高贵中透着一抹清雅，仿若世外桃源的仙境。

    回廊处，均是西装革履的男人与身着礼服的女人，他们的手腕处都系着一根蓝色一根紫色的绸带。

    席畅畅刚步入门口就被人伸手拦住。

    “抱歉，请出示证明。”

    又是证明?席畅畅抬起头，不知是哪里不对劲，或许席畅畅浑身都不对劲。

    席畅畅的声音紧绷得厉害，嗓子仿佛发不出声，席畅畅一个字一顿地说：“我是男神的未婚妻。”

    门口的侍者一愣，就连上下打量席畅畅的眼神都是那般令人熟悉，在稍许的诧异之后，他们仿佛做出了判决一般，趾高气扬地出声：“今天已经有很多人尝试着各种各样的说辞想混进会场，你的说辞却是最别致的。不过，很抱歉，我们不能放你进去。“

    另外一直站立着的侍者也呛着声：“行了，赶紧走吧，再不走我们不客气了。下次搬谎最好先编一编，整得这么夸张，准信啊，要真是咱们钟总的夫人怎么连个邀请函都没有，还有说好了蓝紫彩带呢？去去去，我们竟然跟你这种骗子浪费了这么多唇舌。”

    席畅畅冷笑：“我是骗子?要不要你们请男神出来，当面间问他，看席畅畅是不是他未婚妻？”两个人一愣。但最后仍是把席畅畅赶了出去。

    席畅畅说：“放开你们的手，席畅畅不需要你们驾着，席畅畅有手有脚，自己能走。”

    于是，这地方，就仿佛两个世界。把席畅畅和男神隔开。

    恰巧此时，一辆豪华的劳斯莱斯驶来，女人是一身素白，宽如高贵的公主。

    刚刚那两名侍者立刻停止背脊，严阵以待，面容上挂着敬仰和爱称。

    一道熟悉的身影，也从里面走出。

    席畅畅见了他，欣喜上前，却接到他最淡漠的目光。他冷冷清清地看了席畅畅一眼，就是这一眼，堵住了席畅畅所有要出口的话。

    他没有向那个女人走去，而是穿过众人，向席畅畅走来。

    席畅畅看见一旁那两名侍者震惊的眼神，还有周围很多人探究的目光。

    然而，他不曾不顾，就这样走来，只是，他一开口，所有席畅畅希冀的美好都被打落。

    他的声音冰冷，隐隐透着不悦“你怎么过来了？”

    “我………”

    “算了，既然来了，就进去吧。”

    说完，他转身，仿佛没看到席畅畅一般向着那名集所有光环于一身的女人而去。

    整个聚会，席畅畅都无精打采的，知道结束男神朝她走来的时候。

    “怎么了？”男神扯了扯自的领带，轻轻在席畅畅嘴上落下一吻——在这之前席畅畅从来没有被男神吻过。

    席畅畅当即愣在那里还没来得及高兴，一段记忆再次涌入了席畅畅的脑海……

    席畅畅看到男神——自己的未婚夫，心里最完美的那个男人，和她逛完街，转身后就带着一个浓妆艳抹的女人去了黑森林酒店。

    男神好像这里的熟客一样，登记，付账，一步一步如行云流水般，丝毫不拖泥带水。

    席畅畅看见他们去了一间房间。

    刚进房间，男神就没有了刚才绅士的样子，他疯狂的把她按在床上。她则拉着男神的手，男神看着她，瞳仁又深又黑，好像要把眼前的人吸进去，他扯了扯自己的领带，嘴角一丝不明的笑意，他问她：“知道自己在做什么吗?”

    那女人仰头笑着看他，扯了扯男神的领带，一脸的暧昧：“这个问题应该是我问你吧。”

    男神一怔，低低咳了一声，扣着她的后脑勺：“你果然是只妖精。”

    他将她的下摆一点点卷起来，她浑身紧绷，良久才听到他低声说：“想好了?”

    声音有些喑哑，懒洋洋又带了几分温柔……

    席畅畅表情的变化男神注意到了，他以为是自己吓到了席畅畅，走上前摸着席畅畅的头问：“怎么了？”

    席畅畅摇着头，推开男神毫无形象的跑了出去。

    后来就是钟家慕遇到了席畅畅，把她带回家的事。

    席畅畅刚刚踏进大门，一辆银白色的宝马缓缓在她旁边停下来，她正好奇是谁，只见车窗摇下来，赵欣怡那张精致得像是修行了千年似的妖精，对着她冷冷一笑：“我们聊聊吧。”

    赵欣怡就是和男神去了酒店的那个女人，她是男神手底下的员工。

    “我跟你没什么好聊的。”这个女人，一见到她就没什么好事，席畅畅脸色苍白地拒绝她，便迈步往前走。

    赵欣怡开着车跟在她身旁，说：“你真以为男神会喜欢你？

    你难道不想知道，他跟我之间到底发生了什么吗？“

    席畅畅微微一怔：“没错，不想知道。”

    “我和他接吻的照片你也不想看？”赵欣怡精光四射的眼睛里闪过一丝不怀好意。

    “你说什么？”席畅畅如五雷轰顶，眼睛就像是雷鸣闪电暴雨下的黑森林。

    赵欣怡打开车门，下车走到席畅畅身旁，拿出手机递到席畅畅眼前，趾高气扬地说：“这张照片是前几天我跟他在酒吧拍的，他那天约我，已经跟我和好了。”

    手机屏幕上，是赵欣怡跟男神在酒吧亲吻的照片。

    席畅畅呆住了，一动不动地看着这张照片，就像有明枪暗箭，一箭一箭不断地刺穿自己的心脏。

    赵欣怡拿来给自己看又是另外一回事。

    见她像是被点穴般僵住，赵欣怡眼睛里闪烁着幽蓝的光，像

    是在喷吐毒液：“我早就对你说过，别跟我抢，到头来输的还是你。”

    席畅畅心上一阵刺痛，整个脑海都带着一阵一阵的恍惚。这女人的手段没人能玩过她，可是眼前这张照片，就像是耳光一样狠狠地打在自己脸上，想骗自己都难。

    席畅畅顿时便煞白了一张脸，一把抢过赵欣怡的手机，猛地摔在地上，敛着怒气道：

    “你也是够了，这种狗血片里恶毒女二，用来骗傻白甜女主角的手段，只能拿来哄哄小孩子，不好意思，我有事，先不陪你玩。

    赵欣怡明显一怔，好半天不能言语，最后冷笑一声，上前拦住她说：“如果我没猜错的话，他还对你表白了，说喜欢你？”

    轰的一声，席畅畅如被雷劈，整个人一动不动……她背对着赵欣怡，不敢回头，内心瞬间生出一股恐惧。心脏像是一辆车碾压

    过去，堵得难受。好半晌，席畅畅害怕而惊诧地问：“你怎么知道？

    “因为是我让他这样做的，所以我才知道，现在你还认为，我在骗你吗？“赵欣怡微微一笑，那笑犹如点爆了一个炸弹，“男神亦过几天就会跟你摊牌，他之所以喜欢你，只不过觉得你有趣想跟你玩玩，就是单纯想上你而已。别自欺欺人了，你真是比我想象中更傻。”

    席畅畅一张脸瞬间变为雪白，脑袋突然嗡嗡作响，思绪犹如被

    炸开了似的，乱成一团。手心里不停地冒着冷汗，从头到脚都

    冷，整个人仿佛被扔在冰冷刺骨的冰湖里，瞬时被冻住一样僵了，持续不断地打着冷战。

    “如果我是你，会离开这里，”赵欣怡对席畅畅冷冷一笑，那笑里带着耀武扬威，带着不屑，带着怜悯。她拍了拍席畅畅的肩膀，

    故作一番安慰人的模样，扬起她刀片一样的嘴唇说，“好好找个地方，重新开始。”

    席畅畅惊呆了，声嘶力竭地从齿缝里挤出一个字：“滚！”

    赵欣怡愣了一下，同情地看了她一眼，转身趾高气扬地离开。

    良久，席畅畅再也忍不住，眼眶周围像是被针刺般难受，泪水从她通红的眼眶里持续不断地滚出来，好地掉在地上。

    不知自己在原地站了多久，经过的路人犹如看戏般盯着她哭。她整个人都傻了，心中如一团乱麻，几百个问题像是齿轮般不断旋转。

    为什么男神明明跟赵欣怡结束了还接吻？还带她去酒店。

    为什么他说喜欢自己，要跟自己在一起？

    这一切真的如赵欣怡所说，他在玩她吗？

    如果赵欣怡在撒谎，她怎么又会知道自己跟他发生的一切？

    所有事情只能证明一个结果，一个自己都不敢相信的结果。

    喃，真是讽刺。

    原本以为这干篇一律只会在电视剧才会出现的故事，如今却戏剧般在自己身上再现。

    以前，席畅畅以为爱情也跟努力工作一样，如果只要不放弃地

    对一个人好，全心全意地喜欢他，那么总有一天，那个人也会喜欢上自己吧。

    可直到现在，她突然明白了。在这世间，有些人喜欢一个人，力度很轻，充其量就是蜻蜓点水。而自己不管怎么用力，每次都是飞蛾扑火，再怎么伤害自己也得不到他。

    有人说，在爱情里比较费力的哪一方，就早已经输了。

    席畅畅终于相信这是真的。

    晚上九点钟，席畅畅等来了男神的电话。

    她没有接。

    直到男神打过来第三个电话。

    她愣了几秒，一张脸如白纸似的没有血色，该面对的迟早要

    面对，她深吸了一口气，接起了电话：“喂？”

    男神的声音焦急中夹杂着怒气：“你怎么没来接我，也不接电话？我还以为你发生什么事了，你在哪儿？”

    席畅畅眼睛泛红，声音颤抖说：“我们不合适，还是算了吧。”

    “你说什么？”男神在对面沉默了几秒，疑惑地问。

    席畅畅咬了咬嘴唇，说：“我们不适合。”

    电话对面的男神沉默不语。

    钟家慕站在席畅畅身后，没有过去，看着席畅畅一个人在那里自言自语。

