
　　扶摇宗是南陵的一个中游宗门，能够让咸商城的那些贵人知晓的原因只有一个。

　　那就是谢顶。

　　这个人在南陵的名声比扶摇宗的名声更响亮，谈及那些天才的时候，也一定会提起他。

　　顾泯也听说过他，但今天是第一次见他。

　　在觉得对方打扮怪异的同时，他也知道眼前这个人很强。

　　所以顾泯很认真的递出了第一剑。

　　这一剑带着雄浑的剑意，一往无前的剑气，就连顾泯都不清楚这用的是那部剑诀，但不管是那部剑诀，这一剑注定都是很拦挡住的。

　　第一剑他便用上了七八分力气，是因为他不清楚对方的深浅，便要谨慎很多。

　　这一剑朝着前面递去，两侧的空气都肉眼可见生出了一阵青色的光，甚至还有响声生出，而这一剑的尽头就是谢顶。

　　这个南陵天才少年，看着那一剑，不知道会做出什么反应。

　　但很显然，顾泯想要一剑功成，彻底打败谢顶的想法，是不可能的。

　　果然，在这一剑递出的时候，谢顶出手了，他握着拳头，朝着顾泯打出了一拳，那个看着不大的拳头，先是遇到了些剑气，然后轻易便将那些剑气撕开，就变成了直面顾泯的剑尖。

　　拳头不躲不避，对着顾泯的剑尖而去，似乎谢顶是想着这一拳便直接将顾泯的剑给打断。

　　但他的剑是柢山至宝，是这个世上最锋利的几柄剑之一，没有多少人能够折断。

　　那么谢顶的拳头自然也不能。

　　一旦两者相遇，很有可能便是谢顶的拳头被刺穿，然后他受伤，后退，顾泯越来越占据上风，从而结束这场战斗。

　　如果是这样的局面，今天这一架，很快便会结束。

　　不过事情显然不可能这么简单。

　　就在剑尖要撞上那个拳头的时候，很怪异的一幕发生了，那只拳头忽然改变了轨迹，落到了剑身上。

　　要知道，像是他们这样的修行者，真正动起手来，发生这样的事情也是很罕见的，但容不得顾泯思考什么，一股巨力袭来，让他握剑的手一阵颤抖，然后便朝着后面退了一步。

　　就是朝着身后退去一步之后，一股磅礴的气机轰然炸开，原来这一拳的精妙之处是在这里，顾泯一个踉跄，差点被这股磅礴气机直接击倒。

　　可就在这个时候，谢顶已经来到了顾泯身前，他神色不变，只是朝着顾泯胸前一拳轰出。

　　顾泯脸色微变，急忙收剑回掠，可还是没能拦住这一拳，砰地一声，这一拳结结实实的落到了顾泯的胸前。

　　数不清楚的气机一道道落到顾泯胸前，顾泯脸色一变，嘴里一甜，险些吐出一口鲜血。

　　好在那口鲜血还在喉咙里的时候便被顾泯重新咽了下去。

　　他在地面踩出两个脚印，这才真正正视起来眼前这个戴着草帽的少年。

　　之前听一千次他的名字，也不如这会儿挨的一拳。

　　即便是江潮，也没能在伤了他之后，还能全身而退的。

　　可眼前这个草帽少年做到了，谢顶也是第三境，这让顾泯有些恼火，他虽然一直都说做人要低调，但真当有人在他面前将他如此了之后，他还是很恼火的。

　　都是少年人，谁还没点锋芒之气？

　　他赶在谢顶的下一拳来到身前之前，直起了腰，然后又递出了一剑。

　　他是顾泯，是第三境剑修里最强的那一个少年，怎么可能就被这样一拳击垮来了？

　　谢顶脸上闪过一抹异色，险之又险的躲过这一剑，重新握拳，就要再度给顾泯一拳的时候，却没有想到那柄递出去的剑，很快又到了他身前，这一次，剑刃距离他的喉咙只有分寸，他都能够感受到上面透露着的寒意。

　　谢顶在电光火石之间，没有什么犹豫，便朝着身后退去，顾泯提剑一直在他身前，好像便是要通过这一剑来决出胜负，可片刻之后，谢顶头顶的草帽微动，微颤之间，一道道狂暴的气机从其中掠出，攻向顾泯。

　　顾泯皱眉，如果他此刻收剑回挡，那么谢顶一定会逃过他这一剑，可若是自己这个时候不收剑，那么自己有可能重伤。

　　真正的天才不仅是在修行上让大多数人难忘其项背，更是在战斗的时候有着理智的判断。

　　顾泯是天才，所以他早在一瞬之后便决定了。

　　他收剑，用剑斩断数道气机，然后就在这个时候，他忽然感到头顶有些异样，微微抬头，却看到一道黑影。

　　是谢顶。

　　这个南陵的少年天才居然在短暂的时间里便停下了后撤，然后他跃到了高空，狠狠的一拳砸了下来。

　　之所以说是砸。

　　是因为他整个人都在半空，而且是朝着下面落下来的，这种气势，用砸自然更好。

　　顾泯有些无奈，然后横剑。

　　他没有刺向那个拳头，是因为他觉得自己即便刺去，也会被对方挡下，既然如此，他还这样做什么？

　　那就挡吧。

　　拳头再次砸向顾泯的烛游剑。

　　又是一连串的闷响声响起，官道两侧的树木应声而断，然后烟尘四起，顾泯握剑的双手被巨力震得十分疼痛，他的双脚陷入了地面。

　　他看着那个始终没什么表情的谢顶，心想要是江潮，只怕也在他手底下讨不了好。

　　江潮真的遇上谢顶，恐怕还胜不过他。

　　可顾泯不是江潮，他遇到谢顶，不好说。

　　所以在那个拳头还在朝着顾泯用力往下压的时候，顾泯用力，一点点朝着谢顶发力。

　　烛游剑没有弯曲，不仅是因为这柄剑本身的材质很不错，还因为顾泯的心意，柢山至宝烛游珠，可以凭着主人的心意幻化万物，当初晚云真人只把它当剑，便杀得这世间所有人胆寒。

　　可即便是变成剑，也不一样。

　　顾泯的剑，是雪白的。

　　那柄剑也很硬。

　　所以没有被拳头砸弯。

　　顾泯手臂上的青筋生出，他咬着牙，硬生生将那个拳头破开，然后看着谢顶倒飞出去的时候，又双手握剑，斩出一剑。

　　磅礴的剑气涌了出去。

　　一道剑光更是耀眼。

　　片刻之后，剑光散去，谢顶站在远处，神情淡然，顾泯喘着粗气。

　　噗的一声，谢顶吐出一口鲜血，然后他头顶的草帽断成两半，从他的头上滑落下来。

　　那一剑斩开了他的草帽。

　　顾泯看着谢顶，想着一些事情，露出了一个很是怪异的表情。

　　谢顶面无表情的说道：“想笑就笑。”

　　原来被斩开草帽的谢顶，露出他的脑袋来，那颗脑袋不大不小，和普通的少年没有什么区别，如果真要说有区别的地方，那就是别的少年头顶绝对是一头茂密的黑发，可谢顶的头上，是秃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前在咸商城的时候，师姐阿桑随口说过南陵有个少年天才是个秃头，顾泯一笑置之，但没有想到原来那个少年天才不是别人，就是谢顶。

　　这个少年名为谢顶，还真的谢顶了？

　　“生我下来的时候，远处的山峰上生出一道霞光，父亲觉得我以后一定会有出息，说不定以后便是世间绝顶，便取了这么一个名字。”

　　“可是谁都没有想到，八岁的时候，我的头发便出了问题，一直都没办法治愈，我便只能戴着草帽了。”

　　顾泯问道：“为什么不戴毡帽绒帽之类的，看着也要好看一些，偏偏戴着草帽？”

　　谢顶淡然道：“我觉得草帽很好看，虽然有些绿。”

　　天底下的怪人很多，反正不缺这么一个，顾泯也没有刨根问底，只是问道：“还打吗？”

　　“不打了，我受伤了，赢不了。”

　　谢顶很坦然，之前顾泯那一剑他没想到，于是吃了大亏，吃了亏自然也就受了伤，受伤之后，自然会影响自己的实力。

　　但说起来是因为受伤，实际上还是他认为自己不是顾泯的敌手。

　　顾泯有些意外，没有想到就这么结束了。

　　“一起走一段，我有很多话要问。”

　　谢顶看着顾泯，仿佛随意说道：“你要是不愿意也可以。”

　　一般遇上这样的人，顾泯都会让对方滚，但不知道怎么的，顾泯好像是有些喜欢这个头秃的少年，于是他看向车厢，没有听到反对的声音之后，便点了点头。

　　……

　　……

　　于是马车再次朝着柢山而去，只是这一次，车厢旁跟着一个秃头少年。

　　顾泯坐在车厢上，扭了扭屁股，换了一个他最满意的坐姿，然后说道：“问吧。”

　　“我和江潮，谁更强？”

　　谢顶第一个问题在意料之内。

　　“如果只是在洞府里那一战来看，那个时候的江潮没你强。”

　　谢顶没有什么表情，便听到顾泯的声音，“你和他还有私怨？”

　　同境之中想要争个第一，很正常，不能说是有什么私怨，但是看着谢顶这个样子，不太像。

　　“他笑我的头发。”

　　“我也笑了。”

　　“那不一样。”

　　顾泯低着头，有些感触。

　　“若是让你来排第三境的修行者，你会怎么排？”

　　谢顶缓缓向前走着，也缓缓开口问着。

　　“你很强，但我觉得你不如梁照，江潮很厉害，我却也不觉得他能胜过苏宿。”

　　这短暂一句话，便已经给出了答案。

　　谢顶有些怪异的问道：“听说那位先天剑胚有些吊儿郎当的，也能如此厉害？”

　　江潮在咸商城的坊间被评为第三境第一人，其实交手之后，他便不觉得对方真是第一人，甚至于他觉得那个时候的梁照也比他强，基于这个判断，所以顾泯之后才死活不想出手。

　　至于苏宿，这个人只是平日里看着吊儿郎当，要是真认真起来，顾泯觉得他的战力至少还能提一提。

　　所以他给出的答案，江潮甚至还在这些人身后。

　　第三境第一人的名头，实在是名不副实。

　　谢顶感慨道：“我以为他就是最强，想不到至少还有三人比他强，还都是用剑的，真是有些难以接受。”

　　顾泯没有说话，剑道强者有很多，但却没有出一个如同晚云真人那样一人一剑便杀得世间胆寒的强者。

　　或许是因为最强的那个剑修是个女子的缘故？

　　“很期待我们下次交手，到时候我希望我能打败你。”谢顶忽然停下，该问的他都问完了，自然要走了。

　　顾泯说道：“说真的，我对什么第一的名头没想法，要是可以，我觉得这辈子不离开柢山都可以。”

　　这句话半真半假，前面是真的，后面是假的。

　　他要做的事情，自然不会让他一辈子都待在柢山，可惜他这会儿还很弱，等到更强一些他才该去做那些事情。

　　“如果要成为这个世上最强的那一拨人，是不可能一直躲在山上的。”

　　说完这句话，谢顶深深看了顾泯一眼，认真说道：“很高兴认识你。”

　　话音落下，他便朝着官道一侧走去，很快便消失在他的目光里。

　　顾泯收回视线，有些怪异的说道：“怎么真有这个年纪就秃头的人？”

　　这是个问句，自然是问的车厢里的师姐。

　　“我之前说过，小师弟你为何不信？”

　　阿桑在车厢里说着话，要是顾泯能够看到她的脸，就肯定会发现她的脸上带着些笑意。

　　那个笑容很好看。

　　……

　　……

　　再远的路，只要肯走，就一定能走到尽头。

　　柢山虽然离着咸商城很远，但是只要走，就一定会到，虽然在这个路程中，会有很多麻烦的地方。

　　大祁皇帝的话还是很有用，在经历了那个老儒生之后，后面的日子里果然没有人再出手刺杀他，但他遇到了很多少年。

　　当然也有少女。

　　那些都是所谓的南陵少年天才。

　　有真的也有假的，反正不管是真假，他们对第三境第一人这个名头也很在意，所以便前后出现在了顾泯的身前。

　　一个接着一个。

　　仿佛是不知道疲倦。

　　站在山坡上看着夕阳被山峰挡住，顾泯坐下生了一堆火，抓来的野兔子被架上了火堆，顾泯用力的将一根枯木扔进火堆里，恼火的说道：“这些人吃饱了没事干，去他娘的！”

　　这些天里他遇到了很多自以为是少年天才的修行者们。

　　打了很多架。

　　虽然没有受伤，但是他的精神上极其疲惫了，人不是什么工具，不可能身体的每一处都完好无损便不影响什么的。

　　阿桑坐在火堆前，苍白的脸色红润了很多，就是不知道是不是被火光照出来的。

　　“每一个人都知道你疲惫了，所以谁都觉得自己即便不如你，也可能在之后打败你，所以谁都不愿意放弃，回到柢山之前，这样的日子自然会一直都持续下去。”

　　顾泯正是知道这一点，才会骂娘。

　　他盯着那只兔子，愤怒的说道：“我要是晚云真人，谁还敢来找我切磋？”

　　杀人这种事情，对于晚云真人来是家常便饭，他不靠宗门，只靠自己手中的剑，可顾泯办不到，他要是在这里杀了一个来找他切磋的少年，那个少年的宗门说不得就要派出高手来找他麻烦。

　　而且理由也很充分，自家弟子来找你切磋，却惨遭杀害，即便是大祁皇帝也会觉得理亏。

　　所以那些假的少年天才身后，应该便有一群希望顾泯出剑杀了他们的人。

　　那个时候，顾泯回不到柢山，就会被那些强者正大光明的杀死。

　　就算他现在是大祁皇帝欣赏的修行晚辈。

　　阿桑说道：“晚云祖师要是活着，你杀了他们也没人敢说些什么。”

　　说到底还是柢山太弱，不够做靠山，顾泯揉了揉脑袋，笑着说道：“狗还不嫌家贫，我还能不如狗？”

　　顾泯嘿嘿一笑，拿起野兔，一口便咬了下去。

　　第二日天光微现，马车重新往柢山而去。

　　在一条小溪前，有个少年站在溪边的青石上，朗声说道：“河间府张玄，向道友请教。”

　　顾泯不想理会他，只是在马车驶过的同时，一道剑光生出，斩下了他的发髻。

　　然后马车继续向前，差不多半个时辰之后，在一处丘陵，又遇上了一个少年，这个少年哈哈大笑，只是还没能说出什么话来，就又被一道剑光斩开了衣衫。

　　顾泯赶着马车，继续朝着缓行。

　　马蹄声缓缓响起。

　　又过了半个时辰，顾泯赶着马车从宫道下去，来到了一片草地。

　　这里的风景要比之前的好很多，顾泯的脸色也要比之前好不少。

　　可就在这个时候，顾泯在前面，看到了一个身穿白袍的少年。

　　那个少年站着草地里，一身白袍，倒有些出尘的意思。

　　顾泯脸色难看。

　　等到马车临近。

　　那个少年转过头来，面容普通，但故作淡然，看着便令人生厌。

　　顾泯拉了拉缰绳。

　　马车停下。

　　那个少年微笑道：“早闻顾道友乃第三境第一人，在下却是不太相信，故而来此，想和顾道友比试一番。”

　　顾泯没说话。

　　那少年又说道：“在下从小修行，时至今日已然十六载，一直看南陵群雄如无物，从不觉得有谁能胜过在下，顾道友得了这个第三境第一人的名头，也令在下费解，故而来见道友，想一较高低。”

　　顾泯还是没说话。

　　“在下杨无神，顾道友请。”

　　听到这里，顾泯终于忍不住了，他看着前面骂道：“请你娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十一章 一个两个无数个免费阅读。https://xs.23sk.com 