    所有人都在看着齐德，眼神中满是玩味之色。

    在这般注视下，齐德脸上的汗，呼呼直冒，正打算开口说句什么，陈云甫的声音抢先响起。

    “好了，震直不是说了，投寄也好、飞洒也好，那都是国家税法中存在的漏洞，咱们的任务就是查漏补缺，而在查漏补缺之前，这种行为不能说是有罪，法无禁止皆可为嘛。”

    陈云甫这是给齐德的行为定了性。

    你那些田，都是投寄田。

    投寄田免税啊。

    虽然说朝廷的官员免税额是两百亩，可那是要分品级的，品级越高免税的田亩数就越高。

    以唐朝为例，亲王一万亩、宰辅八千。

    而到了宋朝，因为要与士大夫共天下的祖制在，因此所谓的免税田限制形同虚设。

    明朝官员的免税限制要严格的多，齐德这位辅臣最多也不过就是十顷，也就是一千亩，现在齐德整出了三千多亩地，按说是超出了限制，可明朝除了免税田之外，还有折兑政策。

    生员的折兑是九折。

    所谓生员，就是指秀才、举人。

    这些生员的名下如果有一千亩地，那么除去免税的一部分外，剩下需要交税的田赋打九折缴纳。

    可以缴纳粮食也可以缴纳银钱。

    齐德的折兑比例当然不是一个生员可以媲美的，他有三千五百亩地，先免后折之下，该交税的部分恐怕连几百亩都没有。

    就算陈云甫想以此来找他麻烦，齐德也可以缴纳一笔折兑银出来归数。

    因此陈云甫才将这事遮过去，不再往下深究。

    没有意义。

    齐德擦去自己脑门上的汗水，讪讪一笑。

    “本辅打算制定阶梯税法的原因，就是为了查漏补缺，本辅的想法呢, 是将黄册和鱼鳞册二合一, 每户有几口人、名下几亩田全部要记得明明白白。

    如此, 税法就可以和丁徭法合并，如丁少而田多之户，则免服徭役, 如丁多而田少之户，则出一丁编入军户, 推屯卫所或服徭役。

    具体的标准, 会后着户部同工部、兵部一道进行核算, 给出具体考量。

    至于税法，亩数不足二十的, 依旧为三十税一，亩数超出二十而不足五十的，二十税一；

    超过五十不足二百者, 十五税一。

    超过二百而不足一千者, 十税一。

    凡私属个人田亩达到一千亩以上者, 五税一！”

    黄册和鱼鳞册二合一, 税法又改成阶梯制，这是强行逼着天下所有宗族分家分田啊。

    丁徭制也改, 不分家，男丁多的人家就要忍受骨肉分离的痛苦，不仅要服徭役还要编入军屯卫所。

    这算是赤裸裸的‘暴政’了。

    齐德刚想开口, 余光扫到一旁坐着的严震直，心里陡然有了主意。

    “少师, 如此一来，各省的粮长怎么办？就说严震直, 严家乃是浙江大族，严粮长家里的田......”

    “草民家中有田一千三百八十顷。”

    都不等齐德自己点拨, 严震直自己就把数给报了出来。

    整整十三万八千亩！

    “严粮长家中的子嗣不旺吧，十几万亩地无论怎么拆分，每个孩子也得分个上万亩，五税一，哪有如此暴政。”

    陈云甫看向严震直，冲后者微不可查的点了一下头，后者便起身道。

    “草民家中有田十万，而丁不过数十，如何耕的过来，平日里全靠租户劳作，如果朝廷打算革新税法，那草民愿将所有田产悉数卖给租户，让他们每年以租赋替代赎买钱。

    如此十年二十年后，也就差不多了。”

    租户分期买地，变租户为自耕农。

    齐德呀然，不可思议的看向严震直。

    你是大地主啊，屁股歪哪去了？

    “嗯，这个变更的过程牵涉的利益很多，朝廷也不好让各省、府、县的三级粮长来承担，之前本辅不是说了吗，租户、佃户以租代买，差额由朝廷来补。”

    陈云甫适时的接话道：“比如说浙江一亩水田卖二十两，租户买下后，每年每亩地产出在三石左右，留够口粮，剩下的粮食可以卖一两银子，需要二十年才能偿付。

    那干脆朝廷来替这耕户去偿付, 就相当于，朝廷欠天下粮长的钱, 朝廷会在十年内付清, 同时按照每年百五的比例偿付额外息钱。

    债务转移到朝廷头上，粮长们也不用担心这钱拿不回去。

    至于租户和佃户们欠朝廷的钱, 朝廷会以每年加辅的形式进行收回。”

    朝廷赎买、十年付清、百五息钱。

    这些合在一起简单明了来解释，就是朝廷强行发一笔十年期，百分之五年息的国债给天下的粮长。

    不买都不行的那种！

    朝廷如果破产了，那全天下的粮长、大地主一起破产。

    谁都可以造反，唯独他们不能反。

    反，那就是砸锅，谁都没饭吃。

    朝廷压上的只有一样东西，那就是信誉。

    用信誉来换这笔十年期的国债。

    严震直家中有上田十三万亩，换算下来足足价值三百万两，朝廷每年就要支付严震直三十万两本金加上十五万两的利息。

    这笔账很好算。

    就是因为好算，所以邵质的脸色猛然一变。

    全国集中在各省粮长、地主手上的土地最少也有千万亩，如果按照这种算法，那么朝廷相当于一次性多出上亿两的债务。

    每年光利息钱就高达最少一千万两！

    去年国家一年的现白银都没有一千万啊。

    这还没算上每年的本金两三千万。

    哪来钱付？

    一旦朝廷给不出这笔钱，那天下顷刻间就会乱成一锅粥。

    “少师，这事事关重大，还是从长计议吧。”

    徐本也算出了这笔账，因此面色大变之下，开口提议暂时搁置。

    这步子一下迈出的太大，朝廷的财政根本不可能撑住。

    “你们只计算了开支，却忘了计算收入。”

    陈云甫却是胜券在握，他取出一道疏来，扔到桌面上。

    “户部去年和今年都给出了极详细的数据，各省的丁口、田亩、租户、佃户各有多少，记得清清楚楚。

    包括皇产、赐田、各藩王、武勋的赐田数都在这上面记着呢。

    国朝有几百万租户和佃户，如果能够变成自耕农，意味着有不少于五千万亩地要向国朝纳税，五千万亩地的产出是多少，各位应该能算清楚吧。

    眼下，因为投寄、飞洒等避税行为，每年国朝损失的田赋就高达千万石，把这一块的亏空收上来，加上多出几百万自耕农，朝廷的财政是可以达到收支平衡的。

    等到将来朝廷把这笔账还完之后，每年，那就是上千万两的额外营收。

    想要让财政情况好转，该改革税法的时候一定不能瞻前顾后，不能只看眼前，要有决心、恒心和信心。

    另外，两册合一，革新税法之后，各省也就不再需要增设粮长了，沿途输粮的所有火耗，那都是朝廷的。”

    火耗归公，粮长们还有十年的利息可以从朝廷领，大地主和粮长们也算是勉强可以接受。

    陈云甫这是在安抚最基层同时也是直接掌控原始生产个体‘农民’的地主阶级，那就意味着，陈云甫要去冲击的，是国家政权中的中层或者上层利益群体。

    保证基本盘不动荡，而后对中上层开刀？

    正想着呢，陈云甫又开口道。

    “国朝的财政有所好转之后，亲王、勋贵们的爵禄也就可以酌情增长，官员们也可以加俸，对朝廷好，对大家都好。”

    加俸！

    那这就是倒推反哺的意思了。

    从最底层开始，每一个阶级都能享受到国家财政的利益补贴，可是到底谁遭受了损失呢？

    其实还是地主阶级和地方的宗族。

    因为他们失去了土地这个最原始的生产资料。

    获得的，不过是朝廷十年的利息补贴而已。

    陈云甫画出了一个暂时还看不到、更吃不着的大蛋糕，但分蛋糕的刀，却是明晃晃的攥在手里。

    在有蛋糕之后，这把刀是用来分食的，而在有蛋糕之前，这把刀。

    还能行凶！

    大家想通之后，便也觉得可以接受。

    但他们却忽略了一点，这块蛋糕怎么分，给不给分，那就要看陈云甫的脸色了！

    他是做蛋糕的人，同时也是分蛋糕的人！

    而第一个品尝到这块蛋糕是否美味的，就是浙江粮长严震直。

    作为第一个甩出自己全部土地，向朝廷投诚背叛地主阶级的严震直，被陈云甫任命为这一次税法改革前的调研司司丞。

    隶属户部，虚衔，正五品！

    陈云甫比朱元璋小气多了。

    历史上严震直同样是投效朝廷，进入仕途的第一步，可就是工部左侍郎！

    第二年，实授工部尚书！

    齐德算是明白严震直为什么这么上赶着倒攻地主阶级，感情是陈云甫保他入仕啊。

    万贯家财又如何，官本位的时代背景下，这个五品的虚衔，可比那十几万亩地，金贵的多！

    “草民，不，下官一定尽心竭力，不敢辜负少师信任。”

    严震直兴奋的接下这份差事，也意味着从这一刻开始，严震直甘心情愿做陈云甫手里的刀，来协调、谈判甚至是对付天下地主！

    摇身一变成为官，严震直也算是理直气壮和原阶级划清立场了。

    他现在，和陈云甫一条心！

