
　　看着眼前这个熟悉而又陌生双目刺红的人影，屹立雪地废墟中的赢万俏忘记了一切：“你……”

　　“是我，萧沙”

　　逐渐洒落的飞雪中，双目刺红的萧沙看着垂死的老者站在原地一动不动，身上原本隐藏起来的二百零八窍修为在薪火狂意开启下暴涨到了二百八十余窍的程度，加上明气武典内功远胜同阶的加持此时此刻他已经丝毫不下于三百窍武者，此时的他气息浑厚仅此于赢万俏、在赢万俏已然被偷袭成功后更是丝毫不惧。

　　或者说，以他此时的修为就是不偷袭直面对上，动用明气武典强招一番苦战也未必就会输！

　　只是血一样从他的嘴边流下，却不是交手所受的伤，而是为了确保万一强行动用现在自己还未能彻底掌握的尽气玄黄之招的反噬。

　　这一招在原版明气武典中的最强之招没有令他失望、甚至威力之大连他都被吓到了，就地扩散之力还能令方圆三五里尽毁、周围十里地形胚变，如此强力的招式他印象中只有老楚的天阶强招一气化九百才能拥有。

　　毫无疑问，明气武典原版的最强之招确实已经超越了地阶层次步入天阶！

　　固然这一招力聚一点击中后轰然向四周爆发不能如一气化九百一样始终集中力量以点破面，也不能在学到之后就能无视修为高低随意运用，但是在凝聚自身功力和天地无尽之力后瞬间爆发力绝对不差分毫，称之为天阶也丝毫不为过。

　　诚然，同样的一招以他此时勉强施展出来肯定不及当年的患天常和乐行远、但是此时此刻他终于看到了明气武典原版修炼圆满以后的威力。

　　他的伤势并不重，不过是强行贯通还未炼化过的窍穴、以及经脉暂时不能承受如此力量的反噬而已，对他来说不过是一次用不了多少时间就能疗复的轻伤，以如此代价就能换得赢家家眷中最强的两人中一人的性命或者重伤简直再划算不过。

　　“你……还有什么遗言要说？”

　　缓缓抬手擦掉嘴边血渍，暗中运气平复周身窍穴经脉鼓胀的疼痛，他看着前方这个身上皮肤开始龟裂、性命已经走到尽头的赢家高手，即使四周人马残尸一片、殷红鲜血铺地，眼中也没有一丝怜悯。

　　是的，这里面有小孩、有女人、有无辜，但是相对于赢家对其他人、其他门派、其它世界所做的一切，这也根本只是冰山一角而已，他或许会对别的组织门派稍微有些怜悯、对赢家却不会。

　　因为在另外两个世界，那些在妖魔之乱中死去的无辜人们的血泪都已经足以化作一片大湖泊。

　　……

　　“遗言……咳……呵呵呵”

　　感受着自己体内那股根本无法匹敌和驱除的内劲在流转爆冲，知道自己已经没法存活、更没办法出手的赢万俏楠楠念叨一句，面上的痛苦之色已经掩饰不住。

　　他看了看四周空荡荡殷红雪地上的大量残尸，眼中的神采已经越来越暗淡，不顾嘴边不断漫溢而出的鲜血强行压制体内爆冲的内劲苦笑：“还需要什么遗言，人……都被你杀光了！老夫只是恨啊……当初我赢家为何要和你们为敌？既然为敌，为何一直都低估了你们的成长，未能将你们扼杀在襁褓中？”

　　赢万俏苦笑道：“一步踏错竟然铸就今日苦果，如果没有你们捣乱再给大秦十年、不、只需要五年时间，我大秦夺得天下就十拿九稳……”

　　“可惜，这世上没有后悔药”

　　萧沙的声音冰冷得不带一丝感情：“其实你可能不知道，如果可以选择、我们这不过区区几个人的小队伍根本不想和你们这个天下第二世家对敌、从一开始就不想。在我们看来你们武功高强势力强大，根本不是十个八个刚入江湖不久的小子能撬得动的，但是……我们要活着，一直都想活着。”M.23sk.com

　　“就因为……活着？”

　　赢万俏眼神闪烁了一下：“对……我赢家出手向来霸道，得罪了我们引起了我们的注意，你们确实活不了……”

　　“所以现在的结果你应该心里有数，杀人者人杀、一切不过是因果循环而已，这是你们欠下的债”

　　萧沙就这么看着他，亲眼看着他前胸后背各处被自己留下的残余劲力爆冲出一片片的血雾和血肉，眼神依旧冰冷。

　　他不想说话了，因为他知道这一次的偷袭虽然出乎预料的顺利，但是事情还没完，还有一个丝毫不下于这个家伙的高手以及两个和赢焰差不多两百多窍的高手和其余炼窍好手，只有彻底击杀那些人一切才算是结束。

　　他不说话赢万俏也不说话了！

　　体内暴虐的劲力肆虐得越来越严重，已然快压制不住的他缓缓闭上眼眼睛等待着死亡的来临！

　　此时此刻，他不是不想拼着性命把这个大秦克星永远留在这里，但是他做不到，刚才的偷袭猝不及防下他根本没能挡住、萧沙所用招式又是这么强劲，此时的他全身生机都在这些庞大凝练的劲力下摧毁殆尽，眼前所见也是越来越迷蒙。

　　这时候的他确实恨，但是……作为一个即将死去的老人，他又能做什么！

　　‘可惜了……我赢家最后的希望和……传承……’

　　在彻底失去意识前的最后一刻，他不甘心的想着，这个念头已经是他此生的最后一个念头！

　　嘭！

　　雪地中，又是一声震耳欲聋的轰然爆响响起，以赢万俏为中心方圆数丈再度被强横的劲力爆冲炸裂，带血的积雪掺杂着泥土四散之际、残肢断臂也纷纷爆散开来！

　　赢万俏死了，死在战场上、死在了仇人手中，或许这就是每一个江湖人所要面对的结果。

　　这……就是天下、也是江湖，因果循环的江湖！

　　……

　　……

　　“终于死了吗……”

　　伴随着这最后一声乍响，萧沙终于松了一口气。

　　就算尽气玄黄强悍他也不敢轻易低估赢家这位老祖的战力，刚才之所以不继续进攻实际上就是在拖延时间试探，这个老头死肯定是要死的、他所想的还是尽一切可能把自己的伤势和损耗降到最低，毕竟后面还有难缠的对手不是？

　　偷袭的办法已经不能再用第二次了！

　　之前成功冒充赢恢还是得益于昨天伪装路过时候发现其乃是这边这个老头的人、飞蓬城外一战又发现对方身形和自己差不多、飞行时的盾光也是白色，加上一来到就以战败全灭的消息震慑人心神使人心神大乱才成功。

　　他可还记得，另外十二连环坞那边的那个高手手下可没有这个条件，赢家高手自然也不乏眼力过人的，再来一次很难说成不成功、一旦失败被发现让他们占据主动那么自己就会变得危险。

　　更关键的，只要到了一定时间即使没人向那边报讯那边也应该能察觉什么，自己为了冒充一路飞行的速度可都是不如以往的，这点时间也快够他们发现真相了。

　　不过这都是后续的事情，现在……

　　……

　　“现在是时候看看收获了，这么多啊……”

　　眼睛一闭一睁撤去薪火狂意，伴随着周身无限接近三百窍的修为气息下降到二百零八窍，转头看向四周雪地中东一堆西一堆的东西萧沙脸上泛起一丝笑意。

　　这可是赢家临走都要带走的宝贝，现在全是自己的！

　　一想到把赢家抄了家，他满心欢喜的冲入雪地中如一个在杂乱的垃圾堆中翻找宝物的拾荒者一样开始翻找。

　　……

　　不得不说在除魔帝刃未免内斗放过一马的情况下，赢家家眷带走的东西非常的多、黄金、玉石、珠宝、神兵利器、增加功力改善体质的天材地宝、一些重要的秘籍、以及机关术秘本应有尽有。在装着东西的车厢木箱遭受强力摧残碎裂后，这些东西东一堆西一片的洒落在一片废墟的雪地里，这时候如果有人在绝对能够做到真正的欣喜若狂凌空翻几十个跟斗。

　　不过这指的是一般般的武者，事实上当真正开始寻找好东西、萧沙欣喜是欣喜却没有一开始的欢喜劲了。

　　问题还是出在尽气玄黄的霸道上！

　　尽气玄黄劲力实在是太过霸道，在将这两万来人一举击杀的同时也把大量的东西摧毁，其中一大堆一大堆的黄金珠宝也还算了、作为神兵师他真的不缺钱、甚至他现在的财产可比地上散落的珠宝黄金加起来还多。

　　真正让他感觉可惜的是，好几处车厢里面装着的近乎上千部各式各样的武功秘籍几乎摧毁殆尽，他忙了足足好一会飞快跑遍全场都才找到两百多部稍微完好一点的。

　　这些秘籍大部分都是九流到一流层次的武功、黄阶的只有四五本，里面有着大量赢家历代高手的注释指点，能够让习练者更快更好的掌握。

　　虽然如此这些也算是一个大收获了，这么多的秘籍长风堂之后绝对不缺别的武功、而且抄录一份后作为兑换元点的东西也能大赚一笔。

　　至于碎裂的那些他也没放过，真气发出后就是卷垃圾一样将这里所有的纸屑碎片全数卷起来化作半人高的一团扔进储物空间，想着以后有机会让长风堂的人拼凑组合一下，搞不好还能弄出几套神功。

　　除了秘籍还有神兵利器！

　　这方面倒是挺多的，赢家人虽然不擅长用兵器可平时收集的可不少，这些神兵比起武功秘籍和黄金珠宝可坚韧得多，除了最靠近出手地方有两柄神兵被摧毁，其它神兵几乎都还完好。

　　一番折腾，萧沙总共收获了三十多柄神兵利器、长戟、长枪、短刀、长剑、长刀乃至铜锤都有，任何一柄放出去都是价值连城。

　　他把这些兵器和还完好的秘籍以及秘籍碎片全都丢进储物空间，然后继续开始折腾，接下来他依旧寻找得仔细、这满地的天材地宝他可是一样都不想放过、而且隐隐还期盼着能找到更多有用的东西。

　　其实这时候他就在想，要是古墓派那三十个长风堂弟子还在该多好，有三十个人帮忙找效率肯定要高不少！

　　不过这些人不在，自己其实也不是没有帮手！

　　想着，他伸手入拿出一火折子一样的东西，打开盖子后朝天一扬！

　　“咻……嘭”

　　下一刻，一缕烟火从这东西里面喷出直冲天际，最后在天际化作一道白色的烟花绽放！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1301章 死亡和战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 