    第592章 主题曲火了

    “习惯性收看？”

    莫笳森略带欣喜的心情蒙上了阴影。

    这收视率不是实时更新的，而是通过收看人数的比例进行换算，所以存在些许误差。

    但是呢，省内收视率一般是准的——因为是江浙台自己设置的观众比例去估算的，极少会出现偏差。

    “看看第二集怎么样吧！”

    莫笳森是知道的，这个剧场连播两集，虽然电视剧一集在45分钟左右，但中间的广告，可以拉长到一个小时。没办法，就算以后有（广）关部（电）门下令说电视剧一集间不得插播广告，但两集之间的广告，长到你怀疑人生。

    这也是电视台的属性决定的——人家也是要吃饭的啊！

    没广告，哪里来的钱？！

    所以，一集电视剧一个小时，是业内通用做法，管你有（广）关部（电）门说什么，反正换汤不换药。

    等到晚上九点半，《少年大汉天子》两集终于播完了。

    莫笳森居然有点紧张地过来问道：“收视率怎么样？”要知道，这部电视剧是他主张买下来首播的，如果收视率不高，那就真的损失威望了！以后这种事，哪里还轮得到他拍板决定？！

    一部电视剧的事小，但权柄丢了，那事情就大发了。

    事关前途和钱途，莫笳森不着急那是假的。

    “莫台，还没统计出来呢。”

    是啊，哪里能有这么快？

    但莫笳森现在是度秒如年，想知道，又不想知道的矛盾心理，让他颇有点坐立难安，说道：“统计好了，送去我办公室。”

    “好的，莫台。”

    ……

    回到自己的办公室，自己给自己沏了一壶茶，莫笳森却迟迟没喝，而是看着窗外杭市的夜景在发呆。突然，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    莫笳森把手里那被已经凉了一半的茶喝了一口，就看到统计的同事进来了，说道：“莫台，统计出来了，省内收视率45%！”

    “哦，还行……等等，多少？”

    莫笳森一开始还是心不在焉的，甚至有点自哀自怨了。可听到“45%”，他打了一个激灵。

    “45%啊！这可是下半年以来，最高的省内收视率了。”同事有点兴奋地说道。

    莫笳森哈哈一笑，什么忧虑都烟消云散了。

    “你先出去吧，我给省内的大企业打电话，看看他们做不做广告！”

    没错，收视率就是电视台的命根子。有收视率，就有广告；有了广告，才有收入，电视台才有钱去买更好的电视剧、才能制作更优秀的综艺……换而言之，这是良性循环的。一旦失去了其中一环，那良性循环就被打破了。

    这也是为什么再过几年，等电视台风光不再的情况下，各大卫视要在综艺上一争高下了。

    没办法啊，这爆款电视剧可遇不可求，只能寄希望于比较稳定的综艺了。再加上电视剧无法卖网络版权，而自己制作的综艺节目却能卖网络版权！这对于电视台的收入来说，又是极为重要的一笔收入，支撑着电视台在网络大兴的时代继续发展。

    当然了，莫笳森还没意识到这个，但他明白收视率对于电视台和他自己的重要性。

    “省内收视率45%，那么全国呢？”

    莫笳森很明白，省内收视率主要是因为本地的加成，很多省内百姓只看江浙台，不管好不好都是看江浙台。但是全国就不一样了，你无法竞争得过央视，但是你

    要争第二啊！而且电视剧方面，央视也不是一家独大的，除了新闻联播之外，央视也没什么铁定收视率第一的节目了。

    可惜的是，全国收视率要第二天才出来。

    莫笳森叹了口气，还是忧心忡忡。

    省内能交代了，那么全国收视率怎么办呢？

    莫笳森没想到的是，《少年大汉天子》却已经火了，因为一首主题曲。

    没错，《太多》这首歌实在是上头，只听一遍就能跟着哼唱，听两遍都能记住歌词了！

    很多人不知道的是，方既明上辈子看的孙耀威演的《乌龙闯情关》，居然在二十年后，孙耀威还是靠这首歌出现在明星拼盘演唱会上。更别说，那会孙耀威还自己做直播，也经常唱这首歌。只是很多人想不到，原唱并非是孙耀威，而是陈冠蒲。

    不过怎么说都好，《太多》这首歌同一时间火遍大江南北，只要是能收看江浙卫视的地方，都会有这首歌的存在。

    盗版商闻风而动。

    QQ音乐已经上传高清音质版本。

    于是，《少年大汉天子》的火爆，从主题曲开始。

    “喂，老板，这首歌不错啊，叫什么？”

    一个音像店里，正在用QQ音乐播放着《太多》，一个顾客过来问道。

    “《太多》。”

    “有碟或者磁带吗？”

    “还没呢，不过这是江浙卫视晚间剧场的一部戏主题曲，你晚上看也能听到。”

    “电视剧叫啥？”

    “好像是《大汉天子》？”

    “行，我回去看看。那你这是怎么播放的？”

    “用QQ音乐啊，歌特别多。”

    “QQ音乐？又是QQ吗？”

    ……

    这种情形，在中国大江南北都上演着。

    嗯，方既明有信心确信，如果这会广场舞流行的话，这首很洗脑的《太多》绝对能成为广场舞歌曲扛把子。

    一首歌带火了一部电视剧，这只是开玩笑而已。真正的原因是，电视剧的本身质量过硬。

    刘病已的传奇故事，让观众都极为新鲜。哪怕是知道这段历史的小部分人，也表示这电视剧拍得没毛病。是啊，能在横店秦王宫拍这部电视剧，场景什么的都很真实，更别说服装、礼仪等等各方面了，那简直是精品！

    可以说，在减少常识错误方面，《少年大汉天子》绝对是用了心的。观众看的时候，很容易就被代入戏里面去了，宛若置身汉代。

    再加上《娱乐快报》的正面点评，好评网上超过8.5的评分，这下线上线下都火了。

    这不，方既明得到消息之后，微微一笑，觉得在情理之中。

    剧情略带搞笑，轻松，后面又有宫斗，这样的多种元素，不火才怪。

    唯一的问题是，林清漪跟他抱怨，燕大没有电视机，她没办法追剧！

    方既明只能在她有时间的时候，带她到东方梦工厂。嗯，那里有DVD可以看光碟啊！

    (本章完)

