
　　张玄米，彭国新两人还好，多少有过得而复失，从一方霸主落为普通老百姓的经历。

　　但像李尺丈，李寸芒这样从小家庭环境比较差的，就比较痛苦了。

　　要知道，这个时代,在不采用违法手段的情况之下，想要攒下这么大一笔财富，还是很艰难的。

　　尤其是他俩的父亲李载星，听闻这事之后，差点没气得去找自家小舅子算账。

　　还好，方秀云支持自家弟弟，将李载星坚决的镇压了下去。

　　很快，整个冬林县都沸腾了起来。

　　李家，张家，彭家这三家原本名不见传的普通家族，突然之间联合起来向慈善机构捐赠了总面积一万两千亩的田地，大大小小300多栋宅院，甚至于还有十多家商行。

　　这些捐赠九成将会用在购买军火，支援卫国战争之上，一成用在救灾救治贫困人口之上。

　　这让冬林县的士绅们都不由得侧目。

　　当然，也有人打听到了其中一些的隐秘。

　　譬如这次捐赠是三皇观方真人发起的。

　　其中的张家，彭家据说与前朝重臣有着密切的关系等等。

　　好吧，很显然有人误会了，至少张家与前朝重臣没关系。

　　但不管怎么说，有三皇观在前面撑着，至少短时间内，没人敢打这三家的主意。

　　方小悦最初以为李张彭三家人并没有太多，平时这方面，他也没有关注。

　　可等到这三家人尽数汇聚到三皇观的时候，他都忍不住微微张开了大嘴。

　　整整一万多人。

　　嗯，实际上这并不奇怪。

　　在这个时代,人数过千的家族比比皆是。

　　张家还好，除了那些亲卫组建的家庭之外，就是张玄米这些年陆陆续续找回来的族人，但大多数族人还是损失在地上神国内乱之中。

　　因而所有加在一起，也就只有一千多人。

　　但彭家就不一样了。

　　彭家在彭国新尚未发家之前，在洛神就是一個大家族了。

　　而这次彭国新号召族人跟着自己一起去仙境享福，除了主干的族人尽数到齐之外，就连旁支以及旁支的旁支都纷纷托儿带口的来了。

　　光彭家就有五千多人。

　　而李家作为冬林县的地头蛇，族人也不算少，有两千多人。

　　这三家加在一起就有九千人了。

　　可方小悦所在的方家，虽说被他自己给搅散了，但实际上这些年随着三皇观的名气远播，不少已经分家出去的族人还是将方小悦视为族长。

　　因而这次三皇观方真人准备来个鸡犬升天，一起享福的消息传出去之后，这些族人就纷纷跟了过来。

　　虽说他们只占整个方家人数的三分之一不到，但还是有两千多人。

　　当然，这一万多人对于方小悦来说，压根不算什么。

　　唯独张玄米，彭国新等人心里有些忧心忡忡。

　　这么多人一起上路，任何旅馆,酒馆都没法接待这么多人啊。

　　可接下来发生的一幕，完全颠覆了他们的想象。

　　“行了，人都到齐了，进去吧。”

　　方小悦一边说着话，一边将通往神国的大门开启。

　　转瞬之间，一扇高约十多米的金色大门骤然开启在道观之中，里面隐隐有一些山川河流的景象透射出来。

　　这是什么手段？

　　张玄米等人看到这一幕，不由得愕然，这大门里面就是所谓的仙境？

　　当然，即便是心里有些疑惑，到了这个时候，他们也没有什么退路了。

　　田地，房产该卖的不动产都卖了个干净，得到的钱财也捐了出去。

　　现在就算是想要反悔，人家也不会给你退款了。

　　当然，即便是如此，他们心里也难免有些忐忑不安，谁也不知道过去之后，对面是仙境，还是穷山恶水。

　　很快，他们就排成队，背着自己舍不得丢弃的细软朝着大门里走入，犹如将自己送入了一头巨兽的口中。

　　等到他们心惊胆颤的踏上新土地的时候，方才目瞪口呆的看着这方在他们眼里神奇无比的新世界。

　　他们所进入的地方，地势平坦无比，乃是一片正放牧着羊群的草原。

　　光是那些身上颜色不同，五颜六色的绵羊，就让他们看得目瞪口呆了。

　　在他们原来那个位面里，可没有这样的绵羊。

　　而在草原的边缘处，一颗棵高度超过三百米的巨木，耸入云霄，每一条垂落下来的柳条都如同一根根参天巨柱。

　　更远处的一座巨山之上，一棵体型大到他们肉眼都无法全视的大柳树，浑身散发出淡淡金光，无数根须穿过神国屏障，扎根虚空之中，源源不断的抽取着虚空之中的能量，将其转化为神国的底蕴。M.23sk.com

　　这里的空气吸入肺中甘甜无比，让人精神一振，就连体内的灵力也开始加速增长。

　　短短几分钟时间所积累起来的灵力，就达到了以前数月才能够积累到的程度。

　　可以这么说，这个世界完全颠覆了他们的三观。

　　或许真正的仙界就是如此？

　　“你们就是吾神的弟子吧？请跟我来，你们的临时安置点在这边。”

　　一个手持牧羊鞭的女孩笑盈盈的站在了张玄米等人面前，做了个手势。

　　随后，张玄米等人跟着那女孩朝着旁边一条小河走去。

　　在这里，即便是一条小河，其四周的景色也是无比美丽。

　　河道两侧的河岸，小山丘上覆盖了一层五颜六色的花地，偶尔会有一片竹林出现，河水清澈无比，里面游动着一条条或金色，或红色，或白色，或黑色的金鱼，让人有一种身处高级园林的错觉。

　　临时安置点并没有多远，步行三分钟就到了。

　　河边一片小山丘上错落林立着一个个精致无比的藤花小别墅。

　　带他们过来的女孩，向他们介绍了这些别墅里各种电器的用法。

　　而这些冰箱，电视，乃至于电话等等之类的电器，更是让他们惊叹无比。

　　这并不奇怪，神国里这段时间的科技发展速度还是很快的。

　　IT，AI等等之类的技术由神国里的金属生命体进行研究开发从而远超过所降临的任何位面之外，其余的科技水平差不多达到了方小悦原世界八十年代的水平。

　　手机这类电子产品尚未研究出来，不过这并不要紧，因为神国里的金属生命体给人类提供了更高水准的通讯设备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1398章、踏入神国！免费阅读。https://xs.23sk.com 