    沈易遥的这副模样，让男人“嘶”了一声，以为碰上了大肥羊。

    但这啥也不懂的小丫头……手里能有好东西吗？

    男人不免又有些迟疑，不由多问了一句：“妹子带了什么山货来？”

    沈易遥眨眨眼，有些紧张地四处看了看。

    男人仔细观察沈易遥的举止，觉得她手里应该有不错的货，于是对着沈易遥使了个眼色：“妹子大老远的过来，还没吃呢吧？要不咱去吃点儿？”

    沈易遥还是一副懵懂地样子，但一听吃的，眼睛登时就亮了。

    她也迟疑了下，就点了点头：“那走吧。”

    她是艺高人胆大，不怕这人耍什么阴招。

    在男人看来，这就是个傻妮子，听说吃东西就敢跟人走……这也就是遇到了他，不做那等伤天害理的买卖。

    不然……就这？一拐一个准儿。

    男人得体地笑了笑，带着沈易遥去买了俩包子，找了个人少一些，但还能远远看到人流的地方，坐在了台阶上请沈易遥吃包子。

    沈易遥意外地挑眉，她一直观察着这人的一举一动，发现他挺规矩，没歪心思，哪怕是说事儿选的这个地方，也可以给头次见面的陌生人，一点儿随时能跑能叫人的安全感。

    能做到这么细致，让人信任，却恰恰展现出了他的不简单。

    沈易遥暗暗琢磨着，这人是倒爷……还是钓鱼执法来的卧底？

    自己可别出师未捷身先死，这要是被套进去了，可就把沈父那一世英名都给搭进去了。

    她的不信任很明显，对方也不急，还是那句：问货。

    沈易遥心思一动：“俺辛苦攒了一批粮，你收不？”

    男人一顿，神色动了动：“有多少？”

    沈易遥没回答，很执着的问对方：“你收不？”

    这副样子像极了村里那些一根筋的老实人，成功把男人给糊弄住了。

    男人点头：“收，啥粮都收，关键你有多少，我得验货给价。”

    沈易遥琢磨了下：“杂粮，有一车，大概一千多斤。”

    “咳咳，咳咳咳咳咳……多少？”男人吓了一跳！

    沈易遥又重复了一遍。

    男人眼睛都快瞪圆了：“真有那么多？”

    沈易遥眨眨眼：“俺们一家子辛苦攒下来滴，要给俺爸换药费，你收不？”

    男人的眼中现出了然，微微叹了口气，心里那点儿想压价的心思淡了淡：“行，你跟我来。”

    说着，男人站起身，往巷子里拐去。

    沈易遥依旧一副冒傻气，但又看起来很警惕地跟在后边，实则在男人眼中毫无防备地又跟他走了。

    男人暗暗摇头，这小丫头是觉得自己长得够安全，不会被坏人拐走吗？

    两人七拐八绕的走了大概十几分钟，男人停下脚步，指了指前面的一个院子：“就这儿，你把粮送来，只要没焐没虫地，我就收了。”

    沈易遥一脸认真记路的样子，点点头：“那你在这儿等我呗？我这就去拉粮。”

    男人痛快的点点头，站在原地目送沈易遥离开。

    他也没跟，但也没像沈易遥说的，就站原地等着。

    等沈易遥雇了个生面孔赶着大车把粮拉过来时，胡同里压根没有人影。

    要不是她放开了感知，知道这人藏在一边，正观察着她是不是真拉粮来了，有没有带着别人过来，还真会以为这人跑了呢！

    只是，她心里清楚，表面还要装作一无所知地四处看了一圈儿。

    没看到人，她就作势要上前去敲门。

    看着她这个憨实样子，男人才放心地走了出来：“妹子，来啦？我刚去茅厕啦，走吧。”

    说着，他又在前带路。

    沈易遥眨眨眼，坐在大车车尾，让大车跟着男人走。

    男人再次带着她拐了两道弯，进了另一个胡同，停在了一个看起来比刚才那个更破旧的门前。

    男人上前掏出了钥匙，开了门：“来搬进来吧。”

    沈易遥愣了愣，不是要验货吗？这就让搬进去？

    她也没迟疑，赶大车的人也挺好的，以为是沈易遥买的粮，这是到家要卸货了，还挺好心的上前帮忙卸了货。

    粮袋子都被放进了院子里，赶大车的就要走，沈易遥喊着他等她一会儿。

    赶大车的不明所以，但还是和气地点点头，应了声，指了指胡同口：“我把车赶那去等你，在这碍事儿。”

    沈易遥点头应了，才转头进了院子。

    她还贴心地主动把院门儿给关了，转过身的时候，脸上还有着紧张的神色。

    这举动落在男人眼中，让他有种自己把人给卖了，这丫头怕是还能帮他数钱的错觉。

    他无语地翻了个白眼，到了自家地盘，他说话也随意了几分：“你还真敢就这么把粮都卸我这院子里？不怕我不给钱呐？”

    沈易遥这个时候也同样放心了，这里只有他们两个人，她也就懒得装了。

    “怕什么？怕你自断财路，跟我玩一锤子买卖？还是怕你还兼职当拐子，不仅卖粮，还惦记我这大活人不成？”

    这话和这神态，都看得男人一愣，心里的话不由脱口而出：“你装的？”

    沈易遥无辜摊手：“我也是真为了卖粮啊，谁知道你是不是二道贩子？万一不是，那我不是直接撞枪口上了？初来乍到，小心谨慎一些不是应该的吗？”

    听着这丫头的口音也变了，男人的脸颊一阵抽搐。

    他的眼神如刀般上下扫视了沈易遥好几眼，神色一闪，发觉这丫头脸上的颜色不太对劲，一下子又想明白了什么，不由好笑的摇摇头：“算了，英雄不问出处，咱还是说这粮的事儿吧。”

    男人走到粮袋子前，忽然一顿，又问了句：“你说要给你爸换要钱，也是假的？”

    沈易遥点头：“药钱早就换好了，这次是换些钱置办嫁妆。”

    男人一愣，置办嫁妆这说法，他可是好久没听过了。

    现在结婚都是男人出钱出力，女的只要长的好还勤快，有的是人争抢。

    这要自己置办嫁妆的他还是头回遇上。

    难道是要招上门女婿？

    男人觉得自己这个想法挺搞笑的，不由摇摇头，也懒得多问了，估计这丫头嘴里也没几句实话。

    他打算验验货，弯腰打开了一个粮袋子，人就愣在了原地：“这……”

