    “B队抢答答错，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家斯科特·朗，玩家娜塔莎·罗曼诺夫均扣除4点积分！”

    “A队答题错误，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均扣除1点积分！”

    托尔挑眉道：“哈，这对我们来说或许是个好消息？”

    “当然是好消息，伙计们，我们先在打平了。”托尼·史塔克撇了撇嘴，“虽然是以这种方式反超……”

    两队的积分差别本来就很小，只有区区3点积分，托尼·史塔克想的追赶方法是通过抢答得分，赶超B队拿下第一。

    却没想到，因为B队抢答答错，让他们两队的积分持平了。

    B队的史蒂夫三人更关心的倒不是积分，而是答案与他们分析的有所出入。

    “为什么会是D？力量宝石不该出问题啊。”娜塔莎·罗曼诺夫眉头紧皱：“难道未来的罗德也会牺牲？”

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“猜不出真相的，还是等问答游戏给出答案视频吧。”

    在他们好奇的目光与视线下，问答游戏也没有卖关子，光幕上很快就开始播放相应的未来视频。

    画面中，星爵的宇宙飞船缓缓降落在莫拉格星球，战争机器罗德上校、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫、鹰眼克林特·巴顿以及星云，四人也在此分别。

    看着视频中罗德上校提醒娜塔莎和克林特注意安全，观众们都感到很悲壮，罗德上校并不知道，他们这场分别将会成为永别。

    送走了娜塔莎和克林特之后，罗德上校问星云：“好吧，那么我们就在这儿等着那个叫奎尔的出现，他就会带我们找到力量宝石，对吗？”

    星云却提醒他：“我们先埋伏好，在这个时间点寻找无限宝石的可不止我们。”

    “等等……你说这话是什么意思？”罗德上校意识意识到了问题，赶忙问道：“还有谁在寻找无限宝石？”

    星云神情凝重的告诉他：“还有我的父亲，我的姐姐……以及我。”

    斯科特·朗看到这儿，喃喃道：“我有种不好的预感，他们该不会是要遇见这个时间点的灭霸吧？”

    史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫也都是神情凝重。

    美队摇头道：“不，如果我没记错的话，在奎尔拿到力量宝石的过程中，他并没有遭遇灭霸的打击。”

    娜塔莎眉头紧皱：“时空旅行说不定会带来一些意外地影响！”

    另一边，托尼·史塔克瞥了眼旁边的星云，“蓝妹妹，说不定待会儿能看到两个你出现在同一个镜头中。”

    星云沉默不语，而后她就瞪大了眼睛。

    原来视频中镜头一转，给到一艘古怪的太空战舰之中，蓝妹妹星云和绿姐姐卡魔拉正在交谈。

    她们谈论的话题也正是力量宝石，卡魔拉已经得到线索，力量宝石就在一颗名为莫拉格的星球上。

    蓝妹妹星云说道：“父亲的计划开始了！”

    卡魔拉双手叉腰：“只是六分之一而已，星云。”

    “计划已经开始了！”星云瞥了她一眼：“如果他拿到所有的无限宝石……”

    两人都很清楚灭霸的计划，也就在这个时候，她们身后突然亮起耀眼的光芒，一道高大的人影缓缓从光芒中现身。

    灭霸！

    此时的灭霸，可不是之前那个被雷神托尔一斧头砍掉了脑袋的老农，而是身披甲胄，手持一把巨大的双刃大刀，威压无双的宇宙霸主！

    他身上的甲胄，以及手上的大刀上都沾染着鲜艳的血迹，显然是刚从一处战场回来，随手用抹布擦拭着刀刃上的鲜血。

    同时对两姐妹吩咐道：“罗南已经发现了力量宝石，我要你们去他的飞船上！”

    卡魔拉表示罗南或许对此不太情愿。

    “敢反抗，就要他的命！罗南的执念会蒙蔽他的双眼。”灭霸口吻平淡，也算是一号人物的指控者罗南，在他口中，杀了也就杀了，不比踩死一只蚂蚁麻烦多少。

    星云看卡魔拉似乎有些犹豫，立刻上前单膝跪地，宣誓忠诚：“我们不会让你失望的，父亲。”

    灭霸颇为满意：“我相信你们。”

    “我发誓！”星云沉声道：“你会为我骄傲的……”

    然而刚刚说完这句话，她立马就出了问题，脑袋上闪烁着电光，紧接着就像是遭到了莫名攻击，痛呼着跌倒在地。

    更诡异的是，她的左眼不受控制的投射出一幕影像，正是罗德上校在和未来星云商议的画面，还有同步的声音！

    这段影像立刻引起了灭霸的注意，罗德上校和未来星云的短短一句谈话中，也蕴含着大量的信息。

    卡魔拉意识到了问题的严重性，赶忙问星云：“他们是谁？”

    星云这时也很无辜以及惊慌：“我不知道……我的脑袋快要裂开了。”

    灭霸手持利刃来到她跟前，用刀刃横在她的脖子上，看着这个满面惊恐的养女，冷冷道：“把她带上飞船！”

    看到这儿，娜塔莎·罗曼诺夫不由拍了下额头：“天呐，怎么会发生这种事！”

    斯科特·朗深吸了口气：“不好的预感果然应验了？他们要遭！灭霸会不会得知这一切？他如果知道了，肯定会组织我们搜集无限宝石！”

    史蒂夫·罗杰斯神情凝重，说道：“或许只是个小意外，灭霸不一定能知道这一切的真相……

    就算他知道了，我们只要赶在他行动之前，凑齐无限宝石，然后回到原本的时间点，他也阻止不了任何事。毕竟这个时间点的灭霸，还没拿到任何一颗无限宝石呢。”

    娜塔莎叹了口气：“希望如此……但我总感觉，事情不会这么简单。”

    托尼·史塔克这时仔细打量着星云：“蓝妹妹，你身上是怎么回事？”

    星云默默说道：“我和卡魔拉竞争，每输一次，身体都会被改造一次，现在的我，身上几乎都被改造了个遍。”

    托尼·史塔克沉吟道：“也就是说，你其实是个拥有灵魂的机器人？”

    托尔嘟囔道：“这给我们带来了大麻烦！”

