    傍晚时分。

    众人来到了钱塘县。

    约定了明日会面的时间，许仙恋恋不舍的和白素贞告别，一步三回头的进了他姐姐的家门。

    街道上，剩下了报恩者联盟的五个成员。

    天色擦黑，街上来往的行人已然不多。

    报恩者联盟的俊男靓女们站在一起，仍引得众人纷纷侧目。

    毕竟，几个人的颜值相当高，放到现代社会都可以成立一个组合，直接出道的。

    白素贞道：“小白，我们可以好好谈谈了！”

    咕噜！

    胡晓彤的肚皮不争气的发出了一声雷鸣，她的脸倏地红了，低头看自己的脚尖。

    白素贞奇怪的看了她一眼。

    “白姐姐，不如我们找个客栈，洗个澡换身衣服，吃些东西，坐下来慢慢谈。”李沐笑道，他被埋在了鱼堆里，虽然衣服上的水气被他用内功蒸干了，但鱼腥气一直萦绕不尽，让他别扭一路了。

    “也好。”白素贞笑着点了点头。

    “姐姐，去仇王府吧！这些日子，我一直在仇王府内栖身。”小青提议道，“既然组建了报恩联盟，我们总要有个属于自己的地盘，住在客栈里约束太多了。”

    李沐和李海龙对视了一眼，同声道：“住客栈。”

    笑话。

    仇王府本就是一片荒宅，杂草丛生，门庭破败。

    当初，许仙找上门的时候，里面的所有东西都是被两条蛇幻化出来的。

    许仙前脚吃了官司，李公甫后脚派人去仇王府查案的时候，那里已然恢复了破败的景象。

    活生生一种书生野外遇豪宅，酒足饭饱，一夜贪欢，第二天醒来，夜宿坟头的民间传说故事。

    白素贞和小青是蛇，随便找个草丛一盘都能睡觉。

    可李沐他们是活生生的人，又不是真正的狐狸，明知道幻术遮眼，还去那里生活，心理这关就过不去。

    ……

    “既然要让恩公过上皇帝般的日子，那么所有的物质生活都要真实存在，幻术什么的，能少用就少用。”李沐解释道，“幻化出来的府邸，等同于欺骗恩公了。将来我们要找宅院，要有地契，官府承认的那种，不然，我们一走，烟消云散，反而陷恩公于不义。”

    白素贞看了李沐一眼，道：“说得有道理，是我疏忽了。”

    李海龙想了想，高声道：“报恩联盟人人欧皇，前行十步，必定捡到一千两银子。”

    又来？

    言出法随用的这么随便吗？

    白素贞等人一愣，不约而同的向前面的地面上看去，空无一物。

    李海龙向前走了十步，一弯腰，什么都没有。

    他尴尬的抽了下嘴角，该死的几率，之前从西湖里唤鱼，绝对是走狗屎运了！

    “失败了吗？”白素贞稍稍松了口气，在她看来，失败了才正常，若不然，她都要怀疑唐伯虎是某个仙佛游戏人间了。

    李海龙面不改色，道：“白姐姐，是我的功力不够，以后道行深了，一定能做到真正的言出法随。”

    “嗯，一定可以的。”白素贞笑着鼓励道。

    果然有几率性！

    胡晓彤的心跳莫名的加快了几分，再观察些时日，说不定能找到他这个言出法随的破绽。

    “伯虎，我觉得你的思维方向错了。”李沐道，“捡到银子是有理可循，任何人身上都可能发生的事情，哪怕加上了前置条件，其实也不够离奇。”

    “不够离奇吗？”李海龙沉默了片刻，道，“一刻钟内，整个钱塘县的人，每个人会给我送上一两银子。”

    依然没有动静。

    偶尔经过几人身边的行人，会偷偷的瞄白素贞，却没有掏银子的意思。

    “让每个人送你一两银子，叫做集资，太多人都能够做成。”李沐摇摇头，当着白素贞等人的面，现场教学，“你倒不如说，天上飞过一群乌鸦，每只都会吐给你一两银子。”

    “天上飞过一群乌鸦，每只都会吐给我一两银子？”李海龙轻声重复。

    话音刚落。

    嘎！嘎！嘎！

    天空中传来了一阵乌鸦的叫声。

    李海龙抬头。

    乌鸦仿佛寻到了目标，一只只像俯冲的战斗机一样，盘旋着向他扑来，当飞临他头顶的时候，嘴巴一张，一粒银豆子便掉落了下来。

    而后，完成使命的乌鸦便迅速远去。

    这是个两百多支乌鸦组成的大群。

    银雨落下。

    措不及防的李海龙的脑袋被银豆子砸了一头的包，他哀怨的瞥了眼李沐，摸着头上被砸出来的疙瘩：“老大，你一定是故意的。”

    “伯虎，你的修行越发的精进了。”李沐欣慰的看着李海龙，抓住一切机会扩大他在白素贞等人心中的影响力。

    白素贞一脸懵逼，这也算修行？

    小青：用言出法随来找银子，你们也是够了！

    胡晓彤心若冰窟。

    “有银子了，走吧，去住店。”李沐满意的看着李海龙造成的震撼效果，笑着从地上捡拾银豆子。

    “小白，你们师从哪位圣人？”白素贞忍不住问出了心中的疑惑。

    “我们前世的老师是，灵台方寸山，斜月三星洞的菩提祖师。”李海龙一脸傲然，不放过任何一个吹比的机会。

    李沐看着李海龙，心惊胆战。

    这家伙异想天开的吹牛方式，让他对未来充满了担忧。

    他进入圆梦世界之前，喜欢做一个通盘才计划，别管能不能用上，心中总有个谱。

    但现在。

    李海龙的嘴炮处处埋雷，未来很可能会时时刻刻充满惊喜啊！

    真TMD！

    值得庆幸的是，除了R蛇之外，李海龙吹出来的东西都是对他有利的。

    “灵台方寸山，斜月三星洞。”白素贞沉吟了片刻，也没从记忆中搜罗出这样一位名号的高人，叹息了一声，“能教出你们这样的徒弟，菩提祖师一定是为圣人一般的存在了。”

    “吾师菩提祖师法力无边，兼容并包，百家皆通。”李沐叹息了一声，朝着不知名的天空拱了拱手，顺着李海龙的话往下编排剧本，“白姐姐，实不相瞒，我们兄妹三人侥幸得祖师指点，才有了些许的成就，但之前的妖身为五漏之体，无缘大道，不得已转世重修。

    但转世之后，混混沌沌，原来的神通十不存一。尤其是我小妹，转世之时，可能是孟婆汤多喝了几口，祖师神通竟忘记的一干二净，寻仙无门，怕是无颜再见祖师了，羞愧之至啊！”

    “……”胡晓彤一头黑线。

    白素贞对这兄妹三人分外无语，究竟谁孟婆汤喝多了，奈何桥上的孟婆汤都不定量，想喝多少就喝多少的吗？

    叹了一声，白素贞安慰道：“小白，不必难过，令师法力无边，竟为你们兄妹三人遮掩天机，你们的神通记忆丢失，其中定有深意，终有一日会真相大白的。”