    “深哥，到你了。”助理过来提醒楚深到他拍摄了。

    楚深道：“我先过去了。”

    风清颜淡然道：“好。”

    不一会，白潇潇与一个年轻男人带着宝宝过来。

    见到三人，风清颜眸光顿时亮了，立刻向三人走了过去。

    北冥越坐在车里接了通电话，挂断电话后，看了封邮件。

    再抬眸看向窗外时，见风清颜领着个孩子过来。

    两人越走越近，容野立刻下车开门。

    风清颜道：“来宝宝，上车。”

    说着，风清颜把儿子抱起来，坐进车里，放在她跟北冥越中间。

    北冥越顿时蹙眉，抱别的男人！

    他语气有些冷硬的问：“谁家的孩子？”

    风清颜坐在宝宝身边，垂着眸子回答：“剧组的小演员，帮忙带一会。”

    “剧组的小演员！”北冥越睨了眼男孩的小脸蛋，长的确实好看，转而又道：“剧组的小演员干嘛让你带？”

    风清颜回道：“他家人在忙，我就帮忙带一会。”

    她实在想跟宝宝多待会。

    女主角正待在自己的房车里闹脾气，下一场一时半会大概是拍不了。

    正好给了她时间，可以跟宝宝待会。

    片场中人多杂乱，她又不能带宝宝离开北冥越的视线，于是干脆冒险带他回了车里。

    只要宝宝不叫她妈咪，北冥越应该不会看出端倪。

    “宝宝，要喝水吗？”风清颜问。

    宝宝摇摇头：“不喝，我不渴。”

    “那饿吗？要吃东西吗？”

    宝宝亮晶晶的眼睛看着她：“我吃过早饭了。”

    “那热吗？”风清颜又道，说着，还捏了捏他的领口：“这衣服是不是有点厚啊？”

    宝宝道：“不热，也不冷。”

    “哦。”风清颜笑笑：“那就在这坐会吧。”

    看着风清颜对别的‘男人’关心的模样北冥越本来就很不爽了，结果她还扯人家衣服！

    北冥越随即道：“风清颜，你在干什么？”

    风清颜心里一紧，抬眸看向他：“怎么了？”

    是不是她对宝宝太关心，让北冥越怀疑了！

    片刻后，北冥越蓦然道：“敢当着我的面扯别的男人衣服！”

    闻言，风清颜额头顿时三道黑线！

    “他才三岁！”

    北冥越道：“三岁就不是男人了，又不会永远三岁！”

    宝宝转头，圆溜溜的眼睛看向北冥越，小眼神中带着一丝无语，片刻后收回了视线。

    然后拿起自己的小书包。

    见状，风清颜立刻问：“要什么？”

    宝宝自己拉开书包拉链，奶声奶气的回答：“魔方。”

    是他喜欢的玩具，说着便从包里拿了出来。

    十分复杂的12面魔方。

    看着宝宝手里的魔方，北冥越目光微闪了下，这小子的兴趣爱好跟他小时候倒是一样。

    他小时候也喜欢解魔方，越复杂的越喜欢。

    看着男孩粉嘟嘟的小脸蛋，北冥越忽然问了句：“你叫什么名字？”

    闻言，风清颜心里咯噔一声，心脏顿时紧张起来。

    她并没有跟宝宝说不要说自己的名字，此时，当着北冥越的面，她也不敢提醒。

    “宝宝。”男孩玩着魔方，回答。

    风清颜稍稍松了一点气。

    北冥越又道：“我问你的大名？”

