    第2354章 塑地脉

    距离第二轮预选赛结束，时间还有24天。

    满打满算下来，自己如果立刻开始塑造地脉，大概有17年的时间。

    本命星辰。

    韩非躺在自家的星辰表面上，虽然这里是狼藉了点，但这只是以内能量暴乱引起的，一旦星辰彻底塑造完成，这里随时随地可以成为一处仙境般的地方。

    韩非并没有急切地塑造地脉，他先去和战神沟通了一会儿，探讨了半日之后，才回到自己的本命星辰。

    此刻，韩非的眼前，就浮现着一团普通的球体，在球体外，有一层普通的清水，这些清水形成了一副人形模样。韩非以不同的素材，给这具随意创造出来的人体模型，塑造骨骼，以球体为心脏。

    韩非此刻看去，将那枚球体，当成了星核，等同于人体的心脏。

    “战神说可以观本体而去塑脉。不同种族的身体结构不同，塑脉方法也有不同。”

    韩非心道，这完全就是照抄自己的身体经脉流转。

    但是有一个问题，那就是自己虽然是一副经脉，但却分为原初之脉和永暗之脉。这两条灵脉共同一副经脉，如果自己给本命星辰塑造地脉，按照这样去弄的话，地脉流转，应该不会造成冲突吧？毕竟，本命星辰又没有什么灵脉的说法。

    塑造地脉，本就不难理解，韩非现在第一步塑造的，肯定是主脉，奇经，然后才是支脉。所谓支脉，就是主脉和奇经所有路径上，衍生出去的脉络。这些细枝脉络，只要足以承载地脉运转就可以。其主要目的还是星核中能量的疏导，还有大道气韵的滋生。

    仅仅花了一天的时间，韩非就做好了规划方案，并开始复制与行动。

    随着韩非心念一动，本命星城上，出现了一道大裂缝，韩非随手一台，周围的土地隆起，塑造成群山峻岭的模样，而这大裂缝，下方会水流，连同山体大瀑。如此一来，山水显于其上，大脉隐于其下。

    对每一处地脉的布局，都是一个考验。有些被韩非做成了群山峻岭，藏于山脉之间。有些被韩非布于水源汇聚之所，往四处蔓延，并在地表开拓出江河，藏地脉于其下。有些被韩非藏于深海，并以深海沉积的浑浊迷雾所遮挡……

    大脉好布，小脉烦人，韩非足足花了八个月的时间，走遍了自己的本命星辰上每一处角落，终于将主脉，奇经，一些比较重要的之脉给布局完成。

    但是，这还不算。想要塑造完整的地脉，要通过小脉，将这些大脉，慢慢通联起来，布局成一体。

    一处大脉，周围必有万千小脉，需要慢慢梳理。韩非让某些地方爆发出了浓郁生机，这里形成了一大片苍林，凡是韩非见过花草树木之类，可以分类的在这里生长。虽然这里在下一次归元的时候会被重新毁掉，但是，布局已在，毁掉就再重塑就可以了，独一韩非来说，轻而易举。

    有些地方，被韩非塑造成了辽阔的平原。有些地方，通过水流泽润四方。

    本命星辰上。

    足足过了七年。

    本来，此间本命星辰可以自由生长，只要韩非愿意，这里可以化作仙境。但是，在韩非的诸多布局之下，这里只是成为了一个宜居星辰。

    而这几年，韩非消耗的资源倒是不多，他发现自己每开辟出一条地脉，那星核中的能量就会窜进来。

    而星核中的能量一旦进入地脉，慢慢地就会积化成地脉泉水。当韩非将本命星辰上所有的能量都塑造完成之后，易千星那枚星核的能量，大概又被韩非消耗了三成不到。

    之所以消耗得这么少，是因为这些能量还没有完全转化为地脉泉水，没能完全地将地脉激活打通。

    等什么时候，地脉沉淀，彻底转化，这星核的能量应该会再消耗掉几层。

    但是，韩非可不准备等着这些能量慢慢沉淀和转化。如今，韩非的本命星辰上，算上那些杂七杂八拱绕着一些大脉的支脉，多达百万计。而那些支脉下的支脉这种损毁了也无所谓的小脉，多达上亿。否则，怎么会耗费韩非七年的时间来规划这玩意？

    在做完这一切还不止，每一处地脉汇聚之地，韩非都准备好了火山口。当能量异常汇聚之时，可以通过火山口来进行宣泄，不至于再如之前那般，动不动就地震，一下子能震个近百年。

    而韩非塑造的火山，多达6516座，数量上不算多，甚至可以说有点少。这是因为他现在还没感受能量爆发，所以还有一些异常汇聚之地，他自己也不清楚。

    所以，他打算再进行一次归元，这一次之后，他就可以对能量异常汇聚之地，继续布局，多弄出一些火山出来，这样一来，塑脉这一步工作，基本上就算是完成了。

    “嗡~”

    当韩非盘膝，开始进行力量归元时，他的所有资源都浮在星海之外。塑脉这一步，不需要什么资源，少量的资源是为了填补某些特殊地方的资源不足。

    那一刻，韩非感受到了无穷无尽的能量，几乎要在自己的本命星辰内部炸开，自己塑造的这无数条地脉，在短短的半炷香之内，几乎就已经被能量完全充斥。

    而韩非布下的那6500余座火山，有些已经开始异动。

    这6516座火山，有2500余座，相继喷发。

    归元状态是在半个月之后结束的，但这会儿韩非本命星辰上，火山灰密布。

    过了三年，这些火山灰都还没有完全沉淀。

    而韩非在这三年间，几乎将本命星辰生的火山口增加了一倍数量。

    虽然韩非不想人工干预，但如果任由一枚星辰自由发展和演化，天知道需要多久的时间？

    所以，在韩非闭关第12年的时候，再次进行了本命星辰归元。这一次过后，易千星的那枚星核能量，就只剩下了两成左右。

    可惜时间太短了，哪怕韩非紧赶慢赶，他还是有两成左右的星核能量没有消耗完。而此刻，韩非的本命星辰之上，处处都充斥着能量，整颗星辰上空都飘满了火山灰，灰蒙蒙一片。

    这段时间，这枚星辰是完全不宜居的，基本上，辟海境之下，谁来谁死，会被这疯狂的能量直接给撕扯成碎片。

    “呼~”

    韩非是在闭关第15年的时间出来的。估摸着本命星辰需要自然沉淀一阵子。这短短一个月的时间，能塑造地脉，算是不错了。

    韩非看了眼自己的信息，发现塑造地脉后的各方面数据，和没塑造地脉的时候，基本上是差不多的。

    他不禁微微点头，虽然易千星的星核被自己弄回来了，但是可能自己还没能完全吸收这部分的力量。

    也可能是自己化星这个步骤，还没有走完。

    根据战神的说法，诞生星核时，能量会反哺，然后诞生星核。所以，现在多么狂暴的能量，可能等到诞生星核时，都不一定够用。

    到那时候，如果不够用的话，自己要么得找新的能量源过来，要么就得把自己所有的资源都搭进去。

    ……

    院子里面，韩非身影忽然出现。他的嘴角慢慢浮现一抹笑意。按照这么个时间去算的话，等到第三轮预选赛结束，自己就可以抽空最后进行一次归元。到时候，易星辰的那一枚星核，自己就可以彻底消化。

    到时候，应该就可以开始初步的诞生星核了。

    “喂！韩非，你又闭关了？”

    “嗯？”

    韩非这才刚一出来，还没注意到凤星流什么时候来了。

    韩非：“你啥时候来的？第二轮预选赛不是还没结束呢么？”

    根据韩非的测算，现在距离第二轮预选赛结束，应该还有一天的时间，距离第三轮预选赛还有四天呢。

    凤星流则第一时间把脑袋凑过来，然后看向韩非手腕上的资格令，上面写着3698这个数字。

    “嗯？”

    韩非都没注意，上一回还是1986，结果一个现在掉到凤星流那级别了。

    不过韩非转头瞅向凤星流的手腕，这家伙还挡。挡着韩非也看见了，这家伙掉到了8907位。

    韩非不禁咧嘴笑道：“吾，第二轮预选赛而已，不必当真。”

    然而，只听凤星流道：“我打穿了1001关，就是那个有100个化星后期的关卡。那是人打的关卡么，打穿了那个，我才8907位？”

    韩非：“你在斗龙街不是已经打过了么？”

    凤星流面色古怪：“所以我又打过了啊！”

    韩非：“你在化星大后期手里撑不了多久？”

    凤星流撇了撇嘴：“一炷香，实在扛不住了。”

    韩非微微点头：“不错了，如果你没扛一炷香，你也到不了8907位。哎，对了，你不复盘战局，跑我这来干嘛啊？”

    只听凤星流神神秘秘道：“那群纨绔给我传消息了，第三轮是团队赛，他们想跟我们组队。”

    “团队赛？”

    韩非心说李神豪推测的还的确没错，果然还是有团队赛的。但是，韩非也疑惑道：“可以自由组队？”

    凤星流：“强强联合不可以，但他们说他们都是废材，和我们联合不算强强联合。而且，他们只要找找关系，就可以分到我们一组。我这不想着，咱们俩毕竟收了他们资源，给他们提供一定的保护，直接拒绝是不是不太好？”

    韩非寻思了片刻：“行吧！跟谁组合都一样，但是你得告诉他们，别尽给我惹前一万名之内的高手，否则得加钱。”

    ?  ?段时间内会是一个沉淀成长的过程，第三轮和第四轮有些特别设定，明后天就开始了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

