    陈凡冷笑一声。

    “这就是你们江山门最强弟子？”

    那范师兄并未在这一招下受到多么严重的伤，却受到了极大的侮辱。

    他涨红着脸爬起身来，“陈凡，你别逼我！”

    陈凡持剑踏步向前，“我就逼你了……又如何？！”

    范师兄全身涨红，愤怒地大叫了一声，从身上掏出了一枚血色丹药，直接突入口中。

    而其身体青筋瞬间凸起，双眼眨眼变得赤红，全身的气势陡然一变。

    张帆面色急变，连道：“师弟小心，是禁药，疯魔减寿丹！能让他的力量翻倍！”

    范师兄全身露出霸道气息，目光锐利看着陈凡：

    “陈凡，即使以寿元，以我自身潜力为代价，我也不会让你折辱我的师门，践踏我师门的尊严。”

    “废话真多！”陈凡一步踏出，再次身化幻影。

    哧！

    雷光闪烁，陈凡身体再次化作幻影。

    那范师兄双目瞪圆，手中钢刀横斩，离体刀光荡漾膨胀！

    威势十足。

    然而，其面前恐怖的刀光，只是瞬间便被闪烁着雷光的黑剑捣成粉碎！

    雷光黑色长剑仿佛没有任何阻碍的向前，直接贯穿了范师兄的左胸。

    哧！！

    鲜血哗啦啦往外淌，同时黑色剑身雷光萦绕，向范师兄身周荡漾，其只感到胸口剧痛，全身麻痹，一身力气根本爆发不出来半点。

    “我就践踏你的尊严又如何了？”

    陈凡缓抽出手中之剑，血光横洒，范师兄一脸茫然，轰地倒飞倒在地上，全身抽搐不停。

    即使服用丹药，力量增加两倍，依旧被陈凡一剑秒杀。

    实力差距太大了！

    周围场面变得异常安静！

    所有人皆是一句话都说不出来，陈凡实力带来的震撼太大了。

    范师兄本就接近明月楼弟子实力，实力翻两倍，是绝对能够够到明月楼门槛的，可是却连陈凡一剑都挡不住。

    这陈凡究竟强到了什么实力？

    ……

    与此同时。

    在江山门内，一处高阁，两个男子正从上往下，默默看着这幅场景。

    而这两人也正是江山门的正副门主。

    副门主是个虬髯大汉，他一脸不忿地看着这一幕：

    “门主，只有靠你了，这陈凡实力强到这种地步，我们门下弟子没人挡得住，我也不会是他对手……你再不出手，我们江山门的名声可就丢尽了！”

    江山门主却是叹气摇了摇头：

    “我不能出手。这陈凡已经领悟了意境……他才十六岁，若我下场，无论输赢，我们江山门都只会丢更大的脸。”

    陈凡若只是打败那范姓弟子也就算了，可是其一剑就秒了吃下疯魔减寿丹的对方。

    这已经是天与地的差距！

    那虬髯大汉咬牙切齿：“那我们就只能受一个毛都没长齐的小子，如此欺辱？牌匾都被斩了，您能坐得住？”

    江山门主却瞪了他一眼：

    “你不必激我。只要我不下场，江山门就永远能够维持住这最后一点脸面，而且……你是不是不明白，陈凡才十六岁就领悟意境，究竟意味着什么？”

    那虬髯大汉闻言一顿，此时反应过来也是悚然一惊，“我四十多岁了，还不知道武技突破合一的方向……”

    江山门主冷笑道：

    “即使放眼整个大乾，有几个三十岁前能够达到合一的？这陈凡不只是清河郡数一数二的天才，放眼大乾，也无人可比，即使董固志得罪了十九皇子，你觉得……武院会保不住陈凡么？”

    十九皇子算是皇帝比较信任、喜爱的一个皇子，可是武道实力没能跨越宗师，实力太弱。

    任何一地的武院院长，几乎都是十重的高手，这样的人物庇护，十九皇子也根本动不了。

    以陈凡展示出来的天赋，除非他杀了当朝太子，否则皇室也不会真的对他如何！

    “那我们……”虬髯大汉脸色也是难看至极。

    江山门主叹了口气：

    “大乾各地武院相互竞争，却又荣辱与共，天赋达到陈凡这种地步，也能够提前进入武院真正核心层次……除非他提前夭折，要不然未来是能够晋入十重境界的妖孽，我们不能再得罪他了。”

    那副门主看着下面惨淡场景，却苦笑一声，心头的愤怒转变为了无奈。

    江山门主最后看了眼陈凡，而后转身。

    “将我们这些天从白云道馆夺走的资源全都还回去吧，另外，送份礼物到白云道馆，以表歉意。”

    ……

    陈凡是做好了宗师可能出手的心里准备的，他自信以如今雷之意境的进度，即便不赢，保证立于不败之地却并不难。

    更别说他还领悟了杀戮意境。

    然而令他没有想到的是，他一个人几乎将江山门所有武道六重全都打了个遍，却依旧没等到江山门主的出手。

    “他是不知道，还是装不知道呢？”

    等到太阳落山，红色日头斜照下来，陈凡看着面前的残兵败勇，失望地摇了摇头。

    “这就是你们江山门的实力……真让人失望？这等实力，你们的牌匾也不用再挂了。”

    他断然转身，手中残破的黑剑上，血光淋淋。

    他行过之处，所有人都是自动让开位置，无数江山门弟子脸上带着屈辱表情。

    陈凡的世界云薇此时也叫来了家族里的长辈，想要帮忙掠阵，只是最后江山门的宗师却也根本没有出手……

    等到陈凡身影消失。

    江山门剩下弟子开始议论纷纷。

    “憋屈，当江山门弟子真是憋屈！”

    有弟子直接撕下身上穿着的衣服，直接离去。

    有一个离开之人，自然也会有第二个。

    作为四门两馆之一，竟然被一个十六岁少年堵在门口，无人能敌的，这在整个燕都城也是头一遭。

    这种屈辱，却不是所有人都能够忍得了的。

    而没多久，那虬髯副门主来到剩下众弟子面前，其脸色也是难看得很，高声道：

    “门主暂时未归，才让陈凡小子如此嚣张，你们放心，等门主归来，一定会让那小子好看！”

    众弟子的脸色这才缓和。

    其实这话也只是说着好听，只是为了缓和弟子情绪罢了。

    实际上，江山门主一直都在，只是不愿出来得罪陈凡，甚至还打算送上礼物和白云道馆道歉。

    副门主好一通忽悠，演讲半晌，才总算稳定住门下弟子的情绪。

    只是不管他再怎么说，此次陈凡一闹，江山门注定要元气大伤，起码要走一两成的弟子！

    ……

    “什么？陈凡没死，回到燕都城，一人一剑挑了整个江山门？！”

    碧净门内，门主叶无双听说这个消息，也是眼睛闪烁。

    陈凡如此高调，一人独挑了江山门，消息自然传得飞快。

    叶无双满脸喜意：

    “太好了，我叶家给这小子提供的诸多资源倒是其次，云欣那丫头以为他死了，真是伤透了心。”

    他连忙站起身来。

    “我得赶紧回去，告诉云欣这个好消息！”

    相较叶家的付出，叶无双更在乎的是自家女儿的心情。

    与此同，四门两馆的其他势力，也都各自得到了消息。

    皆是头疼不已。

    他们可不像碧净门那般与白云道馆交好，皆是在这次对白云道馆出手了的。

    “没想到陈凡还活着，江山门实力最差，没一个武院明月楼弟子，被这陈凡一人击败，也不意外……”

    他们毕竟没有亲临陈凡战斗现场，并不知道陈凡实力的恐怖。

    也不清楚江山门门主没有出手的真正原因……

    ……

    与此同时，陈家大院。

    陈家家主陈飞腾拿着手里的纸条，双眼闪过狂喜。

    “哈哈哈，这陈凡不但没死，还主动返回燕都城了，此时董固志昏迷，白云道馆的另一个宗师也已经离开，没人能够挡我，陈凡的命……我拿定了！”

    他虽然听说了陈凡一人独挑江山门的消息，但是知道江山门主没有出手，所以即使尽量高估陈凡的实力，也不认为其能达到十大高手那个档次，完全没放在眼里！

    作为无间门堂主，他可对陈凡这个三等目标，垂涎已久，上次没能找到机会，他心里也是懊恼不已，这次自然不愿放过。

    趁着夜色，其立刻易容，换上衣服，朝白云道馆而去。

    白云道馆没有宗师坐镇，谁都保不住陈凡的性命！

    ……

    明月当空。

    白云道馆，道馆弟子十不存一，空旷的训练场之中，此时只有陈凡一人。

    他此时正手持一把长剑，轻轻摩挲。

    这把剑是江山门送来赔罪的礼物，是一柄极品宝器。

    陈凡的黑剑受损，也的确想要换一柄武器，江山门这份赔礼也算及时。

    极品宝器的价值是要逊色于一般地级丹药的，但是也价值不菲。

    此次一战，他虽然踢馆成功，但是江山门主毕竟没有真的出场，江山门脸面丢得再尽，却依旧能够保持门派存活下去……

    而此时江山门既然低头，陈凡自然不可能死抓着不放。

    只是他却冷笑不已：

    “早知如此，何必当初。”

    不管白云道馆，未来如何，江山门却是吃了个大亏。

    只是直到此时，陈凡心头的怒火也还没有消散。

    他拿出一块元石，缓缓恢复着真元，等待明天一早，前往下一个武馆。

    陡然间一个声音响起：“陈凡师兄！有人找你——”

    他扭头看向训练场门口，却见一个年轻弟子引着一道人影从训练场大门位置而来。

    陈凡目光微凝，扫了眼那年轻弟子，然后看向其旁边的人影。

    这人身穿灰袍，留着胡子，年岁不小，却并不是陈凡认识的人。

    陈凡心里多出了一抹谨慎，微挑眉头：“你是四门两馆来的人么？”

    这人踏前一步：“不错，我是蒙正门的教习，我此次过来是为了……”

    他话说到一半，身上陡然传出恐怖力量，天地一滞，同时他袖口一柄血红色短刃冒出头来，只朝陈凡而去！

    哧！！

    天地之地疯狂涌动，陈凡只感到全身压力巨大，而此人手中短刃更是仿佛一条血色毒蛇朝陈凡咬过来。

    仿佛下一瞬间就要将陈凡吞噬！

