    作为曾经的克里帝国星际战队成员，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯也是见过世面的。

    眼前罗南所在的这种克里帝国上千米的星舰，她早已经司空见惯，更大的也不是没有。

    斯库鲁人的上千米的星舰，她之前也坐了。

    此外疯狂泰坦萨诺斯和他的走狗的座舰，长达数千米的圣殿一号，圣殿二号，她也有所耳闻。

    这种体型堪比一座城市的飞船，在整个宇宙中，那已经是非常罕见的了。

    但是现在，她的观念被眼前突然出现的飞船所颠覆了。

    和月球一般大的飞船是什么鬼啊？

    罗南的旗舰在这艘新出现的飞船面前，简直就跟西瓜边上的芝麻粒一样卑微可笑。

    而且这么大的飞船，真的不会引起地球上的潮汐异变吗？

    对此，只能说卡罗尔多虑了。

    虽然这艘飞船体积大，质量高，但实际上整艘飞船都被厚厚的能量防护层所包裹着，压根就不存在引力过大的情况。

    而这个时候，得到副官提醒的罗南，也终于看到了自己飞船后面出现的这艘超级巨舰。

    本就因为卡罗尔徒手拆战舰而惊骇无比的他，现在更是慌的一匹。

    其实慌的也不仅仅是他，地球上的人也很慌。

    如果说之前罗南他们的几艘战舰的出现，地球官方还能遮掩一下的话，那么现在就完全没有办法遮掩了。

    特么的天上都出现两个肉眼可见的月亮了，还怎么遮掩？

    正当罗南、卡罗尔还有地球方面面对这艘突然出现的巨舰而不知所措的时候。

    而此时的飞船内，姚杰看着漂浮在宇宙中，警惕却有不失傲气的看向他们所在的飞船时候，有点不太高兴。

    怎么滴？看你这表情，你还想把我这艘战舰也给拆了不成？

    拆了几艘克里战舰，暴打一顿自己的老战友们之后，就飘了呗？觉得自己能够横行宇宙了？

    随即姚杰的目光，在大殿内扫视了起来。

    “伟大的父神，让我去试试她的斤两吧！”蜘蛛女神伊莉丝见状立刻站出来请命。

    姚杰看了她一眼，摇了摇头：“你不是她的对手，琴，就由你去试试她的斤两吧！”

    不得不说，惊队飘也是有飘的资本的，姚杰的麾下，除了几个上位神和他、海拉两个主神之外，能够说稳胜对方的，还真没有。

    伊莉丝的天赋不错，但诞生时间毕竟太短，还远不是对方的对手。

    琴·葛雷就不一样了。

    作为完全觉醒的凤凰之力宿主，真发起飙来，就连姚杰和海拉这两个主神都要慎重对待，虐一下惊队，还是很容易的。

    今天虽然是第一次见面，但是姚杰还是觉得要好好压一压惊队的气焰。

    其实琴·葛雷也是早已经迫不及待了。

    X战警系列原剧情中的琴·葛雷，性格是比较温婉的。

    但那是因为受到了X教授的压制教育。

    可如今的琴·葛雷是被姚杰和他的眷属们养大的。

    从小的玩伴也是姚杰那些龙崽子。

    还能指望她性子温婉？

    也就是她对自己的力量有数，所以平时也不会太过闹腾。

    实际上她无时无刻不想来一场酣畅淋漓的战斗。

    而现在姚杰点到她的名字，让她相当的开心，当即一个心灵传送，来到了飞船之外，惊队卡罗尔的面前，同时周身恐怖的凤凰之力，也开始肆无忌惮的释放，身上的光芒，赫然比惊队身上的光芒更为耀眼。

    “你是什么人？来地球干什么？”见到琴·葛雷就那么突兀的出现在了自己的面前，卡罗尔当即开口问道。

    不过话出口，她才反应过来，自己这也并不是在星球内部，而是在宇宙里，声音压根传不出去。

    而这也从侧面说明了突然出现的琴·葛雷给她带来的压力，之前在罗南的战舰外耀武扬威的时候，她就没有犯过这么低级的错误。

    “呵呵，地球上能出现你这样的强大的守护者，我很高兴，但是你说话的语气，我不喜欢！”然而就在卡罗尔为自己的失误而微微懊恼的时候，一个清脆的女声，在她脑海中清晰的响起。

    闻言的卡罗尔登时瞪大了眼睛，聪明的她，自然明白说话的是自己面前的这个女人。

    但是她是怎么做到的？

    “不用太过惊讶，只是一点点小技巧而已，如果你想学的话，我可以教你哦~”琴·葛雷微微一笑继续在卡罗尔的脑海中说道。

    “哼，没有必要，告诉我，你们是什么人，来地球做什么？”卡罗尔冷哼一声，质问道。

    “我们？我们是神啊，回地球，当然是因为，地球是我们的领地！”琴·葛雷脑袋微微一抬，高傲的宣布了对地球的主权。

    显然，琴·葛雷的这番语言和态度，都将卡罗尔彻底的激怒了。

    “又是一群自以为是的家伙，地球可不是你们说了算的地方！”暴怒的卡罗尔瞬间化作一道光，恶狠狠的冲向了琴·葛雷。

    而面对像自己冲来的卡罗尔，琴只是微微抬手。

    下一秒，双方碰撞在一起，一股强横的能量在地球外环轨道上爆发。

    然后地球上的人就看到一道流星，向着地面落下。

    地面上，内华达州，克里帝国星际战队队长勇·罗格的飞船被卡罗尔击落在这里，这会刚刚从飞船里爬出来，在地球上喘气儿。

    结果就看到有什么东西从太空重重跌落，直接在远处的地面上砸出一个大坑，扬起了巨大的沙尘。

    正当他感到奇怪的时候，就看到浑身冒着光的卡罗尔，颤颤巍巍的从坑底飘到了地面上，然后再一次化为一道流光，冲向了宇宙，整个过程看都没有看勇·罗格一眼。

    这让他有些气闷。

    但是没几秒钟之后，卡罗尔便如同第一次一样，又从太空被砸了回来。

    这下勇·罗格乐了，好家伙，你卡罗尔也有今天。

    不过乐呵之余，也有些好奇，什么人能够把卡罗尔打成这幅样子？难不成至高智慧亲临了？

    而看到卡罗尔·丹弗斯挨揍的，也不仅仅只有勇·罗格，还有驾驶着太空战机赶过来的玛利亚·兰博和她身边的尼克弗瑞，以及战机上的斯库鲁人。

