    办房产证的时候，叶远志夫妇坚持要写叶修的名字，叶修好说歹说，他俩才同意改成自己的名字。

    这是叶修送给父母的礼物，感激他们二十多年来含辛茹苦地付出。这幢豪华院墅，是他们应得的。

    一家三口入住别墅之后，老两口这里摸摸，那里看看，依然不相信这精美又豪华的房子已经属于自己了。这真是做梦都梦不到的风景。两个人足底轻飘飘的，过了很久依然晕陶陶，不敢相信眼前的一切。

    叶修将送给家人的礼物，从后备箱里拿了下来。大包小包的，堆得跟小山一样。

    有衣服，有鞋子，有皮带，有帽子，有包包，都是一线大牌。叶修早就把价码牌撕掉了，否则父母估计都舍不得穿出门。

    还给父母各买了一块手表以及华为最新款的mate系列手机。

    “这孩子……你买这么多做什么，家里的衣服都穿不完。”习惯勤俭持家的鞠苹实在有些吃不消了。

    “哎呀，这是儿子的心意，你就别心疼钱了。”叶远志这个时候倒想开了，笑眯眯地试穿一件ZARA大衣，别说，还真挺阔气的。

    “你们这些男人啊，不持家不知道柴米贵，有点钱就乱花。”鞠苹白了爷俩一眼，也不再多说了。喜滋滋地检视自己的礼物。

    手表是积家的一对情侣款，很漂亮很优雅，父母都很喜欢。叶远志笑道：“这表得好几万吧？”

    “差不多吧。”叶修含混了过去，如果告诉他俩价格，说不定会逼着他退回去。

    帮他们把那两只磨损地不像样的旧手机换成了华为Mete系列最新款，叶修看到父母眼神中的喜意，不由一阵心酸。

    从小到大，父母把最好的东西都留给孩子，他们跟你说，不喜欢吃鸡腿，不喜欢吃牛肉，不喜欢吃海鲜，不喜欢新衣服，不喜欢新手机，那时以为他们真的不喜欢。长大之后才明白，他们不是不喜欢，只是因为要把最好的给你，所以不敢喜欢。

    现在他有能力了，要把父母曾经的给予，十倍百倍地补回去。让他们余生不再为生活所苦，闲适悠然，做点自己喜欢的事情。

    看过不少修仙类的小说，里面说修仙者首先要学会忘情，要斩断人间的牵挂，这样才能得窥天道。因为天道本就是无情的。

    叶修不这么认为。

    正如同人生有不同的路，修仙也有不同的修法。如果一个人为了修行，坐视自己的父母亲人在世间受苦，那即便修炼成仙又有什么意义？

    他要凭借自己超凡的本领，让周围的人过上好日子。该享受人生的时候，绝不含糊。

    没错，一个在人世间逍遥的修仙者，就是我。

    “开个家庭会议啊，”叶修笑道：“现在先分配下职位，我是家庭委员会的委员长，拥有一票否决权。其他职位你们随意。”

    “委员长不应该是我吗？”叶远志指了指自己的鼻子。

    “可以，既然老叶同志毛遂自荐，组织就先考察考察你，”叶修一本正经地：“接下来，我们的家庭计划是在县城开个诊所。请问委员长先生，你能搞定吗？”

    “那还是你当委员长吧。”叶远志脸色当时就垮了，他要是能搞定，还至于去药材市场摆摊吗？

    “噗嗤”，鞠苹笑喷了。

    “那行，既然老叶同志让权，我也就当仁不让了，”叶修笑道：“先问一下，咱有钱有医术有行医资格证，还需要做哪些事，才能顺利开张？”

    “场地，审批手续。”老叶同志都学会抢答了。

    “县卫生局有熟人吗？”

    “没有。”

    “那好，老叶同志，你去找场地，我来办审批手续，咱们分工合作，没问题吧？”

    “卫计局你认识人吗？”

    “鹏飞啊，我高中铁瓷，父亲原来是县医院的院长，现在调任副县长了，分管科教文卫这一块。我联系一下试试。”

    “对对对，刘鹏飞，我有印象，你高中时跟你玩得最好了，找他肯定行。”叶远志喜滋滋的，“咱家开了诊所，药材市场的生意还做吗？”

    “做，干嘛不做，”叶修笑了笑，“甄主任送了位置那么好的门面，还免一年房租，不做不是对不起他的好意吗？你们没时间，可以请亲戚打理。老妈你可以让大姨过来帮忙啊，她不是在家闲着吗？”

    “对啊，不做岂不便宜了甄强和他小舅子，儿子说的有理，这生意必须做。我让大姐来帮忙。”鞠苹笑道。

    “做，必须做，”叶远志一拍大腿，“咱家积累了那么多老客户，不做太可惜。”

    “反正你开诊所也需要药材，有了药材市场的生意做后盾，咱的成本也会降下来。进货的时候，老爸只要去掌掌眼就行，其他事，雇人做。那个货三轮太小了，我再给买辆货车，专门进货用。”

    “好的好的。”叶父眉花眼笑。他终于可以做自己想做的事情了。

    “还有一件事，”叶修摸了摸下巴，“我觉得家里这些变化，暂时还是不要告诉妹妹。现在是四月初，离高考还有两个月，正是要劲的时候。我怕把这一切告诉她，会影响她的心境。你们觉得呢？”

    “我也是这么想的，”鞠苹第一个举手赞成，“等高考结束再和她说比较好。”

    “反正她平时住校，偶尔才会回家吃饭。那套租的房子先留着，等她回家的时候还住那儿。再坚持两个月吧。”叶远志对此也没意见。

    “嗯，送她的这些礼物，什么衣服鞋子包包手表手机平板，就先封存起来，等她高考结束，给他一个大大的惊喜！”

    “就这么定了。”家庭委员会第一次会议，圆满结束。

    叶修决定先不见妹妹，他的变化太大，只要见了，需要解释的地方太多，这一切也就瞒不住了。

    第二天，一家三口去买车，叶修本来想给买一辆保时捷卡宴，落地差不多要160万。但这一次，叶远志夫妇坚决地拒绝了。

    “儿子，你开劳斯莱斯，那是你自己凭本事挣的，你有足够的实力去承担。我们老两口，有辆车代步，风不打头雨不打脸就行了，没必要买那么好的。在这小地方生活，低调是福啊。”叶远志悠悠说道。

    叶修也没有再坚持，想了一下，论低调的话，那就沃尔沃吧。

    XC90不错，低调奢华有内涵，而且现在是淡季，优惠幅度相当大，60万级别的豪华SUV现在只要四十多万。

    叶远志夫妇也很喜欢这一款，各方面都无可挑剔。

    全款下单之后，办好手续开走，又到附近的货车交易市场，买了一辆崭新的货车。

    让人把货车拖到药材市场去，叶远志夫妇开着新车去找诊所的场地去了。

    叶修把车停在路边，给昔日高中死党刘鹏飞发了个微信：

    叶修：兄弟，我回来了。你在哪？

