    

    “这把火烧的真不错啊！”张遥看着现场直播，满意的点点头。

    之前他以为祝融夫人的技能是远程技能，而且只能燃烧树林草地啥的，没想到，“火神降世”还可以烧一切可燃之物，这样的话，它的用途就多了。

    以后要是敌军数量太多，那就可以先烧一烧。

    这火攻技能，比之前在征战工会打孟获的战场上，见过的技能猛多了。天生克制藤甲兵，对付象兵想必也会很有效果。

    “战火战火”，跟战争沾边的，怎么能缺少火呢？

    “祝融，回来吧，见好就收！远程弓手全力射，不让他们怀孕都不行！”张遥有点忘乎所以，平常打游戏的话，顺口就溜出来了，一时间忘记了自己还开着麦，三个队友都能听到。

    他吓了一跳，赶紧捂住嘴。袁宏听到也就算了，他反正是个男的，没皮带脸的无所谓。主要是让小悦听到，情况就不太妙。

    “哥！你说什么呢！”果然，小悦很不满意。

    完了，人设崩塌。

    张遥就当没听见，赶紧把话头转移，“啊，远程弓手靠后点！没错，都往后……步兵给我向前冲！李建成带领步兵跟上！”

    见没有人再纠结这个，张遥暗暗松了一口气。

    说实话，其实在我国古代战争中，骑兵的作用并没有步兵大。这一点在游戏中也体现出来了。

    不管是营地对抗，还是攻城战，除了地势平坦的地方可以靠骑兵冲锋，其余时候，骑兵多用于机动行事。

    古代打仗的时候，其实很少有骑兵对冲的场面，也很少有骑兵冲向步兵的场景。古代的骑兵，基本上从战斗一开始，就往侧翼走，因为机动力优秀，移动速度快，所以可以实现快速包围，对敌人进行骚扰，快速追击，或者突袭某个点。

    没有那个将领会让骑兵无脑冲锋，将骑兵一头扎进对方步兵的海洋里，骑兵冲锋的条件，必然是后援跟上，或者敌军实力太弱。

    通过这个游戏，张遥也是深有体会，骑兵的局限性很大，但却是战场中必不可少的。

    ……

    战斗仍然在继续，徐海已经与戚继光短兵相接了。

    祝融夫人的一把火把藏在后面的几个玩家队伍，逼了出来。救火的话，可以，但是会耗时间，不救火的话，又会持续损失军营，也会波及后方士兵。他们现在已经面临了一个两难的选择。

    张遥早就打算给他们点厉害瞧瞧了，不然捣乱的玩家就没完没了。“貂蝉，随便挑两个玩家武将，给他们来个美人计，让他们自相残杀吧。”

    “明白！”貂蝉立刻照做，反正她的技能没有距离限制，找两个智力不高的武将，给他们来个“同门相残”，自相残杀一波，看他们还捣不捣乱。

    这样还远远不够，再让她发动“闭月倾城”技能，给一个敌将上混乱！

    张遥这边忙活，袁宏，张悦，丁闪闪也不是吃素的，一个个技能发动起来，谁也不能小瞧了，尤其是张悦的武将周瑜和龙且，这两个可不是等闲之辈。

    ……

    张遥他们在这边努力的时候，有人在论坛发帖子了。

    标题是，“震惊，东部原来是有BOSS的，而且是双BOSS对抗，选择一方完成对抗任务，奖励很丰富。”

    帖子下面详细的讲述他们发现BOSS的经过，之前从来没出现过BOSS的东部，原来的确有，而且出人意料的简单。

    于是，下面一堆人又开始了讨论。

    1楼，卖报小儿郎：“这个BOSS，为何之前没出现过？”

    2楼，今晚不打烊：“也许是被人干掉了？”

    3楼，老鹰捉小鸡：“可是之前也没人见过系统通知啊，BOSS被攻略不是有通知吗？”

    4楼，征战嘚吧嘚得得：“的确，我们工会都没见过，能单挑这个BOSS的，也就只有那个人了。”

    5楼，神采小逗比：回复4楼“你说的可是辣个男人？”

    6楼，征战嘚吧嘚得得：回复5楼“是的，就是辣个男人。”

    7楼，大嘴巴：回复6楼“辣个男人现在正在打BOSS，你们征战不来凑凑热闹吗？我也在现场给他捣乱，TMD，有点厉害啊，一把火给我烧的够呛，吓得我赶紧撤出来了，其他人在里面不出来的估计得全军覆灭了。”

    征战宙斯看着这个消息，一拍手，“好机会啊，他出去打BOSS，守城力量肯定薄弱，我们去给他把城墙拆了，以后就天天光顾他，把这个眼中钉，肉中刺给拔掉！”

    于是，征战工会集结了几个中心成员，拍了几队，浩浩荡荡朝着中兴城进军。

    中兴城里，照常是李婉顺在看家，张遥连续收了好几个被攻击的系统消息。

    “哼，征战花海，征战饿狼，征战天下，征战宙斯，征战英雄……征战还是会挑时候啊，这么多人来，还专门挑我不在的时候。”张遥心里对征战的评价，现在已经跌到谷底了。

    就算他们全公会都打过来，有秦中一在宫殿中坐镇，谁也别想占领。只不过那些守城设备和器械就会遭殃了。

    李婉顺倒是很兴奋，“终于到我上场了吗？太好了！”

    只凭她一个人，要对付那么多人，还是有点吃力的。所幸，这边海岸的战斗已经进行了一大半，他们攻过来的时间还要很久。

    当炮灰冲在最前面的海盗，已经死的差不多了，同样，官兵也是死伤超过三分之二，剩余的大多数的远程兵种。

    “是时候冲锋了！张定边，该你了！”在张遥的命令下，张定边指挥象兵，发起对敌军的冲锋。

    而BOSS战这边，由鲁智深，公孙胜，戚继光，祝融夫人四人来协助徐海。戚继光虽然是自己打自己的分身，但还是毫不手软，下手很卖力。

    徐海的战斗力明显不如BOSS版的戚继光，玩家体质还真是一个DEBUFF，玩家在哪里，哪边儿就变弱。

    但是就算BOSS版戚继光再强，也不可能敌得住这么多人。围攻他人的哪一个武功都不弱，双拳难敌四手，人少打人多，怎么可能有胜算。

    所以，很快，BOSS版戚继光就进入了狂暴状态。        

