    东海班正认真抓紧最后的时间复习着，教学楼下却忽然传来一阵吵闹。

    有人拿着大喇叭在喊话集合，然后又喧嚷着排队，最后更过分了，直接拿音箱放起了震耳慾聋的摇滚音乐，开始蹦迪！

    学校低年级的都放假了，只剩下高三几个班，可以回来学习。其他班从窗户望下去，看到是南山班的人在蹦迪，谁也不敢说什么——学霸班，任性啊。

    可问题是，其他班级窗户朝南，而东海班在走廊尽头朝北，正好是受南山班蹦迪影响最大的。

    哪怕是关了窗户，还是被那蹦迪声给弄得耳边嗡嗡作响，简直学不下去了。

    吴明昊打开窗朝外吼一嗓子：“有完没完，你们过分了啊！”

    楼下方语媚带队，领着众人蹦得正欢，闻言嘲讽地笑了声：“这叫劳逸结合，加强运动才能保证学习效果。而且我们的运动，年级主任也批准了！”

    南山班众人更理直气壮：

    “你们这种死读书的，懂什么啊，还有两天就高考了，现在拼的是平常的积累和身体素质！”

    “你们别以为四模考得人模狗样就翘尾巴了，那只是偶然事件好吧？一次反超不代表永远领先。”

    “往长远了看，我们南山班高中三年都遥遥领先，所以现在才能这么淡定地蹦迪！”

    “没看我们班最厉害的俩学霸，今天都淡定地在家睡觉么，以为个个都像你们这些渣这么紧张？”

    卧槽。

    这歪理邪说一套套的，居然一时间令人难以反驳。

    东海班众人被打击得不行。

    南宫梦和席如珠果然是没来的，人家就是淡定啊，他们总不能说，他们的草鱼也在睡觉吧？那根本不是一个重量级的选手啊啊啊。

    就在众人拿南山班这些人毫无办法的时候。

    席祖儿玉指忽然敲了敲桌面：“小漫啊，你之前说有个叫什么坛子的地方，很热闹，全是学校的八卦？”

    伍千漫脑子转了好几圈，才试着回答：“祖儿你说的是校园论坛么？”

    席祖儿：“哦，大概吧。”

    伍千漫划开手机，给她看：“祖儿，咱们学校论坛早就被封了，当时有人在论坛上抹黑你，说你坏话……啊！这这这……”

    伍千漫大吃一惊。

    明明被永久封掉的校园论坛，居然一夜之间解封了？

    而且因为放假了，学弟学妹没事干喜欢聊八卦，论坛热度比没封之前更高了。

    一进去就是好几个飘红的千人热议的爆款帖。

    首当其冲第一个热帖，并不是被封之前，席祖儿在桃林打架的事，也不是什么乡下穷亲戚转学生勾引席禅沙的事。

    而是南宫梦跳楼摔得半死不活，被抬去医院急救的大新闻！

    第二个热帖，则是席如珠入狱，和席远山滚在地上撕打啃咬，满面流血、面目全非的照片合集！

    天哪。

    这爆款八卦太惊人了。

    伍千漫颤着嗓音：“快看学校论坛，快快快去顶帖子，热度不要下！”

    大家顾不得和南山班吵架，都纷纷拿出手机。

    这下全班沸腾了。

    卧槽南山班的学霸才不是什么淡定地回家休息，而是在外面作妖作得命都快没了，还学个屁，高考都参加不了了！

