    她又能提醒辰王什么？

    她所知细节不多，难道让辰王别去谋害当今圣上的皇嗣？

    或者让他下手的时候，谨慎点别落下把柄？

    这句话一旦说出口，死的第一个就是自己。

    到时候，她还找什么孩子，直接在奈何桥上等着孩子们一起去阎王殿还差不多。

    “十娘？”田桂儿奇怪的看着愣神的十娘。

    “啊，天哪，我从来没有给这么有分量的大人物做过菜，有些……惶恐。”柳茹月回过神，赶紧找了借口应付下来，一副害怕的模样。

    田桂儿混在花楼中，哪里会信这些，“十娘惯会说笑，我可听说您经常去达官贵人府上做菜呢，见多了勋贵，还会惶恐？”

    柳茹月解释道，“你别打趣我了，我去贵人府上做菜，不过是府中小姐夫人想尝尝鲜罢了，轻易见不得家主的。”

    “这倒也是，只是听说十娘是个不畏权贵的奇女子，未曾把得胜候的孙子放在眼中，把他得罪的死死的呢，遇上咱们京城最平易近人的逍遥王辰王，怎么还惶恐上了？”

    田桂儿笑得憨厚，柳茹月都要怀疑他是不是故意这么说的了，这话让她怎么回答才不容易出错？

    “这当然是我这等没什么见识的妇道人家对天家发自内心的敬畏之情啊，辰王再如何平易近人，人家也是先帝最宠爱的十一皇子，是当今陛下最疼爱的十一弟，辰王越好，我们越不能没大没小，而是更应该把他放在心里尊重啊！”

    田桂儿反省了自己一番，“十娘说得对。”

    之后没有再等多久，翟宁不负所托，及时的将食材买了回来。

    “翟宁，你再回食肆一趟，把冰室里的糕点拿一些过来。”方才猫儿捣乱，也把冰镇着的蛋糕掀翻了。

    “好嘞? 我这就去。”反正自己留在厨房也帮不上忙? 翟宁也不嫌累，转身又风风火火的跑了出去。

    重新杀鸡杀鱼? 对于柳茹月来说也不算麻烦。

    就是给辰王做的菜? 有两道蒸煮的时间多一些，一个时辰后? 才终于做好。

    这次又是裴婆子带着丫头过来提菜，柳茹月退到一旁准备收拾好自己? 就去找莺歌看廖仙儿的比赛。

    “十娘呀? 你可不能走，给贵人做的菜，得亲自在一旁候着才行。”

    柳茹月当真不知道这规矩，稍微一想也明白? 大抵是害怕做菜之人下了毒? 做了菜就溜吧。

    “好，我跟您一块儿过去。”其实柳茹月也觉得亲自盯着大家送菜她还能放心一点，其实她也担心有人借机在她做的饭菜里下药呢。

    裴婆子送菜送出经验了，很快就装好了盒子，让比白日里姿色好了十成的丫环提着食盒走在前面。

    她看了柳茹月一眼? “你走前面。”

    “是。”这是害怕她跑了呀，柳茹月走上前? 又转身对翟宁道，“阿宁? 你不必陪我，去找莺歌? 我这边伺候好辰王用饭? 自会去找你们。”

    “好。”

    翟宁也知道自己没办法跟过去? 乖巧应下，在一旁目送柳茹月离开，这才去找莺歌。

    田桂儿见大家都严肃的很，一声不吭，别的有些闷，挤眉弄眼的对柳茹月道，“这些年的花魁大赛，不仅是青楼女子的一次机会，其实也是京城厨子的一次机会。”

    “哦，这是什么说法？”柳茹月来了兴趣，这样的事情，多听听不是坏事。

    有人爱听自己说话，田桂儿可开心了，摇头晃脑的说道，“不想做花魁的妓女不是好瘦马，不想考状元的书生不是好男儿，同样，不想做御厨的厨子不是好大厨。”

    这田桂儿说话比莺歌还一套一套的，“所以呢？”

    “所以？”

    田桂儿津津有味的说道，“普通的厨子想做御厨多难啊，得过六关斩六将，首先得进入京城十大酒楼才行，这样给王公贵族做菜的机会才多，或许能得到推荐机会。

    另一种方式就是参加厨神大赛得胜，才可能得到机会得见辰王。”

    柳茹月耳朵一动，又是辰王？！

    都说他是个吃喝玩乐一把好手的逍遥王，哪儿哪儿都有他，倒也正常，但结合上一世的事情，柳茹月总觉得他醉翁之意不在酒。

    “反正最后的评委都是辰王嘛，厨神大赛和咱们花魁大赛一样，最后决赛的时候，辰王才去，运气不好的，前面就被刷掉了，照样见不着辰王，怎么获得推荐？”

    “所以还是在咱们花魁大赛上更好见辰王呢，根本就没有竞争的，只要大厨想提拔自家哪个徒弟，让他做菜就是了，辰王只要来了，他看上的厨子，将其推荐到宫中，做御厨可不是简单多了？只是，辰王吃尽天下美食，嘴很刁，能被他看上眼的厨子寥寥无几，但也比厨神大赛简单多了。

    十娘现在知道给咱们花好楼做菜的名额被多少人抢破脑袋了吧？十娘做菜也有些本事，但和十大酒楼那些高端大气的菜比起来显得小家子气了一些，但你会做糕点，但当今陛下不太爱这一口，后宫妃子公主或许喜欢。”

    “但只要你进了宫里御膳房，管你伺候的是皇帝陛下还是公主妃子呢，不都是御厨了么？对吧！”田桂儿对柳茹月甩了一个眼神，让她自行品味。

    柳茹月从善如流的点点头，“你说得对。”

    田桂儿满足了，这时候裴婆子挤上前来，接着道，“十娘可知我们柴老板的心意了？”

    原来前面说了那么多，为的现在啊，柳茹月还真的以为是田桂儿话多呢。

    听她们这么说，柳茹月心中惊醒，进宫做御厨是很多厨子的毕生所想，但却不是她的梦想。

    她现在不想进宫，她只想在宫外找孩子，在宫外很多事情她才好布置，如果进了宫，她想往外传一句话都不容易。

    而且，柴老板为什么要送她进宫当御厨？

    天下没有白得的便宜，柳茹月不留痕迹的感谢道，“能得柴老板提拔，十娘铭记于心。”

    裴婆子亲昵的拉着柳茹月的手，“哎呀，十娘也不必如此，柴老板说大家同为女子，自然明白你一个妇道人家做生意多么不容易，如果你能进宫做御厨，将来出了宫再开酒楼，还有谁敢欺负你。”

