    “你心理太阴暗了吧，谁会闲着没事挑拨咱们和雾隐的关系？”

    猿飞阿斯玛微微诧异，看待宇智波舞的眼神瞬间怪异起来。

    不要因为你自己一肚子坏水，就把别人也想的那么阴暗，忍界还是好人多。

    只要人人都献出一点爱，忍界将变成美好的人间。多一点真诚，少一点套路。

    宇智波舞并未回答，而是抬起手臂揉了揉肘子。

    猿飞阿斯玛顿时警觉，连忙道：“我觉得你说的有道理！

    这里毕竟不是木叶，谨慎一点不是坏事，我马上出去打听。”

    说罢，阿斯玛化作一道绿色闪光，一溜烟溜了出去，其速度之快另人瞪目结舌。

    大约二十多分钟后，阿斯玛去而复返，找到宇智波舞气喘吁吁道：“舞，我刚看过了。

    雾隐村的驻地和咱们一样，都是新修建起来的，青砖红瓦的大宅院，听说砂隐还在院子里给他们挖了个水池。”

    宇智波舞摩挲着下巴，砂隐没有在驻地上动手脚，难道真的是自己心理太阴暗了？

    “还有什么事么？”阿斯玛问。

    “没事了，去忙你的吧。”宇智波舞挥挥手。

    “好嘞。”

    阿斯玛一溜烟跑出庭院，往街上逛去了。

    砂隐的环境恶劣，人文景观都与木叶有极大的不同，在这个地方久住确实难熬。

    但如果只是小住几天，那对阿斯玛等人还是很有吸引力的。熟悉的地方没有风景，看厌了木叶看看其他地方也挺好。

    更何况砂隐地处沙漠，有很多特产。平时这些特产被商人带到木叶去，算上运输、人力，价钱基本要翻上几倍。

    今天到了砂隐，不得大买特买，然后把礼物带回木叶送给阿红？

    ……

    另外一边，罗砂兜兜转转，走进一间民居之中。

    房内正坐着一名十岁上下，有着淡金色头发的少年。

    这少年眉清目秀唇红齿白，皮肤白到不想是久居沙漠中的人，叫人分不清男女。

    见罗砂推门而出，少年迅速起身迎接道：“姐夫，你回来了。

    木叶的忍者们水平如何？”

    “看不出深浅，不过实力应该都不弱。”

    罗砂脱下斗篷坐到椅子上，闭目沉思许久，开口道：“夜叉丸，现在有一项非常重要的任务交给你去做。

    这个任务关系到我们砂隐村的荣耀，我思来想去，只有你最适合执行。”

    “是什么任务？”夜叉丸疑问。

    “去挑拨雾隐与木叶忍者之间的关系，让他们在考试之前就打起来。”

    “姐夫，我觉得这不太现实。”

    夜叉丸垮起一张小猫批脸，丧气道：“雾隐村和砂隐村最近二十多年没有什么大的恩怨，想让他们打起来并不容易。

    再者说，没有推脱的意思，我不明白这个任务为什么一定要我去执行。

    我唯一能想到的办法，就是用我的美色去分别诱惑他们两个村的人，使美人计。

    你们不是常说，我长的比女孩还漂亮么？”

    罗砂：……

    这都什么跟什么？

    “唉。”

    罗砂叹一口气，说道：“夜叉丸，挑拨雾隐忍者与木叶忍者的关系，比你想象中要容易的多。

    雾隐这次派出的队伍中，有6名辉夜一族的族人。辉夜一族的人你也知道，没什么脑子，嗜血好斗。

    我分别观察过这六个人，其中一个叫做辉夜承泽的，明显比另外五个人要更暴戾一些，并且嫉妒心很强。

    雾隐忍者住的庭院，总计修建有13间房，院子中载了9棵树。木叶忍者住的庭院，总计修建有14间房，院子中栽了16棵树。

    想办法把这个消息传到辉夜承泽耳朵里。”

    夜叉丸：地铁老人手机.jpg

    就这？

    “这样就能挑拨动辉夜一族的人？太匪夷所思了吧。”

    真的吗？我不信。

    “还能有多难么，辉夜一族的人向来没什么脑子，多看他们两眼都可能要跟你打起来。

    现在可是足足多了一间房和7棵树，你觉得他的心里能平衡？”

    罗砂摊手反问。

    夜叉丸点点头，回答说：“我觉得能。

    因为多了一间房和7棵树，就心里不平衡去找木叶忍者的麻烦，这理由太牵强了一点。

    再者说，咱们还给雾隐住的院子修了个水池呢，木叶那边的院子里可没有。”

    “人看不到自己拥有的，只能看到别人有而自己没有的。”

    罗砂叹气道：“其实我也认为这个理由太牵强了一些，但我没办法。

    老师安排我做这次中忍考试的负责人，要求我不能恶了与雾隐村、木叶忍村的关系，还要尽可能让砂隐考生的成绩好看一点。

    我能怎么办，只能从一些细节上想办法。

    并没有妄自菲薄的意思，不过木叶忍者的综合素质在忍界名列前茅的，而雾隐又派出了尸骨脉、冰遁忍者。

    正式考试后，我们砂隐这个东道主很可能会被反压制，成为他们的陪衬。

    考试开始后，大名和很多贵族、富商都会来观战，我们坐拥东道主的优势却被抢了风头，你猜大名会怎么想？

    他肯定会进一步削减对村子的财政支持，我们的日子会更难过。

    我只能在考试之前，想办法削弱其他两个村子的实力了。

    两处宅子修的差别太大，明眼人都会知道有人要挑拨离间，很容易就会搞僵与木叶、砂隐之间的关系。

    现在，我们唯一要做的，就是尽人事，听天命，祈祷辉夜一族的智商和传闻一般无二。”

    夜叉丸望着瘫坐在椅子上，面容写满疲惫的罗砂肃然起敬，原来我的姐夫背负了这么多。

     hail hydra，为了砂隐！

    “我马上去做。”夜叉丸敲了下胸膛。

    “隐秘一点。”

    罗砂挥了挥手，又闭眼陷入沉思。

    仅仅是主持一个中忍考试，就有这么多算计。这个不能得罪那个不能得罪，还要做出成绩。

    身为风影的老师，要处理的事情也不过如此了吧。既然如此，为什么我不能成为风影？

     ……

    傍晚时分，宇智波舞坐在房顶之上，眺望远处的夕阳。

    这种大漠孤烟直，长河落日圆的景象，在木叶可看不到。

    突然，一名头戴木叶护额，胸膛在飚血的木叶下忍，手捂胸口冲进庭院大喊：“不好了，不好了！

    阿斯玛，阿斯玛大哥他被人打了。”

