    夏子轩没有立马去采集振金矿，而是再次将目光转移到了那些心形草之上。

    “小爱同学，你说我现在再食用心形草的汁液还有用吗？”

    由于先前在融合罗南基因的时候发生的意外，现如今，夏子轩已经不敢在胡乱进行基因融合了。

    除非对方的基因和自己极为契合，否则胡乱融合基因和自掘坟墓也没啥区别。

    融合基因这玩意就像是夏子轩前世看的瀛国动漫数码宝贝一样。

    在幼年期的时候，随便怎么培养都无所谓，影响的无非就是后期的进化方向而已。

    说句不好听的，哪怕是奇蛙兽、垃圾桶兽这种菜鸡，不也是完全体么。

    可若是成为了完全体乃至究极体的时候，倘若还想继续往上进化，并且变得更强，那就不能乱来了。

    从超级士兵血清到绝境病毒和先天火灵根，再到阿斯加德神族血脉然后是罗南的克里人血脉。

    乃至是十二符咒自带的圣主那离火恶魔的血脉，这一切都使得夏子轩向着火焰、恶魔、龙以及雷电的方向不断前行。

    倘若夏子轩这时候再融合一个冰霜巨人血脉，那结果便显而易见了，绝对是基因崩溃身死道消的下场。

    记得在成龙历险记之中，恶魔圣主的儿子——恶魔小龙便是将八大恶魔的魔气溶于一身。

    可结果呢，当圣主重聚十二符咒的力量后便能和兼容了八大恶魔魔气的恶魔小龙不相上下。

    这便足以证明，力量并非越多越好，一旦达到某种程度之后，繁杂的力量便只会相互制约，限制力量主人的进一步提高。

    好在从罗南那得来的雷霆之力和火焰还是多少有些关联的，这才使得夏子轩在之前的基因融合之中只是发生了变异，没有直接基因崩溃。

    每每想到这，夏子轩便越发谨慎不敢再像之前那般乱来。

    “心形草和超级士兵血清看似效果类似，其实区别还是很大的。”

    小爱同学缓缓分析道。

    “宿主可以将超级士兵血清看作是一种强行拔高宿主体质的药剂，宿主可以将它理解为可以帮宿主长期维持在八门遁甲状态。

    而且随着体内血清的融合度逐渐提高，使用者的身体也会随之越发强大，这就好比使用者所开的门越来越多。

    但究其根本，超级士兵血清所带来的改变依旧源自于宿主本身的潜力。

    而心形草则不同，相比于超级士兵血清，心形草则更像弱化了的神树果实，它能够滋养使用者的身体，活化使用者的细胞，使得服用心形草汁液的人额外获得力量。

    也正因如此，在电影黑豹之中，才可以通过服用药剂消除心形草的效果。”

    听了小爱同学的解释，夏子轩立马恍然。

    也对，若是心形草和超级士兵血清一样，是从根本上开发身体潜力的话，压根就不可能一杯药水下去立马就解除强化效果。

    毕竟潜力本质上的发掘那是几乎不可逆的。

    换言之，服用心形草对自己的基因本身应该是没有影响的。

    它更像是武侠之中的大还丹之类的，吃下去就能增加功力，而再吃了那种针对性的解药便能将这部分额外增加的功力给散去。

    微微点了点头，夏子轩的心中已然有了计较。

    数千株心形草吗？

    太多了，黑豹只需要1个就够了。

    想到这夏子轩立马便控制着鸡符咒的念动力，将洞**那数千株心形草一一拔起。

    仅仅留下了约莫200多株左右的心形草，算是给瓦坎达的传承。

    总不能自己吃肉，连汤都不给瓦坎达留下吧。

    暗自数了一数，这次夏子轩一共收获了2300颗心形草的浆果。

    为了以防万一，夏子轩不敢一口气直接将这些心形草果实进行吞服。

    吃一堑长一智，使用外力提升自己这种事还是小心谨慎为好。

    emmm……

    为啥这心形草果实有一股大蒜味？

    而且还是那种超浓缩过的大蒜味。

    真尼玛难吃。

    难怪了，小时后爸妈都让自己多吃点蒜头，说是能强身健体，原来是这个原因。

    感受着口腔之中那股不断冲击着天灵盖的蒜味，夏子轩只感觉自己的灵魂都快变成奔跑的羊驼了。

    似乎是因为夏子轩的身体素质过于强大，这一刻心形草的浆果下去，并没有感觉到身体有所异常。

    毕竟夏子轩现如今的身体强度本就达到了及其恐怖的程度，对于心形草这种凡人都能服用的果实，自然是有着很强的承受度。

    暗自查看了一下属性面板。

    嗯，还不错，即便以自己目前的肉身强度，这一颗心形草浆果也给自己增加了50点力量属性。

    在原剧情中，史蒂夫在冰冻苏醒后，超级士兵血清得到了更深层次的融合，其力量应该在1到5吨之间浮动，特查拉和史蒂夫在力量上相差不多所以应该也在1到5吨之间。

    根据力量基础属性进行换算，10点力量差不多是100公斤的出拳力道。

    换言之史蒂夫和黑豹的力量属性差不多是100，如果爆种，大概能勉强到达500左右。

    因此，服用过心形草后，特查拉的身体属性差不多提升了90点。

    这么一算下来夏子轩之提升了50点确实不多，但这前提却是夏子轩的身体本就达到了惊人的强度，想要作进一步提升其难度可想而知。

    对于一颗心形草浆果能为使自己的力量属性增加50点，夏子轩已经是非常满意了。

    过了许久，在发现身体并没有什么不良反应后夏子轩便开始大把大把地往嘴里塞心形草的浆果了。

    1颗，2颗，3颗……

    足足吃了近2200颗，夏子轩方才停下继续往嘴里塞心形草的浆果。

    不是因为夏子轩吃不下了，而是一种源自细胞的滞涨感。

    想来是夏子轩的身体已经到达了对心形草浆果的承受极限。

    然而就在夏子轩准备好好感受一下这提升了一大截的力量的时候，一阵头晕目眩的感觉却是充斥了其大脑。

    紧接着，伴随着“扑”的一声，夏子轩那黑豹的身躯已然倒在了地上。

    什么情况？

    巴斯特女神死了？

    眼前这一幕着实吓了巴什嘎一跳，尤其是在夏子轩失去意识的那一刹那，夏子轩所操控的照明火焰也随之熄灭。

    黑暗往往能带给人无尽的恐惧，尤其是像巴什嘎这种原始人。

    豹神在吃了一堆浆果之后突然倒地不起，紧接着四周一片漆黑。

    这不就是传说中的神灵陨落么？

    又是一声“噗通”。

    巴什嘎顿觉身体一阵无力，整个人都栽倒在了地上。

    这一瞬间信仰崩塌了。

