    “它们正在盗走我们的凝固绽放！我们必须阻止它们！”

    “为什么你懂得它们的语言？你究竟是谁？为什么要和它们在一起？”

    “必须要保护凝固绽放！”

    “……”

    在昏暗的地面上，学者正在和机械尘鳄待在一起，它从刚才开始就在不断地说着这些话。

    之前，机械尘鳄被始境攻击击中，它的主要控制系统似乎受到了些影响，所以它那时候并没爬起来继续攻击始境，后来也被学者带着飞走了。

    不过，机械尘鳄还有一套自我修复系统，在它修复自己醒过来之后发现学者和始境居然在一起，而且始境还在搬运大量的……凝固绽放。

    所以它表现的相当愤怒。

    但这种愤怒，也只是敢和学者……悄悄地说而已，机械尘鳄还是记得始境的厉害，所以在这个始境的地盘它不敢惹它们。

    “所以我们必须在这里调查而不是攻击它们。”学者说道：“我们现在还没办法阻止它们，知道吗？”

    “……但是……”机械尘鳄还想说什么，而学者则没太管它，而是在看周围的环境。

    学者和机械尘鳄，正在一个市中心的广场之中，往旁边看去可以看到长达三十多米的始境飞行器正停落在广场上，周围有许多始境在飘来飘去，而在这些飘浮的始境身旁还有很多变形虫似的结晶变体生物爬动着。

    它们正在把从地下挖出来的那些凝固绽放堆积在飞行器旁边，那些凝固绽放好像不具备‘凝固立场’，因为学者看它们搬运了好久都没事。

    显然，始境也想研究这种有神奇力量的东西，但学者觉得始境已经知道了很多，也许能够直接向它们问一些问题。

    想着，学者便向前走去，机械尘鳄也跟在了后面。

    它们就在飘来飘去的始境之间走着，这些始境好像没有看到它们似的，都在忙着事情的样子。

    不过学者不知道它们在忙什么，因为搬运的工作都是变体生物做的，这些始境更像是在……闲逛一样飘着。

    于是，学者便对一个接近它的始境说道：“之前……你们有答应过，你们可以给我看你们的研究资料。”

    “是这样吗？”始境停了下来，似乎很疑惑地说道：“我们有做过这种承诺吗？”

    “并不是和你说的，而是……另一个。”学者周围看了看，之前和它交流的那个始境不在这里，它带它们来了之后就不知道跑哪去了。

    不过，正当学者以为要耗费一番功夫解释的时候，这个始境很快就说道：“……很好，的确是这样，你可以知道我们的资料。”

    似乎并不需要多麻烦的样子。

    “你想知道我们……”

    ‘嘭——！’始境话音未落，学者忽然看见……它的眼前亮了起来。

    这……相当的明亮，就好像是白昼一般，在学者的眼中，整座城市都显得明亮无比，就好像是忽然到了白昼一般。

    这个世界并没有白昼，因为是在管道里面，所以一直都处于昏暗的状态，这里的生物通常都适应黑暗环境，或者是依赖各种发光物的照明。

    学者还是第一次看到这里那么亮，于是它迅速地把目光转向上方……光芒洒下的地方。

    不只是学者，还有这里所有的始境和机械尘鳄也往上方看去，只见一个……散发强光的庞然大物正在城市上空飞行着。

    “这是……那个……”

    因为学者的眼睛并不是血肉构成的，它能长时间盯着强光也没关系，因此它清楚地看到了这个东西的整体样貌。

    它相当的巨大，整体外形像是蛇形般长而有些弯曲，在庞大的身体上闪烁着如群星般绚丽的无数光点，它照亮了整座城市。

    实际上，学者和机械尘鳄对于这种……生物不是完全陌生。

    “它是……星聚！”

    ‘星聚’属于一种……传说中的生物，它的故事经常会出现在尘鳄和周遭种族的信仰与各种传说之中，据说这种生物从尘鳄懂得记载历史之初就游荡在天空中，但对于这种生物的确实研究记录却少之又少。

    这主要是因为它们太过于……神秘。

    星聚的体长通常有数百米到一公里，整体为蛇形，也可以说是鳗形的生物，它出现之后，会在天空缓缓地前进，扭动着身体，就像是在水里游动那般。

    不过，它的最大特点，就是会散发出猛烈的光芒，它身上像是印着星空的图案一样，偶尔它身上的这些‘图案’会发出光辉，从而照亮它所经过的区域。

    它这种特殊的行为，也让无数的生物对它产生崇拜之情。

    尘鳄曾经观测过‘星聚’飞出管道，飞去外面的虚空，然后又飞回来，这也是‘星聚’这个名字的源头，在最初星聚是被认为出去收集了外面的星光，然后再飞回来把星光洒给这里的居民。

    这种传说一直延续了很久，就算在越来越发达之际，尘鳄也把它当做是一个美妙的故事，在尘鳄的社会之中有着许多关于星聚的读物或者作品，它的美妙传说一直都流传在尘鳄之间，星聚如果出现在某个地方会立即引起大轰动，会吸引无数尘鳄和别的种族前往观看。

    星聚对于尘鳄来说一直是美妙无比的传说，但是，那只是……曾经的事情。

    战争开始之后，星聚对于尘鳄来说从美梦变成了噩梦，因为这种生物参与了战争，而且是站在侵略者的那一方。

    尘鳄并不知道是为什么，有理论说那群侵略者驯服了星聚，或者和星聚达成了某种交易，尘鳄从未和星聚有过任何交流，所以它们也不知道这种生物是否有智力，大多数崇拜者是把星聚当做神的，不过在学家里的观点就是认为星聚是野生生物。

    无论如何，星聚具备强大的力量这点，是绝对不会错的，就像是……现在这样。

    ‘轰隆隆——！’

    轰然的爆炸之光，在广场上绽放而起，星聚身上无数的光点，就像是雨点般倾盆而下，在这座尘鳄之城的上空形成了绚丽无比的流星雨，而当这些‘流星’撞击地面的瞬间……

    它们绽放的光辉便吞噬了所有接触之物。

    ‘轰轰轰——！’流星造成的轰鸣和爆炸让地面也随之颤动，烟尘和碎石组成的海啸向周围扑去，大量的始境和变体生物消失在绚丽的光辉之中。

    ‘轰隆——’

    停在广场中的那艘飞行器，在无数的爆炸中摇摇晃晃地飞了起来，保护它的防护在光辉之中激荡不断，最后消失的无影无踪。

    这艘飞行器也在这一刻被坠落的群星所吞噬……

    而学者和机械尘鳄，在星聚出现的那一刻，就开始了不断地狂奔，学者时不时转头看去，绚丽的爆炸还不断地在广场中绽放，原本在广场中搬运的大多数始境也彻底被炸成了粉末。

    但是，星聚身上洒下的流星雨看似铺天盖地，但实际上只针对广场上的一块区域。

    学者和机械尘鳄已经快跑到了广场边缘，现在它们没有受到任何波及，但为安全起见……学者它们的步伐从未停下过。

    “光变暗了……”

    在跑出距离广场两百多米之后，学者注意到周围的光辉变得越来越黯淡，它转头看向广场，只见在天空的星聚已经变得越来越暗，就像是即将没电的灯光一样。

    最后，星聚完全地暗了下来，在这座城市恢复昏暗之际，它也扭动着庞大的身躯在城市上空飞过，离开了这个地方。

    剩下的，只有布满坑洞和碎片的广场而已。

    “为什么会这样……”

    机械尘鳄和学者停下了逃跑，看着星聚离开的身形，机械尘鳄似乎非常悲伤地说道：“这种生物，一直都是很美丽的传说……但它突然就攻击我们，历史来从未有过这样的事情，为什么？它明明是那么美妙的生物！”

    “那只是你们自己的想象。”

    忽然一个声音响了起来，学者和机械尘鳄发现，一个始境正向它们飘过来。

    虽然大多数始境都被轰的粉碎，但是还是有不少像是学者它们这样逃出了广场，这个始境也是如此。

    而且它现在说的是尘鳄语，这让机械尘鳄能听懂它的话。

    “你们到底是什么东西？”机械尘鳄见到始境过来立即怒道：“居然要挖走我们的凝固绽放！”

    “我们和你们有着很深的关系。”始境对机械尘鳄说道：“我们的世界也有你们。”

    “……也有我们？”机械尘鳄愣了愣道：“那是什么意思？”

    “两群毫无关联的生物……进行了一模一样的进化。”始境说道：“我们是来调查导致这种情况发生的原因的，我们相信原因……就在这里。”

    “……你到底在说什么？”机械尘鳄还是很疑惑的样子。

    “总之，我们不是敌对的。”始境说道：“我们可以进行合作，这样有很多好处。”

    “你们可以战胜侵略者，我们也可以找到我们想要的东西。”(未完待续。)

