    “红大师兄，这是什么意思！”

    御尉迟亦是满脸的震惊之色，在仔细进行请教。

    这个消息太惊悚了，无人可以保持镇定。

    而萧叶也是在仔细倾听着。

    “混沌天道，分裂演化出诸多混沌大道，每一尊先天神灵，都是由数种混沌大道凝聚而成。”

    “如同先天神灵这般存在，在叠纪交替的冲击中不说陨落，但或多或少，都会受损，使得他们的本源都会流失一部分，形成先天甘露，反育混沌世界，此乃天道规则。”

    “这种先天甘露，没有血统之分，只要满足某种特定条件的后天生灵，就直接吸收炼化，会大有裨益。”

    “而我们古神弟子，需要满足的条件，就是修成赤明古鉴！”

    “这也是为何，修成赤明古鉴的古神弟子，每渡过一个叠纪，都会发生极大的变化，而经历数个叠纪的沉淀，就拥有了冲破道神境基础

    的原因所在……”红声音低沉，在详细讲解。

    古神群族日益式微，在这次叠纪交替冲击中，还陨落了一尊古神，可谓是雪上加霜。

    星辰幻灭，潮起潮落。

    逝者已矣，活着的人，应当抓住一切机遇，来提升自己的境界和实力。

    “原来如此！”

    随着红的深入讲解，萧叶眼前一亮，彻底明白了过来。

    叠纪交替的冲击，波及整个混沌世界的生灵。

    先天神灵虽然无法躲过，但顶多也就是受伤而已，陨落的话，实属罕见。

    而遑论，这次还是一尊古神陨落了，其庞大的本源反育，绝对不仅仅是先天甘露。

    对古神后裔，大有裨益，比叠纪资源，还要少见！

    这对古神弟子而言，的确是逆天的机遇。

    难怪红要传唤他和御尉迟了。

    “古神陨落，也许数百个叠纪，都不一定能碰到一次。”

    “因为古神陨落了，待第四阶段彻底结束，迎来新的叠纪，我们转生大禁天中，会出现很多比先天甘露还要高级，只对我们古神后裔才有用的机缘，届时各大古神座下的真传弟子，都会参与争夺。”

    “你们想要争夺这等机缘是没希望，但先天甘露，却可以试着抢一些！”

    红语含深意，又提及了许多，这才横空离去。

    “原来在每尊古神座下，还有真传弟子吗？”

    御尉迟从红的话语中，知晓了不少，表情无比复杂，久久回不过神来。

    那个层次，连他这个横跨叠纪的上位道神，还是第一次听闻。

    和萧叶相聚了片刻后，御尉迟也是急忙离开了。

    新的叠纪，只剩下数万年，就要到来了。

    届时要和转生大禁天的生灵，争抢先天甘露，没有足够的实力，哪里行？

    “逆天机遇吗？”

    灭阳宫内，萧叶重新盘膝坐下，心潮澎湃。

    古神秦诀陨落，固然是噩耗。

    但他们后天生灵，无力去改变什么，只有争取一切机缘，强大己身，才能更好守护身边的人。

    嗡！

    此刻，萧叶的神阶意志朝着自身笼罩而去。

    在他神体深处，有诸多神通的气息在涌动，淬炼为一百零八个古老符文，悬浮其中，闪耀光芒。

    只见在这些古老符文，呈现特殊顺序进行排列，隐约可见一尊璀璨的金身浮现了出来，充满了梦幻的色泽。

    这是萧叶，修成赤明古鉴后，所形成的神秘金身。

    只是随着这些年的征战，不论萧叶实力如何提升，这神秘金身，都毫无变化，好似无用之物。

    此前，萧叶对其也是一头雾水。

    但通过红一席话，却是有些明白了。

    这神秘金身，唯有在面对先天甘露才有用处，涉及到他突破道神境的基础！

    “最后的数万年的时间，争取实力再度有所突破！”

    当下，萧叶布置了阵法，又以真皓混沌体给自己护法，自己冲入到时间之塔第六层内，继续修炼了起来。

    对此，其他古神弟子自然还不知晓。

    他们依旧在焦急等待着，不时望向群族之界的古神柱。

    第四阶段的景象，后天生灵无法窥探，对于古神的安危，他们只能通过古神柱来一探究竟。

    随着时间缓缓的流逝。

    整个混沌世界的五大禁天中，除却那种大道之音依旧隆隆而鸣之外，叠纪交替冲击所特有的邪恶气息，从攀升到极致的高峰，已经开始逐渐衰退了。

    就宛如阴阳交替，黑夜过后，终究迎来光明一般。

    这场波及整个混沌世界的大dong luan，正在逐渐走向终点了。

    “叠纪交替冲击，终于要过去了，师兄你看到了吗，我们活下来了！”

    “哈哈哈，我终于要渡过叠纪交替的冲击了！”

    ……

    各大禁天的先天神灵群族之界中，许多幸存的生灵，或是仰天长啸，或是忍不住悲恸大哭。

    天道轮回，太过无情。

    这绝对是艰难坎坷的百万年，带着太多生灵，铸就了悲和殇。

    立身在新旧两个叠纪的交汇点，回首望去，曾在将逝去的叠纪中活跃和崛起的生灵，还剩下多少？

    能活下来，靠的并非全部是实力，还有运气，当然值得庆幸。

    如今五大禁天，都有一种举世凋零之感，唯有到了下个叠纪，经过漫长岁月的修养，才能逐渐恢复过来。

    “新的叠纪即将到来，我要抢到先天甘露，铸就超脱道神境的基础！”

    在各大先天神灵群族都欢呼声不断的时候，有一些充满野性波动的低语声传出。

    甚至，在五大禁天的某些奇异之地，亦是有着不朽的战意在升腾。

    对于寻常的道神境生灵而言，艰难度过这百万年，是脱离了噩梦，但对深知叠纪交替冲击后的机遇者而言，还有更为惨烈的争斗，不得不去面对。

    岁月流转。

    叠纪交替特有的邪恶气息，如同潮水一般消退，已经衰弱到感受不到了。

    而第四阶段所特有的浩大道音，也是毫无征兆的突然消失。

    混沌大禁天中的生灵感受到这一幕，都是精神一震。

    持续百万年的叠纪交替冲击，终于过去了吗！

    「第一更到！」

