    何天龙路上表示要去供销社买了点瓜子和奶糖带着，李哥表示不用，何天龙非得买，李哥也只能由着他，看着弟兄这么客气，心里头也很高兴！

    到了李哥家，嫂子把饭菜弄得差不多了, 等了张哥差不多半小时，他才姗姗来迟表示自罚一杯，几人聊着刚认识的时候，大部分话题都是围绕着何天龙在说，一顿饭，酒喝的尽兴而归！

    第二天早上，何天龙起床准备去上班, 就看到刘海中气冲冲的离开大院。

    原来刘海中昨天晚上回了家, 越想越生气，在家里大发雷霆，二大妈吓得没敢吭声，一直说好话劝刘海中想开一点儿，刘海中哪儿能听得进去，这辈子最大的愿望就是当个一官半职的。可惜就是一直不能如愿！

    偏偏又跳出来何天龙这么个人，处处让自己难堪，处处跟自己作对，这让刘海中恨得牙痒痒，偏偏还无可奈何，何天龙的地位太高了，不是自己可以撼动的，

    所以一大清早的起来，准备去街道办讨个说法，气冲冲的到了街道办，李主任昨晚喝了不少酒，刚刚到了街道办门口，就看到刘海中脸色很不好看的走过来, 

    李主任看到刘海中走过来，早上的好心情瞬间就没了，不用猜也知道为什么过来，昨晚那一副不服气的样子，李主任可是看见了。

    李主任率先开口道：“刘海中，你来街道办有什么事儿？”

    刘海中挤出笑脸道：“李主任，我还是想不通，怎么好好的，突然就把我这个二大爷的职务给撤了呢？您今天必须给我个说法儿！”

    一听这话李主任就来气，昨天可不仅仅是何天龙的一番话，让李主任决定撤了刘海中管事儿的职务，这段时间大院不少邻居过来告刘海中的状，说他态度蛮横，根本就不是处理纠纷，而是在制造矛盾，

    要是就一两个人来说，也就算了，这前后来了五六个人说刘海中的不是！那这肯定就是刘海中自身的原因了, 当然如果自己兄弟何天龙开口，即使没有这些事儿, 李主任不违反原则的条件下, 也会给面子安排一下！

    李主任看着刘海中道：“人家小谭家里办丧事儿，你去找事儿，说人家封建迷信，你是怎么想的？我也实话跟你说了，你们大院过来告你状的人多了去了！你不用再来询问什么原因了，赶紧回去吧！”

    刘海中一听，气的差点儿背过气，梗着脖子说道：“李主任，我没有功劳，也有苦劳吧？就一点面子也不给我留了？我好歹也为大院服务了这么些年啊，”

    李主任听完刘海中的话，眉头皱的更深了，索性直接了当的开口道：“刘海中，你这个老同志思想觉悟相当有问题，组织上的安排，你不反思自己的问题，还要跑过来胡搅蛮缠，我看你是迷了心眼儿了，亏我以前觉得你还挺好的，现在才发现你是这种人！”

    李主任：“难听的话，我也不想说了，现在立刻离开街道办，我不想再看见你，回去好好反思反思自己！”

    刘海中黑着脸还想再说说，李主任根本不给他机会，直接进了街道办，刘海中气的跺跺脚去上班儿了，

    到了轧钢厂，随便找了个人出出气，仗着保卫科的身份狐假虎威，别人也没敢吭声，进了车间干活，一上午都心不在焉的，还被车间主任骂了好几回，

    这不，下午报应就来了，刘海中操作不当砸伤了腿，疼的哇哇叫，车间主任发现有人受伤了，连忙跑过来查看，同事们都幸灾乐祸的在围观，没有人伸手拉一把，

    自打刘海中当了保卫科科员，在车间里面也是耀武扬威的，同事们早就看不惯他了，

    车间主任看到刘海中抱着腿，瘫在地上疼的直哼哼，立马喊道：“你们都瞎了吗？还不把人扶起来送去医院，”

    众人都站在原地，没人愿意伸把手，车间主任看的叹了口气，心里也明白大家不愿意帮忙，这段时间刘海中的表现他也看着眼里，除了对自己还算客气，在车间里那尾巴都快翘到天上去了。

    但是他身为车间主任，工人受伤了总不能坐视不理，开口点名道：“小赵，小李，还有刘海中的两个徒弟，你们四个把他送到医院去，”

    几人不情愿的点点头，主任都发话了，不去还能咋办，车间主任又看着刘海中道：“你看看你，都是老师傅了，还能犯这种低级错误，真是太让我失望了，哼！”

    刘海中看着众人，没有一个人把自己扶起来，自己的徒弟都不愿意伸把手，自己受伤了，主任还说自己几句，心里一口气没缓过来直接气晕了过去，

    车间主任看刘海中晕了过去，连忙道：“还愣着干什么，赶紧把人送到医院去！”四人没办法赶紧找个东西把人抬着往医院赶去！

    送到了医院，医生一检查下来，小腿骨骨折，需要住院治疗，医生询问谁是病人的家属，四人摇摇头，表示自己只是同事，就是送人过来，其它他们不管，

    医生无奈道：“那你们谁能通知一下他的家人？”

    四人你看看我，我看看你，刘海中的两个徒弟硬着头皮站出来道：“我们去通知一下吧。”医生点点头。其他两人回轧钢厂去继续上班。

    刘海中两个徒弟去了大院儿，通知了二大妈，消息带到了，两人就直接跑了，二大妈急得赶紧跑到医院去看望自己老伴儿，到了医院发现没什么大事儿，就是需要住院一段时间，才放下心来，，，

    就这样时间匆匆而过，一转眼小半年过去了，刘海中自打受了伤，在医院修养一段时间，伤好了回来以后，人低调了不少，

    秋月的月份越来越大了，这期间何天龙没少买营养品给秋雨补身体，秋雨的身材越发的圆润，衣服都托大嫂做了好几身，毕竟肚子大了，之前的衣服已经不合身了！

    这几个月何天龙也很辛苦，忙着工作，又要训练学员，回家了还得照顾自己媳妇，每天忙的屁颠屁颠的，，，，

