    而夏季联赛白巧克力这种老将是自然不会出现的，和李雷对位是一个叫埃迪吉尔的家伙，这是一个身高180左右的控卫，除了他之外，灰熊场上的其他四个人，身高都在六尺五以上，这妥妥的就是一个死亡四大啊。

    唯一的庆幸就是公牛这边的海拔同样可以，基本上都是六尺二以上，灰熊夏季联赛战绩和公牛一样都是三连胜，他们战胜对手的方式就是靠着身高和防守去碾压对手，因为灰熊夏季联赛的一号位不是埃迪吉尔，这家伙就是个摆设，他们的一号位是探花保罗加索尔，后者在夏季联赛里场均可以送出3.1次助攻，3.1助攻，这是一个内线啊大哥，阿里纳斯，杰弗森这些非内线球员，他们在夏季联赛里都没有送出过这么多助攻过，传球真的是靠脑子的。

    这场比赛是个硬仗，虽然专家们看来公牛和灰熊都是烂队，不过在某些方面灰熊真的是克制公牛的。

    钱德勒见到加索尔分外眼红，几年前的篮球训练营里，一个来自西班牙的，一个来自华夏的内线，把自己虐的找不着北，那个时候钱德勒就发誓等再见到那两个家伙的时候，绝对要防的时候，得不了分，姚明还没有进入NBA，加索尔来了。那就先从这个西班牙人身上开始吧。

    和加索尔搭档的内线是一个短合同的酱油党，这家伙弹速很快，在钱德勒之前，跳了起来，把球拨给了埃迪吉尔。

    灰熊开球，埃迪吉尔拿球到了前场，加索尔想要球，可钱德勒忽然跑到了他的跟前来，把加索尔的要球路线给堵住了，李雷在一边看得瞠目结舌，这什么情况下，拳王什么时候篮球智商如此高了，自己都没有告诉他怎么防守加索尔，他就知道绕前不让对方拿球了，可以啊兄弟，不愧是前世在小牛拿下总冠军的男人。

    加索尔没有想到钱德勒绕前，他很可难受，西班牙人只能是期望埃迪吉尔会传高调球了，以自己的球感来说，只要他把球传出来，自己差不多就能接到。

    然而埃迪吉尔愣了半天，也没有想到传高吊球，而是面对李雷直接选择了投篮，李雷跳了起来，伸出长臂狠狠的砸向了对方的皮球，砰的一声，球一下子被拍到了观众席去了，这个盖帽李雷差不多把吃奶的力气都使出来了。

    裁判没有吹犯规，这毕竟是夏季联赛，打着玩的，除非是那种真的犯规，一般的这种没有冲着人去，是不会吹的。

    球权给了灰熊，不过进攻时间没有多少了，球发了出来，钱德勒眼里只有加索尔一个人，后者去哪他就在去哪，真的是“我说我的眼里只有你，你是我生命中的奇迹”，加索尔被缠绕的很难受，夏季联赛打了几场，其他的内线都是故意的欺负自己身体对抗不行，那种是加索尔最喜欢的了，面对肌肉.棒子可以靠着智商玩弄于股掌之间，但钱德勒这种搅屎棍你是一点办法都没有，对方不想得分，他也不会让你得分。就是这么膈应人。

    巴蒂尔接到球，在外线选择了三分出手，Duang，球打铁，加索尔卡好位置想要去抢篮板，然而钱德勒死死的拽住他的胳膊，迈克鲁芬拿到了篮板，扔给了李雷，李雷把球甩到了后场，理查德森拍马赶到，完成扣篮。

    加索尔有些生气，他冲着裁判抱怨起来，“他刚刚拉我的胳膊了，犯规了，那个可恶的家伙犯规了。”面对加索尔这个家伙的控诉，裁判点点头，示意自己知道了，然而也不可能给钱德勒追加犯规什么的，钱德勒除了拉人之外，也没有搞其他的小动作。

    比赛继续，灰熊的主教练西德尼罗伊发现了一个问题，当加索尔被人锁住的时候，公牛的进攻也一下子就瘫痪了，虽然场上有个控卫埃迪吉尔，但后者打了快两节了，没有送出过一个助攻，与他对位的李雷则是送出了4个助攻，另外还有1个抢断，1个盖帽的数据，没有得分，因为这场比赛对李雷的防守依然是包夹。

    李雷很憋屈，乔丹是快巅峰了才享受这种待遇的，而自己一开始就这样如果没有外挂，自己真的废了啊。

    快两节了才4个助攻，这不是李雷传球效率下降了，而是理查德森那边，面对巴蒂尔被搞得很难受，巴蒂尔靠着智商以及意识，让理查德森第一节来到了个5中1，公牛得分王的名头在这一节给挥霍的差不多了，当然灰熊那边，他们的核心加索尔面对钱德勒的牛皮糖防守，也只拿到了2分，双方兑子，赚的还是公牛这边，你看比分就知道了，公牛现在依然领先着8分。

    第二节还剩下最后一攻，李雷拍着皮球，埃迪吉尔和艾萨克奥古斯丁就对李雷严防死守，巴蒂尔没有防守李雷，是因为西德尼罗伊觉得巴蒂尔的脚步跟不上李雷，让他防守理查德森更好，而比赛的结果就说明了这一点，理查德森打了两节才2分，和之前场均22分的完全不是一个人啊。

    李雷开启山姆高德，球快速的回拉，这个时候触发了加速，然后利用这个加速猛地从两人中间穿过，埃迪吉尔和奥古斯丁两人第一时间没有料到，李雷是看准了两个人中间的那个空隙，才这么干的，突破了二人的防守，李雷就把球往篮筐的方向扔了出去，至于进不进，那就看运气了，Duang，球第一下磕到了篮圈，然后就要从上面滚下来了，可这球又慢慢的滚到了篮筐里，还是进了，李雷上半场最后阶段用这个压哨两分，让自己突破了零蛋的尴尬。

    西德尼罗伊非常的不爽，李雷用山姆高德突破包夹，那根本就是不可能的事情，这一切都是因为面前的这两个笨蛋防守注意力太不集中了，所以两个可怜的家伙在更衣室里被狠狠的骂了一顿，而李雷则是对山姆高德这个过人动作有了更深的体会，如果真的把它烧到了2级，那是不是这种过人加速不会随机触发，而是过一次就触发一次呢。

    