    “想要掌控十大神剑，这可是一个不小的任务。”

    “十大神剑乃是神州大陆时代传承下来的无上至宝。”

    “堪比那十大神器，威力不凡。”

    “而能掌控它们的剑主绝对都是顶尖的绝代天骄。”

    “想要让他们全部臣服，可不是这么容易！”

    “不过以族长的无上天赋和整个楚族的力量。”

    “想要降服十大神剑和它们的剑主也不是不可能！”

    楚青说道。

    “我楚风想做到的事情就没有做不到的！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    其眼中闪烁着无比坚定的目光。

    “族长说的是！”

    楚青点了点头。

    与此同时，在这个世界其他几处。

    其余几柄隐藏的神剑全部受到承影，纯钧，鱼肠三大神剑的召唤产生了感应。

    一时间，十大神剑重聚的日子不远了！

    此刻在这隐世修炼会中，

    随着三大神剑的神剑之力觉醒，

    三位剑主的实力全部疯狂暴涨。

    他们开始感悟神剑，掌控神剑，和神剑融为一体。

    随着神剑的力量觉醒，神剑剑主的力量同样是大涨。

    转眼间，夜魔王，君子谦，凌影三人的实力便踏入了地仙境。

    一品地仙！

    二品地仙！

    三品地仙！

    ……

    七品地仙！

    八品地仙！

    九品地仙！

    半步天仙！

    最终，三人体内传出三道轰鸣声。

    这三位神剑剑主的一身实力直接踏入了天仙境，

    他们同样成为了一位天仙境级别的强者。

    踏入天仙境之后，他们三人实力并没有就此停止提升。

    最终，他们三人的实力踏入了七品天仙境的层次，

    这实力提升的简直和坐火箭一般神速。

    这神剑的力量果然恐怖，

    而这三柄神剑的神剑之力还未彻底觉醒，

    只是觉醒了万分之一，

    便让三大神剑剑主实力提升到这种层次，

    可见这神剑之威有多强。

    唰！唰！唰！

    夜魔王，君子谦，凌影三人的目光睁开。

    他们双眸中迸射出一抹摄人的剑光，夺目刺眼。

    一股股凌厉的剑势从他们身上爆发出来，

    四周的空气都是一滞，仿佛凝固住了。

    随即这三大神剑便回到了他们的手中。

    啪！啪！啪！

    这时，楚风看着三人直接鼓着掌，一脸微笑的表情。

    “主人！”

    这三位神剑剑主看着楚风恭敬的叫道。

    “你们都是好样的。”

    “希望你们能将手中的神剑发扬光大。”

    “向世人展现出神剑的力量！”

    楚风直接说道。

    “是，主人！”

    三人直接点了点头。

    他们眼中都透着无限的自信，身上散发着凌厉而强势的气息。

    而今天还有一人突破。

    这人便是九大古医门中得到灵医门先祖传承的灵仙儿。

    这个灵仙儿可不简单，乃是灵医门门主收养的一位弟子。

    她最不简单的便是其天生拥有灵海，有着超乎常人想象的灵魂力量，

    甚至在其灵海中还有着无比珍贵，罕见的灵器。

    灵器和元器不同，

    灵器乃是修炼灵魂力量的灵武者专用武器，

    可以增强着他们灵魂攻击威力的，

    同时灵器也可以保护他们的灵魂，

    只是这灵器想要炼制出来极其的困难，

    比炼制元器要困难上万倍，

    因此导致灵器十分稀少罕见。

    就算是在上古时期，神州大陆的灵器也不多见。

    到了如今这个时代，连灵武者都不存在了，

    更别说是灵器了，更加不可能出现。

    但灵仙儿灵海中却拥有着一件强大的灵器，

    这种种迹象都说明着灵仙儿的不简单。

    之前楚风便对灵仙儿特别关注，

    还让其专门待在隐世修炼会中修炼。

    楚风得到的一些关于灵魂力量的宝物都是直接给了灵仙儿。

    此刻，一股恐怖无比的灵魂波动弥漫开来。

    伴随着是一道可怕的灵魂威压朝着整个隐世修炼会笼罩而去。

    啊啊啊！！！

    一时间，隐世修炼会的武者成员受到这可怕的灵魂威压，

    他们纷纷发出痛苦的惨叫声，神情狰狞，

    他们的灵海和灵魂都在颤栗着，

    这灵魂威压便像是一尊洪荒猛兽，要将他们给完全吞噬掉一样。

    实力弱的武者直接被压迫的跪在地上，口中吐着血，

    灵魂都仿佛要爆开，发出惨叫声.

    实力强的武者也是脸色苍白，神情痛苦，

    他们身躯颤抖着，感觉到了灵魂的压迫和痛楚。

    此刻，楚风，楚青，剑七，九大隐龙，断桥残雪等人神色都是一凝.

    他们同样感受到了这强大的灵魂威压。

    “这里怎么会有如此可怕的灵魂威压出现？”

    “难道这里还隐藏着一位强大的灵武者么？”

    此时断桥和残雪两人眼中都透着震惊的神色，不由地说道。

    而楚风直接带着他们来到了灵仙儿的房间外。

    一来到这里，他们感受到了灵魂威压更加强烈.

    一股股无形的灵魂波动扩散开来，让人心境胆颤。

    此刻，楚青等人都是眉头微皱，

    他们虽然都是一等一的高手，

    但他们的灵魂力量却没有太强，

    面对着这恐怖的灵魂威压也是感觉到了强烈的压迫.

    至于楚风倒是完全没有受到这灵魂威压的影响。

    他灵海中的那道蜕变成小人的灵魂根本就不惧这灵魂威压，

    完全没受到任何影响。

    这倒是让楚风十分惊讶，他的灵魂还真是够特别的。

    而如此可怕的灵魂波动和灵魂威压自然都是灵仙儿弄出来的。

    这可怕的灵魂威压足足持续了一分钟的时间，才消散掉。

    随着这灵魂威压消散，

    隐世修炼会的武者全部都累瘫在地上，

    他们一个个脸色苍白，额头冒着豆大的汗水，挥洒而下，

    大口大口的喘着气，有一种死里逃生的感觉，

    至于楚青他们一行人都是纷纷松了一口气。

    “这灵魂力量太强了，这究竟是那位妖孽如此可怕？”

    此刻，断桥，残雪，剑七，卫夫他们眼中都透着十分震惊的神色看着这间房间。

    很快，房间门被打开，

    灵仙儿身穿一袭白衣，如雪如仙般走了出来，

    宛如一位白衣仙女，散发着清纯如仙，空谷幽兰般的独特气质。

    人如其名！

