    地明圣祖和林天两人面面相觑，都从对方的眼神之中看了一种遇见猎物之后的欣喜的眼神。

    事不宜迟之下，地明圣祖和林天，一同迅速但是又非常的匀速的飞行向了那陌生的气息的所在的至明至暗宇宙空间的地界范围。

    等到地明圣祖和林天，在感知之中，感知到，距离那个至明至暗的宇宙世界空间之中的原住民的那种陌生的气息，越来越接近的时候。

    地明圣祖和林天，这个时候不仅没有将自己的飞行速度慢慢的加快，反而是将自己的飞行速度再以一个肉眼可见的速度慢慢的减少起来。

    地明圣祖和林天可不想因为自己的速度的飞行的原因，让这个陌生的气息，也就是这个至明至暗的宇宙世界空间之中的原住民，感觉到不对劲的地方。

    而导致这个至明至暗的宇宙世界空间之中的原住民，直接二话不说的逃离地明圣祖和林天，这两个其实根本就没有存在任何的坏心思两个仙人。

    但是，谁知道呢，在天空中，尤其是这个地明圣祖和林天根本就不熟悉的至明至暗宇宙世界空间之中飞行，是不是就代表着一种实力的象征，或者说危险的象征。

    只要是有这个至明至暗宇宙空间之中的原住民见到了这个能够在至明至暗宇宙世界空间之中飞行的仙人，就会下意识的躲避，甚至还会引起一些不必要的麻烦。

    比如这个陌生的气息的至明至暗宇宙空间世界的原住民，其实是一个境界并不算是太弱的仙人存在，比如金仙巅峰境界的存在。

    那以地明圣祖和林天，现在伪装出来的这个金仙境界的仙人存在的境界，那还不大能展露出太过高于这个金仙境界的仙人存在的实力出来。

    不然的话，地明圣祖和林天，可不希望打草惊蛇，惊动了这个至明至暗世界宇宙空间之中的另外的一个至圣境界的仙人存在。

    虽然说，敌人的敌人就是朋友，但是谁知道，如果这个敌人的敌人，比如地明圣祖和林天是来自于另外的一个宇宙空间之中的仙人，那到时候，会发生什么样的事情。

    地明圣祖和林天，都不敢保证，会不会这个敌人的敌人，至明至暗宇宙世界空间之中的另外的一个至圣境界的仙人存在，会突然放弃了之前的和另外的那个不完全的至圣境界的仙人存在的所有恩怨。

    转头来，和那个不完全的至圣境界的仙人存在，一同联手先来将地明圣祖和林天，这两个另外的宇宙空间之中不速之客，先肃清掉。

    然后，他们这两个至明至暗宇宙世界空间之中的两个不完全的至圣境界的仙人存在，再将整个至明至暗宇宙空间世界的大门，再一次的紧紧关上。

    这两个不完全的至圣境界的仙人存在，再在这个关上了至明至暗世界宇宙空间的大门之中，继续两个人的争斗，也说不准。

    总之，地明圣祖和林天现在能够减少一点麻烦，就减少一点麻烦，简单点没有什么不好的。

    所以，地明圣祖和林天两个人并不介意自己能不能飞行在天空，在这个至明至暗的宇宙空间之中翱翔。

    地明圣祖和林天介意的，是这一次的好不容易，才将超级传送仙阵给修复完毕，启动起来，传送到了这个至至明至暗宇宙空间世界之中，两人一定要将自己的远征的最大的目标给实现。

    不然的话，地明圣祖和林天，又是何苦哀哉的受这个超级传送仙阵的罪，还有传送途中的这个罪呢。

    所以，地明圣祖和林天为了更加的保险起见，地明圣祖和林天，在秘密的传音之后，商量出来了一个结果，那就是为了能够最大的在这个至至明至暗宇宙空间世界之中，不吸引任何的仙人的瞩目，还有任何的仙人的关注。

    地明圣祖和林天，决定将这种能够飞行在至至明至暗宇宙空间世界之中的能力，全部都封闭起来，当然是假的封闭。

    因为地明圣祖和林天两个人，现在决定好了，因为不知道这个至至明至暗宇宙空间世界之中的具体的情况，不知道在这个至明至暗宇宙空间之中，飞行会不会造成一些不好的影响。

    或者被一些有心的仙人看在眼里。

    更何况地明圣股和林天，现在从超级传送仙阵之中，启动起来超级传送仙阵之后，地明圣祖和林天两个人，真的似乎从来都没有在这个至明至暗宇宙世界空间之中，见到任何的一个能够在这个至明至暗宇宙世界空间之上，飞行的生物。

    不管是，这个至至明至暗宇宙空间世界之中的原住民也好，还是在这个至至明至暗宇宙空间世界之中的任何的一个生物也罢。

    总之，这个至至明至暗宇宙空间世界之中的天空，虽然地明圣祖和林天，并不知道，那至明至暗宇宙空间世界之中的另外的一个空间世界，至明世界。

    是不是也是如同，这个至明世界一般，从来都不允许有着能够飞天能力的仙人或者生物，出现在这个明至暗宇宙空间世界的天空之中，也是下了一个禁空令一般呢？

    总之一切的一切，这个至明至暗宇宙空间世界之中到底隐藏了什么样的秘密，究竟是这个至明至暗宇宙空间世界之中的自我空间意识，生来就是让这个明至暗宇宙空间世界这个样子的话。

    那也就是算了，可是如果不是至明至暗宇宙空间世界之中的自我空间意识造成了现在至明至暗宇宙空间世界之中的任何的一个角落数量浓郁到几乎快要实体化。

    那地明圣祖和林天两个人就非常的好奇了啊。

    究竟是什么样的原因，或者说这个至明至暗宇宙空间世界之中到底有着什么样的宝贝，能够让整个至明至暗宇宙空间世界之中每一个角落之上，都能够有着足够的，几乎快要浓郁的凝结实体的仙气呢？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

