    第1422章 上苍盟是我家！   

    上苍盟会议厅。

    

    提到了这次战斗的事情，许多人脸上都露出了笑容。

    

    “杀天府经过此战，短期内再无兴风作浪的力量，而这一次战争的贡献值，全部被上苍之眼所记录了下来。”

    

    “虽然大长老还未归来，四大宝地损失惨重，但是我觉得，也到了应该论·功行赏的时候了。”

    左使淡然的说道。

    

    听到这话，顿时所有人都精神了起来。

    

    “请，上苍之眼！”

    

    左使慢慢的闭上了眼睛，渐渐的，他的眉心，一只竖瞳开始缓缓的睁开。

    

    左使的嘴角慢慢的露出了一抹笑容。

    

    “上苍之眼已经根据你们这次战斗所做出的贡献，自动排列出了名次，以满分一百分的形式进行了打分。”

    

    “现在从第十名开始，依次往上，让你们知道一下名次。”

    

    “第十名，痴苦，分值，72分！”

    

    听到这个名字，在场的均是一愣。

    

    痴苦是……一位巡查使？

    

    第十名，竟然不是涗至，也不是其他的几个姜独所熟知的巡查使。

    

    而是一个叫痴苦的家伙。

    

    关键是这个家伙自己甚至连听说都没有听说过。

    

    “原来是痴苦啊！”

    

    法徒脸上带着和煦的笑容。

    

    “三长老，这痴苦是？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “嗯，我挺看好的一个小家伙，此人修炼极为的痴狂，未来极有可能踏入五阶至尊的层次。”

    法徒笑着说道。

    

    这时候的法徒，又变成了一个温和慈祥的老爷爷。

    

    “竟然被三长老这样看待，看来这个痴苦当真是不简单啊！”

    姜独感慨的说道。

    

    不行，找时间会会这个痴苦，若是不听话，弄死！   

    想到这里，姜独的脸上也是露出了笑容。

    

    “第九名，刀苍，分值73分！”

    

    左使说出了第二个人的名字。

    

    这个姜独熟悉，刀苍这家伙按理说没有涗至强，那岂不是涗至可能是第八或者是第七？

    

    “第八名，血玉，分值76分！”

    

    又是一个未曾听过的巡查使。

    

    “第七名，金墨，分值77分！”

    

    终于，一直到第七名，才出现了长老的名字，而且是金墨大帝。

    

    金墨大帝的脸色微微难看，他本来就受创严重，现在过来就是等着领奖励来恢复的，他觉得自己拖住一群傀儡，按理说做出的成就很大。

    

    可是结果却是这样。

    

    左使看向了金墨大帝，安慰了一下：“那个姜独，确实很强，他的傀儡序列因为不知名原因，突破了极限，所以放宽心。”

    

    金墨大帝脸色慢慢的恢复了平静，点了点头。

    

    对方一个傀儡就杀掉了青玉，自己抗住了这么多的傀儡，按理说也是值得肯定的。

    

    “第六名……”   

    “第五名……”   

    一个个名字，从左使的口中说了出来。

    

    众人看到第三名竟然还没有单玉的名字，一时间脸色都开始古怪了起来。

    

    单玉和三长老，在这次战斗之中，可以说是大放异彩，单玉杀了护府者，三长老杀了长者。

    

    当然，若是论分量，护府者的实力是不如长者的。

    

    可是单玉回来，又解决了上苍盟内部的混乱。

    

    而这个混乱，归根到底来说，是三长老带过来的。

    

    两人到底是谁的名次更好，真的说不准。

    

    左使看着众人好奇的目光，脸上露出了一抹笑容，还夹杂着一丝感叹。

    

    “第二名，三长老法徒，分值95分！”

    

    左使说出来这句话，三长老的笑容变得越发的和蔼。

    

    其他人的脸色稍微古怪了一下，但是随机便露出了笑容，开始恭喜三长老。

    

    姜独看着三长老的和蔼神色，好家伙，三长老这应该是对于自己不爽了吧？

    

    等自己实力在提升一下，找机会搞他一下，到时候可以在杀天府那边刷刷声望。

    

    “第一名，七长老单玉，分值98分！”

    

    左使公布了最后的一个名字。

    

    就是单玉！   

    姜独脸上的笑容变得明亮了起来。

    

    “恭喜单玉长老！”

    

    “实在是令人惊叹，单玉长老现在的实力可以称得上是突飞猛进！”

    

    “老夫感觉自己似乎在见证着一个奇迹的崛起！”

    

    众人不由得感慨说道。

    

    姜独的成长速度，在他们看来，着实是吓人。

    

    本来是一个碌碌无名的巡查使，后来甚至跌下去了三阶至尊，险些连巡查使的位置都保不住。

    

    但是跌下去之后，却以同阶无敌的姿态，快速的回返四阶至尊，重新踏入四阶至尊之后，就如同脱胎换骨了一般。

    

    这才过去多长时间？

    

    他先是救出大长老，也就是意味着，在四阶至尊的时候，他比同阶的大长老还强。

    

    然后击败红袍老祖，到现在一对一的斩杀护府者。

    

    斩杀护府者之后，没有停留，甚至没有休息，回返上苍盟，再次击杀了姜独的傀儡，要知道那傀儡，可是连青玉都杀了，战斗力绝对强出一般的五阶至尊不止一点。

    

    “单玉，有什么想说的？”

    左使笑呵呵的看着姜独问道。

    

    姜独知道，这是要让自己发表一下感言。

    

    姜独站了起来，笑容明亮，眼中有光。

    

    “多谢上苍之眼的认可，单玉这次战斗获得贡献最多，其实一切都归功于上苍盟的培养！”

    

    “上苍盟成立，对于许多散人来说，无疑是一场极大的机缘，原本我独自修炼，一点点的摸索前进的道路，极为的艰难，直到进入了上苍盟，碰见了太多志同道合之人，更是有上苍盟赏罚分明，对于下属从不苛刻，我有时候甚至再想，若是早一点进去上苍盟，会不会获得的成就会更高？”

    

    “我的心中，从来都只是有一个想法，那就是：上苍盟，助我成长，我助上苍盟辉煌！若是有战，我为先锋，若是有难，我为护盾，上苍盟就是我终生的归宿，我就是上苍盟最为尖锐的长矛……”   

    姜独的脸上带着光辉，一脸神圣的在那里慷慨激昂。

    

    他说的话，每一句都是出自真心。

    

    因为上苍盟就是自己的势力，他自然是要为上苍盟竭尽全力。

    

    那话语之中的真诚，让许多人都是未知动容。

    

    整个会议厅，只有姜独的声音在响亮的回荡。

    

    众人脸色慢慢的奇怪了起来。

    

    这……   

    法徒温和慈祥的笑容都慢慢的凝固了下来。

    

    左使微微瞪大了眼睛，甚至眉心处的上苍之眼都张开的更加大了一点。

    

    这单玉……   

    一口气说了数分钟，姜独终于停了下来。

    

    最后说了一句。

    

    “只要我单玉在一天，那么上苍盟就如同那天，永久不会坠落！”

    

    姜独握起拳头，放在胸前，一脸澎湃的大喝说道！   

    众人！！！   

    

