    “老张，我们今晚是家人在一起吃饭，就安排在办公室吧，大家说话都方便一点。老张，食堂的日常开销，每月需要多少，你给我个数就可以。伙食要好一点，伙食没有标准，用多少算多少。我们也不要在乎这点伙食费，尽量让大家吃好喝好！”

    “是首长，先生也都和我交待过了，说是有事，就让我找您。”

    “那你需要多少经费？我马上拿给你！”

    “首长，现在不用，刚刚先生给了一百万现金，够用一段时间了，等用完我再找首长要吧。”

    “好，什么时候需要就去找我，我去小厨房看看！”宋欣走进厨房一看，还真不错，干净整齐。

    “老张，现在食堂有多少个厨师和服务人员？”

    “报告首长，大厨房六位一级厨师，二十六位服务人员，小厨房一位特级厨师和一位帮厨，还有一位采购人员，加上我一共三十六位。现在人员多了一些，但都是原班人马，我也不好意思不用谁呀！”

    “哦，这没关系，人员并不多的，过段时间，食堂还要再加人。我们的人，用不了几天，就会越来越多。吃饭的人数，估计会到五百以上，你这些人是不够的。过几天，还要再安装一套活动房，多加几个厨房。”

    “这里呢，就作为我们私人的小厨房。再建一个，外面工程的工作人员食堂，也就是外来人员食堂，这些人是要收费的。三天后，建筑工程人员就会到达，这里要建山庄，食堂应该还要往南移。”

    “这里的整个片区，都在规划之内，很快我们这里就会热闹起来了。老张，有合适的厨师你可以先招进来，多些个人先准备着。”

    “好，我明白了。我会按首长的指示，去安排工作的。”

    “老张，食堂的重任可就交给你了，你要管理好。过几天，会给你们安排保卫人员，食堂重地，没人守卫怎么能行呢？”

    “首长，这里是小厨房，是专为首长做饭的。这位是赵秋水师傅，她是特一级厨师，赵师傅手艺非常好！”

    “老张，你可不要替我吹了！什么特一级呀，今天我才知道，什么是天外有天，人外有人。先生今天做的这道炖肉，才是天下美食，这厨艺才是天下一绝！我从心里服气，先生太神了。这道炖肉，我偿了一块，天下美味呀。吃一块，就够回味一生了！”

    “老张、赵师傅，我先生他说了，要留一些让你们俩尝尝！但你们不要对外说这菜的事，知道的人多了，我们也供不起。这道菜的食材成本，最低也要五百万，但也买不到，食材太少见了，你们俩位知道就行了！”

    “首长，就这一锅肉，成本价五百万？那这菜我不能吃的，想想都不敢动筷，也太贵了！”老张和赵师傅两人连忙摇头。

    “你们俩放心吃吧，我也不和你们要钱呀！好了，你们帮我装好，端办公室去吧。天下好吃的东西多了，在我们身边，你们也都能尝到的。”宋欣笑着说道。

    “是，首长！我们这就马上送过去！”

    宋欣给他们留了一碗，其余的炖肉，再有几个清淡的小菜，都送到办公室里。

    韩野和小白也回来了，一大盘子烤鱼，众人落座。

    万斤看大家都入座了，正要退出去。这时，韩野说话了：“万斤，你也留下吃饭，不要走了！”

    “首长，我留下吃饭不合适，还是让我去食堂吃饭吧！”

    “我说合适就合适，有什么不合适的。以后，你也是我们的家人，你就听我的吧！”

    宋欣听韩野这样说，也喊道：“万斤，快坐下吧！这里韩野是天，他怎么说，我们就怎么做。北江也确实是他说了算，现在的他可不是以前了。我父亲一说到他，都乐得合不拢嘴，他对这女婿呀，可比我都看重！”

    “小欣妹妹，你说得对啊！今天下午，我和家父通话，父亲笑了好几回，是非常赞赏兄弟的手段呀！兄弟的威名，可是吓坏了好多人。这次的动作，京城那位，只能在家里发脾气，都气得快吐血了，把他心爱的成化斗彩三秋杯，都摔碎了！”

    “父亲一说这事啊，就拍案哈哈大笑，说是大快人心啊。兄弟你可不知，父亲今天家里的电话，基本上就没停过。父亲已清静好多年了，却让兄弟的出现，打破了海家的宁静。兄弟谢谢你了，这是家父特意嘱咐的，他让我对你说声谢谢！”

    “海中山，五爷也该露面了吧？军方还是由五爷掌控才好。代老可是找过五爷好几次，都被五爷以身体不适，挡了回来。我看这次，代老已经出面和五爷说好了吧，有些人，这鼻子真是比蚂蚁还尖，这就抢着联络感情了！人呀，太势力了，我卓玉是做不来的！”

    卓玉她知道内幕的事，海中山一说，卓玉就想到海五要出山了！

    “小野，这次五爷能出面，多半也有你原因。能出面就是好事，这样，代老，宋泽，海五爷，三人搭档，才是完整的三驾马车。三人同心协力，事情就好办多了。京城背后的那一位，这些年就盯着这位置呢，几次较量，都没能如愿！这次五爷出山，就彻底熄灭了他的梦想。小野，你可要小心对方，狗急跳墙！”卓玉提醒道。

    “是的，卓姨说得对啊！兄弟，家父也让我提醒你，他们是不会甘心的，背后不定又搞什么幺蛾子，我们大家都要小心提防才是！”

    “大哥，就算他们不来，我还要去找他们呢，欺负了我的人，还想没事，他简直是做梦！现在，他们在北江的力量，基本上让我干掉了一大半，他们还能蹦几天？明天我们就全体进山，开始强化训练。大哥，小山村就交给你了！”

    “兄弟，我下午回去就安排了一个营，驻防在村里了。现在应该到位了，明天还有两个营开过来，这样就基本上完成了布防。四周各有一个守卫营，中间两个机械化营，加一个直属营，这样小山村如铁桶一般了。”?

