
　　唐明属于是被攻击之后的自卫所以没有受到惩罚，但也收到了系统的警告信息，提醒唐明如果主动使用武力就会受到系统的惩罚。

　　从地下躲过了这样一场暗杀之后，唐明跑到了街道的一角，虽然躲了过去但依旧有点心有余悸，不是惊恐受到了袭击，而是万幸自己刚才进入地下后没有对剩下的人出手。

　　唐明开始的时候还有些不太明白，为什么被他击杀的三名刺客相互之间没有组队，剩下的那些玩家也是一样没有组队。

　　但马上唐明就想明白了，也就是说攻击他的人并不是队友，发动攻击不会触发团攻击，如果唐明出手的话，随便杀死几个人，只要被他杀死的人中没有对他发动过攻击，或者没有攻击到他，那么等待唐明的就是２４小时甚至更长时间的监禁。

　　如果超过２４小时的监禁，那么给他完成任务的时间都没了啊，那他的赌注就必输无疑了。

　　唐明再次感觉到了对手的恐怖，狂龙的人明明已经知道了唐明有进入地下的能力，现在发动攻击如果不能限制他进入地下，那么一切的攻击都是徒劳，但狂龙帮却依旧发动了这么多的人对他进攻的原因。

　　他们就是要引动唐明对他们发动反击，在唐明击杀其他人之后用游戏内的规则让系统来监禁唐明。

　　但是很可惜唐明在那一瞬间并没有动手，虽然也有运气的成分算是躲过了这一场无妄之灾。

　　狂龙等人的手段简直就是防不胜防，唐明在第一时间并没有想到这些事情，是他在看到这些人被抓走之后才想到的。

　　世界传媒公司，这种常年在娱乐圈混的公司，对于这种事情处理得太多了，背后也会有一些高人出谋划策，而且对方的人多啊，都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮，唐明一个人很难和他们斗。

　　唐明唯一能做的就是处处小心，不能掉级对方的圈套里，尤其是在这两天更是不能冲动，稍有不慎就万劫不复。

　　这时候唐明看到了正在撤离的长亭等人。

　　长亭等人也看到了唐明，顿时眼神古怪，终于明白为什么刚才唐明不答应跟他们组队了，如果刚才组队了估计他们几个人的后果很难预料啊。

　　“你是唐明？”长亭还是有些不敢确定地问。

　　“没错，我就是唐明。”唐明点头。

　　情况有些尴尬，长亭等一群人一时间也不知道说什么。

　　唐明开玩笑地说道：“还想跟我组队吗？”

　　几个人中有人尬笑，显然是不想跟着唐明送死，但长亭却笑道：“有什么怕的。”

　　说完之后他就给唐明发送过来一个组队申请，这下反倒是让唐明愣住了。

　　“别了兄弟，不想连累你们，去做转职任务吧。”唐明拒绝了长亭的组队申请。

　　长亭的脸上带出失望神色，他走到唐明的身前。

　　"唐明，你怕了，你怕了那些人？"

　　唐明愣住了，没想到长亭竟然对他说这种话。

　　他刚想解释自己并没有怕，但长亭接着说道:"我从《天妒》那款游戏就开始关注你，永不服输，不畏对手的强大，永远都打不倒，但现在的你好像怕了，我从你的眼睛里看到了畏惧。"23sK.com

　　唐明不可置信地看向长亭，发生了刚才那件事之后唐明感觉到对手的强大，心中确实有些畏惧但那种畏惧并不深。

　　“你这么说，那是因为不知道我现在所面对的对手有多么强大。”

　　长亭笑了起来：“我虽然实力不强就是一个小人物，不知道你现在承受的是什么，但我知道如果是在现实中，就算是一个武术冠军要打我，那我也会拼尽全力的跟他打一下，就算明知道是死也要站着死，而不是懦弱的求饶或者是逃跑。”

　　唐明开始重视起长亭，虽然长亭说自己是一个小人物，但是看出来长亭绝对没有那么简单。

　　“我没有求饶，我也在和他们斗。”

　　“但你已经畏惧了，并没有用出你全部的力量，他们不就是人多吗，怕个毛啊，我们支持你，像我这样的人还有很多，只不过现在网上黑子和水军太厉害都不愿意说话而已，如果你组建一个帮会，肯定会有无数的二兄弟加入进去，我也会加入进去，咱们真刀真枪的跟他们干一家伙。”

　　唐明惊讶地看着长亭，说实话他被震惊了。

　　“我现在的名声和我现在面对的敌人，如果没有财团支持你怎么会有人加入呢？”

　　长亭拍了拍他的肩膀：“你别太小看自己，相信我一定会有的，像我这种人不会少的，再说了，别管有多少兄弟加入，就算只有一百人，也总比你一个人强，难道不是吗。”

　　不得不说唐明觉得自己被教育了，现在网上这种情况之下，他一直觉得自己孤立无援没人支持了，但今天遇到了长亭，被长亭这一番话说得感慨良多。

　　确实啊，有些事情或许他自己没有发现，其实有很多地方已经发生了改变。

　　唐明能加入这款游戏最开始就是迫不得已，用一个低价的二手头盔、住着那情家的地下室，绝对得算白手起家。

　　而他的敌人却接二连三的出现，他也是越发的困难。

　　原本以为加入一个帮派能让自己在游戏中有一个依靠，但逐鹿中原这个公会却只是和他签订了合约，然后就没有消息了，现在的他就等于是被放养之中，有帮会却依旧是一个人无依无靠。

　　然后事情就越发的诡异，他对手的外衣被层层剥开，露出了强大的幕后黑手。

　　他终于明白自己被打压，被人被控制，只不过是幕后的人为了将他不上绝路，然后用一纸合约的方式来控制他。

　　但他即便是如此困难却没有接受对方的合约，然后对他的报复就接踵而来，他将要面对的是无尽的黑暗。

　　但就在这时候有人忽然告诉他，有无数的人还在默默支持着他，就像是黑暗之中忽然出现的亮光，虽然光不大，但却照亮了唐明的天空。

　　“谢了兄弟，你的话我会考虑的。”

　　长亭朝着他笑了一下，走回到自己人的队伍之中，几个人一直都在看着唐明，朝着他点头示意之后一起朝着远处走去。

　　唐明看着他们离开的背影，眼神中却坚定了许多。

　　他又想起自己的信念，只要是在游戏中，就要靠实力说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第533章 被人教育了免费阅读。https://xs.23sk.com 