    她话说到一半，却见学生们的目光齐刷刷地看着某处，她看了眼那方向，似乎是宁青筠，便咳了声：“你们就别和宁青筠同学比了。行了，好好考试，明天的英语考试比起数学来，简单多了，要有信心。”

    有学生低声嘟囔道：“我们又不是和宁青筠比……”但终究没再多说话，教室安静下来。

    秦克心情却不错，虽然宁青筠打断了他的装逼，但学委后面的话又帮他刷了一波震惊值和妒忌值、羡慕值，算来收入了将近600点的学神经验值，简直爽歪歪。

    他打开系统界面，见上面显示着：

    数学：高中数学奥赛（市级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（省级复赛）级别，所需学神经验值3638/5000。

    “谢了，学委。”秦克笑嘻嘻地低声对宁青筠道。

    宁青筠甩了他一个白眼：“好好复习！别整天弄些妖蛾子！”

    “哦，求武林秘笈，不对，是您老的学习笔记。”

    宁青筠见不少学生还在偷偷瞟着自己这边，不愿在这时给他，便将笔记本放在桌子上，打算等呆会风声小了再递给秦克。

    没想到秦克见到伸手就取了过去，给她留下一个嬉皮笑脸：“多谢。”

    宁青筠不由轻啐一口，羞恼道：“无赖！”

    秦克却不管她了，逗逗漂亮可爱的学委固然能舒缓一下心情，但现在还是抓紧时间备考明天的英语和物理较好，这可是关系到任务能不能完成的要事。

    秦克只花了半节课把物理知识点与考点、重要题型看了遍，余下的自习课时间全花在了英语上。

    其它还好，问题是听力，宁青筠的笔记上虽然有写听力答题技巧，但只能算是纸上谈兵，让秦克理解起来有些困难。

    宁青筠在学习之余偶尔也会看他几眼，见这家伙老老实实地学习，心里还是比较欣慰的，证明自己的督促还是有用的！

    这时少女见他对着自己写的听力技巧一脸的懵逼，和先在黑板上写数学答案时的意气风发截然相反，不由有些想笑。

    想到这家伙先前替自己解答了三道附加题，自己是不是也该帮帮他？

    宁青筠犹豫了一会，才悄悄递了张纸条过去。

    “呆会晚自习下课后，你到足球场东边的观众席里等我，我给你讲解训练一下听力技巧。”

    想到这还是自己第一次主动提出与男同学单独相处，少女的脸有些红，递纸条的动作也迟迟疑疑。

    秦克却飞快接过，他虽然不想欠宁青筠的太多人情，但现在进入年级前五十名要紧，英语又是他最薄弱的科目，便回了句：

    “好呀，谢谢学委！”

    “还有，你……你不许和任何人说起这事。”

    宁青筠又红着脸补充了一句。

    秦克笑了笑，别看这学委在“工作时”威严满满，目光能让一众男生们不敢与之对视，私下里还真是脸皮嫩得可爱。

    人家一片好意，他也不再乱开玩笑了，点点头答应下来：“知道了。”

    ……

    就在学生们都在晚自习课上紧张地备战第二天的考试之时，学校的教学楼某处会议室里，气氛同样极为紧张，甚至有些剑拔弩张。

    圆形会议室已坐满了老师，不只是高二级的六个数学老师悉数到场，连高一极、高三级的数学老师也列席旁听。

    主持会议的是分管数学科组的副校长，不过正在发言的却是高二级数学科组副组长蔡见森，他正气势汹汹地拍着桌子：

    “今天下午高二级的数学考试，大伙儿都是监考老师，看到学生们自信被摧毁、生无可恋的表情时，都是什么心情？这哪是考试，这分明就是在打消学生们的学习积极性！你们听听学生们的滔天怨言！看看学生们的消极情绪！”

    “我所在的考场里，就有五个学生弃考离场，三个学生交了白卷，两个学生被难哭了，哪怕是平时的数学尖子生，竟没一个人提前交卷的，这放在以往，根本就是不可想象的事！”

    “我相信这样的事并不是特例，在所有的高二数学科考场里，都同样出现类似的情景！”

    蔡见森说着，又抽出小叠卷子，用力拍到桌子上：

    “这是高二级里平时数学成绩最好的十个学生，宁青筠、温志亮、刘梓豪、田泖、汪德志、吴绍材……我刚才特意将这些学生的卷子抽出来批改了一次，不算附加题，居然没一个超过140分！最高分的也就是宁青筠的137分！她的附加题也只勉强做对了两题，算上了也就147分！”

    蔡见森越说越激动：“这可是165分满分的卷子啊，连宁青筠也只拿到147分，更别说其余尖子生了！我们班里的温志亮，高一期末考试，以及最近两次月考，数学都是满分，这次为了赶做最后三道附加题，前面的题目做得太匆忙，竟扣了超过三十分，而且只做对了一道附加题！刚才他都找我哭了，说从没试过考得这么烂！”

    蔡见森盯着正在叼着烟、一言不发、老神在在的数学科组组长老郑，再次一拍桌子，厉声道：

    “这简直是天大的笑话！我们樱园高中自建校起来，数学就是强项，还从没试过有一次数学期中考试，居然连一个拿到满分的学生都没！更从没出现过如此多的弃考、白卷现象！而这一切，都源自于某位老师，利用组长的职权，硬生生地删减了高二上学期教学大纲中的题目，增加了大量需要高计算量的超纲难题导致的！”

    会议室里安静一片，所有人都屏住了呼吸，目光全落在蔡见森和郑建舟身上。

    蔡见森转头望向副校长，终于图穷匕现，杀气森森道：“闻校长，我认为这算是一次教学事故了，以大批量明显不符合高二上学期难度的题目作为期中考试的卷子，已完全达不到检验学生平时学习成果的效果，反倒起了负面作用，严重打击了学生们的学习积极性，必须追究有关人员的责任！”

    “谁说没满分的卷子？”老郑到这时，才伸手夹住嘴角没点燃的烟嘴，淡定无比地说了句。

