
　　太阳升起，又是全新的一天。

　　楚凌熙也是一夜未眠，早早地就起来煲了汤装进了保温壶里，准备给黎嫣送过去。

　　皇甫澈也丝毫不敢怠慢，公司也顾不上理会，吃过早饭就急匆匆地赶往医院。

　　医生从ICU里出来的时候，看见夫妻俩在长椅上坐了一夜，也长长叹了口气，虽然这两个人初为人父人母，可是他们对孩子的心都是一样的。

　　黎嫣还在烈逸的怀里睡着，医生走了过去，拍了拍烈逸的肩膀，“烈总。”

　　烈逸猛地一惊，“怎么样了？”

　　这突如其来的声音把本就睡得很轻的黎嫣也吵醒了。

　　“医生，宝宝呢？”

　　“烈总，烈太太，你们先回去吧，烈太太刚刚生产完，也需要好好休息，孩子十分稳定，肺部虽然有感染，但是已经控制住了，目前只是有轻微发热，我们已经做了处理，只是她太小了，所以需要住在ICU里，以防万一。放心吧，会没事的。”

　　听见医生的话，烈逸和黎嫣总算是稍稍宽了宽心。

　　“只要等发热退了，没有什么症状了就可以转出来了。”医生继续道。

　　足足三天。

　　小宝宝在ICU病房里待了三天才出来。

　　出来的时候，小宝宝脸色蜡黄，整个人瘦的不成样子，体重直接掉到了不到四斤，小小的一团显得更丑了。

　　不过只要孩子平安就好。

　　随着小宝宝从ICU里转出来，烈逸和黎嫣心里的石头总算是落了地。

　　楚凌熙真的是喜极而泣，“太好了，真是太好了，嫣儿，对不起，我真的不知道该怎么和你说。”

　　“哎呀，你醒啦，就别矫情啦，我知道豆包不是故意的，都是怪我们这些大人，光顾着高兴说话了，把孩子都给忘干净了！”

　　黎嫣自然也不会怪楚凌熙了，“不过，你记得你欠我一个人情啊，让我加宝宝受了这么大的罪，你以后这个婆婆可要对她好一点，再好一点！用你的下半辈子来赎罪！”

　　“好，我发誓一定把宝宝当成亲生的来看！”

　　大家一起笑了起来。

　　这次危机总算是平安度过了。

　　“宝宝还没有名字呢，总不能一直这样宝宝来宝宝去地叫着吧，咱们想想给宝宝起个什么名字？”烈逸说。

　　大家这才想起来孩子还没有个名字。

　　怀孕的时候，黎嫣和烈逸倒是也想过这个问题，只可惜都没有想到特别好的。

　　大家都思考了一会儿，黎嫣灵机一动，“叫巧克力！就这样定了！”

　　“巧克力？不好不好，怪晦气的。”烈逸连连摇头。

　　小宝宝就差点因为一颗巧克力豆死了，如果叫这个名字岂不是很晦气。

　　“晦气什么呀？大难不死必有后福，我家巧克力绝对是有福气的人，再说了，我得时刻提醒着他们夫妻俩，要对巧克力好，还有豆包那个死小子！他是我干儿子，得让他把巧克力当成亲妹妹宠着！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“巧克力？这名字挺好听的，不过你说让豆包把巧克力当亲妹妹宠着，这话说的是不是有点儿早了？万一巧克力到时候看上的就是豆包呢，这可说不准！”

　　“巧克力因为豆包一颗巧克力豆差点命都没了，她要是看上豆包，那这两个人肯定是相爱相杀。”

　　一屋子的人愣了愣，随后便笑了起来。

　　虽说巧克力在ICU也吃了不少苦头，那么小的孩子就糟了不少罪，着实让人心疼，可是到底是有惊无险，总算是挺过了这一劫。

　　黎嫣和巧克力一起出院，出院之后就是哈好好坐月子了，而巧克力自然也要好生养着，把亏着的肉全都涨回来。

　　楚凌熙又开始无比忙碌，因为延期的考试就要来了，原本她是有两周的复习时间，谁知道发生了这样的事，让她根本没心思复习，这又耽误了好几天。

　　楚凌熙在家里没有学习的氛围，每天早出晚归，像是个学生一样。

　　她还在图书馆里上自习的时候，就接到了学生的通知。为了让学生们顺利通过皇甫澈教授的考试，特意邀请皇甫澈教授增开一节课，为大家复习提供方向。

　　楚凌熙真的是万念俱灰，可是又不得不去上课。

　　大家可都等着皇甫澈开课呢。因为他的课程是第一次考试，大家根本摸不着头脑。

　　楚凌熙坐在了教室里，手里还拿着别的科目的复习资料，大家都在讨论着在课堂上如何才能从皇甫澈嘴里套出一些题来的时候，楚凌熙根本没有兴趣，一直专注地背自己的资料。

　　皇甫澈穿着一身得体的西装走了进来，所有人都坐地笔直，尤其是女生，一个个眼巴巴地看着他，目送他走的每一步。

　　“好，我们上课。”

　　皇甫澈也还算仁义，因为他之前很久没有过来上课，而且他的课程是没有课本教材的，所以他今天把之前讲过的东西都给大家梳理一遍。

　　大家在疯狂地记笔记，唯独楚凌熙一直低着头不知道在干什么。

　　楚凌熙一点也不担心皇甫澈的课，倒不是因为自己是他老婆，她太了解班上的女生了，但凡是皇甫澈的课，那些女生可以一个字不落的记下来。

　　她到时候直接找她们借笔记就可以了。

　　就在楚凌熙疯狂地记着别的科目的题目时，一只熟悉的大手从她的手上把她的笔记本拿走了。

　　“别……”楚凌熙眼睁睁地看着皇甫澈把自己的资料拿走了。

　　“楚凌熙，你来回答一下我刚刚讲过的那个问题。”

　　皇甫澈重新走到了讲台上。

　　楚凌熙痛苦地咬了咬嘴唇，她哪里知道皇甫澈刚才说了什么。

　　这个皇甫澈也真是的，到底是他老婆，睁一只眼闭一只眼就可以了，干嘛呀这是！

　　“嗯……这个……”

　　楚凌熙朝着自己身边的小伙伴投来了求救的目光。

　　小伙伴将自己的笔记本朝着她这里推了推，可偏巧这个小伙伴的字迹实在不敢恭维，她一个字也看不出来。

　　“这个……”

　　“这个什么？”皇甫澈面无表情地问。

　　楚凌熙朝着皇甫澈眨了眨眼睛，示意他差不多得了。

　　可是皇甫澈根本不吃这一套。

　　“我刚刚说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第756章 一定会相爱相杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 