    《星岛日报》更是在媒体上说：【本记者没有改变之前的观点，《歌舞青春》就是一部烂片，想看唱歌跳舞，直接去舞厅好了，干嘛还要花钱去电影里看？大家也不是傻瓜，绝对不要上当，白白花钱便宜别人。】

    《星岛日报》如此恶劣的抹黑，李博说不生气那是不可能，但他也知道，自己现在还搞不了《星岛日报》。

    至于为什么《星岛日报》要如此抹黑《歌舞青春》电影，李博是清楚的，自己之前去《星岛日报》投小说，却是被《星岛日报》编辑和胡善侮辱一番。

    在那次，他直接就和胡善和《星岛日报》结仇了，胡善当然不希望自己崛起报复她，所以，只要有关他的新闻，基本上《星岛日报》就不会有什么好话。

    不管外面媒体如何说，李博还是一如既往做着自己事情，每天不是在电影公司，就是在印刷厂。

    《蜡笔小新》第一季已经完结，现在漫画公司上市发行的漫画是《龙珠》和《北斗神拳》。

    这两部漫画不用说，热卖是肯定的，特别是《龙珠》这部漫画，销量直接超过了《蜡笔小新》。

    而且，东南亚那边运过去的五十万本漫画，已经全部卖完，黄远也在早前又运了一百万过去。

    虽然现在还没有统计出来销量如何，但根据合作商的反应，三本部漫画是越来越火。

    最火的当然是属于《龙珠》，这部漫画刚在东南亚那边上市，就直接卖断货。

    《北斗神拳》也是一部格斗漫，买的也是非常好。

    至于《蜡笔小新》却是不如这两部漫画，毕竟里面很多搞笑的东西，对很多东南亚的人来说，还是有点隔阂。

    虽然东南亚那边销量没有全部反馈回来，但之前运往东南亚的漫画，东南亚那边的钱也打进了漫画公司的账户里。

    之前，公司的钱是直接打进李博账户里，但为了公司更加正规，现在李博已经把公司和个人账户分开了。

    不过就算如此，李博要是想用钱，还是可以直接从公司取钱，毕竟整个公司都是他一个人的。

    现在东南亚只是刚开发，赚的钱也不多，但按照李博估计，只要市场打开三分之一，每个月上千万的收入那是最低的。

    不止于此，要是浪漫漫画社陆续有作品出来，那以后赚的也就更多。

    李博之前交了几部漫画给漫画社，他前天还去看过，《圣斗士星矢》已然画了20话出来，《美少女战士》也画出了十几话，《变形金刚》也画出了几话，要不了半个月，这三部漫画也能上市进行发售，其余几部漫画因为人手关系，现在还处于创作中。

    可就算如此，但这三部漫画一上市，公司赚到的钱也会翻倍，特别是《变形金刚》，这是李博最看好的，现在这部漫画不止出漫画，李博也安排制作动画，只要这部漫画火了，到时候买玩具就能赚翻，未来就算打断腿也不愁。

    漫画公司赚钱了，玩具公司也没有落下，在招募来的玩具研究员的开发下，很多款漫画中人物和道具被开发了出去。

    不用说，在漫画的影响下，玩具刚上市，就成为爆款的玩具，这使得玩具公司大赚特赚，赚到的钱一点也不比漫画公司差，甚至在未来，玩具公司会成为李博旗下最赚钱的公司。

    张晴不愧是在美丽国玩具公司做过副总裁的人，玩具公司在他的掌控下，发展的是越来越好。

    对此，李博对张晴是非常满意，没想到居然招到了一个宝，立马就把玩具公司全部放手给张晴管理，当然，财务独立，李博是不会放的。

    玩具公司和漫画公司发展是越来越好，唱片公司虽然还没有发过一张专辑，但珍妮已经录制好一张专辑，就等着《歌舞青春》电影上映，然后借机联合起来发行专辑。

    《歌舞青春》已经剪辑好，拷贝也已经搞定，就等上映前一天送去影院了。

    在此期间，李博还让潘熊剪辑了两分钟的预告片放在无线台做宣传。

    预告片的内容很简单，取其电影中精华，还有各个主演的漂亮镜头，比如张国荣帅气的三分入篮，钟处红甜美的笑容，蓝洁英和李丽真两女青春靓丽的容貌，当然，还少不了一些精彩的歌舞镜头。

    整个预告片青春、阳光，美女、帅哥，极具有“爆炸性”。

    这似乎是一种全新的校园电影风格，当看着那异常明亮的画面里，学生们在干净漂亮的食堂里尽情地舞动着，同时听着轻快活泼的珍妮唱的插曲，作为一个年轻人对此很难不产生兴趣，甚至感到热血沸腾。

    精彩的预告片也让《歌舞青春》的影迷期待值直线上升，还有几家媒体似乎转变了态度，起码预告片还不错，不是吗？不像某些人说的是一部大烂片。

    但帮《歌舞青春》说好话媒体却是不多，大部分媒体依然并不热衷，反而很多媒体正在关注嘉禾的电影。

    也不知道嘉禾是故意的，还是针对李博，居然有一部电影也在最近上映，而且宣传方面也学着李博，搞出了两分钟的预告片，放在了丽的电视台做宣传。

    当李博看到嘉禾电影的预告片，整个人都麻了，这跟风也太明显了吧！

    《香江大富豪》，名字也烂透了，不用说，肯定是在跟风《西虹市首富》电影。

    《西虹市首富》爆红后，跟风的电影不到一个月就已经出来了，什么《苹果市首富》、《土豆市首富》、《我是长豆角首富》等等，反正奇奇怪怪食物电影名字不断冒出来，看的李博尴尬癌都犯了，这些人取名字就不能认真一点的嘛！

    现在嘉禾又搞出一部《香江大首富》，模仿痕迹更是明星不过。

    特别是预告片里电影一开始也是一个烂人，然后突然冒出一个祖宗，把遗产留给了他，也理所当然留下了考验。

    只这一点，就可以看得出来《香江大富豪》完完全全是跟风之作。

