    阎解放把小桌儿搬到了阅览室，陈梓林给看书的孩子一人两颗水果硬糖，哄得孩子们高高兴兴让出了阅览室，让二大爷阎埠贵写春联。

    陈梓林挨家挨户通知，大家免费去阅览室请二大爷阎埠贵写春联儿

    大家都高兴坏了，往年请阎埠贵写春联，总要搭上些瓜子花生红薯片儿什么的，现在好了，直接去就行。

    连贾张氏也难得地冲陈梓林露出了点笑脸儿。

    陈梓林去后院把刘光福叫出来帮忙一起裁春联纸，刘海中家一大妈说：“陈主任，你要嫌弃，年三十就在我家吃个团年饭吧，我家老头子念叨几天了，说陈主任好，

    照顾光福那孩子，还关心院里儿的事，让大妈我都能有机会出去工作。”

    看看，付出了就有回报，前两个年基本都是他在值班，也没个邻居哪怕嘴上客气一句邀他去家里吃团年饭的。

    陈梓林心里还是蛮想去的，就连傻柱都和老太太、易中海、秦淮茹三家一起过年吃饺子呢，热热闹闹的多有春节气氛。

    说实在的，在这个影视世界时间越久，他越发感到孤单寂寞，换在21世纪，他还真心不爱走亲戚，不如在家刷手机好玩。

    眼神热切却又干笑着假客气：“我谢谢您的好意了，毕竟是您合家团聚，我个外人参和着，不太合适吧？”

    一大妈说：“林子，大妈不会说客气话，就是觉得要不请你一起团年，大妈我、我心里过意不去，

    你帮光福进了轧钢厂，又要帮大妈找活儿做挣钱，这么大恩德，请你吃个饭实在是…..”说着一大妈撩起衣襟擦眼角的泪花。

    陈梓林忙说：“瞧您说的，我跟您都一个院儿的，不帮您总不能帮外人吧，您才太客气了。啊呀，大过年的我不会讲话，倒是招您泪了。嗐，这事闹得。”

    一大妈道：“那就说定了林子，年三十晚上到大妈家吃饺子，猪肉馅的！”

    陈梓林急忙答应：“哎，我准时来，大妈，我那分了两斤好五花肉，听光福说您做的粉蒸肉那就一个地道，

    我也想尝尝！”见一大妈要拒绝的样子，扭身就走：“大妈，我去再通知其他住户。”

    一大妈看着陈梓林背影，喃喃地说：“可怜的孩子，你没了亲人，大妈就是你亲大妈！”

    陈梓林又特意去易中海家通知：“易大妈，刚才叫您，您没答应，估计是在忙活，我通知您，去阅览室找阎埠贵写春联，免费的。”

    易大妈笑着说：“哪能让二大爷白忙活呢，反正年年都是他写的，饶上几把瓜子花生就行。”

    易大妈是院里的好心人，只是一辈子生活在易中海的阴影下，全靠老头子养活，又没能给老易家开枝散叶的，

    惭愧之余她实在不敢违拗老头子的意思，所以很多事儿，她也只能逆来顺受，哪怕她多少知道点老头子和秦淮茹的龌蹉事儿。

    陈梓林解释道：“大妈，今年我是咱院儿的领导嘛，易大爷不是经常说要维护院里的团结，我觉得大爷的话是对的，

    您照顾老太太生活起居，我是打心眼里敬重您的。我是轧钢厂的人，也是这院里的人，

    您呀，有事只管说，我年轻，能干活呢，要不您家蜂窝煤、老太太家蜂窝煤，我找人帮您拉回家，还保证个个都是好煤！”

    易大妈看到阅览室那儿围着好些个人，大人小孩的十几个，都在夸二大爷字好，

    嗯，什么下笔如有神、龙飞凤舞、大气磅礴….好话儿不要钱地讲，

    阎埠贵也是写了一张字儿，就拈着毛笔摇头晃脑地砸吧，似乎这笔要是那样写，更遒劲！

    易大妈听陈梓林语气蛮诚恳，客气地说：“不用麻烦陈主任，叫个板儿车就拉回来了，

    板爷还给码好呢。谢谢了，那我就去求二大爷一张墨宝？”

    陈梓林哈哈笑道：“行，您去吧。”跟着易大妈走去阅览室，

    哟嚯，自家大间门框上已经贴上春联了，正是：“工l业l学l大l庆，农l业l学l大l寨祖国万岁”

    很正经的行书带草字体，就陈梓林这个外行来看，阎埠贵确实当得起四合院第一书法大师！

    邻居都纷纷给陈梓林打招呼，小孩子们更是林子大哥地叫，让他心里充满着春节的愉悦！

    安排差不多了，陈梓林就回了办公室，坐班还是挺重要的，

    看了没两封原部队新战士们的信件，准备回上三五封，冯立一脸晦暗地进来了。

    陈梓林赶紧递烟，给他泡了杯茉莉花茶，故意用轻松地语气问：

    “冯科长，年节前来我这里，是不是有啥喜事，说出来一起乐呵乐呵。”

    冯立唉了声，仔细看看陈梓林的脸，似乎想从他脸色发现什么蛛丝马迹，

    瞅半天也没什么异常，悄声说：“陈主任，我听说武其辉书记要调走？”

    陈梓林心里也一蹦，难得有个党高管重视我，怎么就要调走呢，脸色依旧轻松：“人往高处走，很正常的吧。”

    冯立又看了看陈梓林神情，略有意外地问：“都是军转民，武其辉却民转军，你们当兵的都认为军队比地方好？”

    陈梓林心说武其辉厉害啊，形势看得透透的，要还在轧钢厂，肯定是风起时，第一批被刮到的人。

    杨运齐有大领导的路子，照样被刮到，灰溜溜去了大棚子改造。

    唯独军队起初还能稳定一点，但以后谁也难说了，不过只要不是被第一批刮到，

    就有寰转的机会，说不定往哪个深山老林一钻，条件是艰苦了点，总比受屈辱强吧。

    陈梓林便似笑非笑地说：“我们就是觉得军队割舍不下，我要是能有机会，也愿意再穿军装。”

    冯立捧着茶杯半晌没出声，他不理解武其辉陈梓林的看法，就好像白天不懂夜的黑，

    没有过的经历是靠想象不出来的。

    而他近两年跟武其辉走得太近，俗话说一朝天子一朝臣，换了新党高管，他还能受重视吗？

    陈梓林见冯立脸色阴晴不定，肯定也是在琢磨如何面对新领导，患得患失地样子着实有趣，

    不由恶作剧般地开玩笑：“冯科长，你还有什么难过的事情……”一脸同情地看着冯立。

    冯立还以为他会出什么好主意，目光炯炯地看着他。

    陈梓林拖长了声音最后说：“你还有什么难过的事情，说出来让我高兴高兴！”

    冯立瞠目结舌，两个男人对视一会，不约而同放声大笑起来！

