    墨连城也轻勾起唇，似笑非笑。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是想起了什么。

    倒是澹台樱等三人，有点疑惑。

    一个好好的人帮了他们，怎么小萌萌和墨连城的反应这般奇特？

    墨连城虽然将撼天公子开出条件的事情说给他们听，但是，像曲檀儿这一层关系，他倒没有说给他们听。

    有点事情，点明了，倒没有多大意思。

    而小萌萌一向不怎么爱多言，也没有说出来。

    只是秦岭这一回，心中有疑惑忍不住问：“死鸟，怎么回事？撼天公子怎么愚蠢了？”

    “你不会用脑子想吗？”小萌萌阴阳怪气反问。

    “我觉得你这一只死鸟的想法更加愚蠢。人家好歹帮了你，你居然还骂人家，有没有点道德心？有没有点良知？”秦岭有点夸张地指责。不过，天地良心，他也是为了想套出小萌萌的话。可是这一回，小萌萌只用傲慢的目光，瞥了秦岭一眼，居然不中招了。

    就这样，温温吞吞地吊得秦岭一颗心，七上八下。

    澹台樱好奇一会，倒也坦然道：“这其中，可能有连城的计划吧。”

    “……”秦岭想了想，觉得有道理。

    然而，小萌萌听到他们说的，又啧啧地笑了下，斜眸望向外面，偏偏又不说话了。他这种神态，真是勾得秦岭一颗心痒痒的，越来越好奇。

    小萌萌须臾笑道：“秦岭，一颗九品丹。小爷就跟你说。”

    “你这只死鸟，爷我哪有九品丹？我又不是九品丹师。”秦岭咬牙忿道。

    “有人给你就行了。小爷知道你身上至少有一两颗。”他就盯着秦岭这些东西了。

    “你……休想！”

    “嗯，不给小爷是不会说的。”小萌萌老神在在地翘起二郞腿，很是悠闲。

    于是，秦岭凑近墨连城，“主子，你说说。”

    “自己动脑筋想想。我就算答应了那些条件，撼天城主又能讨到什么好处？”墨连城淡淡轻笑，不再说话了。

    有时太过明显摆着的，反而容易让人忽略。

    暂时没有想起，只能怪，他们脑袋……还不如撼天公子。

    好歹人家撼天公子会想到和他们谈条件，是因为不了解内情。他们都是知根知底的，居然还没有想到那一点。

    澹台樱一听墨连城的话，忽然想到了什么。

    “是因为连城的夫人！”逐风突然高声道，“那是妖主大人，等她出来，撼天城主都可能要听命于她。拿再多的东西又有什么用？还有，届时他还敢拿吗？再怎么说，连城可是妖主大人的夫君……”

    “……”秦岭呆了呆。

    他嘴角抽了抽，原来如此。

    于是，他有点咬牙看向小萌萌，见这只死鸟居然用看白痴的目光看自己，他脸上不由一热。是有点丢脸了……

    忽然，墨连城出声道：“大家准备一下。今晚……咱们就可能不会太平了。”

    他这话不是乱说的。

    果然，夜幕拉开。

    皎洁的月色，清冷的夜，渐渐转深。

    客栈的院落，一如既往地静谧。