        “耶！诺琪高，干的漂亮！”

    “娜美也不赖！”

    两女终于可以停下脚步，兴i奋的击掌相庆。

    布洛基和东利轰然倒地，摔得鼻青脸肿，这应该是一个月一来两女第一次真正击败了对方。

    这让唐神也有些诧i异，没想到娜美和诺琪高现在天生的冷静系，虽然娜美这小贼猫又是表现的非常毛躁，但是和诺琪高在一起的时候，两女的配合还是非常不错。

    就在唐神准备说话的时候，忽然天空中传来刺耳的破空声。

    嗖——

    是炮弹撕裂空气的低沉怒吼，而且是重磅炮弹！

    海军！

    几乎是第一时间唐神就判断出了来人，眼神骤然一凝，看向远处，赫然看看到一艘挂着海鸥旗帜的本部海军战舰正在快速bi近！

    轰——

    炮弹砸偏了，爆裂震碎了好几颗巨木，也让倒地的布洛基、东利两人心神凛然，不顾的痛疼站起身。

    “讨厌的苍蝇来了啊，连一个午觉都让人睡的不开心。”

    微微一笑，伸了个懒腰，唐神示意可雅回去船上，毕竟这丫头现在还只是船医的角色，战斗力有些弱。

    至于娜美和诺琪高两女，有着布洛基和东利两人在，倒也不用担心安全。

    “少将！发现了悬赏海贼蒙奇Ｄ罗杰的船只！发现岛屿上出现两名巨人！”

    海军的汇报传来，站在舰首，身穿海军正义披风的斯托罗贝里嘴角露出一抹残忍的笑容，他缓缓放下了手中的望远镜。

    “没想到这一次倒是有些意外之喜，靠岸！”

    一声令下。

    战舰缓缓靠岸，接着全副武装的这些海军，以及为首的海军本部少将斯托罗贝里出现在唐神的眼前。

    “看来你的运气真是不好，在这小花园就被逮住了，乖乖和我回到因佩尔去把！”

    冷冷的看了眼唐神，对于他旁边两个气势汹汹的巨人族反而不是很在意，斯托罗贝里此刻心中有些激i动。

    这些巨人即便是实力强大，可是却没有正面和海军交战的勇气，所以无须担心。

    “本部海军，看来上次让斯摩格带回去的话还是有点用，不过就安排一个少将过来，战国还真是舍不得啊！”

    笑着看向这头颅很长的家伙，唐神撇了撇嘴道。

    “区区赏金一千万贝利的小家伙，能够让我出动，已经是你的荣幸，难道你认为你这一次你还有机会逃离？”斯托罗贝里冷笑不已。

    他虽然只是少将军衔，但是实力已经无限bi近海军中将，作为如今的候补中将绝对是属于本部核心层的人员，和斯摩格这种有很大差别。

    “逃离？真是个好建议。”唐神笑道。

    “不过现在已经迟了，巨人族的家伙，这是本部海军在执行公务，如果不想要永远被镇压在因佩尔就给我滚蛋！”朝着布洛基和东利低喝了两声，斯托罗贝里威严道。

    布洛基和东利看向唐神，毕竟现在两人差不多是雇佣兵性质的，如果唐神说要他动手，那自然也得动手，不过似乎唐神并没有让他们动手的意思。

    “娜美、诺琪高，你们待会儿准备搬东西吧，这次海军可是估计送了不少补给品过来，不过你说的很对，逃离真的有些迟了，你们还是乖乖的死在这里最好。”唐神笑着，缓缓地拔出了自己的良快刀惊蛰。

    “你！”

    意识到居然被唐神耍了，斯托罗贝里顿时怒目圆睁，区区一千万赏金的海贼，在这伟大航道上可真心算不得什么，他还准备早点拿下这家伙，到时候回本部请功呢。

    “真是个狂妄的家伙，希望你的实力和你的嘴一样厉害！”

    冷笑一声，斯托罗贝里已经霍然出手。

    “剃！”

    一声轻吟，刺耳的爆鸣声响起。

    刚刚还站在身前的斯托罗贝里已经消失不见，速度之快让娜美和诺琪高两女瞬间美眸瞪圆，连布洛基和东利两名巨人都一阵狂冒冷汗。

    海军高阶体术！海军六式！！

    只有意志力非常坚定、有着足够天赋和足够的功绩的海军，才有机会学习这海军六式！

    而显然，能够身为海军中将候补的斯托罗贝里依然将海军六式修炼的炉火纯青，至少这一记剃在他看来已经几乎完美一般的效果！

    寻常人铁定发现不了！

    不过……

    他的对手是唐神！

    气势克洛的‘勺子’，在某种程度上速度甚至快过剃，只是因为太快无法操控自己的攻击对象，但即便是会使用‘勺子’的克洛却依然无法逃脱唐神的眼睛！

    微微眯着眼睛，在视野中，唐神清晰看到极速冲来的斯托罗贝里。

    仓哐！

    火星四溅！

    手中的惊蛰霍然横刀斩出，一股巨力传来，甚至比巨人族还要强大的力量，让唐神瞬间眼神一变。

    而心中更加惊讶的应该是斯托罗贝里，他有些错愕的看着自己被挡住的长刀，再看向唐神，难以置信！

    以速度闻名诸海的‘海军六式’竟然被一个区区赏金一千万贝利的海贼挡住了！

    “海军少将……似乎没有想象的那么厉害么。”

    唐神戏谑笑着，针锋相对。

    “小子，实力不错！看来一千万贝利确实低估你了。”

    握紧了长刀，斯托罗贝里咧嘴露出一口森白牙齿冷笑着，“不过……今后也不必调整了，因为今天你就要……死！”

    话音落下。

    斯托罗贝里另外一只手却猛地朝着唐神腹部戳去。

    “指枪！”

    嘭——

    侧身躲掉了这家伙的攻击，但是近距离一记指枪还真是危险，唐神看着被擦破的腹部，衣衫破碎，腹肌上出现一条血痕。

    “海军都是喜欢阴招啊，这点德行还真不敢恭维。”

    嘿嘿冷笑着，解除掉重力手坏的影响，手中惊蛰瞬间斩下。

    力量暴涨！

    “叠刀斩、八十层浪！”

    轰——

    足足有二十米的强大斩击出现，让正面硬接的斯托罗贝里面色狂变，仓促之下更是惊怒地大吼一声，漆黑的武装色朝蔓延而上！

    连同他手中的长刀也变成漆黑之色。

    “斩——”

    