    前后几个刹那，震动南州的麒麟王居然消失不见。

    呼呼~

    随着麒麟王覆灭，万千星辰同时闪烁，卷起滔天气浪，最终逐渐消失。

    那麒麟王尸体也在这万千星辰之下彻底被碾碎，鲜血染红了整片虚空，可随着气流回转，一切都恢复平静，若不是周围一片残垣断壁，很难看出刚刚有人斗法。

    楚默负手立在原地，眸中泛着深沉的光泽。

    咳咳~

    就在这时，已经沦为废墟的大殿，云何推开几块石块，挣扎着从里站了起来。

    一人一麒麟王的战斗何等恐怖，虽然不是针对他，可仅仅余波也让他身上添加了无数伤口。

    “死了吗？”

    云何望着眼前一幕，喃喃自语，整个人也轻松不少。

    毫无疑问，麒麟王在他心中已经超越了丰漠北，是他最想挫骨扬灰之人。

    “本不是生灵，自然不会死。”

    楚默神色平淡，单手一挥，原本被邪异力场扭曲的天地瞬间恢复过来。

    那麒麟王最后咆哮不是诅咒，也不是贪图口舌之快，而是真正要与他不死不休。

    不过，下一次他可就没那么好运了。

    “还，还没死？”

    云何面露惊容，松懈下来的身体又绷直了。

    前世今生，他都未曾见过如此诡异的存在，居然连这位万古至尊都没彻底杀死他，这位麒麟王未免也太过恐怖吧。

    麒麟王隐藏太深，几乎没有再流露丝毫气息，若不是楚默近距离与云何接触，还真发现不了，这般手段已经颇为不凡了。

    “此仇我会亲自去报。”

    云何平复心境，突然向前一踏，缓缓跪在楚默面前：“求前辈收我为徒？”

    这一跪，彻底熄了云何万般谋划。

    麒麟王的出现，算是让他清醒过来，打破了他穿越者的自负，不但让他感受到了深深的寒意，也让他对自己穿越时空有了更深的疑惑与恐惧。

    现在，他可不认为自己的穿越是机缘巧合了。

    “你我的确有缘，但却不是应在师徒缘分之上。”

    随着楚默淡淡的话语落入耳朵，云何面色也逐渐黯淡下来。

    虽然心中明知会是如此，可终究免不了失望，记忆中，魔罗虽然广开山门，却从未真正收一人为徒。

    “我虽然不会收你为徒，但是可以和你做一个交易。”

    楚默淡淡的看了云何一眼，后者神色也认真了许多。

    “前辈想要什么，尽管开口便是。”

    云何心中念头飞转，很快又神色如常。

    楚默向前踱了几步，神色坦然道：“你只需要把云何寺传承下去，我自会庇护你。”

    云何心头咯噔一声，这位魔罗一直要自己传承云何寺，如今更是和自己交易，恐怕其中还有什么谋划。

    他木讷的点点头，此事已不是他所需要权衡的了。

    不说这位无敌天下的魔罗不是他能抵抗的，就是那尊恐怖的麒麟王也给了他极大的压力。

    “这是我给你的交易。”

    在他心绪翻滚之际，耳畔又传来虚无缥缈的声音，云何还来不及反应，魔罗一指就已经点在他眉心。

    嗡~

    一道只有他能听到的嗡鸣声自脑海中响起。

    “这就是你一直念念不忘的罗摩传承，若你潜心修炼，将来未必不能踏上至尊。”

    关于至尊，历阳界修士对这等存在始终模糊不清，有人认为其已经超脱金仙之上。

    也有人认为应是掌握了历阳界天心，以一人之道横压万道。

    但毫无疑问，至尊乃是传说中仙之下最强的存在，也是最有可能触及到仙的存在。

    云何只觉得脑中一痛，庞大而玄奥的信息硬挤到他脑海之中。

    无穷无尽的文字精义文字一刹那充斥到他心头，霸占了他所有心神。

    呼~

    看似很久，实则几个刹那，楚默松开手指。

    云何恍惚着睁开眼，望着近在咫尺的楚默，毫不犹豫跪下。

    可很快他就被一股磅礴的力量托了起来：“这只是个交易，你只需要把云何寺传承下去。”

    话音刚落，他就一甩袖袍，云何神情一阵恍惚，等他再次清醒过来。

    才发现自己脚下已是一片山林，四下皆是草木，已然不知道到了什么地方。

    “魔罗！”

    云何深吸一口气，不论是第几次面对那位魔罗，都给他一股无比沉重的压力。

    云何打量四周，只见不远处有一座低矮的山峰，一条大河阻挡了他的去路。

    山峰之上蕴含难以想象的灵机，毫无疑问此地是一块福地。

    魔罗随手把他送到这地方，绝不仅仅是巧合。

    “是要我在这里创立云何寺吗？”

    此地天地灵气充沛，不弱于山林寺，魔罗传承他罗摩传承，恐怕也是要他在这里潜修。

    想到这里，云何轻轻一踏，没入山峰之内。

    冰冷死寂的宇宙内，一处犹如黑洞的秘境，陡然响起一声惊天动地的怒吼。

    恐怖的波动在太空之中话刮起一阵狂风，附近飘荡的一颗颗星辰，乃至路过的陨石都被震成齑粉。

    “魔罗！”

    一道交织着痛苦与极端愤怒的怒吼声自黑洞传出，随即一道模糊的麒麟虚影自秘境之中浮现出来。

    麒麟王心头震怒，更多的是后怕，若非他对魔罗过于忌惮，警惕行事，恐怕现在已经陨落。

    他本就是异类，成道艰难，这才把主意打到了魔罗身上。

    见识过这位未来万古至尊的风采，他自然也不敢大意，在对付魔罗之前就给自己留了一天后路。

    那麒麟王尸身也仅仅带有他一部分神念，不然恐怕真要彻底陨落了。

    “你居然受伤了？”

    星空震动，一道强横的意念贯穿古今，赫然是与他一样的异类：“是谁伤了你？”

    历阳界刚刚融合，还没有至尊，居然还有人能伤的了麒麟王，由不得他们不警惕。

    “没什么，不过是吃了个暗亏。”

    此事对他而言本就不光彩，麒麟王也不愿意去多谈。

    沉寂半晌，那道意念才再次开口道：“你不说我也不会怪罪与你，只是还请你不要忘了我们的目的。”

    他们曾都是一代至尊，虽然如今化为异类，严格来讲并不是曾经的至尊。

    是以不被万族所接受，这才被赶出历阳界，可数亿年来对于历阳界的觊觎从未被磨灭。

