    今日，一大早，暗网传出一则消息，直接轰动整个暗网甚至是暗黑世界。

    这消息的内容便是天罚之主的弟子死在龙国天海，而且还附带着对方尸体被吊在一棵树上的照片！

    这个消息一出，自然是无比轰动！

    天罚之主是谁？

    那可是执掌顶级SSS级别的天罚组织之主！

    在暗黑世界，天罚乃是一个极其可怕的组织，无人敢招惹！

    如今，天罚之主的弟子竟然被人杀了，尸体更是被当众吊在一棵树上，暴尸荒野！

    这绝对是打天罚之主的脸，更是打整个天罚组织的脸！

    一时间，整个暗网都掀起了一番剧烈的讨论。

    无数人都在议论着究竟是谁有着如此大的胆子，敢这般挑衅打脸天罚，这是不想活了么？

    暗黑世界，各方势力也都在议论着此事。

    而天罚之人在得知这个消息后，都是震惊万分！

    而在天罚大殿中，那个黑袍之人一脸愤怒的吼道：“混蛋，该死的家伙！”

    在场的一众天罚强者瑟瑟发抖，噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    但他们内心对于天霄的死也是感到极其震撼。

    之前这大护法说少主的实力可以秒杀他们所有人，

    结果转眼间，对方便死在了天海，连尸体都被人这般凌辱。

    这变化之大，让他们都难以反应过来！

    “叶天龙之子怎么可能会有这么强的实力？怎么可能？”

    这位身穿黑袍的天罚大护法一脸冰冷的叫道。

    “大护法，如今少主被杀，一旦主人得知，那……”

    这时一位天罚强者担忧道。

    天霄可是天罚之主的亲传弟子，如今对方死了，还被这般羞辱，一旦被天罚之主得知，其盛怒之下，怕是他们这些人都得完蛋！

    “立刻调集各大分部的人，全部赶往天海，你们所有人都去。”

    “这次便是血洗整个天海，也要将那个叶天龙之子给杀了，还有将少主的尸首完整的带回来！”

    大护法一脸森冷的喝道。

    “是！！！”

    在场的一众天罚强者全部点头。

    接下来，整个天罚都动了起来。

    天罚在世界各大分部全部接到消息，全体人员全都赶往龙国天海。

    虽然之前天罚数十个分部遭到血屠他们的袭击，但依旧还是有着不少的分部存在。

    如今这些分部人员加起来也有着五六万人。

    这么一股庞大的力量，如今全部朝着龙国而去，自然是引起整个暗黑世界和诸国的注意！

    龙国官方面对着天罚这个举动，同样被震惊到了。

    当他们了解到情况之后，都被震惊到了。

    天罚之主的弟子竟然被人杀死在天海？

    这是谁干的？

    “立刻查出杀害天罚之主弟子之人，将其拿下！”

    当即，龙国内阁之中，传出一道冰冷的命令声。

    一时间，监察司和巡天司还有龙组等一众高手集体赶往天海。

    战部之中，

    龙战天看着面前的一位黑色长衫男人道：“天海之中，敢干出这种事来的人，也只有那小子了，不过这次那群老家伙竟然将巡天司，监察司和龙组的高手都派去了，怕是想借着这个借口，将他除掉。”

    “你亲自去一趟，务必保证他的安全，同时别让他和那些人产生太大的冲突，不然一旦事情闹大就麻烦了！”

    “是！”

    那个黑色长衫男人点了点头。

    在天罚震怒的同时，

    叶凡和唐楚楚直接来到唐氏集团，

    而唐氏集团的宣发部门，一大早便聚集着一群员工。

    在这群人之中，唐楚楚的两个表弟和一个表姐一脸趾高气昂的指着眼前的孙小小大骂道：

    “你不过是我表妹的一个小小秘书，你算什么东西？”

    “竟然敢让我们来当打杂的，你信不信我一句话就让你卷铺盖滚蛋！”

    “没错，赶紧给我们换岗位！”

    “公司给你们安排的职位就是这个，我无权更换！”

    孙小小直接说道。

    “你说什么？”

    唐楚楚表姐脸色一沉，冷冷地盯着孙小小。

    “你们若非是总裁亲戚，压根连唐氏集团的大门都进不来！”

    孙小小忍不住说道。

    唰！

    当即唐楚楚的两位表哥表姐一脸愤怒的表情。

    啪！！！

    唐楚楚表姐一巴掌直接扇在孙小小的脸上，将其扇翻在地。

    “你个小小的秘书，竟然敢和我们这么说话。”

    “我告诉你，你现在被开除了，立刻给我滚出这里！”

    唐楚楚表姐指着孙小小哼道，俨然一副唐氏主人的架势！

    至于那两个表哥也是一副高高在上的姿态！

    “谁要开除我的人啊？”

    这时，唐楚楚冷漠的声音传来，

    她径直走了过来，气场十足！

    当唐楚楚看着孙小小被扇倒在地，其脸色一沉，眼中透着一丝愠怒。

    “楚楚，你来了啊！”

    “你这个秘书完全不懂礼貌，不仅把我们安排来打杂，还敢对我和你表哥出言不逊，这种员工留不得，因此我便替你将她开除了！”

    唐楚楚表姐一脸高高在上的姿态哼道。

    “你有什么资格开除我的员工？”

    此刻，唐楚楚一脸冰冷的盯着其表姐。

    “我是你表姐，帮你开除个不听话的员工有什么问题么？”

    这位表姐依旧趾高气昂道。

    “楚楚……”

    这时那位大表哥看着唐楚楚刚要开口，便被唐楚楚打断了，她看着其表姐冷道：“小小脸上的巴掌是你打的？”

    “是我打的！”

    这表姐直接承认了。

    “给小小道歉！”

    唐楚楚冷喝道。

    “给她道歉？你没搞错吧？”

    “我才是你表姐，她不过是你一个员工，我凭什么给她道歉，她算那根葱？”

    这表姐一脸不满的叫道。

    啪！！！

    突然，叶凡走了过来，一巴掌扇在这表姐脸上，将其扇翻在地，冷道：“对于这种人，压根不用客气！”

    “小子，你干什么呢？”

    “你竟然敢打我表妹？”

    唐楚楚的两个表哥指着叶凡愤怒的叫道。

    啪！啪！

    叶凡又是两耳光扇了出去，将这两家伙扇翻在地，冷道：“昨天我就想打你们俩了，我是给楚楚面子才没动手，今天还敢在这装逼，欠打！”

    “你……”

    那两家伙躺在地上怒斥着叶凡。

    叶凡一把抓着唐楚楚表姐的头发，将其拖到孙小小面前，冷道：“跪下，道歉！”

    “我乃是楚楚表姐，你竟敢这么对我？”

    “唐楚楚，你就这么坐视不管吗？”

    这表姐一脸愤怒的叫着，其目光扫向唐楚楚。

    “你的确应该给小小道歉！”

    唐楚楚冷道。

    “你……我到时候告诉阿姨，你联合这个外人一起欺负我！”

    表姐大叫着。

    啪！！！

    叶凡又是一巴掌扇在对方脸上，让其左右脸都留下了一个巴掌印。

    “我不想听废话，道歉！”

    叶凡冷道。

    “对…对不起！”

    这女人虽然内心愤怒，但还是被叶凡给吓住了，生怕再挨巴掌，连忙对着孙小小说着。

    “媳妇，接下来怎么处置他们？“

    叶凡目光扫向唐楚楚。

    “你们三个对于我安排的工作是不满意么？”

    随即，唐楚楚看着这三人说道。

    “满意，满意！”

    那两个表哥被叶凡给吓住了，连忙点头。

    “既然满意，那便好好工作吧！”

    唐楚楚直接说道。

    “你们三个，要是让我知道你们乱告状的话，那可就不仅仅是打几巴掌那么简单了！”

    叶凡目光扫向这三人，冷冷地喝道，其身上更是释放出一股冰冷的杀意笼罩着这三人。

    这三人当即被这股杀意给吓得面色惨白，身子颤抖，连连点头。

    “好了，大家都正常工作吧！”

    唐楚楚淡淡的说着，随即带着孙小小和叶凡离开了。

    随着叶凡他们离开，这三人大口大口的喘着气，有一种死里逃生的感觉。

    此时不远处，一男子站在这，这人正是楚河！

    如今楚河成为了唐氏股东，自然可以自由出入唐氏！

    他目光注视着这三人，直接走了过去。

