    “友军舰炮打击即将到来。”李平眼前的屏幕上突然出现了红色的警告框，并且贴心的标注了炮弹的弹道位置。

    “冲过波澜！从炮击的间隙冲下去，歼灭去拦截战斗机部队的MS。”李阿宝上校眼神一凝。

    天网系统瞬间给出了建议轨道和建议速度，九台先头机加速减缓了两秒半，改变了一下机体角度，然后机体推力全开，向下开始加速，跟着天网系统给的轨道和速度进行飞行，这个轨道建议甚至还贴心的附加了敌舰对空火力的规避方案。

    穿越舰队防空网，九台机体气势汹汹的杀向拦截战斗机部队的MS队。

    看到和友军交战中的敌MS部队，李阿宝深吸一口气，喊了出来。

    “食尸鬼01！给我们留点啊！”

    “啰嗦！啰嗦！啰嗦！”食尸鬼01有些失真的声音透过通讯器传了过来。“这些是我们的猎物！”

    嗯，此时拦截战斗机部队的吉翁MS部队被战斗机部队发射的高机动空对空导弹揍的不轻，然后现在正在被残存的十一架无人战斗机撵着打，如果不是吉翁军并没有吝啬对机体的ABC涂层（反光束涂层）的列装的话，恐怕现在这些MS早就被无人战斗机队给击坠了。

    而携带了两枚重型对舰鱼雷的战斗机队虽然因为质量比战斗机还大的重型鱼雷拖累的机动性下降了很多，但是在无人机的协助下，不是没得打。

    九台MS进入了光束步枪的有效射程，抬手对着被无人战斗机撵着跑的吉翁MS队就是一轮齐射，直接揍下来十台。然后突入了敌机机群，在已经被高机动导弹打的精疲力尽，还被击坠了六台，这次又被击坠了十台，只剩下的四台老虎茫然的注视下，复数的光束射向这些MS，将拦截战斗机的MS队尽数击坠。

    “不要啊！！！！！！”嗯，还伴随着战斗机飞行员们的惨叫。

    这都是活生生的击坠数啊！

    “你们不用谢啊~~”

    “我谢你一脸！鲸鱼别跟我们抢！”食尸鬼01鬼叫着点燃了机体的加力燃烧器，冲向敌舰队。“全机全弹发射！！！！”

    在食尸鬼01的眼中，能挣的击坠数已经不多了啊。全部的21艘机动巡洋舰，被己方舰队的电磁炮抽的跟孙子一样，三艘已经被MS队的牲口炸成了大破，七艘被友军的炮击击沉了，剩下的十一艘根本不够自己这还活着的三十个飞行员弟兄分的啊。

    而且……在食尸鬼01抽搐的眼神中，九台牲口已经和自己一起进入了对舰攻击轨道，这都要抢？

    三十一架战斗机和十一架无人机直接清空了挂架上的全部导弹，就当无控火箭弹直接射向了敌舰，干扰敌舰的反导火力，随后，三十一架战斗机机腹下挂载的两枚重型对舰鱼雷脱离挂架，直接射向敌舰队。、

    发射完成后，战斗机队和无人机队直接飞离攻击轨道，进入了观测轨道，从侧面看着超贵的烟火秀。

    最后的十一艘桑吉巴尔级机动巡洋舰笨拙的改变着自己的轨道，无数的干扰箔条被发射出来，舰体上的对空炮拼命的扫射着来袭的导弹群。

    在这期间，还有一艘桑吉巴尔级被人革联的600毫米电磁炮弹击中，被巨大的动量抽的开始打起转来的同时，舰内发生了大爆炸。

    在桑吉巴尔级舰队匆忙编制起来的对空网的扫射下，大部分鱼雷被击坠，但是但凡命中了的，都会导致那艘机动巡洋舰直接打破乃至被击沉。

    三艘破破烂烂的桑吉巴尔级冲出导弹群和鱼雷群爆炸时产生的烟雾，还没喘口气，九台MS就从下方飞了上来，使用反舰火箭筒对这三艘船进行打击。

    九台MS打空了火箭筒，三艘船也沉了。

    让李平等人有点唏嘘的是，在他们射出火箭弹之后，一艘桑吉巴尔级射出了象征着投降的信号弹。

    可惜没过几秒钟那艘船就被反舰火箭弹命中并击沉了。

    “全机RTB，准备开始第三阶段的战斗。”

    没时间清点幸存者，舰载机部队火速归舰，前往运输舰编队进行燃料和武装的补给。

    舰队也趁着这段时间进行180度转向，面对逼近中的AEU舰队。

    林有德看着不是很充足的常规炮弹面露难色，补给舰倒是有充足的弹药补给，但是主炮的弹药补给是按照“天”为单位进行的，在这种间不容发的密集战斗中根本来不及。

    核炮弹倒是有不少，但是这又不是全面战争，不能用啊。

    打维根的时候不讲武德，直接用核炮弹轰是因为国内把维根这种只有一个战略武器，并且还想搞种族灭绝的国家视为恐怖组织了，用核武轰他们合理合法还不用担心被核报复。

    但是AEU不行啊。

    这次出发前总参给定下的死线就是不能用核武轰地球其他国家的舰队，哪怕主动开炮进行偷袭都行，就是不能用核弹轰。

    就算这边用核弹弄死了AEU的远征舰队，回头地球就得打世界大战。

    抢遗迹没抢过和舰队遭遇核打击是规格完全不同的两件事。

    前者是大家得重新走向谈判桌，谈一谈老哥你这次蛋糕准备怎么分的问题。

    后者就是啥都别说了，全面核报复吧。

    无论是海军舰队还是宇宙舰队，都是被视作移动领土的，领土遭遇全面核打击，作为世界三大最强国之一的AEU，虽然是最弱的一个，但是为了国家尊严，唯一的选择就是对人革联本土以及殖民地展开全面核打击。

    看着舰内弹药库不足一成的常规弹备弹，以及运输舰里满满当当的给养，林有德司令表情逐渐崩坏。

    “各艘运输舰给炮弹设定延迟引信后抛弃600毫米炮弹集装箱和280毫米炮弹集装箱，启动各个外挂式导弹集装箱的机雷模式后也把外挂式导弹集装箱丢弃。

    各个鱼雷集装箱、反MS导弹集装箱做同样的处理后开始抛弃。

    全舰反向加速，后退到吉翁舰队残骸之后去，让各个集装箱混在吉翁舰队残骸里。

    另外，运输舰的动作狼狈一点，伪装成抛弃货物逃离本宙域的样子。

    MS队的补给以超王牌的九机以及战斗机、无人机队为最优先，其他的MS去协助布置陷阱。

    收集没有殉爆的敌机反应炉，不让炸核弹，我击毁残骸总行了吧？

    啊对了，适当的抛弃一些饮用水罐子，然后设计一下，让飞散之后凝结的水挡住对面的远程光学传感器……”

    说着说着，林有德就沉默了。

    因为天网系统根据残骸的轨道和理论上的作业时间规划出来一份字里行间都透露着吃人不吐骨头的伪装、布置陷阱、炮击诱导撞击、定时引爆引发混乱、航空部队扫荡敌方航空战力、舰队走位诱导敌方轨道变更、最终进入绝杀圈全方位导弹袭击完成绝杀的方案出来。

    P.S.以上战术的雏形源于纳塔尔·巴基露露编撰的《舰队战-战术欺骗》、《舰队战-心理诱导》以及《舰队战-陷阱设定》。

