    第12章 过去！回忆！

    坑了徐三石过后的第二天。

    唐天雨一行人吃过早饭后，王秋儿走了过来。

    “唐天雨，离上课还有一段时间，你能来海神湖旁陪我走走吗？我有事和你说。”

    唐天雨也想同意了，毕竟来到史莱克学院这么久了，自己还没去过海神湖呢。

    可王冬不同意了，自己看上的人怎么能随便更着别的女人跑，更何况是这个令人讨厌的家伙！

    “不行！天雨他不能跟你去！”

    王秋儿瞪了王冬一眼，唐天雨还在这，她也不好说些什么。

    “他去不去跟你有什么关系！况且，我有正事儿找他，你别想歪了。”

    王冬被气到脸通红，他还想说些什么，但被唐天雨阻止了。

    “好了，王冬，别搞的跟吃醋了一样，说不定她真有要紧的事找我。”

    虽然唐天雨是真的这么想，但在王冬看来，他们就是想把自己支开。

    “唐天雨！她有什么要紧的事不会在这说啊！我看你就是见色忘义！再也不想理你了！雨浩，我们走！”

    说完，王冬拉起霍雨浩就走了。

    唐天雨也很无奈，没办法，剧情变了，自己也不知道接下来该怎么走，但他知道，王秋儿身上肯定有着不为人知的秘密。

    跟着王秋儿来到海神湖边，这里一个人也没有，安静的有些让人紧张。

    突然，王秋儿转过头来，扑进唐天雨的怀中。

    “哥，你总算回来了，你还记得我吗？”

    什么玩意？唐天雨一脸茫然，他不知道该怎么去回答。

    王秋儿见唐天雨这么久不说话，失落的低下了头，眼泪顺着她的脸颊流下。

    “你果然还是把我忘了吗……”

    唐天雨此刻正努力回忆，好像自己穿越过来之后也没干什么啊，她怎么会叫我哥呢？

    百思不解，求助系统！

    “系统，你知道这是怎么回事吗？”

    下一秒，来自于系统那不高兴的声音出现了。

    【宿主总算想起我了】

    现在情况紧急，王秋儿都哭了，他不想再和系统闹。

    “别闹了，你知不知道？”

    【你的记忆被封印了，自然什么都不记得】

    “封印？怎么可能！”

    【要想解除这个封印，你必须先知道解封的密语，这是规定】

    “规定？谁设的！这么恶心，我记忆都被封印了，还怎么想起过去的事！”

    系统都很无奈，怎么会遇到这么傻的宿主！

    【你旁边不就有个知道你过去的人吗，你问问她说不定会想起些什么】

    对呀，还有王秋儿呢！不过现在还哭着呢，得先把她哄好才行。

    “呃……那个……别哭了，我只是记忆被封印住了，有人告诉我说，只要能找到解封的密语就能解开封印，你能和我讲讲我的过去吗？”

    王秋儿擦干眼泪，看着唐天雨说道。

    “真的？”

    唐天雨朝她笑了笑。

    “真的，不骗你。”

    王秋儿想了想道：“可是，我也不知道密语的什么，我只知道你离开我时说了一句话。”

    唐天雨顿时两眼放光，仿佛找到了希望。

    “什么话？”

    王秋儿模仿着之前唐天雨对她说话的样子说：“如果还有来世……”

    【密语正确】

    【封印自动解除】

    ……

    (本章完)

