    翌日，白晓文率领三万精兵启程。还没到黎阳的时候，就得到了一个不好的消息。

    夏侯惇攻陷黎阳！

    大将蒋义渠被斩！

    白晓文询问过程，才知道这一战，并不怪蒋义渠。

    蒋义渠知道自己不是夏侯惇等猛将的对手，所以严守城池营寨，不和曹军交战。

    但是在夜间，黎阳城的大门却被曹军内应开启。

    曹操的第四子曹熊，表现悍勇无比，率领一军冲入城内，连斩三将。至于蒋义渠，也倒在了曹熊和部将的围攻之下！于是黎阳大营告破，溃兵纷纷北逃。

    幸好蒋义渠在城破之时，做出了一个明智的决策，那就是焚烧粮草，绝不资敌。

    白晓文露出了伤感之色，道：“这一战，蒋将军虽然战败失地，但却不是他的过错。城破之际，力战而亡，还能焚烧储粮，不留给贼军，他已经尽力了啊。”

    简短哀悼之后，白晓文下令追封蒋义渠为辅国将军，追谥烈侯，并封荫其子。

    随军长史董昭说道：“黎阳虽破，但那里驻屯的数万大军尚存，只需派遣一将，收拢溃兵。”

    乔蕊道：“新败溃军，士气低落。就算收拢之后，也暂时不可用，应该带往邺都，操练士气之后再行调用。”

    白晓文点头：“田豫、慕容平两位将军，正在邺都重新整编军队。这些溃兵在收拢之后，可以发往田豫麾下，编入新的行伍。”

    白晓文这次挑选了三万精兵出战，邺都剩余的十来万军队，便让田丰的侄子田豫主持操练、整编。

    这次整编的目的，就是打散青州军，使其融入冀州军之中。

    刚刚商议已定，第二个坏消息又传了过来。

    夏侯惇在攻占黎阳之后，派遣曹熊带领精兵三千，往东北方向疾行，直取繁阳城；夏侯惇自己则统率余部，进犯安阳。

    在地图上，夏侯惇兵分两路，划出了一个躺倒的“7”字攻势。

    夏侯惇的七千兵马，走的是直线，要攻打安阳；而曹熊的三千兵马，走的是迂回路线，要一路打繁阳、魏县之后，再攻击邺都。

    董昭惊道：“安阳是邺都门户，主公不可不防。而且曹熊率军进攻繁阳，也需分兵把守，繁阳一破，接下来就是魏县。对方再攻破魏县后，就可以顺漳河西进，邺都危急。”

    田丰皱眉说道：“夏侯惇所部，不过一万兵马，乃是一支先锋军。他又为何分兵，这不是自己弱了声势吗？”

    白晓文眯起眼睛，却是笑了起来。

    董昭很凑趣：“主公，现在形势不妙，您何故发笑？”

    白晓文笑道：“我不笑别的，单笑曹孟德父子反目，互相算计。谁曾想曹氏一门，性情如此凉薄！”

    董昭、田丰都不解其意。

    白晓文也不多做解释，道：“曹熊的三千兵马不足为虑。魏县城高墙厚，只需加派善于守城的武将，坚壁清野，曹熊必然无功而返。”

    田丰道：“我的侄子田豫，颇擅兵法，兼有勇力。主公只要派他去守城，万无一失。”

    白晓文点头笑道：“我正有此意。”

    随后，白晓文让乔蕊回邺都传令，安排守城。

    队伍频道中，也有一番议论。

    李淑仪：“这个理查德，还真的挺猛的。”

    乔蕊：“猛什么啊，明显是神庭安插在我们阵营中的觉醒者起到了作用。讲道理古华夏的城池设计，本身就易守难攻，要不是神庭觉醒者偷开城门，理查德再厉害，也不可能轻松入城的。”

    觉醒者固然有强大的道具和多变的手段，但不意味着他们能够碾压灵界人物。

    就比如白晓文的那种大范围威慑+精神力场的长时间控制，在很多情况下，其实并不是无敌的。因为古华夏军鼓，具有振奋军心的作用，可以中断对方的持续性控制技能。

    在掌握河北大军之后，白晓文对于“军鼓”这类物品也有了了解。

    古华夏军鼓，共分三种：牛鼓、兕鼓、夔鼓。

    三种鼓，都有激励士气的作用。其中兕鼓还兼有打断敌方持续技能的效果，附加优先级是2点；夔鼓除了打断之外，还有清除友军身上的异常状态的特效，而且附加优先级是3点。

    当然，军鼓不是随便擂响的。所谓一鼓作气，再而衰、三而竭，第一通军鼓增加的士气值最高，第二通鼓减半，第三通鼓就基本不加士气了。后面再擂鼓，反而会降低士气，得不偿失。

    之前白晓文的威慑，总优先级是6点，对方只要有一个首领级武将，擂响兕鼓，就能破掉他的精神力场。

    但现在，白晓文因为荀彧的王佐技能，增加了1点基础优先级，威慑的总优先级也水涨船高，达到了7点！

    想要再破，就没那么容易了，首领级武将，必须配备最高级的“夔鼓”才能破掉；或者直接让领主级武将擂响“兕鼓”也可以。

    夔鼓的数量稀少，袁氏阵营也仅有一面；兕鼓倒是有六面之多。

    白晓文听了乔蕊的话，点头道：“乔姐说的不错。所以，排查阵营之中的神庭内应，是当务之急。乔姐，你回邺都传令之后，要跟随田豫一同前往魏县，召集包括城门吏在内的所有将官、头目，看看里面是否有觉醒者的存在。一旦发现，不管对方是什么来头，一律赶尽杀绝！”

    “不是去繁阳？你是不是觉得，繁阳也保不住了？”乔蕊问。

    白晓文道：“曹熊急于立功，提升自己在曹氏集团中的声望，所以这一战是有备而来。虽然他的兵马不多，但神庭觉醒者汇聚十几人甚至更多的规模，破坏力确实够强。繁阳城的防守兵力，本身就很薄弱，肯定挡不住。估计你们到魏县之后，就能听到繁阳城破的消息了。”

    停顿了一下，白晓文又道：“让田豫带上一面兕鼓，以防万一。”

    乔蕊道：“要是潜伏的觉醒者很厉害，狗急跳墙刺杀田豫该怎么办？”

    白晓文道：“我再加派慕容平随你们去。这名武将擅长射箭，与塞西莉亚一样都有对弓箭部队的加持技能。有他带一支弓箭队，再加上你提供控场，哪怕是理查德本人，也别想全身而退。”

    乔蕊答应一声，立刻返回邺城传令。

    白晓文继续统率大军前进。夏侯惇虽然说要进攻安阳，但白晓文是不信的。

    区区一万的先锋军，还分掉了三千出去，剩下七千人，想要进攻邺都的南部门户——安阳城？夏侯惇疯了才会这么做。

    要是夏侯惇真敢这样，白晓文求之不得，正好趁曹军主力尚未到来之前，歼灭夏侯惇的先锋军，最好能杀掉一两个领主级猛将——

    由于流传度的原因，曹军将领大多留名青史，导致领主太多。不先除掉一两个的话，正面硬刚，白晓文还真的不好打。