    江晓峰晃晃悠悠的走到小区门口，正想要打车，电话响了。

    江晓峰看了一眼，是柳倾城打来的。

    “姐，着急了吗？”江晓峰问道。

    “是呀，都这么晚了你的事情还没结束吗？”柳倾城问道。

    “恩，刚结束，我正准备打车去你酒店呢，对了，你是住哪个酒店？”江晓峰问道。

    “我等下地址发你微信。”柳倾城说。

    “好，姐，你等我，我很快就到。”

    “好，你路上小心点。”柳倾城温柔的说道。

    说完，两人就挂了电话，不一会儿，柳倾城就把酒店地址发了过来。

    江晓峰出了小区，赶紧拦了一辆车，往柳倾城所在的酒店去。

    江晓峰今天确实喝得不少，一上车，他便闭上眼休息了一下。

    不一会儿，车就到酒店了。江晓峰付完钱下车了。

    正好一阵风吹过来，江晓峰一下子被吹得有些懵。

    他摇摇晃晃的往酒店大门走，这时候突然一道黑影从他面前闪过。

    “谁？”江晓峰感觉出了一些异样。

    那黑影只是从江晓峰面前闪过，江晓峰觉得不太对，便直接跟了上去。

    那人速度极快，江晓峰在后面追她，还是被甩了一段距离。

    不过江晓峰也不是吃素的，他紧紧跟在那人后面，不让他离开自己的视线。

    主要是因为江晓峰今晚确实有些喝多了，这要是平时，江晓峰早就追上他了。

    江晓峰紧紧跟着，那人可能也有些疲惫了，速度明显降了下来，江晓峰距离黑影越来越近了。

    只见那人进入一个胡同之后，便停了下来。

    江晓峰没有几秒钟后就追了过来，也停在了胡同里。

    江晓峰步步紧逼着那黑影，厉声问道：“你究竟是什么人？”

    那黑影没有说话，只是一直在注视着江晓峰。

    因为胡同灯光太昏暗了，江晓峰看不清那人是谁，只是从身影上看，应该是个女生。

    “快说，你是谁？”江晓峰又问道。

    “你是叫江晓峰吗？”那黑影终于张口了，说话声音听起来应该是个年纪不大的女孩。

    江晓峰这时候想起刚刚他追赶黑影的时候，发现黑影跑的姿势很奇怪，又想起柳倾城今天打电话时和他说的事情，心中大概能猜到此人是谁了。

    江晓峰笑了一下说：“你是岛国来的人吗？来给川岛星野报仇的？”

    江晓峰没猜错，现在在他面前的是小菊。

    小菊没想到江晓峰一下子就猜出了她的身份，觉得有些慌张，不过小菊很快镇定了下来，冷冷的说道：“没错，我就是从岛国来的，来给我川岛伯伯报仇。”

    江晓峰笑笑说：“你一个小孩子能有什么本事？”

    小菊见江晓峰瞧不起自己，便直接拿出随身携带的匕首，冲着江晓峰冲了过去。

    江晓峰早就料到小菊会直接动手，因为岛国的忍者就是这种风格，办事干脆利落。

    小菊移动速度很快，一下子她就来到了江晓峰的面前，匕首也是直接冲着江晓峰的要害部位刺去。

    这是忍者的一贯杀人手法，用华夏的老话说就是杀对手个措手不及。

    一般人面对忍者的进攻，可能瞬间毙命。

    不过江晓峰早就料到小菊的招数了，自然也已经想好怎么对付了。

    眼见着小菊手里的匕首就要刺到江晓峰了，江晓峰这才躲了一下。

    不过这一下躲的非常准，让小菊的匕首刺空了。

    小菊被江晓峰的反应震惊了，她没想到江晓峰的速度如此之快，竟然这么轻易就躲过了自己的匕首。

    不过这小菊还算厉害，她见江晓峰快速躲过自己的匕首，便赶紧收手向其他地方刺去。

    小菊就这样一直往不同的地方刺，江晓峰便一直躲。

    小菊没想到自己快速刺出的十几刀，竟然都被江晓峰这么轻松地就躲过了。

    江晓峰必竟是打败岛国高手川岛星野的人，小菊这几招在他面前还是小儿科。

    这时候的小菊已经有些着急了，她没想到江晓峰竟然如此厉害。

    着急就容易出错，小菊此时已经自己乱了阵脚。

    江晓峰也发现小菊现在的招数已经出现很多破绽了，也知道这女孩子心急了，江晓峰便笑了一下，他现在想要赶紧把这女孩解决了，也不和他纠缠了。

    江晓峰趁小菊不注意，直接伸出一掌拍在了小菊的身上。

    江晓峰这一掌用力不小，再加上小菊本来就是瘦弱的女孩子，受了江晓峰这一掌，一下子飞出去了好远。

    不过小菊并没有放弃，她摔倒在地之后，马上又爬了起来，再次向江晓峰进攻。

    江晓峰这次不想和他纠缠太久，直接伸手扼住了小菊的喉咙。

    小菊也知道自己不是江晓峰的对手，现在江晓峰已经抓住她，她也只能任由江晓峰处置。

    小菊一点也不害怕，她死死的盯着江晓峰说：“我打不过你，我认输，你把我杀了吧。”

    江晓峰笑了一下说：“想死，没那么容易。”

    “那你想怎么样？”小菊不知道江晓峰不杀她后面要怎么对付她。

    江晓峰直接抬手把小菊扔出去老远。

    小菊倒在地上看着江晓峰说：“你不杀我？”

    江晓峰看看小菊说道：“听说你救了柳倾城，我不杀你就算是替她谢谢你的救命之恩，还有，请你回去告诉你师父，要是想对付我，麻烦派个高手过来。”

    说完，江晓峰不屑的笑了一下，转身就要走了。

    小菊没想到江晓峰竟然会放了自己，自己可是来取他性命的，他竟然就这么轻易的放了自己。

    江晓峰刚走了几步，突然空气中传来阵阵香味。

    江晓峰皱了下眉头。

    他知道这香可不普通，闻了会让人头脑混乱，行动受阻，然后就会晕倒。

    江晓峰赶紧闭气，但是已经晚了，这香很是厉害，只要闻到一点就管用。

    他转头看了一下地上的小菊，然后就倒下了。

    小菊不知道发生了什么事情，眼睛死死的盯着江晓峰，不知道他为何突然晕倒了。

    江晓峰此时已经有点吐字不清了，他艰难的说道：“没想到你还会用迷药，看来是我小瞧你了。”

    小菊听了江晓峰的话有些懵，她完全不知道江晓峰的话是什么意思。

    “你说什么迷药？不是我。”小菊说道。

    江晓峰见小菊的样子不像在说谎，看来她是真的不知道发生了什么事情。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>