    无法形容的白色光芒充斥了众人所有的眼光！

    张阳、赵安皆是无法相信，这攻击竟然是张小剑施展而出的！

    秦奋则茫然了！

    不可能，这不可能啊！

    小剑觉醒的是C级灵兽皮皮虾，这可都是他亲眼目睹的啊？

    这还能有假？

    而原本躺在地上，犹如心死的向小园，在此时则猛地升起大量的希望！

    有救！

    她有救了！

    这些年她对杨娇雪做出的迫害实在是太多了！

    一旦真的落到杨娇雪的手里，落到水神教的手里，向小园实在是无法相信她沦落到何种地步？

    杨娇雪的经历再次重演吗？

    光是想到这一点，向小园就忍不住的浑身颤抖！

    最好的结局就是，水神教拿她逼迫她父亲做出某种妥协！

    但向小园也完全不敢赌！

    城卫军守护的是整个洪城的安危，一个人的安危和整个城市的安危，她无法猜测父亲会做出怎样的选择！

    所以在这一刻，向小园无比的渴望张小剑真的是传说中的S级学生，觉醒的是传说中的上古神器，轩辕剑！

    小剑！

    小剑！

    小剑你这一次一定要救救我……

    “啊！！”

    就在向小园这祈祷还没结束的时候，一声歇斯底里的怒吼声，就猛地从白光的中央传来！

    那是杨娇雪气急败坏加恍然大悟的声音！

    “闪光弹！！”

    “竟然是闪光弹！！”

    “张小剑你这个混蛋，我要一点点的活剥了你！！”

    向小园脸上的狂喜一点点凝固！

    张阳、赵安三人脸色一顿！

    秦奋愣了愣，却又觉得没有一丝意外！

    恩，这好像是小剑做得出来的事情……

    “砰！！”

    就在杨娇雪气急败坏的大叫起来之后，秦奋等人又听到了一道沉重的闷响声！

    好像有什么重物飞了出去，一头摔进舞池中央，大量的地砖片片炸裂。

    这时，笼罩着整个酒吧的强光一点点消散。

    众人很快就看清楚了场中的场景，只见杨娇雪的胸口出现了一个斗大的拳印，整个人砸在舞台中央的位置。

    而张小剑的脸上，带着一只……墨镜。

    他依然双手负立的站在地上，看都不看摔飞出去的杨娇雪一眼，一幅高手风范的模样。

    众人：“……”

    众人一阵无语，这个小剑，出门还带闪光弹和墨镜的吗？

    老银币啊……

    舞台中央，杨娇雪一点点从地砖碎片当中站了起来。

    只见她身上的翠绿色的长袍已经炸裂，由其是胸口处的衣料，被一股巨大的力量撕裂开来，衣不蔽体。

    侧身站着的张小剑，见此连忙把脸上的墨镜扒拉下来。

    不过他失望了。

    杨娇雪胸口的衣服布料虽然撕裂了，但是，她的衣服下是一层翠绿色的鳞甲，他什么都看不到。

    杨娇雪低头，看着胸口那几片炸裂开来，密布着大量蜘蛛网的蛇甲，有些惊讶：“你这是什么灵技，竟然能伤到我？”

    “废话，”小剑不屑的摆摆手：“我的灵物可是传说中的轩辕剑，能伤到你不是很正常吗？”

    “我一定要撕烂你的嘴巴！”杨娇雪面若冰霜，恶狠狠的骂道。

    “那这就要看你的本事了。”小剑嘿嘿的回道。

    “去死！”雄浑的灵力从杨娇雪的身上爆发而出，她右脚猛地往前一踩，脚下的地板立即碎裂开一个坑洞！

    与此同时，她化作一道绿色残影朝张小剑猛地疾射而去：“我就不信，我一品后期的修为竟然会打输你一品初期！”

    “这可不一定，毕竟我长得这么帅。”小剑笑道。

    杨娇雪脸上的冷意顿时更加浓厚，张小剑这嘴巴，实在是太招人恨了！

    “灵技，潜蛇手！”就在两人即将逼近的时候，杨娇雪猛地一声低喝，她的双手灵力汇聚，化作两道黑影电射而去！

    黑影的顶端是一张獠牙森森的蛇口，低啸的朝张小剑扑咬而去！

    小剑凛然不惧，同样灵力灌满双手，对着黑影呼啸砸出，暴喝道：“灵技，炮拳！”

    就在两人即将靠近的刹那，忽然，又是一道亮如白昼的光芒猛地在两人的中间绽放而开！

    杨娇雪惊骇欲绝，忍不住破口大骂：“张小剑，我艹你@#￥%……”

    “轰！！”

    强烈的白光过后，张阳、秦奋几人看到，杨娇雪又重新摔回了舞池中央的废墟当中！

    这一次，那个坑洞更加深，也更加大了，空气满是激荡而起的灰尘！

    众人：“……”。

    觉醒（2）班的赵安擦了擦额头上的冷汗，干笑道：“张阳，你这个堂哥还真的让人出乎意料啊！”

    张阳飞快低头：“我不认识这个人，我真的不认识这个人……”

    众人：“……”。

    “混蛋！！”

    “混蛋！！”

    舞台中央，杨娇雪气抖冷的从坑洞里面爬出来。

    她胸口处又多了一个拳印，嘴角流着一道道鲜血。

    她一脸怨毒的盯着张小剑：“张小剑你这个混蛋！！”

    “你还是不是一个男人？”

    “是男人就过来跟我堂堂正正打一场！！”

    “小剑，不要上当！”一旁秦奋连忙大叫道：“她在激你！”

    “对，没错！”向小园此时已经是狂喜无比：“小剑你千万不要上当，胜利已经在向我们倾斜了！”

    张阳、赵安也同样纷纷点头。

    虽然小剑的战斗方式是无耻了一些，但此时当然是性命要紧啊！

    不过，出乎众人意料的是，在听到了杨娇雪的话之后。

    小剑却是忽然爽快答应了，一手摘掉了眼睛上的墨镜：“行啊，没问题啊，刚好我的闪光弹也用光，就准备两颗而已。”

    杨娇雪脸上止不住的狂喜！

    不过她才刚喜到一半，突然只见张小剑又猛地从口袋里掏出了两颗类似手榴弹的模样。

    张小剑看着杨娇雪邪魅一笑，然后拔掉插销，往前一扔。

    顿时滚滚浓烟从里面滚冒而出，不到片刻，就充斥了整个酒吧！

    杨娇雪惊了，这……这是烟雾弹！

    而就在烟雾弹笼罩整个酒吧的瞬间，一抹红光，笼罩了张小剑的两只眼睛！

    灵技，通天眼之红眼，开启！

    在动物界当中，并非所有的蛇类生物都拥有红外视觉，毒藻海蛇就没有。

    这一点，在之前海底森林的时候小剑就已经亲身实验过了。

