    再不斩看着几句话的时间为什么这么漫长。

    系统快点放画面吧。

    我已经有点受不了这些家伙了。

    系统就像响应再不斩的呼唤一样。

    【画面继续播放】

    【药师兜看着鸣人这三人戒备的状态，忍不住笑道：“不用担心什么，我不是你们的敌人。”】

    【兜缓缓的将一个放在怀中的一本小册子拿出：“我这一次是来找鸣人的，我有一个礼物要送给你。”】

    【“这是我与大蛇丸大人这些年来收集关于晓组织的资料。”】

    【“你为什么要这么做？是想和木叶合作？”大和停顿了一下。“据我所知，你没有被晓组织盯上吧？”】

    【“不是，就是想送给你们了。”兜微微一笑：“在大蛇丸大人死了之后，我又开始不知道自己是谁了.......不知道自己父母是谁，不知道自己该属于自己该属于哪个国家......”】

    【“从小就开始情报窃取活动，被敌人收留，成为敌人的一员.......这种一直辗转在各个国家和村子，我到底是是谁......”】

    【“而眼下，大蛇丸大人死了，我再一次成为一个没有身份的人......”】

    【说到这里，药师兜猛然抬头，声音之中已经出现了一丝癫狂之意。“现在，我已经逐渐找到了，我是谁的意义了......”】

    画面停止。

    “提问药师兜找到的他的意义是什么？”

    A：用尽一切复活大蛇丸

    B：成为超越大蛇丸的存在

    C：创造一个有大蛇丸的世界

    D：让世界感受大蛇丸的痛苦

    再不斩有点无语。为什么我的题目都有点难啊！

    画面只有最后一丝癫狂。这几个都是神经病才会奋不顾身的吧？

    再不斩喃喃一句：“四个都是不正常，就不能自己活一次？”

    他喃喃这一句只是自己的本心。为了自己活着。

    兜听到再不斩的话，浑身哆嗦。他觉得他悟到了什么。

    只是对着再不斩方向收起笑容，对着再不斩鞠躬一谢。

    再不斩现在没心情理会这些家伙，他反正不知道这些人在想什么。

    “B：成为超越大蛇丸的存在。”

    再不斩觉得这个想个人一点，他不能选别的。感觉会被忍界的人带偏。

    【回答正确，获得查卡拉提高百分之二】

    故意出错？洗清自己？哪有拿奖励来的开心？

    感受着查卡拉的提高。再不斩还是有点开心的。情绪也恢复了一点。

    系统继续播放

    【“我从来都是依附在大蛇丸身边，依附在大蛇丸身边，依附着他的力量，从来没有想过去超越......”兜露出标准的笑容“所有！从现在开始，我要成为一个超越大蛇丸的人！”】

    【药师兜说完之后，整个人测过身子，而他左边的脸已经变成了大蛇丸的样子，连左边的眼睛也变成了阴寒的蛇瞳孔！】

    【“大蛇丸大人是再生的象征！所有，我要作一个超越大蛇丸大人的存在！！”】

    会场的大蛇丸双眸之后有了一丝跳动！

    “兜这孩子......果然也是个疯子一样呢！鼬君很有趣不是吗？”

    鼬现在没有多少心情，现在他满脑子如何帮佐助恢复。

    蝎瞟了一眼大蛇丸：“我的间谍你用不错啊，投靠你了吗？”

    大蛇丸一看：“是你这个木头人啊，低俗的把戏。你那个遗忘记忆的术吗？早就解了。”

    蝎：“然后跟着一个疯子，也变成了和你一样的疯子了呢！”

    小樱突然回过神来：“等等未来蝎先生，透露的情报还是一个陷阱？？？”

    小樱记得清楚，之前系统自己唯一一次出场。就是和千代婆婆打蝎。

    蝎是前还给我们透露消息还是假的？？？

    大蛇丸轻笑：“木头人你看看，死了想害我。变成害别人了呢。”

    蝎：“大蛇丸，你这个泥鳅。还不是死了？好意思说我？？”

    大蛇丸：“你怎么确定我被佐助杀死了。我就活不过来？”

    蝎：“那你怎么知道，我那场战斗已经死了呢？”

    大蛇丸：“你个木头人不就一个心吗？你以为我和你一样这么蠢？”

    蝎：“你怎么知道我就一个核心？”

    两个不死大佬针锋相对。不敢说话，不敢说话。

    晓组织看有的人不爽也是表现出来了。

    大野木：“那个叫兜的也是一个危险的家伙啊！”

    艾：“思想很偏激，以后可能又是一个威胁忍界的家伙。”

    照美冥：“晓有关系的，思想或多或少有点特殊啊！”

    这时很多人目光看着再不斩，神就是神。还是如此淡定。

    画面持续播放着

    这一次画面已经转换了场景

    【蔚蓝的天空上，两只奇怪的鸟在天空飞着。】

    【“啊飞！你负责森林左边的区域，你就负责右边的区域。”迪达拉的眼睛一直瞟着下方的森林。】

    【“是！迪达拉前辈！”阿飞立刻点头。】

    画面再转。

    【佐助到了一片空地之上，随即微微侧头，看向身后的一颗树。】

    【“别躲了，出来吧。”佐助面无表情的说道。】

    【“哎呀呀，被你发现了呢！果然是佐助呢，和鼬很像啊！”阿飞优哉游哉的走出了出来，笑眯眯的说道。】

    【佐助听到了这句话之后，顿时眉头一凝。而阿飞感受到了杀气。撒腿就跑，一直跑到一侧的大树后面这才放心下来。】

    【天空只上，迪达拉嘴角微微勾起一丝弧度。随即直接操控两只巨大的黏土飞鸟炸弹，朝着宇智波佐助发起进攻！】

    画面到达这里就暂停了。

    “提问。宇智波佐助会用什么忍术防御住迪达拉的爆炸？”

    A：替身术

    B：通灵术

    C：万花筒写轮眼

    D：火遁秘术

    再不斩现在有点头疼为什么我的题目都是这样的。

    全部都没有规律这是为什么？？？

    真的就让我硬猜呗？

    “B：通灵术”

    【回答正确，奖励刀法精通提高】

    再不斩面露精光，我发现。这些金色传说都是送分的。

    只要选B就是对的。这几道题目全是B。

    原来如此。

    而观众席也是果然如此的点点头。

    他们觉得这些题目难不道再不斩。

    第一题奖励血迹提高？

    再不斩都可能猜到了，他故意让给白的。

    再不斩听到了系统给的提示面色一僵。

    【粉丝崇拜率95.27%】

    【恭喜获得称号“直播大神”】

    直播大神：直播大神当场直播获得崇拜率超过90%可获得称号。

    （注：唯一性称号，下次有人超越，称号将转移超越之人。）

