    

    然而，楚尘总感觉，柳家这对双胞胎姐妹今天来到北尘制药的目的不会这么简单。

    楚尘大致看了一眼双方签订的协约，北尘成为首个柳家在禅城的医药产品代理，将生产出售柳家主打的五种中医药产品。

    果然，双方签订了协约之后，柳蔓蔓直言还有事情要与北尘的楚总谈谈。

    夏北意味深长地看了一眼楚尘。

    他就知道，柳家不可能平白无故地给北尘制药送来这么大的好处。

    全凭尘哥输入的那几个亿。

    当然，夏北在宋颜面前是绝对的保密，立即点头，果断走出去。

    宋颜的神色也不变，站了起来。

    “颜颜，你可别误会，我是有关于书画上的事情想请教楚尘，其实你们留下也没什么，就是怕耽搁了你们的时间。”柳蔓蔓说道。

    “没事。”宋颜轻笑，“我正好有事要忙，你们先聊着。”

    宋颜几人刚离开，办公室的门关上，柳芊芊就迫不及待地开口问道，“楚尘，昨晚你没事吧？”

    楚尘看着两人，摊手，“看来，现在满城的目光都落在我身上了，新闻都没有报导出来，你们居然都知道我遇到袭击。”

    “你现在的处境很危险。”柳蔓蔓正色开口，“除非找到天机玄图，否则的话，你随时都有可能有危险。”

    “我倒是想找到天机玄图，可惜，半点线索没有。”楚尘无奈。

    “或许我们可以合作。”柳蔓蔓开始进入主题了，“柳家有雇佣杀手的渠道，我们想请个杀手，杀了你。”

    楚尘怔了怔，旋即明白了柳蔓蔓的意思，微笑说道，“你是想让我假死来引暗处的人出来？”

    “幕后的人只在暗网发布一个视频，连联系方式也没有留下，除了让你假死，幕后的人恐怕很难露出尾巴。”柳蔓蔓道。

    楚尘沉吟了起来。

    与其被动地被袭击，假死反击，倒也不失为一个办法。

    柳家的目的也是为了天机玄图。

    楚尘想到了自己的任务和答应了柳芊芊的条件，就有些头疼。

    “没问题。”楚尘说道，“不过，现在还不行，要等合适的时机。”

    闻言，柳芊芊疑惑，“合适的时机是什么时候？”

    “应该快了。”楚尘没有太多解释，他在等官方宣布他的华夏文化传承使者的身份，要是在官宣之前就传出了他的死讯，那就尴尬了。

    柳蔓蔓姐妹俩对视了一眼。

    “最多三天。”楚尘给了一个期限。

    双方很快就达成了一个口头上的协议。

    楚尘假死，柳家动手与背后的人接触。

    目的只有一个，引蛇出洞。

    办公室的大门突然被敲响。

    夏北走进来，刚要说话，身后就有几人走了进来，三男一女，西装革履。

    夏北的眉头皱了一下。

    四人看着楚尘。

    其中一名男子开口，“我们是警方便衣，就昨晚的事情，要跟你谈谈。”

    女子眸子一扫，直接面无表情，“无关人等，暂时避让。”

    柳芊芊柳眉一皱，指甲都险些动了，被柳蔓蔓按住，“既然这样，我们先回去了，很高兴能和北尘合作。”柳蔓蔓看出了来人的身份不简单。

    不是普通的警方便衣。

    柳芊芊不情愿地被柳蔓蔓带走。

    夏北担忧地看了楚尘一眼。

    “先出去吧。”楚尘的神色不惊，他已经知道来人的身份，特战局侦查第十五组，为首的中年男子，就是侦查十五组的组长，万冰山。

    对于他们的上门，楚尘倒也不是很意外。

    虽然他当时第一时间将那被秒删的小视频的消息告诉了江映桃，可随后幕后的人在暗网用天机玄图悬杀楚尘，另外的两组肯定会得到消息，而昨晚大货车自杀式爆炸尽管被压了下来，没有任何的新闻，可当然也瞒不过特战局的侦查组。

    其中最为关键的人物，就是楚尘。

    “楚尘，我想你对于我们特战局应该不陌生吧。”万冰山坐在了楚尘的对面，玩味地开口，“你和江组长的关系挺好，昨晚那么大的事情，两车爆炸，一条性命，你居然还能大摇大摆地回家。”

    楚尘看了一眼万冰山，这语气，似乎有点不善？

    “我只是受害者，昨晚也受到了惊吓，所以江组长让我先走了。”楚尘回答。

    “回答问题吧。”一侧，一人直接打开了笔记本电脑，双手飞快地拍打着键盘，嘴里一边说道，“楚尘，昨晚十点过后，你在什么地方，做了什么，期间发生的事情，我希望你能一五一十地说清楚，毕竟，你也明白，事关重大，你只有和我们合作，才能够躲避更多的风险，否则的话，谁也不知道暗处的凶手下一次什么时候动手。”

    楚尘沉吟了一会，开口回答，“昨晚我在皇甫家做客，回去路上，出了点意外，随后碰到大货车的袭击，然后报警，最后江组长了解了情况之后，让我回去了。”

    几人的眉头同时一皱。

    这些都是他们掌握了的消息。

    等于楚尘说了一堆废话。

    本来双手打字的青年人也停了下来，皱眉说道，“我们要知道的是细节。”

    “这就是我经历过的细节，具体还有什么，你们不是可以向江组长了解吗？江组长从昨晚开始就在跟这起案件，她应该掌握了不少线索了。”楚尘道。

    “楚尘，你要清楚一点，我们是在为你的生命安全着想。”万冰山沉声地开口，盯着楚尘。

    三个侦查小组共同负责调查天机玄图案，江映桃所在的九组显然走在了其余两组之前，包括昨晚的爆炸案，江映桃一手压下了消息之后，万冰山也是今天一早才知道。

    这令万冰山感觉非常的不爽。

    本来就因为天机玄图而焦躁的心情，更加心烦意乱，索性带人直接来到了金滩大厦。

    整个案件最关键的线索就是楚尘。

    只要盯着楚尘，就有机会破案。

    万冰山也没想再在楚尘口中得到太多其余线索了，直截了当地说道，“从现在开始，我们特战局侦查十五组将二十四小时贴身保护你。”

