    “我们知道，每个人都要为自己的人生负责。五年前您离开国内，很大原因是公众因为你与女影星谢悠之间的绯闻。谢悠因为你不止流产，甚至吞服安眠药自杀。对此，您从来没有做过任何解释。现在您回来了，是不是也应该对往事有所交代呢？”

    米尘愣住了，方承烨低声咒骂了声“妈的——”，立即去找导演。

    主持人慕容枫的表情顿然冷了下来，“我们是访谈节目，不是八卦娱乐。过往的事情，已经是过往，是非对错无法衡量。白意涵在美国拼搏五年，能赢得今天的成就，纵然有机遇也有天道酬勤。我本人不欣赏以感情上的是非来论英雄的做法。”

    米尘紧张地望向白意涵。她虽然不清楚当年的是非曲直，但是一个人能放下自己如日中天的事业去到另一个完全陌生的国家，一定也受到了很大的伤害。

    而出人意料的，白意涵的目光却对上了米尘。

    他的眼角眉梢忽然扬起一抹笑意，淡然中带着一丝戏谑。

    米尘却在这抹笑里读懂了白意涵的意思。

    不需要多余的担心，这些对于我已经不算什么了。

    “既然那么多人对这个问题感兴趣，我若是什么都不说大概会让很多人失望吧。”白意涵的眸子里没有任何恼怒或者难堪的表情，相反更像一个仰望天空对过往云淡风轻的长者。

    “当年，我和谢悠在一起不算绯闻，因为我们确实在一起。我曾经喜欢过她，所以只能用沉默和离开来成全她。一段往事的真相，从来不是我口中所说，也不是众人口中所说。她现在很幸福，所以我想，我也没有将往事再拿出来炒作来破坏她现在幸福的必要。”

    白意涵的一切都坦荡而磊落，尽管到最后他也没有说明白当年到底是怎么一回事。

    节目终了，导演亲自来向白意涵道歉，声明最后一个问题本来不是那个年轻人问的。

    白意涵无所谓地回答：“应该是有什么媒体收买了这个观众，要他问这个问题。”

    “这个你放心，最后一段我们一定不会让它出现。”

    “无所谓了，就算你们不让它出现，终归还是会有人让它出现的。”

    白意涵下了节目，与米尘一道坐进了保姆车里离开。

    果然如同白意涵所料，米尘掏出手机刷了刷，白意涵在节目录制中的回答就被放到了各大网站，引起热议。

    特别是他口中的“成全”二字，更让人遐想纷纷。

    表面上，谢悠是这场感情中受到伤害最大的那个人。可是她却在白意涵离开国内后一年就嫁入豪门，如今育有二子。

    媒体们终于开始猛挖料了。

    而白意涵还没到家，他就接到了一个电话。

    “如果你真的成全我，那为什么还要回来，再起风云呢？”

    白意涵笑了，“当初我选择成全你，因为我喜欢你。可现在我对你已经没有当初的心境，所以你好自为之吧。”

    坐在白意涵身侧的米尘，不难猜到对方是谁。

    而白意涵眼中的浅笑，仿佛是在嘲笑对方，又更加像是嘲笑过去的自己。

    三个小时之后，已经贵为马太太的谢悠发表声明，表示自己当年与白意涵是和平分手，自己吞服安眠药并不是因为白意涵，往事已矣，请所有媒体不要妄加揣测打扰她的生活，也不要再扰乱白意涵的人生。

    在之后的一周之内，连续有七家试图挖掘当年真相的八卦杂志被富豪马忠轩以诽谤罪名告上法庭，无一不关门大吉外带高额赔偿。自此之后，没有谁再敢往枪口上撞了。

    那天晚上，白意涵带着米尘去一家面馆吃牛肉面。

    米尘一边吸着面一边美滋滋地喝着可乐。

    “这面比方便面要好吃吧？以后少吃方便面，防腐剂致癌的。”

    “嗯！”米尘用力点了点头，随即又从热气里将脑袋抬起来，“你怎么知道我经常吃方便面？”

    “化妆的时候你离我那么近。我还能闻不到你身上的味道？”

    方承烨再度揉了揉米尘的脑袋，“看啊，白老板对你多好！这就是奖励你在访谈节目的优异表现！”

    米尘傻呵呵笑了起来。

    吃完了面，方承烨开车带着他们回家。

    路过市中心，EX商场的LED上正播放着这一年巴黎时装周时尚大师布鲁尼服装秀的最后谢幕。

    当那个米尘曾经认为自己无比了解的东方男子站在布鲁尼的身旁，一如既往淡然而温润地笑着，米尘忽然好奇了起来。

    到底有没有什么会让他露出不一样的表情来。

    “喂，方大哥，你说喜欢和爱，到底有什么区别？我喜欢你，和我爱你到底区别在哪里？”

    她还记得当初自己在香榭丽大街上朝着凯旋门奔跑，回过头来雀跃无比地大声喊着“我喜欢你”。

    对方宠溺的将她的脑袋按进自己的怀里，说着“我知道”。

    现在想起来，是不是自己的表达出了错，所以他并不是真的知道。

    方承烨正在开车，没有留意到米尘的问题。

    一旁的白意涵，顺着米尘的视线望了过去，看见那场华丽服装秀的最后谢幕。

    “喜欢，可以拿来大肆挥霍。而爱一个人，要沉重得多。”

    白意涵的声音宛如经年流水，悄无声息没过米尘，流向远方。

    “哦，原来是这样啊。”米尘恍然大悟般点了点头。

    原来，自己太放肆了，不够深沉。

    “米尘，我下周要去试镜了。”

    “嗯？”米尘转过头来，“哪个角色？耿念吗？”

    如果是耿念，白意涵演起来根本不费力气，还有试镜的必要？

    但是听说《金权天下》的导演是个特别较真谁的账都不买的家伙。无论多么牛的投资，男女主角以及主要配角，只要他不满意，可以撂挑子不干了。但是这部电影在十几年前曾经掀起一阵热潮，沈松云这个不择手段不顾一切叱咤金融界的大鳄终于败在命定的对手耿念手上。

    那部电影米尘小时候也看过，而且和其他小女孩一样，特别迷恋正直而温文的耿念。

    “不是耿念，是沈松云。”

    米尘愣了愣，随即眼睛亮了起来。她还没见过白意涵演这种传统意义上的反派人物呢！

    “真的！那……那你去试镜之前，我是不是应该帮你好好上妆？白大哥你眉眼太温柔了，没有沈松云的狠劲儿，我得帮你修饰一下。不能让那个什么导演对你先入为主……。”

    白意涵笑了，米尘心上浮起的那些失落情绪顿然远去。

    “对啊，我就是这个意思，你得好好琢磨琢磨。我希望导演见到我的第一眼，也不会因为我的形象而觉得我只适合耿念这样的角色。”

    “是啊！是啊！”

    虽然说对白意涵的演技，米尘一百万个点赞。但这世上少不了以貌取人而且刻板印象难以扭转的家伙。米尘必须尽自己的职责，帮助白意涵杜绝这种可能。

    第二天，白意涵在公寓里翻看剧本，而米尘则在一旁查阅各种商界精英的造型神态，时不时隔着空气在白意涵的脸上比划。

    方承烨则在阳台上和星耀的高层沟通，果不其然，白意涵希望饰演沈松云，而厉墨钧竟然要去试镜耿念。本来所有人都觉得以厉墨钧平日里不苟言笑，以及他的五官更适合沈松云。

    这样的角色对调，对于观众而言，也许更有吸引力，媒体也有大把的话题可以宣传。

    “小米，过来一下。”

    “来了！”米尘还是第一次听见白意涵叫自己“小米”。不过自己比对方小，被叫做小米是应该的。

    “帮我对个戏。你念一下方容的台词。”

    方容在戏里面是一直跟随在沈松云身边打拼的女人，这一幕戏是方容与沈松云分道扬镳时候的对话。

    米尘没有任何演戏的功底，只能硬生生地念着台词。

    “松云，我要走了。华尔街一家投资公司请我过去。”

    米尘的视线穿过剧本，落在白意涵的脸上。那一刻，她愣住了。

    白意涵的表情带着笑意，眼睛里却有着一种深到刻骨却又复杂难以言喻的情感。

    “哦，恭喜你。外面的天地比这里更广阔的，而华尔街风云变化，也能让你更享受。”

    米尘被白意涵看得一阵心疼，赶紧收回自己的视线，看向剧本。

    “你就没什么要对我说的吗。”米尘语气平板地念出这句台词。

    “之前我应该抓住你，而现在我却应该放你走。事到如今，你我之间也只剩下……后会无期。”

    白意涵的声音平稳，仿佛早就看破了一切相聚离散。

    只是当米尘放下剧本的时候，却被他的目光紧紧扣住，如果她是剧中的方容，无论如何再迈不开远离的脚步。

    他的唇角含笑，那是一种祝福，眉眼之间仍旧是天之骄子舍我其谁的高傲。

    眸子里浮现出的却是难以遮掩千帆尽去的苍凉。

