    星寰仙路上。

    韩立的前进速度在不断加快。

    轻易地就超越了众人。

    直到韩立登上了第一千阶的时候，他才渐渐的感受到有压力落在了自己的身上，这种力量虚无缥缈，仿佛是不存在的一样，又像是化作了一双双无形的手，绑住了韩立的前进。

    而在韩立的前面。

    约莫一百步左右，是莫云。

    再往前三百五十左右，是魔刹宗的洛尘。

    洛尘的前面，再往前两百步左右，则是洛棠与赵武言齐头并进，两人的速度，近乎只在于一慢一快之间的一秒差距。

    两人的前面，再走五百步，便是玄阳郡国的七皇子，不过现在的七皇子也是脸色苦难，似乎在承受着莫大的压力，每一次卖不出去，都是踏出了半天才落下。

    而在玄阳郡国七皇子的前方，一千五百步左右，则是刀无欲与慕青，云不凡三人。

    三人仿佛是在赛跑比拼一样，速度近乎一样，仿佛还是没有感觉到压力，但是速度仍旧有所减慢。

    “这就是天地的力量？”

    韩立细细的感应，却发现没有丝毫的感悟，于是目光看向了最前面，两千五百步左右的云不凡，刀无欲，慕青三人，看着三人的步伐，韩立不再感应来自星寰仙路上的压力。

    而是纵身一跑。

    他就如同被加持了风的力量，在艰难前行的莫云，洛尘，洛棠，赵武言，七皇子等人的身边如狂风拂过，速度之快，像是在平地上奔跑，哪怕是最前面的刀无欲，慕青，云不凡三人，都没有如同韩立这般的轻松惬意。

    终于。

    在向前一千三百步左右后。

    落在韩立肩上的力量骤然集中，仿佛化作了恐怖的压力，让得韩立不由慢下了脚步，奔跑的速度开始有所缓减，而此时，韩立的身上，体内的无间意境也在此刻被动的激发出来。

    他就像是从无间地狱中走出的魔与佛，身上似乎交织着魔性与佛性，不断地抵抗着落在身上的天地力量。

    而这些天地力量，也在韩立的体内渗入。

    似乎在挤压着韩立的体内血肉，真气，刀骨一样。

    疯狂地压缩着韩立，极尽一切地阻止着韩立继续前进。

    约莫再次向前五百步后，韩立有了一种举步维艰的感觉。

    自己的无间意境，在这些外界力量的挤压下，不断地被压缩，就是韩立的身躯都有些佝偻了起来。

    而他，此时距离最前面的慕青，刀无欲，云不凡也只有七百步左右的距离。

    他现在，是全场星寰仙路上，最接近云不凡，慕青，刀无欲三人的武者。

    但此时此刻，前进的步伐也开始慢了下来。

    “这星寰仙路上的天地力量，是纯粹的一种重力，仿佛大地的厚重，承载了万物，又如天穹的深邃，虚无不可捉摸，难怪我无法感知到具体的构成。”

    韩立渐渐地有了一丝明悟，知道此时星寰仙路上的天地之力是一种天地加持的重力，让人犹如承担起了千山万山之重，想要前进，就必须以自身的意志，武道意境来抗衡，若是领悟的武道意境到了极深处，且自身的修为足够，反而还能借助这天地重力的存在，来帮助自身锤炼肉体。

    想通了这一点。

    韩立便不再继续一味追求。

    而是将目光，落在了自己的血肉上。

    有着心灵之道的存在，他虽然是还处在心如止水境的第一阶，可是韩立却也能看到自己的血肉变化，仿佛这种感觉比起有关元神境强者元神出窍，内视自身的那种细微入至的相关介绍，有过之而无不及。

    如今他的心灵之道，虽然是心如止水境一阶。

    可是韩立却感觉，自己似乎提前体验了一番，有关武道第七境，元神境的相关玄妙之处。

    元神境有三重。

    分为阴神，阳神，元神三境。

    讲究的是武者在体内的武道元婴的一个蜕变过程。

    最初，武者突破先天境，体内凝聚武道金丹，而后紫府境，金丹破碎，演化一座紫府，紫府之中武者突破凝婴境后，在体内凝聚元灵，有自身的三魂七魄与武道修为融合一体，但是此时的武道元婴，却还是略显虚弱，能施展的手段并不多。

    而到了元神境，武道元婴迎来了第一次蜕变，阴神出窍，此时的元婴已经具有元神境最后一重，元神的三分之一玄妙，能在夜晚出游，穿墙越壁不在话下，同时还掌握了部分有关空间的能力，能够撕裂虚空，但不足以做到在虚空中横渡，从彼端到另一端。

    阳神阶段，武者的武道元婴再次迎来第二次蜕变，阴极阳生，化作阳神，能日夜出窍，不惧强光大日的灼烧，即便是有人以武道真火炼化武者的武道元婴，都无法对其造成伤害。

    最后的元神，则是武道元婴的第三次蜕变，化作了元神，只要元神不死，武者仍旧有着涅槃重生的机会，而元神的某些能力，则是与韩立现在的心灵之道的第一阶段有所相似。

    能够将自己的肉身细微控制。

    以一种宏观的微观方式，改造自身，除此之外，还有其他诸多的能力，但是却不具备能让韩立在武道悟性的增强，毕竟元神的存在，很大程度上，可以说是武者灵魂的三魂七魄的一种神化过程，渐渐的与武者的血肉合一，从而为后面更强的境界做下铺垫。

    如滴血重生，一念涅槃等种种武道传说中妙不可言的能力，全都是因为，武者的灵魂与肉身合一，从而做到了一种神化的过程，元神便是这种神化过程的第一步。

    不过现在。

    韩立有了心灵的力量后，他的肉身，反而提前在神化的过程上迈出了一步。

    同时，韩立的体内，神狱仙盗经本身就是一种侧重炼体的武道功法，也在韩立锤炼肉身的时候，将体内的神狱微粒震颤，之前开辟的神魔微粒同样在他的血脉，心脏，血肉中咆哮，从而带动了韩立的锤炼肉身的步骤。

    比起单纯的依靠外力的锤炼肉身，反而更具神妙。

    一道道神狱真气，也在暗中渗入了韩立的体内，让韩立的肉身具有了一丝神狱仙盗经的特性，他的力量在暗中的增强着，在外人的目光中，韩立似乎是也感觉到了星寰仙路的天地重力压迫，故而速度慢下来。

    可是在韩立的体内，却是有种种难以通过肉眼发觉的变化出现。

    他的在星寰仙路上的步伐虽然缓慢，但是此时此刻，却一直保持在一种奇怪的速度上。

    “怎么回事？”

    “我明明感觉这人已经停了下来，开始有些力竭，但为什么他一直在和我越拉越远？”

    离韩立最近的七皇子，赵武言，洛棠等人都似是有所察觉的看出了韩立的变化。

    在他们的眼中，韩立的速度和他们一样，都似乎很慢的样子，可他们与韩立的差距，却在潜移默化中，悄然的拉大，这顿时让几人心中升起了一丝怪异的迷惑。

    “果然有些东西，领悟了心灵之道，没想到他居然在这星寰仙路上有所领悟？”

    最前面，云不凡三人心中微微侧目的看了一眼韩立。

    他们走在最前面，可感觉到的却比后面的赵武言，七皇子，洛棠等人还要清晰，韩立在不断的与他们拉近距离，同时身上似乎没有一丝的力量在主动抗衡，而是完全的凭借自身的力量。

    似乎，韩立的身体不需要武道意境，或是自身真气的抵抗，便能够与星寰仙路上的天地重力对抗。

    莫名的力量，从韩立的体内散出。

    似乎古老，似乎苍茫，似乎飘渺。

    “哼，纵然领悟了心灵之道又如何，星寰仙路的最后面一段路，可不是那么轻易就能过的。”云不凡回头望了一眼韩立，心中冷笑一声，旋即埋头继续奋尽全力的前行。

    星寰仙路，云不凡曾经登上过一次。

    虽然不曾登顶，也曾因为自身的实力偏弱，而被驱逐出了星寰仙路，可是他却曾意外在被驱逐出星寰仙路时，看到了零星丁点星寰仙路的尽头。

    星寰仙路的最后一段路。

    才是真正的考验。

    当时的云不凡偶然见到了星寰仙路那一段的变化，便是在后面的时间里，不断的筹措准备，为的就是今日，能够一举登临星寰仙路的尽头，得到其中的机缘与至宝。

    “但愿我们不会在最后碰上。”刀无欲看了一眼韩立，也是快步的向前，与云不凡竞逐。

    唯一的女子。

    慕青更是不带表情变化，身上的杀生剑道意境弥漫。

    神情冷冽如剑，她就仿佛化作了一尊女剑神。

    身上的杀气森然凝重。

    与云不凡，刀无欲两人齐头并进。

    但表面的不动声色下，却也是有着对韩立的惊讶。

    她是仗着杀生剑道，还有自身的天赋等，才能走到这一步。

    但是身后的韩立。

    却像是一个谜，让慕青看不清藏在韩立身上的谜。

    而此时。

    韩立的体内，也出现了更大的变化。

    ……

