    正所谓兵败如山倒，即使最精锐的军团，在崩溃的一瞬间也同样如狂潮一般一泻千里，根本没有挽回的可能。

    那些已经渡河到一半的木筏开始不要命的往回划动。

    而最过绝望的还是已经登上纳兰特他们这边河岸的上千名北方公国卫兵，他们哭爹喊娘的开始朝着河中退去。

    可因为没有木筏，他们想要撤离却是并不容易。

    许多人因为不会游泳，当慌不择路跑到河中以后，整个人失去平衡，直接沉入了河底，随即便被河水卷入水中。

    “这……这也可以么？”面对这从战败的边缘到即将获胜，只是花了短短的十数秒的时间。

    这让鲍里斯和雷尔两名乡下土财主看得目瞪口呆。

    “杀啊！鲍里斯，雷尔，你两个家伙还愣着干什么，等会儿敌人就跑光了，难道你们不想要战利品了么？”就在这时，纳兰特的怒喝声却是直接传来惊醒了两人。

    现在是彻底击败敌人的好时机，只要速度足够快，那这万人的队伍将再也没有反扑的可能。

    所以，他们必须第一时间杀到敌人胆寒，再也组织不起反扑的可能。

    “哦哦！对，战利品，我们需要战利品！杀啊！”鲍里斯和雷尔纷纷醒悟，当即举起长剑开始招呼手下追击溃逃的敌人。

    而丝黛拉见到纳兰特竟是带着手下开始越过石墙朝着对岸而去，她也毫不犹豫呼唤周围的郁金香卫兵跟随而去。

    ……

    “不准跑！不准跑，给我停住！谁敢跑我就杀了他！”哈克此刻目眦欲裂，原本已经十拿九稳的战局，竟然在那诡异的轰鸣声中扭转。

    虽然他心中有着一丝丝不确定那究竟是不是荣光之神的眷顾。

    可作为统领，他不能让卫兵们溃败，否则一但裹挟到后续队伍，他们这万人的队伍就彻底完了。

    只是，所有北方公国卫兵这一刻已经被吓破了胆子，纵使他喊破喉咙，那也是无用的，他根本挡不住那数千的溃兵。

    “哈克统领，快走吧！敌人过来了！”就在这时，副统领考特焦急来到近前。

    考特等人比桥上那两名大队长幸运，他们按照原来的计划是乘坐木筏渡河的。

    当木筏行进到一半，他们就目睹了石桥上的一切。

    眼见大势已去，手下卫兵丢盔弃甲，他们也只能快速返回。

    “退？我们能退去哪里？这一次我们没有完成陛下交代的任务，回去怎么和陛下交代！”哈克双眼赤红开口。

    “哈克队长，要是再不走就来不及了！”考特知道兵败而归，到时候肯定要遭到国王问责。

    可现在大势已去，继续待着等会儿就将陷入重围，而且，那震耳欲聋的爆鸣让他内心也有着几丝畏惧。

    “不，考特，你跑吧！我哈克作为大统领，无法完成陛下交代的任务，就算带着残兵败将返回，那也是必死的，甚至还会连累家人！”

    “这次公国筹备的计划太过重要与宏大，在我这里却出现了一些问题，即使国王能饶过我，其他大贵族也不会！”哈克摇头，已经放弃了逃离的想法。

    “快，那个敌军统领在那边，大石头，雷蒙，你们继续追击败军，大人我和丝黛拉薇薇安他们去对付那个统领！”就在这时，哈克等人耳边传来了呼喊声。

    原来是纳兰特等人已经度过了石桥，立即就瞧见了哈克这位敌军统领。

    “走吧，考特，多带一些帝国勇士回去！”哈克见状，立刻推开了考特。

    “是，统领大人！”

    考特咬了咬牙，终于是头也不回离开了。

    他虽然是副统领，但有个伯爵老爹，与哈克这由平民晋升上来的大统领不同，回去以后就算会被责罚，起码不会死。

    等考特离开后，哈克拔出了长剑，等待着纳兰特等人到来。

    “阁下就是这支北方公国大军的统领么？”纳兰特和丝黛拉几人来到了哈克的面前。

    “北方公国皇家卫兵第三军团大统领哈克·莱茵，你们是哪个家族的？”

    “我们是郁金香家族的，哈克阁下，现在败局已定，只要你愿意交出长剑，我们会保证你的体面，如果到时候你们公国有人愿意缴纳赎金赎回你，我们也会安全的放你回去！”纳兰特对着这哈克回应一声。

    “哈哈，你们虽然打败了我的大军，可是区区白银初阶骑士和青铜骑士就想俘获我？你们也太高看自己了！”

    “我哈克誓死不做俘虏！来吧，看看是你们有没有那个本事吧！”哈克面露讥讽之色。

    “既然如此，那就得罪了！”对于这样宁死不屈的将领，纳兰特总是高看一眼的。

    不过，高看归高看，既然选择了当敌人，那他也不会有任何心慈手软。

    “我们一起上！”纳兰特也不啰嗦，直接朝着丝黛拉等人招呼一声。

    此刻敌军打败，原本在营寨看守一众农奴的凯瑟琳也抵达了场中，纳兰特不相信凭借自己三名白银初阶的实力外加薇薇安还不能解决这白银中阶。

    “好！纳兰特你小心点！”丝黛拉第一个有了回应，说着直接抬起手中细刺剑一步踏出，率先发起攻击。

    她还不知道纳兰特已经突破，所以这一刻认为自己是主力，当下自然是冲在最前方的。

    “丝黛拉，小心点！”纳兰特见状也不敢怠慢，立刻紧随其后。

    随后便是凯瑟琳和薇薇安。

    薇薇安直接搭上箭矢。

    嗖嗖！

    下一刻，场中便接出现裹挟着红色光芒的箭矢。

    “这是超凡射手？”哈克原本的注意力都放在了丝黛拉和纳兰特的身上，当见到那红芒箭矢，面色立刻变得凝重。

    到了他这个境界，普通箭矢对他的威胁已经不大，不但能轻松躲过，即使被射中了，只要不是眼睛那也没有任何杀伤力。

    可超凡射手的箭矢不但速度极快，威力也巨大，即使他也不敢无视。

    当！

    哈克直接出剑，朝着呼啸而来的箭矢格挡而去。

    他格挡下其中一支，随意又依靠身形躲过第第支。

    不过，就着瞬息的功夫，丝黛拉的攻击也已经抵达近前。

    “冰霜之刃！”丝黛拉手中长剑寒芒骤然生起，直指哈克心口。

    哈克丝毫不惧，快速抬脚后退两步，同时手中长剑回防。

    当！

    “狂啸横斩！”

    哈克不愧为白银骑士，挡下丝黛拉的攻击后，顺势一挑，直接将丝黛拉长剑挑开，随即一个剑横斩反守为攻，直取丝黛拉的肋下。

    “阁下，欺负一个女人可不好！”就在丝黛拉准备暴退身形之时，纳兰特也已经到了近前。

    “烈焰三剑斩！”随即，纳兰特长剑朝着哈克的长剑劈去。

    “纳兰特，小心！”丝黛拉见状非但没有惊喜，反而面色大变朝着纳兰特提醒出声。

    当初纳兰特可是连她的攻击都无法抵挡，这哈克白银中阶那就更不是纳兰特可以抗衡的。

    当!

    不过，让丝黛拉意外的是，她的话音才刚刚落下，纳兰特的长剑却是稳稳挡住了哈克的一击。

    虽然看着有些吃力，但在力量上丝毫不比她弱，甚至速度还比她快乐半分。

    “纳兰特，你是白银初阶骑士？”丝黛拉不可置信地瞪大美眸。

    “嘿嘿，是的丝黛拉！”纳兰特头也不回应了一声，便继续开始猛攻哈克。

    丝黛拉嘴唇轻抿，美眸闪动在纳兰特的背影上停留了片刻，也再次加入了战斗。

    接下来，场中便出现了四人围攻哈克的状况。

    原本哈克还以为以自己白银中阶的实力对付两名白银初阶骑士和两名青铜骑士绰绰有余。

    可随着战斗，他发现自己大错特错了。

    就在哈克专心致志对付丝黛拉、纳兰特两人的时候，已经绕到了他后方的凯瑟琳突然出手了。

    凯瑟琳以极快的速度朝着他大腿刺出一剑。

    哈克原本以为凯瑟琳只是小小的青铜初阶，就算不防御也同样能轻松躲过她的攻击。

    可当听着那破空声想起，他知道自己错了。

    可现在想要做出反映已经来不及。

    噗！

    哈克的大腿处猛然传出一阵剧痛，凯瑟琳那尖细的细刺剑直接穿透了他的大腿。

    嗖！

    轰！

    而这时，薇薇安的箭矢也趁机射在了他的胸口。

    顿时将那厚重的铁甲轰出一个小洞。

    “死！！”哈克知道自己在劫难逃。

    在这最后一刻，他丝没有防御纳兰特与丝黛拉的攻击，而以命换命朝丝黛拉刺出最后一击。

    因为他从先前纳兰特称呼丝黛拉的名字想起了丝黛拉的身份。

    要是在临死之前杀死这个伯爵继承人，他也能减轻他的罪过。

    “小心！”纳兰特见状哪还顾得上攻击，立即朝着丝黛拉狠狠撞去。

    咯吱！

    噗！

    下一刻，丝黛拉被撞个满怀躲过了攻击，但纳兰特的铠甲却是被哈克刺出了一个大洞。

    噗噗！

    凯瑟琳和薇薇安见到自家大人受伤，毫不犹豫攻向了毫无防备的哈克脖颈。

    随着噗噗两声入肉声，哈克的脖子上出现了一大一小的两个血洞。

    随即，哈克瞪着双眼，直接倒在了地上。

    “纳兰特你没事吧！”丝黛拉反映过来后，也来不及理会已经瘫软在地的哈克，面带焦急的来到了纳兰特近前。

    “没事，没事！小伤！”纳兰特用手捂着肋部，朝着丝黛拉摆摆手。

    “胡说，都流血了！”这一刻的丝黛拉竟是如小姑娘一般有些惊慌，当看到纳兰特肋部已经渗出鲜血，更是焦急地开始亲自帮纳兰特褪去铠甲。

    “大人，我去找维妮！”薇薇安这时候也上前帮忙，而凯瑟琳见状以极快的速度朝着营地返回。

    很快，纳兰特的铠甲在丝黛拉与薇薇安合力下脱了下来。

    当里面的伤口位置出现在眼前，两女才终于松了一口气。

    那一剑确实刺中了纳兰特，可惜位置太偏，只是划破了纳兰特肋部的表皮，根本没有伤到内脏。

    “纳兰特，以后不准这样了！”虽然只是破了一丝表皮，丝黛拉却是依旧紧张的从怀中掏出一块丝巾，然后按在了纳兰特的伤口上。

    同时语气郑重的告诫开口：“那一剑其实我能躲开的，即使躲不开那也能避开要害，而你这样很可能冒了很大的风险！”

    “呃……好吧！”看着丝黛拉那水汪汪的美眸，纳兰特想要反驳一句‘只要不是当场死亡，老爷我有着维妮在，什么伤都不怕。’

    可维妮的事情现在还不好暴露，他也只能咬咬牙忍住了。

    “嗯！”得到纳兰特的回应，丝黛拉便不再言语，而是双眼灼灼看着纳兰特。

    “纳兰特，你是什么时候突破白银骑士的？昨晚那火属性斗气的暴动是你引起的吧？”丝黛拉何其聪明，立刻就从纳兰特突然成为白银骑士回想起了昨晚的异常，当下忍不住好奇询问一句。

    “呃……”纳兰特被问住了，他想否认，可面对这灼灼的眼神，撒谎难度有点大啊。

    要不编个得到天材地宝的桥段？

    “纳兰特，你不用回答，我知道你很特别！”而在纳兰特还在迟疑的时候，丝黛拉嘴角微微翘起，其实已经知道了答案，当下直接给了纳兰特台阶下。

    并且那‘很特别’三字配合着灼灼眼神，有着别样的意味。

    至于究竟是什么样的意味，那就不言而喻了。‘

    ’

    在前世开放的二十一世纪，要是有女孩子目光灼灼看着你，然后对你说声‘你很特别，那你觉得是什么意思？

    “我这一刻是不是应该伸出我伟岸的臂膀，然后一把搂过丝黛拉的小蛮腰……然后深情与她对视……然后壁咚了她？”

    纳兰特不由想起前世的桥段，好像电影都是这样放，他现在也很有这样的冲动。

    “可薇薇安还在这里……”

    纳兰特目光不由朝着一旁的薇薇安瞥了一眼。

    薇薇安见到纳兰特的伤势不重后，已经后退了两步给丝黛拉与纳兰特留出空间，但那视线却依旧放在他这里的，这让纳兰特有些迟疑。

    “要不试一试？只要我不尴尬，薇薇安看见了也不会有什么问题。”

