    贺瓷进屋后,看着监控里的他离开,自己才去了厨房。

    她咬着唇，唇角还有铁锈味。

    这个狗男人，挺会啊。

    贺瓷洗了点小米煮着。刚弄好，来了个视频通话。

    她看了眼显示,快步走到卫生间检查了下仪表妆容，擦掉糊了的口红,才接通视频。

    贺瓷甜甜地笑，声音不自觉地带了娇意：“爸爸～”

    贺从敬浑身的威严尽数散去,只余柔情,连声音都是贺遇没听过的温柔，“软软,没打扰你工作吧？”

    “没有,爸爸,我刚回到家。”她把镜头对着小锅，语气略得意,像是在等待表扬,“爸爸,我在煮粥，你看。”

    果然,知女莫若父，“哇，软软还会煮粥？真是长大了，在外面学了这么东西,你叔叔们知道得羡慕坏了！”

    贺从敬有几个一起长大的兄弟，关系都不错，直到现在都还会时不时的约出去喝酒聚会的那种，好巧不巧，不管早婚晚婚，孩子是大是小，生的都是儿子。

    从她出生以来，他们一旦聚会，贺软软就是中心，抢着抱的那种，不小心尿了谁一身，那人不仅不生气，还会沾沾自喜：“瞧瞧，软软更喜欢谁，你们心里有数了吧！”

    贺瓷得意得尾巴都翘上天了，“等我回国我煮给你吃。”

    其实并不难，她只是…查了下手机。当然了，也不妨碍她的飘飘欲仙。

    “好啊，爸爸等着吃。”贺从敬嘴角的笑都合不拢，“我们软软怎么这么厉害。”

    呜呜呜她也不知道。

    贺瓷咧着笑，换一轮撒娇，“爸爸，你想不想我？”

    “想啊，给你买了好多礼物，你回来一个个拆。对了，苏富比春拍快开始了，想不想去？”

    “想！什么时候呀？”

    贺从敬给了个时间，贺瓷默默算了算，刚好是在杀青后。

    “去！那时候我刚好结束工作回国！”

    “好好好，你妈妈懒得去，那就由我宝贝闺女给我当女伴了。”贺从敬温和地笑了笑，“快点吃吧，吃完去休息，早点睡觉知道吗？”

    “知道啦。晚安，爸爸。”

    贺瓷美滋滋地倒了杯水喝。果然还是哄她哄了二十多年的爸爸会哄人，一个视频而已，就把她哄得浑身上下熨熨帖帖的。

    粥煮好了，放凉了一会，贺桦也回来了。贺瓷一边把粥倒在白瓷碗里，一边阴阳怪气地嫌弃他：“现在的小年轻哦，一谈恋爱就见不着人！这也就罢了，毕竟谁能想到，有些人呢，连恋爱都还没谈上，竟然就已经见不着人了！啧。”

    贺桦：……

    他走到贺瓷身边，夺过她手里的碗，手指感受了下温度，觉得尚可，一口喝了下去，直接见底。

    贺瓷：……

    ——“贺桦！！！”

    她不敢置信地看着碗，又看了眼见底的锅，似乎不敢相信眼前的这一切是真的。

    她米放的不多，挺稀的，但那是为了方便自己的胃的消化，不是为了方便他一口喝完！！！

    贺瓷深呼吸，她没有别的想法，只想掐死贺桦，然后毁尸灭迹！

    “你想死吗？！”贺瓷恶狠狠瞪他。

    却不知，表情像极了兔子，呆萌、蠢萌。贺桦伸手捏了下。

    贺瓷眼睛睁大，怒不可遏：“……贺！桦！”

    贺瓷杀青的那一天，她还觉得仿佛踩在了棉花上一样不切实际。

    时间晃得太快了，一转眼她已经来到这座城市大半年之久了。

    她捧着狗哥哥送的一大捧红玫瑰，眼眶红哒哒地说着谢谢。

    “太违心的话……就免了。”贺桦见她这副样子，反倒不习惯，故意逗她。

    oh，上帝，她的狗哥哥怎么越来越狗了。

    她擦了擦眼泪，转身和威廉抱了抱。接下来是放开威廉，和在他身后的男女主抱一抱。可她刚要松开，就看到脸色阴沉得不像话的某人，目光深邃幽暗地看着她抱着威廉的手。

    贺瓷一默。

    偏偏威廉是个喜欢冒险的孩子，看到傅今弦，不仅不松手，还反手用力抱住贺瓷，“瓷，我会想你的，常联系！下次我去中国，一起吃饭啊。”

    傅今弦脸色沉得不能看，似乎有墨汁在滴落。

    贺瓷更默。

    威廉在她表示自己拍完这部就要回国时，就表明过一次心意，被她婉拒了。按理来说，怎么也不该在这时候凑上前找虐吧？

    找虐没关系，但是虐的好像是她。她现在有点不敢动。

    怎么就变成了一副……捉奸现场了呢？

    而她，就是那个红杏出墙的女人。

    现场一片静谧。

    威廉拍了拍她，“后会有期呀，瓷，我会想你的。”

    贺瓷僵直着嘴角回：“我也是。”

    转眼偷偷去瞧傅今弦，被吓了一跳。见他不知何时已到自己跟前，长臂伸来搂过了她，对威廉面无表情道：“等你来中国我们会好好款待你的。”

    他把“我们”俩字咬得很重。

    贺瓷默默吐槽，这个幼稚的男人。

    威廉嗤了一声，“不需要，瓷会带我去玩的。”

    “你不懂，在中国，有一个词叫‘夫妇一体’，我们——”

    其它话是英文，那个词儿他用了中文。就像是故意欺负人家是老外听不懂一样。

    贺瓷踩了他一脚。

    她今天穿的是七厘米恨天高。

    傅今弦只是微顿，便继续道：“会一起带你玩。”

    贺桦嗤了一声，转身走开。这个不要脸的玩意儿，眼不见心不烦。

    威廉拒绝：“谢谢，我不需要。”

    他哼了一声，又跟贺瓷说了几句话，才依依不舍地走开，让她和别的演员道别。

    剧组拍摄未完，她这个配角先杀青而已，所以她拒绝了他们的热情和宴会建议，不打扰他们的工作，自己先行离开。

    云数和贝贝前一天陪她收拾完行李，先一步带着所有东西回国了。现在贺瓷只需要直接去机场就行。

    被傅今弦揽上他的车，贺瓷看着窗外，心底涌起阵阵不舍。

    在这里住了那么久，不可能没感情，不可能没不舍。

    她怀揣梦想而来，带着梦想而走。这是一座充满希望的城市。

    贺瓷虚虚地摸了下窗外，喃了一声：“再见，好莱坞。”

    有机会的话，她还会回来的。

    傅今弦握住她的另一只手，“喜欢的话我陪你常来旅旅游？”

    贺瓷闷闷道：“我不会自己来嘛。”

    “我陪着多好，有个人服侍你。”他挠了挠她的手心，嗓音低低。

    “嗯？怎么个服侍法？”她故意挑逗。

    司机默默升起挡板。

    宋特助今天提前去了机场，提前登机，就是不跟傅总一个航班，他好像懂了什么。

    傅今弦俯身过来堵住她的唇，声音懒散又破碎：“这样服侍？”

    他轻咬着她的唇，又慢慢旋了进去辗转，撕咬交缠，侵略气息罩她满身。

    贺瓷被他压着躺平，如菟丝花一般勾缠着他脖子，指尖轻轻划过他滚动的喉结，成功感觉到他浑身一僵。她得意地笑出声，不顾他愈发疯狂的褫夺。

    “这么坏？嗯？”他身上拢着欲色，她耳边的喘声愈发重了些，惩罚般地掐了把她的腰，力度大得好像恨不得将她贴在身上，合二为一。

    “比不上傅总啊。”贺瓷趁他放开自己的唇，亲了亲他的喉结。

    男人眼底的晦暗更加不忍直视，贺瓷觉得自己的腰快被他给掐断了，软趴趴地撒着娇让他轻些。

    傅今弦暗吸一口凉气，差点没死在她身上。

    她就是吃准了这是去机场的路，各项行程已定，他拿不了她怎么样，便尽情挑逗，惹他在这恨不得浴火烧身。

    的确是，坏透了。

    他更用力地咬住她，缠着她不放，低声威胁道：“总不能放了火就跑，这样可不好。”

    贺瓷微愣，被他缠得动弹不得。

    唇角传来痛感，舌尖也被咬破，她没想到自己代价如此惨重。

    贺瓷推他，他的胸膛硬得跟块铁似的，她故作凶狠地道：“再咬我你就死定了。”

    “怎么个死法？牡丹花下死？”

    “……滚。”

    还好，很快就到了机场，贺瓷整理着妆容，一边不忘瞪他。还不忘警告：“我警告你，下车以后谁也不认识谁。”

    傅今弦闲闲坐着，享受着她的娇嗔，骤一听这话，不乐意了，“贺软软，翻脸不认人也没你这么快的吧？”

    他见她无丝毫改主意的意思，接着控诉，“你敢不敢再无情点？知不知道，你这样子像极了嫖客，而我，就是被嫖的，小白脸。”

    贺瓷惊呆，她都不知道他是怎么面无表情地说出这话的！

    “傅今弦，你闭嘴！你胡说八道，栽赃陷害，嫁祸诽谤！”

    “成语说得再好，也掩盖不住你渣的本质。”他扯了下唇，赖赖地抱住她腰，“真不考虑给个名分啊？你看我这，长得也还行，身材也还行，赚的钱也能养活你，为什么不给我名分？嗯？总要理由吧？”

    他死皮赖脸要名分的样子，他自己可能这辈子都不知道有多逗了。

    堂堂寰星总裁，说这种话，未免也太崩人设了。

    贺瓷憋着笑。

    “贺软软，我告诉你，你不能这样啊，要懂得负责，知不知道？不能把我玩弄于鼓掌之中。”他声音幽怨，大有讨不到名分略不罢休之势。

    贺瓷迅速补好妆，补完后他还在赖着，完美地限制了她的行动。贺瓷威胁他，“你给我起来。胡说八道挺能啊。”

    这一副怨妇的口吻是为哪般？一副被玩了的模样是为哪般？

    难不成这种事情，他以为撒撒娇她就能妥协啊？

    想得美。

    贺瓷轻描淡写地笑了下，留下一句：“离公开还早呢。”

    作者有话要说：贺瓷这次拿到的剧本是:盛世渣女（bushi）

    周末到啦，两天都万更（现在一个字存稿都没有的我希望可以做到orz）

    下一章是明早六点～

