    陆野准备请大刘吃顿饭，两人虽然年纪差上不少，但还是挺对脾气的。

    “刘哥，中午饭口到了，去我那里，咱们连个整一口。”

    “喝酒是不行了，医生都跟我说了，我现在是出了身高不高，其它是那那都高，在喝的话，容易嗝屁。”

    大刘连连摇头，他可不想这么早就死了，心里最挂念的还女儿成家呢，他可舍不得。

    “你可是该减减了，你这一身肉，我瞅着都累，好家伙，天蓬元帅也没你肉多吧。”

    看着大刘身上的那一身肥肉，陆野撇了撇嘴，实在是太油腻，就这身材，起码能炼出来50斤油来。

    “臭小子，你这是变相骂我是猪八戒，你以为我听不出来呢，是吧。”

    “哪能呢，就是比喻一下，大哥，现在这年月，你满大街看看，能吃饱就算是幸福的了，就你这身材，满大街估计也就你这独一号。”

    “我也不想啊，我特么是喝口凉水就长膘，一点整没有。”

    大刘摇着头，他就是这样的体质，不论吃什么，身上的肉就像是打了激素一样，呼呼的长。

    “回头我给你，写一个减肥餐，你以后照着吃，试试效果。”

    陆野前世还是很注意保养的，有钱人都是怕死的，陆野有自己专门的营养师和厨师，每周的食谱都是按照体脂检测后，根据报告特别定制的。

    最基础的减肥营养餐，陆野心里清楚的很，此刻正好拿出来给大刘试试。

    “你小子靠谱吗？我可是试过很多种减肥的方法了，都没用。”

    闻言，大刘问道。

    “靠不靠谱的，你试试不就知道了，一不吃药，二不节食，三不运动。”

    陆野的这话，让大刘很是心动。

    “行，那我试试。”

    两人一路走着，谁都没有回头，肯本就没有发现伸身后四眼田鸡在跟着他们。

    两人走了一会，大刘有些气喘嘘嘘，身上的汗水都把身上的汗衫给浸透了。

    “咱们还是叫个三轮车吧，我走不动了，这天，太热了。”

    大刘实在走不动了，体重三百多斤的大刘，实在是迈不动步子了。

    “得，那就叫个三轮。”

    陆野眼睛开始左右瞭望，寻找着附近有没有三轮车。

    这个时候的人力三轮车，还是挺多的，尽管公交车会跟他们抢生意，但是现如今，还没有出租车，所谓的滴滴，那更是没有。

    在大街上等了一会，这才等到有人力三轮车经过。

    陆野连忙招手，叫停了三轮车。

    “师傅，去讥聚丰大饭店。”

    ···

    这边，陆野和大刘坐上了倒骑驴，后身的田鸡也想叫停一辆，可是，附近还真就没有人力三轮车。

    实在没有办法，田鸡只能是跟在三轮车后面跑，两条腿累的跟灌了铅一样，越跑腿越沉。

    终于，就在田鸡坚持不下去的时候，远处的倒骑驴三轮车，终于是停下来了。

    看见陆野和大刘两人下了三轮车，田鸡的双腿颤抖着，人直接就坐在了原地。

    田鸡感觉自己腿上的肌肉，就像是活过来了一样，自己都会动了。

    不敢丢失目标，田鸡坐在地上，双手揉搓的大腿，眼睛却是一直盯着远处的陆野和大刘。

    亲眼看见，两人进了聚丰大饭店，田鸡能够猜想到，那两人应该是进去吃饭去了。

    “艹，把爷累个半死，你们踏马的倒是够逍遥的。”

    田鸡伸手，在自己的兜里摸了一把，掏出仅有的3块5毛钱，又抬头看了看聚丰大饭店的招牌，犹豫了一下，终究是没有跟进去。

    饭店中，陆野领路，跟大刘一起进了自己常用的包间。

    “刘哥，店里从省城那边，运过来一箱虾爬子，个顶个的肥，咱们尝尝？”

    陆野将菜谱递到大刘面前。

    大刘直接将菜谱推到了一边，说道：“你家的点，你做主吧，我只管吃。”

    陆野挑着自家的一些特色菜，点了几道。

    饭店中，陆野和大刘二人美美的吃着饭，外面的田鸡坐在马路对面，身体靠在一根水泥电线杆子上，眼睛一直盯着饭店门口。

    “咕噜···”

    田鸡的肚子，发出叫声。

    “哎，也不知道猴子跑哪里去了，他这一跑，我这中午饭都没着落了，这道上，也太难混了吧，一天天的连饭都混不上。”

    田鸡缩了缩身体，手掌按在肚子上，嘴上抱怨着。

    苦熬着得有一个来小时，田鸡饿的胃里直泛酸水。

    终于，大刘和陆野一前一后的走出了聚丰大饭店。

    “刘哥，那我就不送你了，咱们电话联系。”

    “回去吧，我直接就回去了，今天这顿饭，我这血糖又上来，得回去先迷瞪会。”

    陆野对着不远处，在路边等活的倒骑驴，招了招手。

    那人脚下卖力，踩着脚蹬子，将车骑了过来。

    大刘坐上倒骑驴，摆手说道：“回去吧，外面死热的。”

    陆野见倒骑驴走远了，这才转身又进了饭店，饭店屋里面有空调，凉爽的很。

    田鸡瞪着眼睛，眼巴巴的看着陆野又返回了饭店。

    “你特么拿着当家呢，吃完了还不走？”

    田鸡有些绝望，肚子饿的叽里咕噜的，可是这陆野又赖在饭店里面不走，他又怕自己跟丢了，左右为难，实在是难受的很。

    陆野也是吃的有点太饱，又是大中午的，困劲上来了，回到饭店，跑到包间里，把几个凳子排好，陆野直接躺在上面睡了一觉。

    这几天，陆野也的确有些累。

    就这样，田鸡在外面，顶着大太阳，蹲坐在水泥柱子下，忍着饥饿，苦苦的耗着。

    另一边，猴子被抓进派出所，那老板娘咬死了就说猴子耍流氓，打电话不给钱，还摸她。

    进到派出所，两位民警的态度，一下子发生了大转变，哪里还像是在外面执法时那边和蔼。

    二话不说，先是将猴子拷在地环上，言语不善的对着蹲在地上猴子问道：“家里电话多少？”

    猴子就是一个街溜子，穷的叮当响，家里哪有电话啊。

    “没电话。”

    “大街上，公然调戏妇女，这可是犯法的，要么罚款500元，要么拘留十五天，你自己选吧。”

    “我没耍流氓，警察同志，我真是冤枉的，···”

    还没等猴子把话说完，身上就重重的挨了一脚。

    “我让你说话了吗？我是让你选，交罚款还是拘留？”

    “我没钱。”

    “那就是拘留了。”

    民警也不再废话，踹了一脚猴子，转身就走出了小号，出去后，还将大铁门直接锁上。

    猴子自己在里面，大夏天的，这里却是阴冷的很，穿着个短袖背心，猴子蹲在地上，感觉自己的汗毛都竖起来了。

