    这是什么意思？

    季遐一时间没明白她的意思，而就在这时，之前加入报价的那个保安呵斥道：“可规，你说什么呢！？”

    季遐之前还没听过她的名字，看来这接待小姐叫做‘可规’，当然事到如今，这已经不重要了。

    他本来就不太信任这些代理人员, 一方面怕对方卷钱跑路，一方面也怕这些人私下串通，用最高价黑了他的拍卖费……

    不过于此同时，叫做可规的接待小姐也仿佛下定了某种决心，没理呵斥她的保安，急着说道：

    “客人，如果您不嫌弃，我可以代您参加拍卖, 我没有拍卖履历，但我准备了六年了，只是迟迟没有得到拍卖机会。我每天有十六个小时都在这里接待天人，而且被严格限制与他人接触，您可以看我的身佚，这里有我的每日行程、所有见过的人和说过话的记录，我绝对是可靠的。”

    说着，可规解下头上的簪子放在了季遐面前。

    这就是所谓的‘身佚’，听名字不太清楚有什么用，但是季遐碰到之后，就知道它是做什么用的了。

    碰到簪子之后，季遐看到了一些如同监控录像一样的画面。

    其中能看到她每天的活动轨迹、日常起居的所有记录，其中有一些似乎被‘重点标记’过的内容，季遐一看，竟然是可规在自己家里，跟丈夫和女儿说话的部分，甚至连睡觉洗澡也严格记录着，看着多少有些令人吃惊。

    当然, 季遐对伊甸城的民风习惯早有耳闻, 也知道神龙国际对员工要求严格，这些内容仔细一想也确实很正常。

    只是季遐看到这些内容，意外想到了小炉子和小别致尸骨相遇时出现的那些画面，似乎微妙地有一些相似之处。

    季遐移开手指，画面消失了。

    他问道：“这簪子是哪来的？”

    可规解释：“公司定做的身佚，有ovvo科技的证书，绝对是正规设备。”

    季遐点了点头。

    倒是知道她刚才说那话的原因了，不过季遐还在犹豫，旁边那些专业代理人的人的脸色一个个开始变黑了。

    其中那个外表最不靠谱的金发墨镜男走了出来：

    “可规，知道规矩吗？你没代理拍卖许可，就别给我在这瞎掺和！”

    在其他人里，这个男子似乎等级最高，代理费开价17的就是他。

    季遐闻言，倒是没理金发男子，而是问可规：“你没代理许可？”

    “是的，但我有代理资质，”可规说着，把一个铁灰色的金属牌递给季遐，“之所以迟迟得不到许可，就是因为没能完成一场拍卖代理，但我是绝对符合您的要求的。”

    季遐问旁边其他人：“是这样吗？”

    另一个保安说道：“是的，理论上她已经可以代理了，但是她普通人出身，没什么资源倾斜，没有经验，也就得不到代理机会，自然没法转正。”

    季遐点了点头，金发男子也说道：“客人您的买卖出价很高，足以雇佣我们钻石级的代理人，事关重大，还是不要找她比较好。”

    说着，他拿出一个果然镶嵌着钻石的金属牌：“我的收费虽然比她高，但是经验更丰富、人脉更广阔，而且更加诚实可靠，您这笔生意这么大，应该委托给我们高阶代理人。”

    季遐却犹豫道：“经验和人脉我不需要。我只想有个老实可靠的人，尽快帮我代理完拍卖就可以，雇佣费不是问题。”

    他指着可规，说道：“我不懂你们的代理等级是什么，但是根据那个‘身佚’来看，她的来历更加透明一些。”

    可规被先前呵斥的保安抓着，眼看就要被送出去了，听到季遐的话，眼前一亮。

    不过钻石金发男却笑了起来。

    “呵呵，好吧，可以理解。我虽然是高级代理人，但我们确实不用那种东西，如果您非要那个，我还真没办法……”

    “但我有这个，名片请您过目。”

    说着，他却像是变戏法一样，拉出一条张长长的纸：“我经手八十六起拍卖，完成率80%以上，镍币总成交额折合接近五千块，同时身具少原与神龙两地资深慧眼勋章，在行业内超过百分之九十九其他代理者，有这些履历，应该要比她那个来历不明的电子产品更可信吧？”

    说着，反手指向了旁边的可规：“这女人不过是个都没资格入行的新手，根本没有经验，也不知道有什么不可告人的秘密，此次妨碍选人，我看她必有诡念，说不定就是串通了外人，想来神龙国际内部行骗！”

    季遐本来不以为然，看了一眼钻石金发男的名片，上面密密麻麻地写满了拍卖成功的记录，结尾印了一大堆包括神龙国际在内的公文图章。

    倒确实有点意外，这家伙看起来一副流里流气的样子，没想到真有些本事。

    原本已经差不多想好了要交给可规，现在看来，确实交给这种专业人士也不错。

    季遐看着长长的交易记录，可规似乎也要被保安抓出去了。

    她在试图挣扎，那金发高价男不快地呵斥：“你这骗子还想闹事？想不想干了？快出去！”

    季遐听着摇了摇头。

    不过就在这时，可规高声反驳道：“我的资历不够，客人不想选我也可以，但我什么时候骗过人了？”

    高价男怒道：“你刚才诋毁其他代理师，就是骗人，还想抵赖吗？”

    “我又没说错！上次你们私自调换拍卖品，不就被那位‘力黑’大人识破了吗？”可规说着，又指着一个高个女人，“还有她，过去和你一样是钻石代理师，就因为没有按照橐先生的要求做事，就被……”

    “够了！你自己也是神龙国际的一员，你要再胡说就滚！”

    “那我现在按照规则争夺客户，你凭什么让我出去？客人都还没说不选我。”

    “客人的意思已经很明显了……”

    季遐目瞪口呆，看着可规在满脸通红地跟人吵架，其他人的面色有些不太好看，但却都没有说什么，难道可规一开始说的是对的？

    正犹豫，可规带着祈求的目光看向他：“客人，您一定要看好了，我一句话都没有说谎。”

    季遐点了点头，倒是在心里想着该怎么把她敷衍出去算了——经过这一番折腾，他并不讨厌可规，只是他怕麻烦，现在不想陷入风波，只想把这笔生意正常做了。

    他的犹豫神情直接表露了出来，其他人暗自摇头，并且将目光转向了别处。

    不过可规却不放弃，仿佛下定了某种决心一样，突然说道：“客人，我知道您一直想要那个，但是因为公司的规则，始终无法如愿……但是我能满足您的那些愿望。如果您答应这次交易，接下来我可以给您提供服务，请一定考虑一下我的提议！”

