    肉身达到光速！

    只有真正的直面王原，他们才能理解安澜带给人扑面而来的恐怖压抑，以及发自内心的渺小。

    哀吾生之须臾，渺沧海之一粟。

    而且他们单从得知的资料来看，3阶那就已经是神凡之别，至于5阶，那就完全不一样了。

    至于至高的9阶，那是他们已经完全无法想象的存在。

    ……

    目前宇宙职业选手世界里面并没有太多吸引王原的地方，目前能够获得的秘法比之破苍穹差远了。

    也有所谓的心灵之力有不小的作用，让王原感觉在修炼身体发力王原有极大的优势。

    神墓世界，神魔林园，碧绿色的雪枫树一排排整整齐齐，展现出无尽的生机和活力。

    而树上不断掉下的树叶，如同雪一般的花瓣这让人如同坠入冬日，充满了无尽的死寂和孤独之感。

    两种截然不同的感觉融合在一起，让王原觉得矛盾且突兀。

    其中一处又一处的墓碑，以及坟墓让王原皱了皱眉头。

    他看了一眼隐藏在雪枫林之中若隐若现的茅草屋，没有一丝去拜访守墓人的意思。

    其实此界的仙界虽高，可人间界隐藏着大佬才真的可怕。

    而且他知道神魔陵园的茅草屋里面住着一个头发、胡子花白，看上去马上就要老死的糟老头。

    同时他也知道神魔陵园的底下，隐藏着一位连名字都不能提的人物。

    说起来整个仙界人间界蛰伏的高手无数，可估计都不够那个人打的。

    面对这样的世界，王原觉得还是低调为好。

    至于这个世界的等级，王原也早已经明白。

    这个世界主要分为西方和东方，东方自然主修道和练武，而西方讲究斗气和魔法。

    当初东方仙幻大陆和西方魔幻大陆融合的时候，还曾经因此而爆发剧烈的厮杀。

    可最后一切都平息，两者也互不干扰。

    像西方大陆中就有人仰慕东方的修道者和武者的强大，主动前来东方大陆拜师学艺。

    也有东方强者是向往西方的斗气和魔法，不远万里前往西方大陆学习魔法、斗气。

    其实不同体系的等级难以清楚的划分，为了有一个大概标准，也不知道是哪一位强者随意划出了清晰的等级。

    人间界的一般高手，无论是武者还是斗者亦或者魔法师、魔武双修，通通采用1阶到6阶的境界划分方法。

    1阶勉强算得上是登堂入室，表示真正的踏上了修行的道路。

    2阶已经算得上是千里挑一的人物，足以在青年一辈之中崭露头角。

    而3阶在年轻一辈之中，已经算得上是顶尖强者。

    4阶的话，一般都是名宿，甚至是各个学院的教师。

    5阶则被称为绝世高手，已经可以成为学院压箱底的扫地僧，通常情况下不会出面。

    至于6阶，那已经可以称得上是人间的巅峰传奇……可以御空而行，真正修行的开始。

    也拥有一些不可思议的神通，像什么天眼通、他心通等。

    轻轻松松活个……上百年不是什么大问题，想到这里王原就忍不住吐槽。

    随便一个行星级，那都有千年寿元，一个恒星级都能比得上短寿的大帝……

    ……

    至于聊天群和群员，目前也没有什么动静。

    而辰南如今也算是半睡半醒，不过他在经过沉思，终于在这种状态下，在群里发出了第一句话。

    “这到底是什么地方？”

    “哇，管理员快来，万年老怪新人醒了。”王原分身打趣道。

    说实话，王原两世加起来都比不了辰南年龄的零头。

    当然在其他人的印象当中，‘王原’可是万亿纪元老怪，那寿命可是亿亿年量级。

    而辰南则是满脸无语，甚至有点无力吐槽。

    万年老怪？

    还新人？

    这都是什么鬼？！

    “前些天才说新人可能很快就会苏醒，没想到现在就复活了。”华山君子笑道。

    “你叫辰南是吧，小萌新，还不快叫我前辈。”托尼斯塔克面露微笑。

    “不要随便去欺负新人，没准他老爹顺着网线过来揍你。”武侠魂天帝嘿嘿一笑。

    “说的好像我会怕他一样，有本事让他老爹像原祖那样顺着网线过来打我啊？”托尼斯塔克耸了耸肩。

    “对了，新人你若是有不懂的地方，查看一下群公告，大概就能够了解诸天万界聊天群。”柳海现身说法。

    “多谢。”辰南道谢完毕后，也开始查看群公告。

    “多谢柳海老哥，辰某已经明白诸天万界聊天群的种种。”辰南笑道。

    “老哥？”柳海嘴角抽了抽，“这我可当不起。”

    “额，不说这个了，我查看了一下聊天记录，@武侠魂天帝、王原分身，我记得你们说我死了万年？”辰南感觉脑壳痛。

    辰南查看过诸天万界聊天群公告之后，心情很复杂，有激动，也有惶恐。

    现在的他还不是后世的逆天强者，也不是敢执剑上九天的辰家第十人。

    现在的他只是一个曾经备受关注，可后来却倒霉催修为倒退的仙二代。

    至少现在的辰南还不知道他老爹到底有多牛逼，更不知道他的身上隐藏了多大的秘密。

    他面对诸天聊天群这种完全超乎他想象的东西，要说不激动，那自然是假的。

    至少他也回想起了很多的东西，比如他清晰的记得，他早就已经死去。

    “哈哈，辰南是吧，远方的迷途骚年，想不想知道自己的过去与未来。”托尼斯塔克目光如炬。

    “本群主从来都是童叟无欺，看在你是新人的份上，我给你个五折优惠价，而且心动不如行动。”

    如今他也算是骨灰级读者，自然已经清楚所谓的神墓和辰南。

    “钢铁侠，这话你也好意思说，我们加入聊天群后，未来的命运早就变得捉摸不定。”众群员满脸无语。

    “我明明只是给新人指引人生的方向，你们这么说太让我伤心了。”托尼斯塔克一脸无语。

    他就想从强大的神墓世界捞点奖励来肥壮己身，他错了吗？

    辰南看到这里依旧不是太明白到底是个什么情况，了勉强还是能看懂一些东西。

    显然不少人应该都知道他的命运，好像结果也不是那么美妙。

