    “这位兄长，你们打哪里来？”中午时，马吃草，人吃饭，李易又看到了百姓。

    他给提供热汤，顺便询问。

    被问的是一个三十几岁的男人，身边跟着用布包了头的妇人。

    还有八九岁的女孩子、六七岁的男孩子，以及一个襁褓中的不知道男女的孩子。

    “蓝田县，说是要收人头税，我们去她娘家躲躲。”男人面脸疲惫之色地回答。

    “怎不去其他县找个活作？”李易再问一个问题。

    “说是从京兆府收，若不趁早跑，被抓到了，可要判呢。”男人无奈道。

    “是县令说的？”李易想弄清楚源头。

    “等县令说出来，估计就封县了，那是下令。许多富户都跑了，还有的人要卖田，拿着钱走。”

    男人接过热汤，发现里面居然有大块肉，表情稍稍变好一些。

    李易又跑去问其他从蓝田县出来的人，只有蓝田县，别的县没有。

    倒是见到了从其他县出来的商人，车上拉着新釉的瓷器，想到洛阳卖。

    李易略微安心，瞧情形，只有蓝田一县有人在搞事。

    松口气的李易先不吃饭，进车中写信，足足两科钟，他才写完。

    出来找到樊凡：“樊营长，派几个兄弟快马送到庄上。”

    樊凡看一眼信封：“不封漆？”

    “快送，别多话。”李易瞪对方一眼。

    樊凡嘿嘿一笑，找过来二十骑，调整马，把别人没乘骑的马换给他们现在骑。

    带着的马上盔甲和弩卸下，只留马刀和弓，一人山骑，奔驰而去。

    但凡前面有人或车，他们便喊：“急报，让路，急报……”

    李易就着肉和野菜汤吃干巴饼，樊凡凑过来。

    “东主你要对蓝田县的一部分人动手了？”樊凡看着很兴奋。

    “以和为贵，我这人啊，没有大的志向，挨欺负了不懂得还手，我叫人查一查，讨好一下他们。”

    李易露出笑容，让樊凡很熟悉的笑容。

    樊凡耳边似乎萦绕起一个声音‘我是李易，李家庄子的东主，陛下让我带你们玩儿’。

    他揉揉耳朵，不自觉地离开李易一段距离。

    “东主，不会死人吧？”樊凡觉得有些人要完。

    “死什么人？凡是从蓝田县出来的人，都给吃食，有商人在，给商人一个条子，把他们带到洛阳，可以获得好处。”

    李易看了眼从蓝田县出来聚集在一起吃饭喝汤的人。

    那些人自己带了主食和咸菜，背了包，当发现汤里有大块肉之后，就不吃自己的主食了，使劲吃肉。

    如此，他们的食物能省下来。

    李易看了并不管，要不是携带的粮食少，他甚至可以多给粮食。

    反正现在的大唐野外的动物多，羽林飞骑打猎的本事也大，吃吧，肉随便。

    樊凡见李易在那里想事情，不打扰。

    转头去找商人，与他们商量把百姓带到洛阳的事情。

    “那位是灞水东畔的李东主，你们把人带到洛阳，有回报。”樊凡如是与商人们说。

    商人们一听是李东主，二话不说便答应下来。

    等吃过饭，李易写信，交给商人。

    队伍重新赶路的时候，商队的速度放慢，与百姓同行。

    汤里捞出来的肉收好，晚上还能再吃一顿，明天就不能吃了，天热，会坏掉。

    李易没进车中，在外面看着马小跑着，抿了抿嘴，似说给赶车的羽林飞骑车夫，又似说给自己听。

    “斗争归斗争，以伤害百姓为手段，太过下作。百姓离家，路上出了意外，那是一条条人命。

    这个毛病不能惯，必须下狠手，让其求生不能，求死不得。

    不然以后谁都用此法搞事，那还了得？”

    车夫装着没听见，却知道李易生气了，只不晓得会怎么应对。

    “叫兄弟们再去打猎，挑大的杀，晚上我要制作肉松，肉松保存时间长。”李易又道。

    “打猎了，东主要制作肉松。”车夫这次听到了，大喊。

    “知道了。”前面的羽林飞骑立即前出，到前面去，然后进林子里找猎物。

    肉松他们知道，包括压缩饼干，他们随身就携带了，却没给百姓分。

    他们必须时刻应对突法情况，自己的干粮要备足。

    寻常人不会制作肉松，一斤瘦肉制作成肉松只能剩五两。

    陆续有百姓过来，晚上有新的肉松补充，羽林飞骑把自己的肉松让出来，叫百姓带着。

    “这家娘子，拿着，不要钱，我们是陛下私军，羽林飞骑，陛下爱民如子。”

    “老哥儿，别客气，陛下在，一样要给你们东西，陛下总与我们说，看到百姓吃不好，就要帮忙。”

    羽林飞骑一边送东西，一边按照李易的吩咐说。

    李易故意的，大唐别的军队他没办法，羽林飞骑必须留下好名声。

    好到他那时的民众看到军队一来就安心的程度。

    他那时自己国家的百姓从来不怕自己的军队。

    不像有的国家，军队一来就举手，表示自己没有武器，别开枪。

    等着宣传时间长了，万一以后遇到紧急情况。

    羽林飞骑出动，补给不足，到个村子就可以获得补给。

    不用抢，也无须强征，说一下，百姓会提供东西，然后回头再补偿。

    一路走一路送东西，晚上的时候大家一起制作肉松。

    三月二十四日一早，一队骑兵冲到了灞水畔的李家庄子。

    “李东主急信，宋德，李东主给你的信。”领头的人大喊，人喘马鼻子也喷气。

    “快，照顾一下飞骑的兄弟，还有马。”宋德跑过来，没先接信，而是让庄户照看。

    然后才拿了信，抽出里面的一摞纸观看起来。

    看几眼，又跑去工坊，告诉工匠制造东西。

    同时找来庄子里机灵的人，吩咐：“去蓝田县，打探情况，那里说是要收什么人头税，一个人一年五百钱，一次收五年。

    找到背后的人，同时看看县里的情况怎么样了，尤其是土地买卖和收麦子。”

    二十五个人找来马跑去蓝田县。

    那边的羽林飞骑喝口热水，把他们的马留下，用庄子里的马回禁苑。

    他们要把情况汇报上去，李易有什么动作他们不管，陛下必须知道。

