    夕阳西斜，王有龙迈着沉重的步伐回家。

    ”王有龙，你还愣着干吗，赶紧给武主任倒水喝。”

    在响水村刘家大院内的客厅内，一穿着粉蓝色裙子，身材高挑，五官精致，乌黑的头发瀑布般垂直披在肩上，脸蛋微微泛着淡红的女人，对着刚到家，还没有坐下来歇气的王有龙喝道。

    在客厅的椅子上，坐着一个一头乌黑浓密头发，鼻梁高挺，脸蛋傻俏帅气，身穿花格子衬衫的男子，翘着二郎腿。

    他的目光，正坏坏的看着这个刚到家，还没有来得及坐下，站在一边的小伙子。

    坐在椅子上的是镇里的武主任。

    他今天是开着黑色桑塔纳，带着玫瑰花来到刘家大院的。

    进入刘大大院，他殷勤的把一束鲜艳的玫瑰花双手递给了刘美美。

    刘美美微笑着接过玫瑰花，把它们放在了桌子上的花篮中。

    王有龙一看，气得七窍生烟，差点走上前去，狠狠的揍这小子一顿。

    这个刘美美，可是自己的老婆。

    虽然自己是倒插门，入赘成了刘家的上门女婿。

    但是，这可是全村人尽皆知的事呀。

    当时，刘家可是请了全村八百八十八户人家前来喝喜酒，而且还拜了天地，入了洞房。

    可是，今天这个武主任，却鬼使神差的开着小车，拿着玫瑰花前来自己家中向刘美美求婚。

    这他妈的，还把老子当人看吗，不是当我不存在，视为空气？

    看到王有龙傻乎乎的站在旁边，一身不吭，表情木纳，就像一头蠢猪一样。

    刘美美有些不爽的对他吼了起来：“叫你给武主任倒开水，你耳朵聋了吗？”

    “哎哟喂，武主任，你来啦，盼星星，盼月亮，终于把你盼来了。来，这是上等的碧罗春，是我儿子从广东那边，特意买回来的。”

    刘美美的父亲刘财富，拿出一袋茶叶，在武主任面前炫耀一番之后，转过身去，对着站在旁边的女婿王有龙吼道：“傻女婿，赶紧用这上等的碧罗春给武主任冲茶。”

    说完，刘财富搬过一张凳子，同武主任聊起天来。

    “你看，我女儿想在村里开医疗推拿馆的事，现在怎么样了？”

    武主任翘起他的二郎腿，一双皮鞋在脚上乌黑发亮，在阳光的照射下，反出一道道光亮来。

    他把那乌黑的头发，往后脑勺抺了抹，打了一个哈哈，对着刘财富说道：“哦，不急吗。今天是礼拜天，我的休息日，咱们不谈公事。我是专程来看刘美美的。”

    说完，用那双小手在自己的花格子衬衫上拍了拍，顺手把衬衫往下拉了下来，捂住了他那露出的肚子。

    泡好茶水的杯子，咚的一声放在了这个武主任坐在的茶几上。

    刘财富抬头看了看自己的这个上门女婿，穿的破破烂烂，一脸寒酸，一条短裤子才遮住半条腿，脚上还特么地穿着一双黄布胶鞋…………

    再看看身边俊俏帅气，风流倜傥的武主任，气不打一出来，对着王有龙就是一阵大吼：“窝囊废，滚一边去把你那一身给我换了，穿得这么穷酸相，一副邋里邋遢的样子，看到就饱死了。”

    刘财富把王有龙骂跑之后，回过头来，对着刘美美喊道：“美美呀，武主任说了，你开医疗馆的事，以后有时间再说，今天他可是专程来看你的…………”

    这个武主任，虽然长得俊俏帅气，风流倜傥。

    但是，刘美美压根就看不上他。

    因为，这个武主任仗着自己的老子，混了个什么狗屁主任，专管村镇的这些个体经营。

    听到刘财富这么一说，刘美美走了过来，笑着对武主任说道：“你今天没空，那我就趁着你有空的时候，再来找你商谈这个医疗推拿证件的事。”

    武主任的脸上，一副皮笑肉不笑，对着刘美美说道：“其实，只要你答应我，马上同你那个窝囊废男人离了，这个证用不了多久就能办下来。”

    “这个吗，你得容我考虑考虑。我和王有龙可是刚办了酒席，请了全村八百八十户的乡村来喝酒。现在，又风风火火的要同他离婚，这是玩哪一出？”

    在院外听到他们谈话的王有龙，气愤的走了进来，用手揩了揩流到嘴边的鼻涕，挽起袖子，用手指着武主任的鼻子，大声的对武主任骂道：“姓武的，沃草尼玛。”

    刘美美因为有事求于武主任，不得不慌忙的赔着笑，用双手把王有龙赶了出去。

    武主任一看，打了个响指，阴险的笑了起来。

    他喝了一口碧罗春，坏笑着对刘美美说道：“这话说得有道理。那我就等你考虑好之后，再来登门拜访。”

    说完，站起身来，一副心有不甘的样子，朝着外面走去。

    出得院内，看到王有龙站在院子里，系着围裙在打扫卫生。

    他冲王有龙大声的嘲讽道：“窝囊废，你只配挑大粪，扫院子……………”

    说完，从自己的口袋里摸出一盒极品云烟，端在手里，撕开烟盒的一角，从里面弹出一支香烟，叼在了嘴里。

    随着蓝色火焰的升起，香烟在武主任的嘴里冒起一团团的青烟来。

    武主任走进王有龙，用手抓住王有龙的衣服领子，拍拍他的那张被灰尘铺满的脸：“王有龙，你看你那德性，也配找刘美美？”

    说完之后，鄙视的看了几眼王有龙，临走之时，甩给了他一个大大的耳巴子。

    王有龙摸摸自己那被人扇了耳巴子的滚烫的脸，恨的咬牙切齿。

    就在要冲上前去，把武主任摁倒之时，他的岳父刘财富，不知从哪里钻了出来，站在他的面前，对他大声的吼了起来：“软蛋，你想干吗？”

    “这个武主任，太他妈的欺负人了，今天老子要去弄死他。”

    说完，王有龙脱掉了脚上那双又烂又臭的黄布胶鞋，打着一双赤脚，准备冲出去与快要上车的武主任拼过你死我活。

    “妈的，你又要坏老子的好事，今天老子一棍子砸死你。”

    一根拳头般大小，足足一米五的木头棒子被王有龙的岳父重重的砸在了他的头上。

    受到重创的王有龙，突然之间闷哼一声，眼前一黑，扑通一声栽倒在地上，人事不省起来。

    恍惚间，一个个画面放电影般从他脑海闪过。

    因为刘财富的木头棒子，敲在了王有龙的头上，让他恢复了记忆。

