    这一刻。

    众人都被夏修的表现震住了。

    要知道，推进城这个热水洗礼，可没有多少人能够面不改色的承受下来。

    很多在外面嚣张跋扈，杀人放火，坏事了做尽的海贼，一碰到这种洗礼，哭爹喊娘的大有人在。

    推进城建立到现在，能够淡定面对洗礼的人，屈指可数。

    其中，大多数，都是LV6无限地狱的囚犯！

    而LV6的囚犯们，每一个都是在历史上留下名字的大恶。

    这样的话，岂不是说，夏修能够跟那些大恶媲美！？

    意识到这一点，众人都是心中一凛。

    汉尼拔也是呆住了，他突然意识到，就算夏修落难了，但这样的人，似乎也不是他能够招惹得起的。

    “该死，那我以后是不是要讨好他才行！？”

    “啊，又把心里话说出来了！”

    汉尼拔一脸惊慌。

    麦哲伦瞪了汉尼拔一眼，随即道:“带他去牢房吧。”

    “哦。”汉尼拔连忙带着夏修离开。

    ……

    等到夏修等人离开之后，原地只剩下麦哲伦和雨之希留。

    此时的雨之希留，看着夏修离去的背影，赫然露出了感兴趣之色。

    注意到雨之希留的目光，麦哲伦连忙道:“希留，我可警告你，别把你平时对犯人的那一套，用在那个夏修身上。”

    闻言，雨之希留的脸色顿时变得饶有兴趣起来。

    “怎么，你怕了吗，麦哲伦。”

    “哼，我有什么好怕的。”

    麦哲伦冷哼一声。

    嘴上这么说，但他心里自然还是有些怕的。

    毕竟，那可是海军英雄卡普！

    当然，就算夏修是卡普的侄子，如果他是作恶进来的，麦哲伦处罚起来，也是毫无负担的。

    但关键是，直到目前夏修犯的什么事进来，他这位推进城狱长都还没清楚呢。

    像这种情况，当然不能当成普通犯人对待。

    现在处罚了，要是他以后还能出去当海军的话，岂不是白白得罪了卡普？

    还有夏修，对于他在精英营的成绩，麦哲伦也是略有耳闻的。

    这样的人，如果当海军的话，未来成为海军大将也是有可能的。

    考虑到这些，麦哲伦当然不敢动夏修。

    雨之希留失笑，然后摇摇头离开了，没有多说什么。

    也不知道他有没有将麦哲伦的话听进去。

    麦哲伦看着雨之希留的背影，渐渐皱起了眉头。

    ……

    另一边。

    夏修跟随着汉尼拔等人，来到了推进城LV1，猛兽地狱。

    其他职员们依旧好奇的看着夏修。

    而此时的汉尼拔，则走在前头，殷勤的带路。

    “唉，夏修大人，小心一点。”

    “夏修大人，这边。”

    “夏修大人，我们给你安排了一间独立牢房。”

    短时间内，汉尼拔的心态赫然已经发挥了翻天覆地的变化。

    事实上，汉尼拔也是嫉恶如仇的。

    但还是那句话，夏修好像没有杀人放火。

    既然这样，对他好一点，貌似也没什么啊？

    最关键的是，汉尼拔突然意识到，夏修虽然落难了，但卡普没有！

    这样的话，对他好一点，卡普知道的话，会不会对他有所欣赏呢？

    也正是意识到了这些，所以此时的汉尼拔，连带着对夏修称呼都变了。

    只是一听到汉尼拔后面的那句话，夏修忽然停下了脚步，脸色为之一沉。

    “嗯！？”

    那些职员一愣。

    汉尼拔也奇怪，“怎么了，夏修大人。”

    “你刚才说什么，要给我安排独立牢房！？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    汉尼拔真的奇怪了。

    关于关押夏修的楼层，他们并没有在战国那边收到什么特别指示

    所以按照夏修的性质，他们也就将其安排在LV1的猛兽地狱。

    至于独立牢房，那自然是不用说的了。

    总不能让夏修和那些乱糟糟的犯人一起住吧？

    但就在这时，夏修却直接训斥道:

    “你开什么玩笑！？”

    “你以为我是来度假的啊！”

    “我可是偷了世界政府的东西，而被抓进来的！”

    “这一点你不清楚吗，还想要给我安排独立牢房！？”

    额。

    汉尼拔等人懵了。

    他们还真不清楚夏修犯的什么事。

    现在总算知道了。

    原来是这样，怪不得有那么恐怖的背景也被抓了进来。

    不过他们给夏修安排一间独立牢房好像也不过分啊？

    这有什么！？

    这样想着，汉尼拔还是试探道:“那，那我把你安排在正常的牢房。”

    听到这话，夏修的脸色，这才恢复正常。

    汉尼拔等人纷纷松了一口气。

    “有独立牢房不住，竟然要跟其他犯人住，这是傻了吗？”

    “啊，我又说什么了。”

    夏修脸色一黑。

    ……

    砰的一声。

    夏修正式进入了牢房里面。

    “哦，有新人来了？”

    “这个家伙好像不简单，竟然是汉尼拔他们一起送过来的。”

    “大家注意到没有，汉尼拔好像对这个家伙很客气！”

    “嘿，汉尼拔那个软蛋，对谁不客气！？”

    “管他天王老子，进来这里都得趴着！”

    “哈哈，说得没错，外面麦哲伦做主，里面我们做主！！”

    这个牢房，自然是正常的群体牢房了。

    牢房里面，存在着大量的犯人。

    这些犯人，一看到夏修到来，就议论纷纷起来，其中大部分人都流露出不怀好意的目光。

    不过夏修看向这些犯人的目光，同样如此。

    这么多人，今晚又有得玩了。

    “小子，你......”

    紧接着，一个满脸疤痕的囚犯，带着狞笑走过来。

    他正要开口说些什么，一个拳头已经径直的印在他的脸上。

    轰！

    这个囚犯瞬间倒地不起。

    其他囚犯见状，不禁一愣。

    也就在这时，囚犯们的耳里，响起了少年轻快的声音。

    “从现在开始，这个牢房我是老大。”

    这一刻，囚犯们突然有种不好的预感。

    一夜无话。

    第二天，夏夜从梦中醒来。

    在他周围，所有的囚犯都陷入了睡梦中。

    毫无疑问，跟这么多囚犯住在一起，夏修昨天夜里直接就施展战梦起来，甚至不止一次。

    只是此时醒来，他却眉头一皱。

    因为战梦的效果，并不明显。

    主要是因为，这一层的囚犯，实力太弱了。

    昨晚上，夏夜几乎睡了大部分人，却没有发现什么值得他使用战梦学习的对象。

    这些囚犯，战斗起来，或许比精英营学员要狠，但实力却差远了。

    想到这里，夏修当即看向牢房外，目光变得玩味起来。

    很快。

    麦哲伦和汉尼拔等人就收到消息。

    LV1猛兽地狱，出事了！

    搞事的家伙，正是夏修！

    ------

