    等看时机差不多了，他故意丢了一个刚才在路上捡的小物件，发出一些声音，吸引蕾恩拿着枪警惕的过去查看。

    张凡也马上做出举枪的动作，警惕的跟着蕾恩一起过去。

    等蕾恩进入盲区，他立刻一个手刀劈晕蕾恩。

    万幸他现在力量提高了很多，又练习过功夫，对付一个普通人绰绰有余。

    之后他立刻假装自己被攻击惊呼一声，又放了两枪。

    J.D听到动静立刻也拿着枪靠近过来，看到蕾恩晕倒在地上，警惕问张凡怎么回事。

    张凡马上说，蕾恩被不知道哪里劈过来的气流给撞晕了。

    J.D没怀疑，走到张凡前面去四处查看。

    张凡趁着机会立刻又是一个手刀劈下去。

    他这次用了所有力气，毕竟对方是男的，要是一下不成功，怕是就要被对方怀疑他有问题，引发枪战了。

    好在力量足够，J.D也晕了过去。

    张凡不能浪费时间。

    两人都是训练有素的雇佣兵，估计很快就会醒过来。

    他立刻去把箱子拿了，固定在自己身上。

    “恭喜玩家，完成特级隐藏任务，找到T病毒及病毒血清。”

    “用时25分钟，评分50分。”

    “特殊奖励，无。”

    “额外奖励，技能点30，天赋点10。”

    “额外奖励，现金八百万。”

    “额外奖励，轮回积分1200。”

    张凡倒抽一口凉气。

    虽然现金和轮回积分给的少了一点。

    但这个副本也太豪气了。

    团队奖励给的属性点都这么丰厚，那单人进入奖励岂不是要上天了！

    此时的张凡对金钱玉望已经不是很大了。

    因为之前已经赚了不少钱，他现在他看重的是属性点。

    他开始期待，日后自己单独进来刷奖励，能拿到多少属性点。

    张凡自认为自己不是什么好人，免费分享如何刷分，不是他的个性。

    在得到评分和奖励后。

    把箱子又放回原来的位置。

    只要东西没带在身上，传送回轮回广场就不会被带着出去。

    大家以后进来，也不会注意这么一个破箱子。

    毕竟谁也想不到，这么一个不起眼的破箱子，可以值那么多奖励，和50分。

    若是带出去了，加上最终分数高。

    大家一定会怀疑这个箱子可以得分，到时候有人一试，就全漏了。

    另一边。

    林老师带着一群学生，明明什么都没做。

    忽然，系统面板吧唧一下跳出来，提醒有人完成了特级隐藏任务。

    因为完成这个任务的是张凡一个人。

    其它连带收益的人，只能得到一半的奖励，也就是技能点15，天赋点5，现金400万，技能点600。

    并且看不到具体特级任务是什么。

    但就算是这样的奖励，也让一群学生们惊讶不已。

    林老师看一圈周围的学生们。

    确定只有张凡没跟大家在一起。

    不由得怀疑，这个特级隐藏任务，恐怕是张凡误打误撞做成功的！

    没想到他运气居然这么好。

    和大家走散了，却阴差阳错完成了，从来没人完成过的特级隐藏任务。

    希望张凡之后可以小心一点，别被怪物攻击死了。

    她们这边会加快进度，争取早一点完成任务，带他传送出去！

    这边。

    因为完成的是隐藏任务，并不能触发完成副本选项。

    张凡大步走到帕克斯那，威胁他老实跟着一起去列车那边。

    帕克斯被手铐铐着，张凡手里又有枪。

    不敢轻举妄动。

    只能老老实实跟着走。

    张凡回到两个雇佣兵晕倒的地方，两脚把枪踹远，让帕克斯没办法忽然去捡起来搞事。

    然后把自己枪别到腰间。

    一只手一个，将两个昏迷的雇佣兵提起来往外面走。

    他现在的力量，每只手提几百斤的东西不是问题，提两个人绰绰有余。

    回到列车后，张凡犯了难。

    他不会开列车啊。

    之前人家开的时候，他被挤在后面，根本没看到。

    为了在自己班级同学被丧尸吓到退出一大片之前，通过副本。

    他只能乱按尝试启动列车。

    不得不说，张凡的运气是好的。

    就随便按了几下，列车发动了，开始往出口方向行进。

    可能红后不知道张凡用意是什么，并且他们没有被感染，所以张凡他们离开的非常顺利。

    很快列车抵达入口处。

    “恭喜玩家，完成解救幸存者任务。”

    “解救人数3。”

    “用时35分钟，评分65。”

    “特殊奖励，无。”

    “技能点18点，天赋点6点。”“”

    “现金300万。”

    “轮回积分：600。”

    “请选择是否完成任务，并传送回轮回广场。”

    因为通过人是张凡。

    并且只有张凡一个轮回者在出口。

    这个选项便只有张凡来做，其他人都收不到这个完成选项。

    没办法。

    作为一个团队的成员。

    人家都带着幸存者在出口了，还在蜂巢内部呆着的轮回者，哪里有资格选择什么？

    没死都不错了！

    自然只有被完成者选择带出去的份，没有选择继续任务的份。

    张凡直接选择，“是。”

    随后张凡第一个被传送出副本。

    外面有不少人，很多人都是从里面失败了出来的，也有一些人专门来这边商铺购买自己需要的东西。

    例如各种枪支弹药，各种防弹衣什么的。

    这些东西买了是可以带去别的副本里面用的。

    对于一些天赋较差，而且各种属性点也差的人来说，这些可以带来很大保障。

    “诶呦，我瞧瞧这是谁啊，怎么才刚刚半小时你就出来了啊？”

    “你们D班的人真是差劲啊，人家怎么都得一个小时以上，才会因为遇到怪物被传送出来，就你半小时就跪了。”

    有嘲讽的声音从张凡身后传来。

    张凡扭头望过去，就看到是隔壁班的一个学生孙勇。

    也是隔壁班最爱嘲讽人的人中的一个。

    “你也好意思说我，你不比我出来的早？”

    张凡都懒的说自己是通过出来的。

    毕竟一会还得扮猪吃老虎。

    孙勇皱眉，嗤笑。

    “只有你这种废物才会出来的这么早。”

    “我是因为班级少了一张紧急传送卡，老师怕我出事，安排我不要进去，才会直接没进去在这里等大家出来。”

    “如此说来，你们班还赚了呢。”

    “一开始我们班参加的人数就比你们少一个，要是这都赢不了，你们班的人真是没救了。”

    孙勇越说越优越了，好像已经认定了输赢。

