    第2033章厉老的正气

    厉老爷子亦是神情凝重，他语重心长道：“琳琅，你的意思，我明白，是我们厉氏集团做下的错事，我们就算是破产，也会负起我们应负的责任。”

    叶琳琅应道：“那你们先去化工厂里商量一下怎么处理，我就不进去了。”

    叶琳琅是孕妇，对于进化工厂这样的事情，自然则慎之又慎。

    她可不能拿自己的身体赌气！

    这万一出事了，算谁的？

    她的确是有心帮人，却也很清楚自己才是最重要的。

    像她这么重要的人，只有自己身体健康平平安安的活着，才能帮助更多需要帮助的人。

    “那我让司机送你回去。”

    厉老爷子这么一说，叶琳琅也没有推辞，应道：“好。”

    叶琳琅坐车往基地的方向离开，厉老爷子则是带着厉行和苏玛丽进了化工厂。

    “你们谁啊？工厂重地，闲杂人等，不允许入内，不知道吗？”

    厉老爷子和厉行都进了化工厂大门了，这时有一个拿着棍子的男人，才从门卫室里冲了出来。

    门卫室里，几个男人正在一起喝酒赌钱，一点正在上班的样子都没有。

    厉老爷子冷喝一声，道：“叫你们管事的过来！”

    “我们管事的？”那男人凶神恶煞道：“老头儿，你很牛逼嘛！”

    厉行见这些人，对自己的亲爹不礼貌，又害怕这些无知的人惹恼了自己的亲爹，到时候亲爹一生气，便把所有的事情，都迁怒到她的身上！

    厉行又气又怒，喝道：“苏健那个王八蛋在哪？给老子滚出来！”

    苏玛丽原本还指望和厉行在一起，成为厉家的儿媳妇呢！

    如今出了这事，苏玛丽就更心慌了！

    依厉老爷子的性格，她嫁给厉行这事，多半就成不了！

    “哥！哥！你在哪？”

    苏玛丽叫了好几声。

    这时，二楼房间里一个男人才拎着裤腰带冲到窗户前。

    “妹儿？”

    男人看清楚厉行的脸庞时，顿时一阵手忙脚乱的对着办公室里的一个女人道：“你去隔壁房间躲躲。”

    男人衣衫不整的冲到楼下，狗腿则不要脸道：“厉老爷子、厉哥，我刚在办公室里睡着了，实在不好意思，这会才听见，二位怎么有时间过来？你们应该提前说一声，我好去火车站接你们呀！”

    苏健在说这话时，一直不动声色的瞄着苏玛丽。

    苏玛丽狠狠地剜了一眼苏健，在这个时候，也不方便多说什么。

    厉老爷子身经百战，一看苏健这架势，哪里还不知道苏健刚刚在办公室做什么？

    “苏健。”

    苏健卑微道：“老爷子，我在。”

    “你这间工厂，按着我们给你的图纸建了吗？”厉行一向沉不住气，他气愤的冲到苏健的面前，嚷嚷道：“你特么的是不是把老子当傻子在糊弄啊！”

    苏健当初是借着苏玛丽的面子，才从厉行这里搞到这个差事的。

    苏健想着，这离厉氏集团总部，真是山高皇帝远，他就算做点什么手脚，也没有人能知道！

    “厉大哥，我听不明白你这话是什么意思啊？”

    (本章完)

