    

    掘金与步行者的这场比赛，安东尼越打感觉越好，感觉越好就越奔放，现在安东尼受到林飒的刺激，有了一种林飒昨天完备技能时的感觉。

    就在这时候，安东尼连续的三次假动作过掉阿泰，平民上蓝，安东尼感觉到了，他感觉到只要再有一下下，只要再坚持一下，他就能突破现在的瓶颈！

    然后，安东尼的眼前，一个大肘子就招呼过来了……。

    安东尼被肘击了，这次肘击的非常明显，不过动作是合乎规定的，裁判没有给二级恶犯，而是吹阿泰斯特的两个T，过后的事情，由裁判组研究再决定，现在先送阿泰这个事逼走再说，裁判顺便给了掘金2个罚球名额。

    然而，这种罚球，没意义……掘金被血洗了。

    ‘咔嚓’电视遥控器在林飒手里被直接捏碎，最近随着体重跟身高的增长，林飒感觉自己也快到达某个瓶颈了。

    把已经不能继续维持工作的遥控器随手扔掉，林飒舔了舔嘴唇，阿泰这是真心嫌弃他的日子过的太轻松了啊。

    没关系，季后赛之前，活塞跟步行者还有一战，林飒在心里决定，一定要准备一份超级大礼给阿泰。

    借了个电话打给掘金队，随后被告知，安东尼的身体不错，虽然这肘子比较重引起了脑震荡，但是医生表示休息个10天左右就可以回来比赛了，这伤比上次被送来那个叫阿泰斯特的差远了。

    这大夫刚从底特律调过来，他对这些NBA球员心有余悸，他也看球，但是这大夫怎么也想不明白，怎么打个球，会变成这么危险的工作。

    让掘金球队管理替他转达问候，林飒随后就跟活塞去虐菜了。

    什么？超音速不算菜鸡？

    只有一个二轮秀撑场子的球队不是菜鸡是个啥，超音速自己都放弃抵抗了。

    随着活塞的季后赛阵容调整完毕，他们已经又可以使用一阵作战了，刘易斯打的不错，相当拼，全场15投6中，扔出来一个16分，三分球也中了两个，但是没有用，看这出手数就知道了。

    超音速赖以为生的快攻在活塞这里根本不具备生存空间，有大本这种超级内线，再搭配比卢普斯这个控场大师，现在还有拉希德华莱士跟林飒的超强协防能力，超音速象连征性的抵抗都没有，平平无奇输掉了比赛。

    两节打完，超音速下半场就直接缴枪了，这次活塞只留下一个没什么机会在上半场上场的麦克斯在场上熟悉环境，其他人都在休息，包括林飒。

    比赛结束，林飒请了个假，订了机票，就去看某个被肘击到昏迷的笨蛋，距离跟公牛的比赛还有三天，林飒时间充足，而且，老布朗直接给林飒放假到14号打76人为止，足足一个礼拜。

    公牛在现在的活塞面前就是牛肉火锅，老布朗都没拿他们当人，老布朗现在天天摩拳擦掌，就准备坑自己的不孝孽徒。

    最近艾弗森焕发第二春，实力强劲的一塌糊涂，一个完全不适应他的球队，硬是被艾弗森带的打出五连胜，进攻防守在AI的梳理下都打的井井有条。

    赛场表现火爆，更衣室里76人最近却内乱不断，短短时间，当家球星艾弗森在队内发生了几次暴力事件。

    差点76人的制服组就考虑交易艾弗森了，他们是真的动了这个心思，AI最近越来越难控制，但是奇怪的是，队内打成这样，他们球打的却是越来越好，最近5连胜了，只输给马刺一场，从上次跟林飒他们比赛开始，艾弗森就输过这一次。

    要不是76人出线无望，现在艾弗森能让很多球队睡不着觉。

    全场85比61，活塞血屠超音速，其中麦克斯同学状态越来越好，在完全不具备远程得分能力的情况下，两节砍下10分4板4助攻的战绩。

    非常优异了。

    比赛打完，林飒收到乔老板的短信，他已经让货运公司运送他的奖杯过去了。

    并且，乔老板约战林飒，问问林飒敢不敢再来一场，他们就赌一个奖杯的。

    林飒表示，滚！不约！

    他特么傻么，还打，再打你说林飒用卡不用，用卡虐了乔丹，他直接成人民公敌，不用卡打不过乔丹，到手的奖杯还得给回去。

    直接不搭理磨人的乔老板，林飒告诉乔丹他要上飞机了，这飞机最近飞很久，十天半个月的不用联系他了。

    一路飞到丹佛，林飒见到了自己的小伙伴安东尼，好奇怪的是，詹姆斯跟韦德、米利西奇竟然也都在这里。

    大家遇见的时候都愣了，毕竟什么时候他们这么闲了，不用比赛的么？

    韦德这边是球队给批准了假期，他们的战绩不错，而且因为韦德异军突起，让他们的战术准备要加班加点，热火现在的战绩，已经预定了季后赛门票，上一场打森林狼，韦德被加内特盖了个狠的，队医建议休息观察2场比赛。

    詹姆斯这边比较赶时间，现在看安东尼，一会儿出医院就回去比赛，要不说人家会做人呢，事情形容的巨细无遗，却丝毫没有为难的样子，显得一切都是小问题。

    米奇跟林飒类似，最近比赛不密集，可以摸鱼，听说安东尼伤的很重，他过来看看是怎么个重法，毕竟他是内线，怎么估计，这群小伙伴里也是他被肘击的概率最高，需要做一下心里准备，比如买个天价保险什么的。

    米奇说明了来意，安东尼当场就要跳起揍这个靠脸打球的，这个混蛋太过份了。

    然而在一群损友的压迫下，安东尼毫无反抗能力，要不是护士过来解救了安东尼，说不定他还要遭遇更悲惨的阿鲁巴，这群混蛋不是个人，比阿泰都禽兽，压根没拿他当病号处理。

    03届小伙伴在安东尼的病房就差开派对了，吃着他的水果，喝着他的牛奶，还看着他不喜欢的节目，这群人聊的多热烈，安东尼就有多气愤！

    所以，他也加入了进去，水果牛奶都是他的，凭什么这群混蛋吃得，他青年瓜吃不得！？

    一直到晚上，安东尼的女朋友从外地飞回来看他，青年瓜才算脱离了这群损友的魔掌。

    03一届的这群损友组合出了房门，米奇有些尴尬的挠头：“我，好像打不过阿泰斯特，那个，我先走了。”

    这货属于有心杀贼无力回天的，快船本来就菜，现在米奇也就是刚刚坐稳首发的位置，一切还都只是开始，还需要等待，这种事，他参合不合适。

    林飒、韦德、詹姆斯互相看了看，都看得到对方眼中的自信，看来这段时间，大家的提升都不少。

    从安东尼这里离开，林飒出门决定在丹佛逛一下，毕竟这里可是少有的休闲城市，说起来，最近贝基林奇小朋友的电话联系变少了，林飒在想，是不是有哪个混蛋在撬他墙角，一般模特会这么忙的么？        

