    姜源冷笑着看着黑山老妖吞噬昆仑。

    如果是金乌十太子，绝对不敢就这么将昆仑吞噬。

    “玉皇大天尊，若是识相，让出尊位，本座尚可以留你一条狗命。”

    黑色的火焰与金色的火焰交织。

    昆仑化成一摊摊血肉。

    一只俊美的金乌浴火重生，他的容颜令人嫉妒。

    他的很英挺，黄金长发飞舞，流动金光，金色瞳孔射出如神剑一样的神芒。他凌空而立，如同一尊金色的太阳降世，雄伟而慑人，太阳之气弥漫，金色火焰弥漫，威严而又圣洁。

    “我金乌十太子，终于回来了。”

    被称为父神的金乌仰天狂笑。

    一阵阵火焰席卷整个地府，他的境界节节攀升，从天仙突破到真仙巅峰才停止。

    地府的生灵在这极热极阳之中纷纷化为灰烬。

    诸葛亮等人倒吸一口凉气，仅仅只是不完整的金乌就令他们分寸尽失。这完整的金乌，又该有多强大。

    “看来，开天失败，对你的本源损失太大，你竟然只能回到真仙境界，真是可惜啊。我应该称你为金乌十太子，还是，十太子的尸体？或是其他？”

    姜源轻浮的样子，令金乌十分愤怒。

    他吐着火焰冲着姜源大声的咆哮，金色的头发在太阳精火中燃烧。

    “我就是金乌十太子！”

    金乌眸光慑人，一点点的逼了过来，居高临下，俯视姜源，杀机毕露。

    他如何能够忍受姜源如此轻视他。

    “嗯！”

    姜源淡定的点点头，似乎对他毫不在意。

    “我是真仙，无漏真仙！我要将你羞辱至死！”

    金乌恼羞成怒，上来就一巴掌抽了过来，打向姜源左剑，仰仗自己的金乌肉身拥有极速与强横，要扇姜源的耳光。

    “呵”

    姜源冷笑一声，不管他有多快，他的轨迹与想法早已经被自己洞悉。

    “你一个小小返虚凭什么在我面前如此嚣张。”

    姜源望着朝着自己出手的金乌，巍然不动。

    “给本尊滚！”姜源挥了挥手，如同驱赶一只苍蝇一般。

    同时，姜源暗中沟通封神榜，功德注入封神榜之中，发出指令。

    姜源化为金色的巨人以金色大手迎击，发出一声响亮的声音，金色血液飞溅，金乌的手掌四分五裂，被打了个粉碎。

    诸葛亮等人大吃一惊，没有想到姜源的实力竟然如此强大，令真仙也要俯首。

    太阳真火铺天盖地，化成一片无边的火海，倾覆了整个地府。

    这个地府彻底毁了，这一战过去以后，只能重建。

    金乌再也不敢以肉身迎击，不再近身搏杀，法天象地的威能实在太强大，即使他是真仙，也不敢再于拥有功德金身的姜源贴身肉搏，准备以法力镇压。

    但是，姜源根本不怕。

    他周身功德万丈，紫气环绕，将他整个人都围住，在烈焰之下，反而如同火神降世。

    封神榜的沟通已经完成，这金乌自己也不知道。他的真灵已经被人悄悄的控制住。

    “玉皇大天尊，你若是识相，最好将你的大印交出来。”

    金乌身披金色的羽甲，似乎根本无惧刚才的攻击。

    “成了。给我跪下！”

    姜源大喝一声。

    就在这时，异变突生。

    “噗通。”

    正在展翅翱翔的金乌只觉得灵魂深处一阵颤抖，身体以滑跪的姿态跪在姜源面前。

    周身的火焰完全熄灭，金色的羽毛暗淡，完全没有刚才的张狂。

    “你，你，你对我使了什么邪法？”

    金乌完全不能理解自己的行为。

    这正是姜源的计划。

    黑山老妖吞噬昆仑，不论新诞生的是谁，只要和昆仑融合，就一定被封神榜控制。

    即使是准圣，也无法超脱。

    若是父神是金乌十太子，断然不会选择吞噬昆仑。

    金乌十太子一定知道封神榜的威力。

    姜源可以确定，这只金乌应该不是来自于自己所在的世界。

    “现在可以告诉我，你叫什么了吗，紫薇大帝。”

    姜源背过手，冷淡的看着金乌。

    跪在地上的金乌浑身发冷，自己怎么就怎么这么傻，若是不吞噬昆仑，不就不会落到这个地步。

    可惜，世上没有后悔药。

    他只觉得自己的真灵被捆上了枷锁，只要有一点反抗姜源的想法，就会被狠狠捏碎。

    只怪自己还是冲动。

    真灵都在姜源手上，他哪里还敢造次，肉身可以没，灵魂可以缺，真灵没了可就是啥都没了。

    “我本是一只鹰，因意外吞噬了一只金乌的精血化为金乌，我没有名子，便用了传承中，金乌十太子的名字？。”

    这个时候，金乌也不敢造次了。

    “所以这开天的法子，你从哪里想来的。”

    金乌的回答，令姜源有些失望，尽管他已经心理准备。

    “是从精血的记忆中得到。”

    “你为什么称呼自己连金乌十太子。”

    “因为精血中的记忆就是这样。”

    “还有其他精血吗！你在哪里找到的精血。”

    姜源万分的激动。这可是一个重大的消息。

    金乌十太子的一滴精血就能培养出一只金仙金乌，那么还有他的肉身与其他精血呢。

    “我也只见到一滴精血。”

    金乌“十太子”一脸颓废的说道。

    曾经，他也去寻找过其他精血，可是一直不曾找到，为了进步，他才冒险尝试开天这种法术。

    若不是老谋深算布置了后手，又有姜源的推波助澜，他根本没有复活的机会。

    而他知晓的一切，全部来自于自己继承的精血。

    精血中，根本没有提到封神榜一事。只提到了对玉皇大天尊的复杂感情。

    金乌十太子的父亲就是第一任天帝帝俊，后来的每一任天帝，都是抢了他父亲的尊位，所以金乌天生的敌视玉皇。

    当姜源降临这个世界的时候，黑山老妖就已经察觉到。

    只是，他的记忆当时也不全，金乌为了安全，将记忆都留在内丹中，这也就造成了黑山老妖和昆仑的记忆缺失，给姜源创造了机会。

    虽然没有找到自己所在世界之人，却找到了意外的收获，姜源的内心也算知足。

    他现在迫不及待的想去发现精血的地点看看，也许可以了解自己这个世界巨变的原因。

    他说到。

    “带我去，你见到精血的地方。”

    

