    幽州，渔阳。

    如同白礼之前所预料到的一样，那位玉姑娘确实已经收到了，有关于他哥哥的通缉令。

    虽然她对通缉令上面的叙述多有不信，比如说长孙无忌背叛朝廷，故意暗杀镇西候，以陷朝廷又不义之类的。但是玉姑娘就却不得不承认，她的那位哥哥，在西凉之事的处理上面，确实过于激进。

    甚至可以说，事情演变成今天这种局面，她对那位哥哥确实是要负主要的责任。

    如同先前所提到的一样，只有身处于朝廷这个体制之内，才明白当今朝廷所拥有的力量，究竟是多么的恐怖。

    因为玉姑娘自然也非常清楚，一旦被朝廷所针对了，会落得一个何等凄惨的下场。

    而玉姑娘现在又只有长孙无忌这么一个亲人，她怎么可能会眼睁睁的看着他的这位哥哥，落得悲惨收尾的结局。

    因此将功抵罪，便成为了这位玉姑娘所能想到的，唯一能够破局的方案。

    于是便有了白礼之前所提到的游诗会。

    一个表面上看起来，不过是北地的一种权贵子女，玩乐、走动、联系亲近彼此之间关系的会社。

    当然，花这么大力气，为此甚至还扯了白礼这位镇北侯府二公子的虎皮。这游诗会自然不可能像表面看上去的那么简单。

    它其实是一个玉观音用于收集幽州相关情报的地方。

    有道是日防夜防，家贼难防。

    很多消息和情报对于外人而言，想要拿到可能会很难。但是对于自家人，就相对要容易许多。

    甚至不经意间一句话，有时候都会泄露出来一些很重要的信息。

    而这位玉姑娘所要做的，就是将北地这些权贵之子女，在不经意间所听到，所看到的一些有用的消息，给拿到手。

    而后再将这些碎片化的信息，整理分析，然后上报上去。

    为了达成这个目标，这位玉姑娘甚至还在会社之中，推广散布一些类似于五石散之类的致幻剂。

    而她的收获，也相当的不错。

    在极度放松的情况之下，再加上有着白礼这么一位镇北侯二公子背书，刘成男这个被人卖了还帮人数钱的货在一旁帮衬，让这位玉姑娘收集到了很多碎片化的信息。

    这些信息可能单独一两样，拿出来不算什么机密。

    但是经过系统化的归纳和整理就不一样了。

    像是今日，玉姑娘就分析整理出了一条非常有用的情报。

    一条关于广阳郡兵马调动方面的情报。

    以当前朝廷和三镇诸侯之间的局势? 这等情报? 玉姑娘自然是不敢有丝毫耽搁。

    按照大行司甲类暗码将情报抄写了一遍之后，便吩咐身边的贴身侍女? 将情报给送出去。

    没错? 就是身边的侍女。

    像是玉姑娘这种身上有这么多秘密的人，自然是不可能随便找个外人? 来当他的贴身侍女。

    所以这位新换的侍女其实依然是大行司方面的精英，一位试百户。

    而在接到了情报之后? 侍女自是不敢有丝毫怠慢。出了府? 绕了一圈，见没人跟踪她之后，便来到了大行司方面的联络点。

    也就是一家胭脂铺这里。

    然而当侍女来到胭脂铺附近才发现，往日南门大开? 纳八方之客的胭脂铺大门? 此时已然紧闭。

    上还贴着渔阳城府衙的封条，看情况应该是出了事情。

    因此侍女连忙调转了前行的方向，进入了胭脂铺斜对面的一处茶楼。细细的观察了一下之后，然后这才装作不经意间问上茶的伙计，胭脂铺这里究竟出了什么问题。

    而这一问才知道。

    就在昨天夜里? 来了一队铁卫，深夜破开了胭脂铺的大门? 然后将里面的老板带着伙计全部都抓了去。

    铁卫！

    作为镇北侯麾下，位比三司衙门的存在? 大行司在幽州的主要对手。侍女自然是不可能不清楚对方的可怕。

    事实上，在没成为玉姑娘的侍女之前? 这位侍女就没少和铁卫的人打交道。

    像是她的一位好友? 就是当着她的面? 死在了铁卫的手里。甚至当时要不是她运气好，怕是也要跟随她的好友一起去。

    因此在闻言之后，瞳孔迅速一缩。谢过挥退了小二之后，少坐了片刻，便结账离去。

    而眼见侍女离开，茶馆的二楼一处靠窗的桌子旁，白四也不由收回了目光，端起茶杯的同时，开口对着一旁同桌的一位身穿铁卫玄鲤服的人，笑眯眯的道：“好了，商大人，那么接下来的事，就拜托你们了。”

    “请白四管家放心，”玄鲤服男子沉声道：“此事商某会亲自督办，定不会出差池！”

    不提接下来，玄鲤服男子回到衙门之后，如何动作。

    另一边，随着侍女的汇报，玉姑娘的目光顿时为之一凝，眉宇间也不由闪过一丝急迫之色。

    也怪不得她会如此，作为独立于其他大行司联络点的胭脂铺，所服务的也只有玉姑娘一人。

    因此这间联络点实际上掌握着很多对玉姑娘不利的东西，别的不说，光是侍女的容貌，就是一大威胁。

    也就是说，那处联络点的负责人，是知道侍女的真实容貌的。

    当然，倒不是玉姑娘这边不小心。

    实际上，这处联络点的负责人正是侍女的老上司，当时玉姑娘身边缺一位贴身侍女的时候，这人还是他推荐安排的。

    而现在这间胭脂铺之中的所有人全部都被抓走，虽然玉姑娘很想相信，这位负责人得操守和坚持。相信这负责人能够扛过酷刑，将秘密烂在心里。

    但是玉姑娘却不敢赌，将她的命运，交到其他人的手里。

    因此在沉默了片刻之后，玉观音便做出了决定，那就是想办法让这位负责人闭嘴，永远的闭上他的那张嘴巴！

    “诗画，去查一下，人究竟关在何处？是南城铁卫所，还是总署。”玉姑娘对着侍女吩咐道。

    “是！”侍女应声离开。

    而伴随着侍女的离去，玉姑娘这边也再次的陷入沉思。

    “希望是落到了南城铁卫所的手中，要不然……就麻烦了。不过……究竟是哪里出问题了……”

