    杜若宁病体虚弱，喝的汤药里也有安眠成分，直到被江潋抱着下了楼，才被巨大的喧哗声吵醒。

    “江潋，怎么了？”她迷迷糊糊睁开眼睛，发现外面火光冲天，客栈里面也有好些地方着了火，顿时睡意全消，挣扎着从江潋怀里跳下来。

    “别乱跑，我会带你出去的。”江潋担心会和她走散，将她的手紧紧抓住。

    “干爹，前面出不去，我们只能走后门了。”望春在旁边大声喊道。

    “后门也未必安全。”江潋沉声吩咐所有人不要慌张，两人一组举着大堂里的方桌当盾牌，直接从大门冲出去。

    好在客栈的伙计和掌柜的一早察觉不对便逃了，此时整个客栈只剩下他们这些人。

    出了大门，举桌子的厂卫们迅速围成一圈，把江潋杜若宁和望春殷九娘护在中间，迅速向开阔处移动。

    四人挨得很近，殷九娘趁机去拉江潋：“小哥哥别怕，我会保护你的。”

    杜若宁方才根本没注意到她，听见这一声小哥哥，才认出她是那个在客栈纠缠江潋的女人，顿时瞪大眼睛看向江潋，这家伙，不会真的趁她睡觉，让望春把人找回来的吧？

    可惜眼下的情形不容她思考别的，唯一重要的便是逃命。

    箭雨十分密集，厂卫们虽然有桌子隔挡，也难免被射中，望春点燃了信号弹，通知留在船上的人前来援助，一行人在江潋的指挥下，迅速向黑暗的巷子里退去。

    到了巷子里，有高高低低的房舍和曲曲折折的道路做掩护，大家一起迅速又无声地往码头方向逃去。

    附近居民被冲天的火光和喊杀声惊醒，全都紧闭大门躲在家里不敢出来。

    小城多少年都没出过这样的大事，人们根本不知道该如何应对。

    追兵很快尾随而至，双方展开激烈打斗。

    随着一拨又一拨的追兵倒下，城门遥遥在望，收到信号弹前来增援的厂卫也正好赶到，已经叫开了城门，两方会合，当即向着码头飞奔而去。

    城门随即关闭，阻隔了后面的追兵。

    城门上的守兵架起弓弩一通猛射，追兵伤亡大半，剩下的几个逃离城门，隐入黑暗之中。

    江潋等人上了船，并没有立刻起锚，稍等了片刻之后，一收到信号便向附近千户所调兵的役长带着一千兵丁赶回，正副两位千户也都随行而来，跪地听候江潋调遣。

    江潋分出一百兵丁和望春以及负伤的厂卫一起在码头守着大船，自己亲自带兵杀回了县城。

    杜若宁站在船头，看着九百人的队伍火把通明地远去，心中忐忑不安。

    她原本也想跟江潋一同返回县城，江潋说她病体未愈，去了自己还要分心照顾她，不如留在船上更好。

    然而等待的滋味实在难受，队伍才刚走，她已经有些受不了。

    望春过来劝她：“夜里风大，若宁小姐还是回船舱等吧，若再受了风，恐怕更难好，干爹又要担心。”

    杜若宁便听从他的话，回了船舱。

    殷九娘在混乱之中也被望春带上了船，不管怎么说，这姑娘也算是救了他们一命，真要把人随便丢下，这事他们实在做不出来。

    船舱中部有个宴会厅，殷九娘此时正一个人孤零零地坐在那里，看着窗外夜色下的河面发呆。

    听到脚步声响，她转过头，目光茫然地向两人看过来。

    “这是哪里，你们是什么人？”她开口问道，声音不像先前那样娇滴滴，听起来很清醒。

    “你不记得了？”望春走到她面前，疑惑地打量她。

    殷九娘摇摇头，脸上神情不像作假：“我偶尔会糊涂，清醒的时候记不得糊涂时做的事。”

    望春便简单向她解释了一下刚才的情况，并认真向她道了声谢：“多亏姑娘报信报得及时，我等才能逃出生天，救命之恩感激不尽。”

    ”原来如此，但我真的不记得了。“殷九娘说道。

    杜若宁听到望春和她解释，自己也才恍然大悟。

    原来这姑娘不是江潋找回去的，是在别处听到了风声，特意跑回客栈报信的。

    她与他们这些人并无交集，能冒着生命危险前去报信，可见本性还是好的，只是不知道出于什么原因才会流落风尘。

    “姑娘可还记得在什么地方听到什么人说要行刺吗？”望春又问。

    “不记得。”殷九娘笑了笑，“左右不过是些恩客，那些男人一个个像走马灯似的，我就算醒着，也从不记他们的样子。”

    她的笑容里有三分的自嘲，七分的不屑，听到望春和杜若宁耳中，却是十分的辛酸。

    两人实在不好意思继续追问，杜若宁便让望春给她找个房间先行歇息，等到江潋回来后再做计较。

    江潋直到第二日的午后才带着一身的血腥和煞气回到船上，不仅将对方一网打尽，还抓到了三个活口，让人先押到舱底关起来，回头再细细审讯。

    杜若宁从一大早就在船头望眼欲穿地等他，等到中午也没见人回来，吃了午饭，实在撑不住，在房间里打了个盹。

    因为记挂着江潋，并没有睡得很死，听到外面有动静，立刻醒过来，穿上鞋子就往外跑。

    江潋也刚登上船，正快步向她这边走来。

    “江潋！”

    杜若宁激动地叫了一声，正打算向他飞奔而去，一个花枝招展的身影不知从哪里冒出来，抢在她前面向江潋跑去。

    “小哥哥，小哥哥，你可回来了，奴家好想你，想你想得心都碎了！”

    “……”杜若宁怔在原地，一时竟拿不准是该和她比一比谁跑得更快，还是该面带微笑站在这里等待。

    这姑娘，她糊涂的可真是时候呢！

    江潋也吃了一惊，忙向旁边闪开，示意跟在身后的役长将人拦住。

    役长领命，抢在殷九娘即将扑进江潋怀里时把人抓住，迅速带离了现场。

    督主得胜归来，自然是要和夫人诉衷肠的，可不能让闲杂人等破坏了气氛。

    江潋松了口气，三步并作两步走到杜若宁面前，一把将她搂在怀里。

    “若宁，我好想你，想你想得心都碎了。”

    “……”杜若宁的笑还没完全绽放，便冻结在脸上。

    难怪昨天说那些不着调的浑话，可算知道他是跟谁学的了。

