    古巴比伦的空中花园，世界七大奇迹之一，与中国万里长城齐名。它的大名基本上人人都听说过，但是与屹立至今的万里长城不同，巴比伦空中花园早已化作尘土，只有对这个空中花园的些许描述流传下来，甚至，连一张真正准确的相关图片都没有。

    据说，巴比伦空中花园是两千多年前，新巴比伦王国国王尼布甲尼二世娶了米底的公主米梯斯为王后，为了缓解王后的思想病而建造的——要说历史上干过这事的人不少，远的不说，乾隆时就为回族的香妃专门修建了一栋宝月楼，在宝月楼的对面建了回营和清真寺——但是比起空中花园来，宝月楼的规模就太小了。

    相传空中花园是用立体造园法，将花园放在了四层平台之上，由沥青及砖块修成，平台由25米的柱子支撑，而且有灌溉系统。园中所种的各种花草树木，远看犹如花园悬挂在半空之中，故以得名。

    当历史淹没在了无限的长河当中，当文明已经消磨在了黄沙之间，空中花园的秘密，仅仅只伴随着只言片语的文字记载了下来，让后人充满了无限的遐想。

    其实空中花园的构造说复杂也并不复杂，在后来出土的几样文物当中，考古学家们终于发现了有关空中花园的奥秘。

    那只是一种建筑上的极致……很难想象，几千年前的人类是如何掌握了这种高超的建筑技巧的。

    人们都知道三角形是最稳固的形态，而空中花园之所以能够给人以悬浮在空中的假象，也就是利用了无数的三角形支柱在下方支撑着。这种支柱的形态非常的牢固，使得空中花园的阳台很立体的「悬浮」在了空中，人们远远望去，就只会发现那凸出的阳台，所以，就有了空中花园的美誉。

    未来的海上城市，所用支柱的构造就是源自于空中花园的建筑模式，这种构造下的平台看似非常的不稳固，但实际上却能够抵抗巨浪的侵袭，任凭狂风暴雨，风暴海啸，平台上的建筑却不会有丝毫的晃动和损伤——当然，如果是第一次住在这种建筑当中，心中还真的难免会忐忑不安呢。

    有了这种建筑模式和新型的材料，将通吃岛及其周边连接成一个超时代的新型海上城市已经不是什么难题了，等城市落成时，恐怕无数人会惊讶的掉落一地眼镜片吧。

    一座崭新的，只会出现在科幻片当中的城市……届时，人人都以来过这个城市，生活在这个城市，甚至工作在这个城市为荣——通吃岛的定位，就在于此。

    陈旭也相信，这份对于这座未来海上城市的规划拿到世界各大企业的时候，届时他要头疼的，仅仅只是对入驻资金的挑拣而已，在这座新城的诱惑下，还有近水楼台与S公司进行下一代计算机和虚拟幻境的研发方面，相信这里很快就能够成为第二个硅谷，甚至超越硅谷。

    而那个时候，这里就会成为真正的超脱世界政治之外的一个势力，以科技为核心，真正凌驾于整个世界之上，为全人类的幸福而研发科技，而并非是现在各般势力勾心斗角，想尽办法去压榨一份已经「落后」了的科技的剩余价值。

    这是陈旭的梦想了。

    成立一个真正的，引导着这个世界科技发展的团队，而却不像X组织那般，对这个世界的发展进行限制，以引导为名义，而实际上却不容其他人超越甚至是挑战自己的权威。

    人类，发展的目光早就应该投向了新的世界，而并非仅仅只是局限于这个已经被压榨的近乎超负荷的星球上。

    果然，如陈旭所想，在收到通吃岛的邀请函之后，国际排名靠前的各大企业公司，纷纷派出了调查员前往通吃岛上进行洽谈，希望可以与S公司通力合作，也希望能够在通吃岛上占据一席之地。

    不过有一点让陈旭不甚放心的是，那些背后势力确定为X组织和塔罗的公司，却罕有人来。

    对X和塔罗这两大组织，陈旭与他们打过数次交道，甚至是交过手的经验来看，这两大组织并非是那种迂腐的个性，而且欧美各大财团，也不允许他们有明明可以赚钱的机会却不赚的事情发生。

    正所谓商场上没有永远的敌人，只有永远的利益。任谁都知道，当下一代虚拟幻境系统全面推出的时候，传统的PC平台将失去其主导地位，新型的BC平台无论在军事、民用方面都具有无可估量的价值，甚至毫不夸张的说，只要在BC平台当中占据了一席之地，那么这个公司想不发展起来都难！

    失去了虚拟幻境平台的先机，那么他们将在未来很长一段时间陷入被动和落后，这对于欧美各大财团来说是不能原谅的，也不能容忍的——之前几大财团联合给国会施加压力，发动的这场局部规模的战争，其目的就是直指虚拟幻境平台，这样激烈的手段他们都用出来了，但是这时候却缄默不言，这让陈旭察觉到了一丝不安。

    这完全不是他们的风格啊！

    而且，以塔罗和X的情报，自然知道，眼下S公司放出来的有关虚拟幻境的消息有很大的水分。起码，S公司对虚拟幻境技术的掌握，可不像他们嘴上所说的，取得初步突破型的进展那么简单，而是他们手上已经有近乎于完美的，而且已经完全能够投入到军用及民用方面的技术，只要S公司愿意，第二天虚拟幻境硬件就能够出现在各大城市的电脑城当中——否则他们也不会那么着急的使用如此极端的掠夺方法。

    S公司之所以这么表态，原因也瞒不过人，这必然是分化塔罗和X组织旗下所属企业财团的一种方式。果然，在BC平台的诱惑力下，两大组织所控制的许多外围的企业已经纷纷按耐不住投靠了S公司。谁都知道，S公司不可能真正的开放技术，最多就是他们吃肉，剩汤汁才会留给这些企业。

    但就是这些汤汁，也足以让人抢破脑袋了。

    塔罗和X虽然不在意这点汤汁，但是他们也该知道失去对BC平台掌控的后果，但是奇怪的是这两大组织却突然而然的关起了门，什么都不去追究了，连麾下企业投诚陈旭也置之不理，一副我什么都不管的样子。这幅姿态，很快的就让更多的旗下公司企业开始跟S公司进行私下的联系，而根据某些内部人士的消息，塔罗的核心人员以及PRO的核心机构，竟然仿佛是人间蒸发了一样，谁都不知道他们去了哪里。

    同样的，X组织的核心研究所也在之前几天发生了一场大火，而大火之后，所有资料和研究人员都消失了，没有人知道到底发生了什么事情。

    「这不正常，绝对不正常。」陈旭对着这两份情报，一副头疼的模样：「这不是两大组织的风格，他们是抛弃了所有的外围成员和财团，甚至是放弃了价值亿万的研究设备，这只能说，他们换到了一个更为隐蔽的地方，正在酿造一个更大的阴谋。」

    陈旭有些焦躁的敲着桌子，米瓦德、X组织、塔罗全部都消失了，几乎就是在一夜之间，他们几乎放弃了明面上的所有力量……这些人去了哪？本来陈旭已经做好了相当的准备，准备彻底分化两大组织，最起码，虚拟幻境系统能够让X组织再次站在自己的这一边，但是现在却很奇怪，连X组织都消失了，就连洛克菲勒家族都不知道他们去了哪里。

    这一下，陈旭之前做的许多准备好像完全就作废了，这让陈旭有一种重拳打进了棉花里面的感觉。而且两大组织的异常也让陈旭心中非常的不安……

    「难道是报应来了？」陈旭托着下巴，之前他利用时光隧道打赢了这场战役，却也是让天道开始了对自己的惩罚……这种惩罚的表现非常的难以确定，虽然还不至于像《死神来了》那样，说不定一个水滴一块香蕉皮就能让自己不小心挂掉，但是这段时间陈旭可是一直小心翼翼步步为营，生怕一不小心天上掉下块陨石把他直接拍死，然后本书就可以光明正大的烂尾了……

    当然，也许真的像陈斐所说的，因为陈旭本身就是站在了天道的扶持面，所以虽然做了这般逆天的事情，天道也不会对他造成太大的惩罚，最大的可能还是通过另外一种方式来对这般事情进行惩罚，按照现在的情况来看，大概就是这种了。

    不知道的东西往往让人猜的心烦意乱，陈旭现在就是如此，他现在恨不得把塔罗的皇帝叫过来，说咱哥俩痛痛快快的掐一场，输了那个人滚蛋……也不愿意现在每天都因为这事情烦心。

    两大组织，到底去了哪里？

    他们到底什么时候才会回来？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

