    一个月后，陈子辉和陈子初再次出现在海螺坊市的悬赏厅，寻找适合他们的任务。

    就如陈子辉所预想的一样，从红林岛出发前往海螺坊市的路上，他们没有遇到辽海妖族的攻击，非常顺利的抵达了海螺坊市。

    他们是没有遇到袭击，护送大批丹药前往前线的押送队伍却遭到了辽海妖族的袭击。

    辽海妖族这次出动了四个妖王和数十头大妖，负责押送丹药的两名元婴真君一伤一亡，九成五的丹药被摧毁，近半的押送修士陨落，活下来的押送修士身上全都带有伤。

    若不是潜入后方的辽海妖族在摧毁丹药后，没有丝毫犹豫的撤退，不然所有的押送修士都得陨落。

    那批丹药是九大宗门之一的水火丹宗为前线修士炼制的丹药，这批不仅是价值不菲，同时还是不少前线修士的救命药。

    这批丹药被毁，防线上的三个主战场都会因此受到了影响，甚至可能因此导致防线失守。

    送往前线的丹药被辽海妖族毁，这个消息直接被联盟全面封锁了，知道的只有押送队伍的幸存者和联盟高层。

    封锁消息的同时，联盟让水火丹宗抓紧时间再炼制一批丹药，同时还在悬赏厅发出大量炼制各种丹药的任务，每一个任务的报酬都不菲。

    这些任务很快就被海螺坊市的炼丹师接下来，陈子辉也接下了几个炼丹任务，留在海螺坊市炼制丹药。

    至于陈子初则带着一百苍卫去完成押送任务，依旧是那种安全，但积分不多的轻松任务。

    尽管联盟已经封锁了消息，可事情发生的第三天，整个海螺海域都知道丹药被劫的事。

    与此同时，原本准备暂时停战的辽海妖族却在三个主战场加大的兵力，发动了非常猛烈的攻击。

    三个主战场的驻守修士迟迟等不到联盟承诺的丹药，再听到海螺海域的传言后，又遭到辽海妖族的疯狂猛攻。

    只要脑袋不傻，基本都能猜到发生了什么事。

    尽管清楚不会有他们急需的丹药，可三个主战场上的修士依旧“顽固”的坚守在自己的位置上，打退了辽海妖族一次又一次的攻击。

    第一次打退辽海妖族，联盟送来了一批丹药，只不过数量比较少，只够伤员的丹药供给，能勉强解决他们的燃眉之急。

    第二次击退辽海妖族，联盟又送来了一批丹药，这次比上次多出很多，可以保证战斗人员和伤员的丹药供给。

    第三次击退辽海妖族，联盟依旧又送来了一批丹药，这批丹药比前两次加起来都多，已经完全恢复丹药供给了。

    为了尽快恢复丹药供给，联盟这次付出了巨大的代价，不仅散出了大量积分，还使用高价收购灵药。

    这段时间里，联盟用水火丹宗加工加点炼制的大量丹药为诱饵，击杀了五头妖王和数十头大妖，是一场难以置信的胜利。

    这一次，联盟派了五名元婴真君去护送丹药，同时还派五个元婴真君藏在暗处跟随在后，开始钓鱼。

    鱼儿非常小心，迟迟不咬鱼饵，就这么远远的盯着鱼饵不下口。

    看着眼前不停晃动的美味鱼饵，好几只大鱼都清了清嗓子，就是迟迟不出口咬饵。

    直到眼前的鱼饵即将消失，再不出口就没有出口的机会了，几头大鱼这才有出口的想法。

    不过在修为最高的那头大妖的制止下，其他的大鱼最终还是没有出口，就这么看着眼前的鱼饵消失不见。

    鱼饵消失不见后没几天，水火丹宗再次走出一队实力强大的修士，他们押送一批物质前往海螺坊市，负责护送的还是五个元婴真君和二十余个金丹修士。

    与上一队押送物资的队伍不同，这只队伍在海螺坊市和水火丹宗的中间位置遭到了辽海妖族的攻击。

    与上一次袭击押送队伍的辽海妖族不同，这次袭击押送队伍的辽海妖族共有六头妖王和数十头四阶大妖，实力远不是上一次能比的。

    来袭的辽海妖族很强，可这次的押送队伍也是吃素的，而是专门吃大鱼的。

    在押送队伍的后方，五个元婴真君在一颗隐匿气息的上品灵宝帮助下，一直跟着前方的押送队伍。

    辽海妖族对押送队伍动手的那一刻，后方的五个元婴真君立刻封锁了六头妖王的退路，对它们实行围剿。

    为了剿灭潜入后方的辽海妖族，联盟这次可是下了大本钱，足足动用了二十个元婴真君。

    一个顶尖势力的元婴修士，差不多就是这个数目，以此可见联盟这次的决心。

    最开始的押送丹药的队伍，既是联盟抛给辽海妖族的诱饵，同时也是联盟放出的一颗烟雾弹。

    潜伏的辽海妖族上钩了自然最好，没上钩那也可以当作烟雾弹，给辽海妖族一个错误的信号。

    抛出的第一个鱼饵，潜伏的辽海妖族并没有咬钩，或许是看出了这是陷阱，也可能是出于谨慎。

    第一个押送队伍刚抵达海螺坊市后不久，这第二个押送队伍就从水火丹宗出发了，这很容易让辽海妖族以为第一个是引诱它们出手的陷阱，第二个才是真的押送丹药。

    就结果而言，潜伏的领头妖王就是这么想的，最后落入联盟的陷阱之中。

    六个妖王，只有一个妖王侥幸逃了出去，剩下的五个妖王全都折戟沉沙，大妖更是一个都没有放走。

    事实上，第一个押送队伍和第二个押送队伍押送的是丹药，两者都是一半假药，一半真药。

    第一个押送抵达抵达海螺坊市后，那一半的真药很快就被送到了前线，稳住了逐渐颓废的战场。

    潜伏在后方的辽海妖族被灭五个妖王和数十头大妖的消息传到前线战场，再加上联盟及时筹集的丹药，守军的气势一下子就上去了，之前的颓废瞬间荡然无存。

    击杀那五个妖王后，联盟随即对逃走的那个妖王实施全面追捕，并对那个妖王的脑袋发布悬赏任务，用千万积分悬赏它的脑袋。

    与此同时，联盟还加强了对边界的巡逻和监视，击退和歼灭了数个想要潜入后方的辽海妖族队伍。

