    当年的上古炼器宗毕竟是北大陆名震一方的大宗门，遗留下来的宝藏机缘数不胜数，眼下何震武手里搜刮到的宝物不过是九牛一毛。

    “前辈，难不成开启上古炼器宗的宗门宝库线索就藏在四周墙面上的壁画中？”

    看到对方一直在盯着四周殿宇的古老壁画，费仁似乎想起了什么，灵机一动道。

    “没错。”

    何震武点了点头。

    对方的观察力确实不简单，这么快就发现了眼前这个殿宇的奥秘。

    “根据我打听到的线索得知，这四周墙面上印刻着的古老壁画藏有开启上古炼器宗遗留宝藏的钥匙，不仅如此，这上面应该还记载了关于离开上古炼器宗遗址的出口。”

    何震武不紧不慢道，目光视线始终落在四周的壁画上。

    “果然如此....”

    闻言，费仁一脸恍然大悟。

    难怪他一开始怎么也找不到遗址出口以及离开这里的传送法阵，原来这些秘密全都藏在了眼前殿宇四周的古老壁画中。

    看这个样子，只要能破解眼前这些古老壁画，当年上古炼器宗遗留下来的大量宝藏机缘便是唾手可得，而且他们也能安全离开这里！

    “父亲，那我们要怎么做？”

    何汉卿踏步上前，问道。

    “哥，爹爹，这上面的古老壁画好像有一股无形的力量阻隔，寻常武者难以触碰！”

    旁边又是传来何莉莉的惊讶声音。

    啵！

    只见其玉手轻轻一探，朝着殿宇墙面上的古老壁画触去，下一刻整个人却被一股无形的强大力量生生弹开，差点摔倒在地。

    “好危险！”

    何莉莉伸手拍了拍丰满的胸脯，一脸后怕，只见其玉手上擦破了点皮，露出丝丝血迹。

    “妹妹，你怎么这么冲动....！”

    看到这一幕，何汉卿也是一脸担忧，连忙上前将对方扶稳。

    眼前的古老壁画中似乎没有布置强大的攻击型阵法，和之前守护殿宇的十二生肖大阵不同，否则对方可就不止受点轻伤那么简单了。

    “这上面布置有一道结界....”

    费仁目光视线上下打量了一番墙面上的古老壁画，斩钉截铁道。

    结界？

    何家兄妹一脸诧异，面面相觑。

    “不同于寻常阵法，结界的力量虽然也能阻隔外人进入，不过其一般都是被动防御型，和主动攻击型的杀阵，以及迷惑敌人的幻阵还是有很大的不同...”

    何震武淡淡道，语气淡定，目光毒辣。

    身为老牌玄尊境高手，天奉城何家家主，其对于结界这种东西自然也略知一二。

    “汉卿，莉莉，你们两个先暂时退下。”

    何震武深吸了一口气，纵身来到壁画跟前。

    经过这段时间的疗伤，他体内伤势也是恢复得七七八八，实力也差不多回到了巅峰状态的八成左右，毕竟玄尊境武者的底子尚在。

    “这道结界的力量很强，仅凭普通的元力恐怕无法击破。”

    何震武一脸严肃。

    “前辈说的没错，想要击破这壁画上面的结界屏障，需要一股极为强大的精神力...”费仁脸色若有所思，扭头看了一眼对方。

    “费仁小兄弟，你我联手一同破界，如何？”

    何震武脸色坚毅。

    “晚辈正有此意。”

    费仁咧嘴一笑，点了点头。

    以他九品炼药师的精神力强度，想要靠一己之力强行打破笼罩在墙面壁画上的无形结界有点勉强，不过若是再加一旁的何震武，那把握便大得多了。

    对方身为玄尊境四重武者，哪怕本人不是炼药师，精神力强度也不会太低，至少也比一旁的何家兄妹二人要强悍许多。

    “动手！”

    何震武和费仁互视一眼，随后齐齐释放出自己的精神力，一并朝着墙面上的古老壁画席卷而去。

    唰！唰！

    顷刻间，两股无形的精神力波动席卷开来，宛如匹练一般瞬间将四周殿宇上的古老壁画全部笼罩。

    “嗡！”

    二人的精神力刚一接触墙面上的壁画，原本坚不可摧的结界力量也是纷纷溃散，仿佛春雪初融一般，一泻千里，很快便是消去大半。

    “这是什么...？”

    就在结界破灭的瞬间，费仁也是心神一凛，下一刻脑海深处凭空涌入无数道陌生信息。

    轰！

    一段又一段的信息碎片，随后拼接成连续的画面，在费仁的脑海中炸裂，场景逐渐清晰和灵动，仿佛昨日就在眼前！

    画面中，整个上古炼器宗的核心腹地坐落在一处山峦巅峰之上，四周祥云仙鹤笼罩，并非如今的地底深处，暗无天日。

    放眼望去，山上到处都是灵丹仙草，甘露奇药，只见一个个上古炼器宗弟子在这里静心修道，铸鼎炼器，不问世事，整个画面一片祥和。

    只不过，在这片宁静祥和的背后，却始终有一缕诡异的邪气在上古炼器宗的天空上方笼罩，徘徊久久不散，和费仁之前进入主殿遗址时遇到的那缕邪气相仿。

    这就是巅峰时期的上古炼器宗么...？

    费仁眼神震撼，整个人愣在了原地，仿佛神游太虚，意识飘回到了数万年以前，那个古老且强盛的上古炼器宗。

    “又是这缕邪气....”

    同样发现了这一点异样，费仁眉头微蹙，他的心里突然有了一股不好的念头。

    与此同时，何震武的精神力也同样深入到了眼前殿宇四周的古老壁画中。

    嗡！

    “这道结界难不成是...”

    不同于神游太虚的费仁，何震武运气却有些不太好，他并未感受到墙面上的古老壁画有任何异常，反而自身遭到了结界力量的反扑。

    嘭！

    “噗嗤！”

    何震武脸色微变，下一刻哇地一下吐出大口鲜血，整个人气势大降，仿佛受到了重创，身形也止不住地朝后踉跄退去。

    共死结界！

    一旦触发，便会自行崩溃，连带着周边的一切存在全部埋葬覆灭，乃是一种与人同归于尽的结界力量！

    “没想到笼罩在这古老壁画上的结界竟然是共死结界....”

    慌乱之下，何震武强行脱离精神力接触，脸色苍白，神情也逐渐变得凝重。

    “不妙....如果真是这样，此地不宜久留！”

