    第143章 三步任务

    哪位有着圣王九层的快递员，在将货物送到后，让你签了一下字，便从新的走回了黑洞之中。

    全然视那黑洞强大的毁灭之利如无物。

    随后，黑洞消失，你急忙查看四周，发现你这里的变化，并没有引起军团中的任何不对。

    想来，这种事情，在军团之中，也是经常发生。

    不过，随后在你的细想之下，你便越来越发现，这宇宙人族的可怕之处。

    淡淡就是这位虚天尊，掌控着整个人族的虚拟宇宙，只要是人族领地，便有虚拟宇宙的存在。

    而且所有人身上都有定位，这要是出现个叛徒，岂不是不管逃到哪里，都能被人家准确的定位，随后空间传送过来击杀。

    除非能在瞬间逃出人族领域，然而这种可能，微乎其微。。

    。。。

    “第一百零六日，你早早的来到了集合场地，科伸与百花，也陆续敢来，今天，便是你们三个新兵，参加第二项考核的日子，不过，在你们的身边，却是又多了四人，经过介绍，你才得知，这四人，是比你们晚来一天的新兵，也是被分到了雷德的手下，通过了第一关，便都在今天准备第二项的考核。”

    雷德的身影，从远处缓缓走来，你们当即全部立正站好。

    不管之前的你们，有多么的无敌，多么的天资盖世，但在如今，你们不过是宇宙人族军团的一个小小新兵。

    “很好，你们都是通过第一轮考验的好苗子，接下来便是第二项考核。”

    雷德一边说，一边随手拿出了一个传送轮盘。

    “接下来，你们将会被随机传送到一处秘地，在你们的虚拟面板中，将会出现你们的任务，你们在完成任务后，便会被传送回来，考核通过，当然，要是在七天内，没有完成任务，你们便会被淘汰。”

    在听完雷德的讲话，所有人都沉默不言，在场之人，可都不是什么刚刚出道的新人，哪一个不是修炼了最少几万上百万的老怪物。

    对于这种新手任务，还是没有什么畏惧的。

    要说第一个考验，是实力的考察，那第二项考核，又该是什么呢？

    见众人都没有开口，雷德有些阴沉的一笑，随后直接启动了手中的传送轮盘，场中的七名新兵，下一刻全部进入了传送轮盘之中。

    随后，十多道身影迅速出现在雷德的身边，一架架科技感十足的设备瞬间被支起，七块光屏出现，那进入传说轮盘的七人身影，分别出现在七块光屏之上。。

    “给我全部详细记录，重点关注下那个叫百花的，还有那个叫赵浩的。。”

    雷德吩咐一句，便直接消失不见。

    只剩下一众工作人员，在哪里紧张的记录着各种数据。。

    。。。

    一顿天旋地转，你来到了一个陌生的空间，降落在了一片雨林之中。

    你没有轻举妄动，环顾了下四周，发现没有威胁后，才打开虚拟面板，查看自己这次的任务。。

    考核任务：在这虚拟空间中，有三个万人部落，其中，有两个是真实的人族，一个是异族假扮，想办法，找出异族，将他们全部击杀。。

    你的眼眸渐渐眯起，这个任务，可是有点意思的。。

    如果说单兵作战的第一个考核，是基本的战力考核，那么这第二项考核，就很可能是对参考人智力的评估。

    你没有浪费时间的意思，在确定此地的安全性后，直接扩散神识，扫描了整个雨林。

    果然，在雨林中发现，有三个距离很近，相隔不愿的三个部落。

    三个部落之中的人，全都是人族模样，彼此也多有来往，仿佛所有人都是人族，但你却知道，这里面，有一部分人，不是人族。。

    你直接飞到了三个部落的附近，开始仔细观察。

    考验很难，经过你再三的确认，所有人族，不管是神识，还是修为，还是肉身，都是很普通的人族标准，没有任何瑕疵。

    如果不是系统提示你有一个部落全是异族，你恐怕也相信了。

    不过，这种问题，难得住别人，却是难不住你。

    或许，这对别人是智力的考验，通过智力，设计，让异族人漏出马脚，最后全部击杀。

    可你就不同了，你有bug，破妄神眼。。

    在你的破妄神眼下，什么资料都无法遁形，很快，你便找到了异族之人。

    姓名：马波爵，修为：无，种族：类人族。

    介绍：类人族，最善于模仿人族的种族，尝尝以谁最像人族为容，当其完全模仿成功时，备其模仿之人，便会遭遇各种不幸，最后死去，而他，则会继承那被仿之人的所有修为与记忆。。

    “我曹，宇宙之中，竟然有这么恐怖的种族？？？”

    你不由破口大骂，这个种族，简直就是人族的天敌，有人族存在，安能让这个种族在存活于世。。

    想一想就觉得可怕，比如自己一路辛辛苦苦，修炼到了圣皇境，娶媳生子，有着一片大大的领地。

    这一天，在家里，吃着火锅，唱着歌，一不小心，因为太出名，而被这类人族成员给盯上了，然后就开始模拟自己。

    最后，他模拟成功了，自己莫名其妙的挂掉。。

    然后。。这个类人族。。替换了自己。。继承了自己的一切。。。

    傻子都知道，此族，断不可留。。

    一瞬间，你化神杀戮大魔王，直接冲进了类人族部落，不给那些人任何狡辩的机会，一路狂杀，片刻之后，血流满地，没有了一个活口。。

    “叮，恭喜你通过了考核的第一步，第二步任务开启。”

    “第二步任务：剩下两个部落的人族，一个部落的人罪大恶极，一个部落的人全是好人，请你挑出罪大恶极的部落，将其全部击杀。。”

    你的眼眸渐渐眯起，你好像明白了这次考验的真正目的，不止是监测智力的那么简单，似乎还有些别的深意。。

    有着破妄神眼的存在，你十分轻易的找出了那满村都是罪大恶极之徒的部落，你迅速出手，将其全部诛杀干净。

    果然，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜你，通过了考核第二步，第三步任务开启。”

    “第三步任务：杀光那全是好人的人族部落。。”

    (本章完)

