    就在林振东调戏着朴锡贤的时候，吴刚却是被老大骂的狗血淋头。

    “你怎么搞的？你是不是嫌我命长啊？？”

    安成泰大声的朝着吴刚说道：“你要招待那个林振东可以，你要装逼也可以，我都尽量的支持你了，可是你别给我惹祸啊。”

    吴刚解释道：“大哥，你听我说……”

    “不，你听我说。”

    安成泰语气愤怒的说道：“你知道不知道你得罪的是谁啊？你是不想活了还是不想让我活了呢？现在呢？现在连林振东的影子都找不到了，你说你图一个啥？“

    吴刚还想说什么，可是又被安成泰给了一巴掌：“你自己惹的祸你自己想办法给我解决了，先去马家照相馆解释一下，这事如果你解决不了，那么我就解决你。”

    一句话让吴刚脸色变了起来，他虽然为了拉林振东入伙吹嘘自己老大多么仗义，可是只有吴刚知道自己的老大同样是一个阴险的家伙。

    当然，如果不阴险恐怕安成泰当不了老大。

    可是这个时候去哪里找林振东？

    林振东刚刚出狱了，也根本没有任何的联系方式啊。

    由始至终吴刚都没有把林振东当成是警察，毕竟完完全全的不可能啊，这一块当然有各种的那啥，可是肆无忌惮到像林振东这样你跟我说他是警方？

    怎么可能呢？

    有些无奈的吴刚来到了马家照样馆。

    “吴刚，你还敢来？？”

    照相馆里宋正在染自己的脚指甲，她看见吴刚来了之后怒气冲冲的说道：“我要杀了你。”

    “姐姐，让洪株杀，洪株刚刚吃了药，要干活，这个人两个眼角膜3000万，肾脏1500万，还有……”

    傻子洪株摇晃着脑袋拿着匕首想要把吴刚给弄死。

    “你们住手。”

    吴刚吓了一跳：“我来找你们妈妈。”

    “妈妈，吴刚来了。”

    宋当然知道不可能杀掉吴刚，她朝着洪株说道：“你不是跟着宇坤吗？还在这里干什么？？”

    洪株一愣：“对啊，我要跟着宇坤哥哥，先走了。”

    马佑熙从里边走了出来，她一边抽着烟，一边朝着吴刚道：“怎么？来向我解释？？”

    “妈妈，我确实是来向您解释的，林振东不是我们毒蛇帮的人，而且昨天晚上的事情是一场误会。”

    吴刚硬着头皮说道：“林振东在监狱里帮过我一次，所以我就想请他一起玩一下，但是宋那个时候突然闯进了包间，所以…”

    “所以他把宋和一零打了？？”

    马佑熙弹了一下手里的烟头说道：“我给你们老大的面子，你走吧，不过他打了一零，他必须死。”

    “这…”

    吴刚还想说什么，结果马佑熙喊道：“宋，拿出来。”

    只看得宋拿出来一把还带着鲜血的匕首，同时还有一瓶酒放到了桌子上。

    砰！

    马佑熙用牙齿把白酒盖给咬开了，然后给吴刚倒一杯酒，淡淡的说道：“喝酒？选刀？你来考虑！”

    江湖上有马佑熙的传说，这是一个对别人狠对自己更狠的人。

    她为了上位杀了自己的妈妈。

    她几乎只认钱不认人，她一年因贩卖器官而杀的人恐怕不计其数。

    可这么些年马佑熙能够在唐人街成为最大的地下大佬靠的并不仅仅是她的凶残狠辣，相反还有她的关系网，加里峰洞警署同样都有她的人。

    甚至明面上根本没有马佑熙什么事，因为明面上都是其它几个帮派，警方扫黑同样是扫的这么些人。

    至于马佑熙稳坐幕后。

    这样的人休说吴刚了，就是他的老大安成泰都不敢招惹，他们做的是收取保护费，威吓一些商户，杀人的时候少，除非万不得已。

    可对于马佑熙，对于马佑熙收养的一零、洪株、宇坤他们来讲，杀人就是家常便饭。

    没有什么可犹豫的，吴刚喝了那杯酒，然后站起来说道：“妈妈，林振东在哪里我也不知道，不过这件事我不会管，我先走了。”

    “不送。”

    马佑熙淡淡的说道。

    “妈妈，真的要杀林振东吗？他可是一头猛龙。”

    宋想起林振东的样子低声说道：“您不是说不让轻举妄动吗？”

    “在唐人街，就是头龙也得给我盘着，更何况他打了一零，我怎么可能放过他？”

    妈妈说到这里脸上终于流露出一点慈祥的样子用汉语说道：“那可是我的孩子。”

    “什么？？？”

    宋毕竟不懂汉语，她抬头问道。

    “没有什么，你去干活吧。”

    妈妈望着宋脸上流露出杀意：“如果你再闯祸，我会让治道把你送往日本。”

    “知道了。”

    宋闷闷的说道。

    她不明白为什么妈妈只把一零当成她的孩子？

    不管是去哪里，不管什么好事都带着一零。

    我也是妈妈的孩子啊。

    宋心中失落的想道。

    ……

    电影院。

    朴锡贤终究没有回家，他虽然单纯善良，可是还是想跟一零一起看电影，不过林振东是前辈，他又说不出来什么话。

    好在林振东是讲道理的人，他觉得自己不能做的太过，于是林振东给朴锡贤买了一张电影票，不过是最后排的。

    至于林振东当然跟一零一起坐着了。

    “你紧张什么？”

    林振东朝着一零说道：“你不会平常没有看过电影吧。”

    “没有。”

    一零想起自已两点一线的生活说道：“我不喜欢看电影。”

    “是不喜欢？还是没机会？？”

    林振东摇头说道：“好好看，这里不能抽烟，还有…”

    说到这里林振东侧耳在一零的耳边说道：“不要扔盘子，否则会很丢脸的。”

    一句话让一零有些不自然，她想起来自己在朴锡贤家里扔过盘子，她更想起来自己在朴锡贤工作的地方扔过盘子，想到这里一零转身看到一脸阳光的朴锡贤心中暗叹。

    虽然朴锡贤到现在都不肯相信他的父亲会逃跑，可是一零明白欠下高利贷的人太多了，而且这就是一个无底洞。

    由始至终，妈妈都没有想这些人能还清高利贷，妈妈想做的只是榨干这些人最后的一点油水，然后就杀了他们，贩卖器官。

    想到这里，一零望向了大屏幕的电影。

    是爱情电影。

    女主角和男主角因为一场误会所以认识了，可是女主角并不是好人，女主角是一名帮派的小三，她没有自己的人生自由，就像是金丝雀一般。

    至于男主角则是一名银行的工作人员，他阳光帅气，因为家里有关系所以活的相当滋润。

    在男主角身上，女主角感受到了久违的温暖，至于在女主角身上，男主角觉得女主角和她认识的那些女人都不一样。

    双方互相吸引。

    在一起约会中，车坏了，两人一起推车，推到了一半就情不自禁了。

    阳光温暖。

    野外无人。

    干柴烈火。

    车子摇晃了起来。

    “咦？怎么两人不推车了？？”

    林振东望着屏幕皱眉道：“一零啊，他们在干什么？？？”

    “不知道。”

    一零是没有多少的社会生活，因为她是生活在暗处的，她的人生中只有两件事。

    第一，收债。

    第二，杀人。

    可是没吃过猪肉总见过猪跑吧，更何况屏幕中两人到底干什么不言自明。

    “来，吃点零食。”

    林振东说着拿起零食递到了一零的嘴里：“好吃不？”

    “我…”

    一零有点受不了，从小到大她除了宋之外并没有感受到多少关心，或者说她生活的世界没有关心。

    突如其来的先是朴锡贤，然后又是林振东，这让一零内心有一点不一样了。

    “来，帮我拧开。”

    林振东突然递给了一零一瓶水：“瓶盖有点紧，我拧不开！”

    一零：“？？？”

    后面，朴锡贤看着一零跟林振东交头接耳的样子内心不知为何有点酸酸的。

    “不过前辈跟师傅好像确实挺适合啊。”

    朴锡贤喃喃自语。

    对于一零来说，她从小时候被丢弃在冰冷的储物柜里，然后被小卓当货物抵押给了妈妈，后来妈妈让他们这些孩子发传单乞讨，如果挣不到钱的就全部被扔掉。

    那个时候一零一声没哭，她有着超强的记忆力，她一声不坑的找到了宋，然后两人一起回到了妈妈家。

    妈妈重新收留了她们。

    可说不上是好事或者坏事，以后的日子也会挨饿，也会挨打，第一次杀人一零又吐又做噩梦。

    可她知道自己必须适应。

    因为妈妈说了不留无用的人。

    就像那条狗，如果没用了，那么下场只有一个，就是被杀。

    就这样，一零长大了，她除了和宋的感情之外，其它地方她感受的只有冰冷和…钱。

    好累啊。

    一路走来，一零仿佛都在奔跑，在跑，因为不跑就活不下去。

    不跑就要被杀的。

    就这么想着，一零竟然靠在林振东的肩膀上睡着了。

    如果按照《唐人街》的剧情来说，这一幕本该是朴锡贤跟一零才对，可现在林振东生生的截胡了。

    砰！

    就在这个时候后座突然一个西装男的猛得踹了林振东一脚：“能不能低点头？从进电影院就不停，不知道看电影不能说话吗？现在又在电影院睡了，穷人来看什么电影？滚回家吧。”

    “你…”

    一零突然被踹醒后神情有些暴躁，她想要说什么却被林振东拦了下来，林振东道歉道：“对不起，电影院确实不该喧嚣。”

    “呵呵，垃圾。”

    西装男的看着林振东竟然如此认怂突然乐了：“看见了没有？宝贝，找男朋友不要找这样的胆小鬼啊。”

    “欧巴，你好厉害哟。”

    西装男的女朋友小眼睛冒着小星星的说道。

    林振东示意一零别生气：“看电影，马上就要结束了。”

    电影结束后，大家陆续的退场，西装男带着自己的女朋友朝着地下停车厂走去，林振东拉着一零朝着两人走去。

    “等等。”

    林振东喊住了两人。

    “恩？怎么？？”

    西装男看见竟然是林振东皱眉说道：“我刚刚在电影院已经放过你了，你还想干什么？”

    “没有什么，是这样的，在电影院里不应该喧哗，所以我和我的朋友向你道歉，这个是应该的，对不对？”

    林振东笑呵呵的朝着西装男说道。

    “没错，你这样的乡下素质就不适合来电影院，电影院是高雅的地方，知道什么是高雅吗？”

    西装男一脸嘲讽的望了一零一眼：“就长这个样子，一看就是土憋。”

    “好了，那么接下来该你道歉了。”

    林振东淡淡的说道：“我朋友在电影院睡着了，你突然踹醒了她，一下子把她惊醒了，给她造成了惊吓，我今天心情还好，就不向你要什么损失了，你向她道歉下就行了。”

    “哈哈哈哈，开什么玩笑？你知道我是谁吗？你竟然让我向她道歉？让我向一个臭丫头道歉？”

    西装男哈哈大笑了起来：“你们脑子坏掉了？神经病，宝贝，我们走吧。”

    “站住，我再说一遍，道歉。”

    林振东喊道。

    “我道你妈歉……”

    西装男真的怒了，尤其是在自己的第三十五任女朋友面前，他直接一巴掌朝着林振东打去。

    啪！

    不等西装男打到林振东呢，林振东直接一巴掌将西装男给抽在了地上。

    “啊…”

    西装男的女朋友刚想尖叫呢，一零直接抽出自己的匕首顶在了她的脖子上，让她把话生生的给憋了回去。

    “阿西吧。”

    倒在地上的西装男怒吼道：“你知道我是谁吗？你死定了，你……”

    砰！

    林振东一脚又把西装男给重重的踹到了柱子上：“好好的讲理你不听，你非要逼我动粗，你是谁？我管你是谁，我就问你一句，知道错了吗？”

    “我…”

    西装男话还没有说完又被林振东踹了一脚：“我问你知道错了不，你回答知道不知道？？”

    一旁的一零突然笑了起来。

    因为这才是面前林振东的本来面目。

    “笑了啊，一零，我就说嘛，你笑起来的样子挺好看的呢。”

    转身的林振东看着一零笑了突然说道。

    唰。

    一零瞬间变脸，重新恢复了死人脸。

    “我错了，我错了，我真的错了……”

    西装男一脸怂的说道：“敢问大哥混哪的？”

    砰！

    林振东又是一脚踹到了西装男的腹部：“你是看不起我吗？我为什么要混？？我是守法公民。”

    被林振东踹的这一脚让西装男疼的整个身子都蜷缩了起来，他这个时候心中咒骂了林振东无数遍，甚至想着过后一定要把林振东大卸八块。

    “你现在心里肯定想着把我大卸八块吧。”

    林振东弯腰望着西装男笑呵呵的说道。

    “没有，没有，我真的知道错了，真的知错了。”

    西装男吓了一跳，这混蛋怎么知道自己的事情。

    啪！

    林振东又是狠狠的给了西装男一巴掌：“我不喜欢说谎的人，而且我这个人很怕麻烦，这样吧，你可以打电话，把你认为最厉害的人全叫过来，我给你这个机会。”

    “啊？？？”

    西装男没明白林振东发什么神经病。

    可是一零明白了。

    昨天晚上林振东就是这样，谈笑间就把他们几个全给摧毁了。

    想到这里一零突然对西装男流露出一丝同情的神情。

    以林振东的神经病样子，这西装男别管怎么选择恐怕都要被扒一层皮了。

    “打不打？？”

    林振东望着西装男冷声说道。

    “大哥，我真的知道错了，我不会报仇了，我不会报复的，你……”

    西装男话还没有说完呢，林振东又狠狠的给了他一巴掌：“让你打电话，你竟然不打？你看不起我？？”

    被林振东左右打的西装男都快哭了，他没事惹面前的王八蛋干什么呢？？

    “打，我打。”

    西装男内心咬牙切齿的想道这可是你让我打的，一会儿你可千万不要哭。

    “哥，我被打了，对，在九尚洞电影院这边，他现在就在我面前，他很能打，你要多带点人啊，没错，好的……”

    西装男挂了电话弱弱的说道：“我已经打了电话了，不过我劝你赶紧走吧，否则你一会就走不了了。”

    “谢谢你，没事。”

    林振东笑了起来：“你看这样多好，我们互相配合，对了，还不知道你是做什么的？？”

    “我在胜利集团旗下的房地产后勤部的……”

    听得西装男的话林振东有些皱眉。

    又是胜利集团？

    这财阀好像还真的财大势大啊。

    半个小时后，一行人气势汹汹的来了，一共30几个人，有拿着木棒的，有拿着砍刀的，看起来几乎是杀气腾腾，连地下车库的其它人都是不敢近前。

    “哈哈，你死定了。”

    刚刚还秒怂的西装男直接站了起来，他来到了自己大哥的面前：“大哥，就是他，他打我打的好惨，一定不要放过他。”

    领头的青衣大哥怒声道：“放心，敢打我的弟弟，他……”

    当青衣大哥转头望向林振东的时候突然愣住了，然后又使劲的揉了下眼睛，确认没有看错后转身就给了西装男一巴掌。

    “我平常怎么教育你的？？”

    青衣大哥大声说道：“出门在外，以和为贵，不要总是冒充我的名号，知道吗？？”

    说完，青衣大哥来到林振东的面前：“东哥，您出来了啊？”

    “你是？？？”

    林振东望着面前的青衣男子有点陌生，因为他是真的不认识。

    “东哥，我叫李枫，我是光头帮的，我大哥是金承泰，我上个月刚出来，我在监狱里和您打过招呼，你可能不记得了。”

    李枫一边擦着额头上的汗，一边说道：“我弟弟不懂事，您别和他一般见识，如果他有什么得罪您的地方您说怎么办？我一定照办。”

    “不用了。”

    林振东一摆手：“你把我当什么人了？我是一个讲理的人，你带着你弟弟走就行了。”

    “谢谢东哥。”

    李枫一把将自己的弟弟拽了过来：“还不谢谢东哥？”

    “谢谢东哥。”

    西装男同样不得不感谢道。

    “行了。”

    林振东一摆手，他本来想着在一零面前再展示一下武力值的，结果倒好竟然碰到了光头帮的人，最关键的是李枫如此的怂，林振东就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈。

    待得林振东离开之后，李枫这才长舒一口气，直接吓得蹲了下来：“他妈的，吓死我了。”

    “哥，他是谁？你怎么怕成这样？？”

    西装男有点不解的说道。

    “阿西吧，老子救你一命知道不知道？”

    李枫看着自己的弟弟站起来就是一脚：“他就是我提到的监狱里的林振东，没想到他出狱了，你们都给我记住了，谁都不要招惹他，见到他一定要见到亲爹一样。”

    ……

    “前辈，师傅，你们去哪里了？”

    在电影门外等着的朴锡贤问道：“我还以为你们走了呢。”

    “去办了点事。”

    林振东笑道：“我让你在这里等着，怎么可能离开？走，我们一起去撸串。”

    朴锡贤道：“好啊，前辈，我还想多听你的一些教导呢。”

    “一零，你有事吗？”

    林振东朝着沉默的一零问道。

    “啊？没事。”

    一零突然说道。

    于是三人一起来到了一个摊位前，点了几瓶啤酒，要了不少的菜，林振东笑道：“天在地大，肚子最大，吃饱了，喝足了，什么烦恼都没有了，来，干。”

    说完，林振东举起了酒杯。

    在喝酒这一块几乎无人是林振东的对手，之前《我不是药神》中林振东还稍稍喝醉过，后来几个副本不知道是系统给的福利还是怎么回事，他基本上没有再醉过。

    不过林振东并不是为了把两人给灌醉。

    相反，主要是喝点酒拉开众人的谈话。

    朴锡贤说道：“从初中三年级的时候就是自己过的，当时比现在更没钱，但是有一天很想吃汉堡，当时兜里有5000元，那是一周的伙食费，麦当劳不是在卖汉堡嘛，1000元一个，没有其它食材，买了5个放进了冰箱，所以一回家就咬一口冰凉的汉堡，然后掉眼泪了。”

    抽烟的一零说道：“是因为情况太糟糕了吗？”

    林振东道：“是因为太心疼了，心疼自己，世界上应该有很多好吃的，美味的，可是对于锡贤来说当时只有1000元的汉堡就那么的美好，多么心疼自己吧。”

    “前辈，您说的对。”

    眼里有些通红的朴锡贤端起了酒杯：“我敬您一杯，谢谢前辈今天白天的开导。”

    “好好干，再坚持一下。”

    林振东朝着朴锡贤说道：“过一段，我的饭店就要开业了，就在唐人街里，一开始我只想做中餐，可是遇到了你，我想着西餐也可以，你很有天赋，将来你就是唐人街，韩国，甚至是全世界最好的厨师。”

    “啊？？前辈，我可以吗？？”

    朴锡贤惊讶的说道。

    “为什么不可以？你都拿法国Le .Cordon Bleu的入学许可，你有什么不能做到的？“

    林振东哈哈一笑：“这个世界很大，不要觉得自己呆在这么一个小小的唐人街就以为看尽沧桑了，要多出去走走，你会发现自己的渺小。”

    “可是因为机票买不起，所以没有办法去。”

    朴锡贤有些失落，不过却又笑了起来：“不过无所谓啦，我还年轻，以后谁说的准呢？”

    “要相信自己啊，等将来你可以去参加厨师大赛，然后让Le .Cordon Bleu大学聘请你当教授。”

    林振东轻轻拍着朴锡贤的肩膀说道：“我相信你可以的。”

    “谢谢前辈，我也觉得可以。”

    朴锡贤脸上露出了笑容。

    “哎呀，年轻真好啊，再看看你，你才多大？为什么总是一副死人样子？”

    林振东朝着一零说道：“知道我为什么看不上你吗？在需要美的年纪你却把自己给困了起来，你看看刚刚在地下车库笑起来多开心，还有你的衣服多少天没换了？虽然那个宋我觉得身材也不好，可是她至少比你会享受。”

    “你不知道我经历了什么，我曾经连吃饱肚子都是奢侈。”

    狠狠的吸了一口烟的一零摇头说道：“美又有什么用呢？酒吧里的女人很美，可为了还钱却要被肮脏的男人睡，娱乐圈的明星很美，可为了成名却要被肮脏狰狞的财阀睡，我们改变不了世界。”

    “谁说我们要改变世界了？”

    林振东微微摇头：“这个社会就是一个熔炉，它不断的锤炼我们，磨练我们，甚至把我们的棱角都给磨平了，我们遇见不平事想抗争的时候，有人告诉我们大家都这样，何必抗争呢？

    娱乐圈的明星就是财阀的玩物，有的被经纪人给签下了苛刻的合约不得不变成了交际花，有人想要退出的时候却被人造知娱乐圈都这样，想要在娱乐圈成名就要先学会和各种各样的人睡。

    唐人街里可以说帮派淋漓，有人欠钱不还，有人杀人劫财，有人活的像一条狗，有人高高在上，可哪又怎么样？

    难道就因为别人告诉你这个世界就是这样你就沉沦吗？”

    这翻话林振东说的是振聋发聩：“我们一路奋战到现在不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。”

    “好，说的好。”

    旁边有一桌刚刚大学毕业的年轻人，他们正属于对未来美好的时候，这个时候听得林振东的话站了起来：“哥哥，你说的太棒了，来，我敬你一杯，我们今年才大学毕业，我们都是律师，我们要做的就是不让世界改变我们。”

    “是的，哥哥，你说的太对了，这个社会是有黑暗，但我们会尽力带来光。”

    “对，哥哥，敬你一杯。”

    ……

    这一桌6个小年轻人都来朝着林振东敬一杯，其中一个年轻漂亮的女孩更是朝着林振东说道：“哥哥，你是做什么的？”

    “我啊，我是一个厨师，马上就在唐人街准备开业了，到时候你们可以来捧场。”

    林振东笑道。

    “一定，一定，哥哥，我们刚实习，这是我的名片。”

    其它5个男的倒并没有什么给名片的情况，倒是女孩给了林振东一张名片。

    “前辈，你说的对，我们一定要保持对这个世界最大的善意，同时要有光，要不被世界改变。”

    朴锡贤待得隔壁桌离开后，他端起酒杯道：“前辈，我再敬你一杯。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    至于一零在之前从来没有人跟她说过这么多话，或者说从小到大她除了跟宋之外，她没有跟任何人说过这么多话。

    莫名其妙的，一零突然有点开心。

    “来，喝，还有我教你们一首中文歌。”

    林振东笑呵呵的说道：“朋友一起一起走，朋友，对，就是朋友。”

    “旁油……”

    “不是旁油，是朋友……”

    ……

    欢乐总是短暂的，一零发现了妈妈打过来的电话，不过她并没有接。

    朴锡贤喝醉了，他被林振东扛着送回了家。

    “谢谢前辈，对不起师傅，我……”

    醉意朦胧的朴锡贤说着自己的真心话。

    一零心情同样有些复杂，她明白如果朴锡贤还不了钱，那么等待他的只有死。

    回去的路上，一零和林振东两人都有些沉默。

    “你自己打出租车回去吧，免得我送你回去惹人误会。”

    林振东拦下一辆车，然后捏了下一零的脸蛋：“要笑，不生气，扮鬼脸。”

    这一次一零倒并没有反抗或者推开林振东，只是笑道：“什么啊。”

    车上，一零接到了妈妈的电话。

    “妈妈，你刚刚打电话我没有听见。”

    一零深吸一口气接通道：“有事吗？”

    此时，漆黑的屋子里，马佑熙神情有些疲惫的说道：“没事，要下雨了，你早点回去睡吧。”

    挂了电话，马佑熙站了起来。

    她突然想去祭拜下自己的妈妈。

    外边下起了大雨，可是马佑熙却并没有拿伞，就那么拿着一瓶酒，几支香。

    “妈妈，当初你让我杀了你才上位。”

    马佑熙祭拜后神情略显平静的说道：“那么让我怎么办呢？让一零杀了我吗？”

    话落，她的手机响了起来，她接通道道：“好的，我知道了。”

    风雨欲来。

    天空中闪过一道闪电，照在了马佑熙的脸上，灰明灰暗，嘴角挂笑，犹如魔鬼。

    ……

    ……

