    银线爆起的那刻，追击叶明的三人都愣了一下，连忙往前退开范围，叶明也顺势退了几步。

    他们转身才发现，叶明仍然在自己面前，心都漏了一拍。

    既然知道对方是叶明，他们当然会注意玄天剑法。

    玄天剑法太有名，他们自然认得出招前的步履变换，因此在追击同时也不断注意叶明的脚步。

    不料却因为莉卡那一击疏忽，此时身后爆起的火光，都不足以撼动他们的心了。

    叶明掌中玄天剑绽出刺眼白芒，点亮了已经转暗的天空。

    而后，举剑。

    斩！

    玄铁剑法，断峰！

    海量的真元、电光石火的速度，三名副官咬牙运起周身真元相抗。

    尽管这剑足有化神境的强度、尽管他们极大可能要死在这剑下，万仙盟警备队也不会灰心丧志、坐以待毙，便在此时，一个浑身仍燃着火焰的人冲出，挡在此剑之前。

    是他们的中队长。

    化神中期的修为，仅凭这样的大火还无法击败他。

    他不顾身上烧伤，将真元凝于前方，硬扛此剑。

    嗅着飘进鼻腔的焦味，三人都不禁瞠目结舌、红了眼眶。

    叶明见那中队长冲出，心中暗暗一叹。

    万仙盟警备队，果然都是好人。

    这剑未能杀掉眼前三人，他也不感可惜。

    毕竟玄天剑自始至终都没有响过剑鸣。

    他本就没打算造成多大伤害，这剑只不过是为了争取时间，早在出剑那刻，他便转身向后跑去。

    他的目标一直以来都只有一个，就是进剑池。

    叶明可没傻到以为凭着他和莉卡两人，就能打赢在大比会场的万仙盟警备队。

    此时只不过是对方还没增援，待对方人员赶来，二十三个人堆不死莉卡，五十个难道还打不赢吗？

    时间有限，他必须在对方增援前进入剑池。

    对方足有二十六人，哪怕拿不下他们，拦住他们脚步也是绰绰有余，此时趁着对方错估战力，这是叶明唯一的机会，抓人质的机会。

    其实也怪不得警备队员们错估战力，就像戚彦一样，他们每个人都是同境间的佼佼者，在对付特等通缉犯时第一时间采用优势警力逮捕，已经相当小心。

    叶明一奔至剑池前，便听见一人大喊。

    「所有人快退，这不是你们能参与的战斗！」

    而后楚杰握着掌中撼天剑，出鞘半吋又马上收回。

    身为好友，叶明一瞬间就明白过来，马上提剑朝着楚杰杀去。

    「你们快逃，我拦住他！」

    楚杰大吼一声，撼天剑出鞘，甚是悲壮，见他演得有模有样，叶明不禁勾起嘴角。

    身后御山门门人也听着首席弟子的话，往后退开，不过若是细看，就能发现他们面上根本不见惊慌。

    叶明举剑攻去，两人瞬间就对了几剑，不过金丹巅峰的楚杰自然扛不住攻击，节节败退，转眼就要落败。

    毕竟只是逢场作戏，两人当然都没用杀招，转眼叶明就要捉住楚杰当人质，忽然一袭白衣翩翩。

    剑身银光如月华倾落，映了一景美不胜收。

    故名倾月。

    叶明真被这剑吓了一跳，仓皇之中举剑一挡，随即被震散其上真元，玄天剑险些脱手而出。

    寻常守备自然挡不住倾月。

    因为林映雪出剑，便是一舞寒镜。

    也许叶明该感谢林映雪，因为在她舞动那刻，就连后头追来的警备队都不禁缓了脚步。

    九州第一仙子的舞，纵使天上明月也因其失色。

    可惜她最想抓住目光的人，总是无动于衷。

    此时情急，不只楚杰愣了一下，叶明也没法慢慢演戏了。

    寒镜越使越强，叶明自然不会让林映零继续舞下去。

    他凝起真元，重重与之相对。

    以单纯的攻击面对剑法，自然会被弹开。

    林映雪见状，眸底流过一抹失落，双眸微阖。

    猛然睁开。

    两黛青山托白雪，一泓秋水照人寒。

    不知有多少人败在这副神色之下，直到落败那刻还未回神。

    可惜再寒也冻不住叶明嘴角那抹暖笑。

    再次凝起真元，玄天剑又是斩来。

    还是那么快、那么强。

    如果这剑是斩人，她挡得下吗？

    没有如果，两剑相碰，叶明再退，林映雪的剑势也被撞了开来。

    既是剑法，剑势一变自然就破功了。

    可寒镜本就不需提前凝元，林映雪改了一式，又舞了起来。

    她知道她已经输了。

    寒镜最弱便是刚舞那刻，方才叶明可以破，现在叶明还是可以。

    他是知道不用剑法也能胜我？还是因为对手是我，而不愿意用剑法？

    她好想知道，可惜没有答案。

    所以她很失落，她没办法把叶明逼到那一步。

    叶明又是一剑破了林映雪的寒镜，空出的左手随即抓着她的右手一扭。

    林映雪有些开心，因为这扭实在太过温柔。

    她丢下掌中剑，叶明随即拉着她一旋，将玄天剑架在她颈侧。

    「抱歉了，林师妹。」

    轻轻吹在耳畔的风，有点痒。

    「所有人退开，不然我杀了她！」

    叶明高喊着，追击的警备队员随即停下脚步。

    叶明架着林映雪往前两步，喊道。

    「退后！」

    随即，他又拖着林映雪转身，对着楚杰等人大喊。

    「都退后！」

    眼见事情成了，叶明松了一口气，传音给莉卡和天狼道。

    「过来吧。」

    不料就在此时，林映雪猛然扭身，原先怕弄痛林映雪，叶明只是轻轻抓着，两人身体甚至没有太多接触，此时一扭差点被她脱身。

    师妹，你怎不按剧本来啊！

    叶明吓了一跳，赶紧提起真元将她死死按在自己身上，顺便用左上臂夹着她的左臂，不让她有机会逃脱，顺势喊了一声。

    「别乱动，不然我出剑了！」

    林映雪不听，又扭了几下，不过叶明此时已经抓紧，自然扭不动了。

    一旁楚杰见状，暗暗偷笑，心道：师妹，这就是你出手救我的目的？啧啧，居心不良啊！

    此时人质在手，还是最有身价的九州第一仙子，每个警备队员都依言停下，不住劝道。

    「叶明，不要冲动，你先放开林姑娘，我们好好谈！」

    叶明当然不予理会，一面慢慢往剑池方向退去，一面喊道。

    「放我的同伙过来，不然我就杀了她！」

    林映雪又扭了几次，好似被叶明抓得什是痛苦，可一贯清冷的神色却又看不出情绪。

    警备队员忙道。

    「你的同伙正在赶来，不要冲动！」

    此时满脑子想着要怎么英雄救美的万仙盟警备队不知道，眼前这个人质心底乐得很，压根儿不想要他们救。

    他们也不知道，此时板起脸孔、语气激动的通缉犯心里只想着：师妹，别扭了，你头发搔得我脖子好痒啊。

    莉卡和天狼脚程都快，此时遭受猛烈攻击的天狼已经把希洛交还给莉卡。

    终于回到主人怀抱，抓累的希洛蹭了蹭，打了个呵欠。

    奔到前头，莉卡看见林映雪，张嘴就要惊呼，不过已被叶明先下了封口令，赶紧捂住嘴巴。

    哪怕是天狼，见到九州第一仙子都不免俗要愣上一瞬。

    不过就和莉卡一样，天狼马上回过神来，因为他们都见过容貌不逊于林映雪的人，只不过她「没有颜色」罢了。

    几人退到剑池边，警备队的人还在劝，忽然从腰牌传音中所有人员都得到同一个命令——所有人员不得进入剑池。

    同时，林映雪被向前一推，叶明三人转身进入剑池。

    警备队员此时虽还搞不懂上级为什么要下达这样的命令但见状都想要上前替林映雪盖上外袍、好好安慰。

    可惜他们动作太慢了，赵紫嫣和黄莺二女一个闪身就奔到林映雪身边，害得众人只得停下脚步，暗暗失落。

    黄莺正在林映雪身边左看右看，怕她受了什么伤，赵紫嫣则轻声道。

    「演技不错。」

    林映雪只是在两位师姐的搀扶下走着，没有回应，也看不出有什么情绪。

    赵紫嫣又道。

    「刚才暖不暖呀？」

    林映雪仍没有回话，只是微微低下头来。

    在长发挡住的月影下，轻轻勾着嘴角。

