    现在的木叶村将安保等级调到了最高阈值，空中弥漫的火药浓度，远超过扉间曾开发的互乘起爆符。

    站在火影大楼天台上的猿飞佐助，对着人潮如海浪肆意涌动，喧嚣不止的村子，长叹了一口气。

    自从他担任了警务部部长一职，就没有过上几天舒心日子。

    清楚地记得当初扉间曾对他说，加入隐村就能远离战争所带来的痛苦。

    这是谎言。

    现在的他长时间加班，头皮对于风的湿度是越来越敏感了，每次站在镜子前带来的痛苦远超之前。

    各位隐村的首领所带来的忍者，已经让村子高度紧张了。

    大名们的来访，更是让村子内部的精锐集体出动，连带着各家族的精英忍者一同编入了警务队。

    现在的猿飞佐助，难免产生了一点小膨胀，感觉自己大权在握。

    虽然存在废除贵族的计划，但只要一天没有公布，各隐村和各国还都有同盟的关系。

    “在大名所居住密林内，每一个小队都配有宇智波和日向、大筒木的成员，全天监察着周围的动向。”瞬身而来的忍者，汇报着村子东南方的警卫情况，“油女一族的寄坏虫也分布在关键节点，有任何风吹草动，在第一时间就能收到。”

    “感知型忍者，大多分布在村子内外和各重要地方，只能增调少部分来支援。”

    猿飞佐助皱起了眉头，没想到这种情况下，人手还是不够，沉声道：“大名们所属部队，听从警务队的指挥，这样应该能腾出不少人手，这些人组成机动小队，随时向着必要的地方增援。”

    “毕竟他们是……”

    “这里是木叶。”

    猿飞佐助目光深邃地望着村子东南方向，毋庸置疑地说道。

    高耸的大楼内，原本用作拍卖的木台上摆放了一张长桌，各位隐村的首领和各位大名肃穆地隔空默默对视。

    坐在长桌横面的陆生，瞥了眼台下众多空余的座位，缓缓拿起了手中的笔。

    在火之国大名的提议下，各隐村的首领和各国的大名，举行一次非正式简短的会谈。

    但会议记录还是要做的，笔尖在纸张发出沙沙的声响。

    火影介绍着己方的首领。

    火之国大名介绍着己方的大名。

    虽然大名们心中仍有芥蒂，在得知性命有了保障，还是一副其乐融融的模样。

    “这就是宇智波的族长吧。”月之国的大名，神采奕奕地望着坐在首座旁的男子，“不知道我们这些凡人，在有生之年能不能登上月亮。”

    斑一眼就看出了他体虚肥胖，淡淡道：“不能。”

    “加钱呢？”

    月之国大名不死心地继续问道。

    斑意味深长地看了他一眼，“把钱省下来，在关键时刻会用到。”

    勉强火热的气氛陡然一变，这是个绕不过去的话题，如同一根刺始终扎在大名们的心头。

    陆生对着将天聊死的老师，无奈地摇了下头，不知道他哪来的自信，还对着柱间笑了下，完全没看见一旁的扉间脸色都被气青了。

    “咳。”火之国大名轻咳了下嗓子，将众人的目光吸引到自己身上，“我的大名府和现在的木叶村相比，名字应该改一下了，嗯，大名村，木叶府。”

    苍老的自嘲声似乎带着一股魔力，让不少大名陷入了沉思。

    他说的是事实，让他们无法反驳。

    在牛车内他们可是撩起帘布，好好观察过木叶村。

    目光所及皆是鳞次栉比的房屋，街道上密集的人潮，让他们感到不敢置信。

    这真的是，建立还不到十年的村落？

    那他们自己所在传承了几百年的大名府，和这相比可以说是穷乡僻壤了，也就只有高耸的天守阁可以充当下门面。

    被赞扬的柱间摆了下手，笑着说道：“木叶村内还是很空旷，远没有大名所说的那么夸张。”

    “可是你有木遁。”

    大名那边的幽幽声，让柱间脸上的笑容瞬间僵住了，他心虚地说道：“查克拉毕竟是有限的。”

    “你信吗？”

    这下火之国大名，也忍不住地反问道。

    柱间这次没有回答，偏移着目光，坚持刚才的回答。

    早就从斑那里得知会议内容的陆生，停下了手中的笔，无语地望着唱双簧的两人。

    扫了眼神色各异的大名，在心中腹诽着，估计你们想破头，都不会猜到最大的内鬼，竟然是你们德高望重的老前辈。

    “闲话就到此为止。”火之国大名浑浊的眼眸内，闪过一缕威光，“这里没有外人，废除贵族的计划是否属于？”

    坐在木椅上的角都，能清楚地听见胸膛内激烈跳动的声响，频率如鼓声阵阵惊响。

    让他忍不住地在心内默数着。

    50次。

    100次。

    150次。

    贴在额头的碎发已经被汗水淋湿，喉咙变得干涩，灼烧感让他眼冒金星，仿佛在下一秒看到不欢而散的画面。

    忍界联盟和忍界各国正式宣战。

    一声清冷的声音让他回过了神，惊恐的目光恢复了清明。

    视线飞速从众人脸上扫过，却发现不少人和他刚才一模一样，充满了惶恐和不安。

    坐在横面的陆生，让他感到出乎意料。

    不愧是轻易在心理上玩弄他的存在，能在这种场合保持着若无其事地微笑。

    “这里有一份各国历年交战的数据。”扉间的声音打破了凝重的气氛，将手中的情报对着众人摇晃了下，“需要我公开吗？”

    经常发动战争的雷之国、风之国大名，脸色瞬间如土，偏移着目光不去看他手上泛着白光的文件。

    “扉间部长，可以举一下例子吗？”

    大名内也不是铁板一块，饱受各种侵略的小国，首次在强权面前发出了自己的声音。

    扉间目光闪动，面无表情地望着夹在大国之间的小国们，内心则乐开了花。

    趁着他们开会宫廷防御空虚的时候，派出了暗部将情报都搜集了起来。

    对于战胜国来说，可是会忠实地记录下每一场获胜的战况。

    “可以吗？”

    扉间的发问如同深渊的低吟，让小国的大名们热切地望着他手中文件，灼热的目光已经说明了答案。

    他们早已经将大名府内约定的内容抛到脑后，现在的他们只想借助在这个从未有过的场合，将自己的国度所受到的苦难告诉众人。

