    自从驻军小沛后。

    刘备可谓是春风得意。

    有糜家注入的大笔资金。

    他肆无忌惮的招兵买马。

    麾下兵马迅速扩充到了万人的规模。

    更因为糜竺、糜芳兄弟为他秘密准备的一千丹阳精兵。

    刘备尝到了丹阳兵的甜头。

    先后数次派出程普到丹阳征兵。

    募得丹阳兵四千人。

    加上之前的一千。

    一共是五千的丹阳精兵。

    刘备把这五千丹阳兵单独编为一队。

    装备、武器、战马一律按照麾下白耳精兵的配置来配发。

    训练强度也完全是按照白耳精兵来完成的。

    换言之。

    刘备旗下最精锐的白耳精兵等于是暴增了十倍。

    从五百人增长到了五千人之众。

    按照陈宫的提议。

    刘备还给这五千多白耳精兵找来了一位合格的统帅。

    汝南人陈到。

    陈到字叔至。

    早年间离开家乡来到徐州求学。

    练就了一身的好武艺不说。

    韬略方面也是难得一见的人才。

    此人在演义中没有任何的存在感。

    是因为演义将陈到和赵云混为一谈。

    将二人的事迹捏合到一起创造了赵云的形象。

    实际上陈到在历史上的地位仅次于赵云。

    的的确确是刘备的进军统领。

    深得刘备的喜爱。

    陈到刚刚投效到刘备的麾下。

    就开始发挥出了应有的作用。

    把五千多白耳精兵的战斗力训练的更上一层楼。

    只要在经过一些实战。

    就能成为真正的百战精锐了。

    在获得了陈到之时。

    刘备也没有忘记曾经的老伙计。

    派人给远在幽州的田豫写了一封书信。

    请田豫前来相助。

    田豫早年间跟随过刘备。

    后来因为母亲年事已高。

    无法离开幽州故乡。

    于是便脱离了刘备留在了幽州。

    前些日子刘备听闻田豫的母亲已经过世。

    便立刻写下了这封书信。

    田豫也没有让刘备失望。

    收到书信后田豫简单的收拾了一下行囊。

    便快马加鞭赶来和刘备相会了。

    历史上的田豫在镇守边疆这一领域业绩突出。

    威震北疆长达十余年之久。

    所以他的武力比不上太史慈、陈到。

    但是谋略和带兵的手段一点也不比上面两人差。

    先后得到陈到和田豫的帮助。

    刘备的势力班底就算是正是搭建起来了。

    武将方面有太史慈、程普、韩当、陈到、田豫的辅佐。

    谋士方面有陈宫、孙乾、简雍等人的匡扶。

    加上五千白耳精兵和一万的普通士兵。

    放眼整个徐州也算是数一数二的大势力了。

    底气十足的刘备开始把目标转向徐州手握实权的各级官员。

    在陈宫的建议下。

    刘备最先下手的一批对象。

    是黄巾贼出身的一众武将。

    黄巾贼就像是个烙印一般始终印在他们的身上。

    因此他们很难得到陶谦的重视。

    再加上黄巾贼出身的张恺抢了曹嵩的随身财物。

    导致曹嵩不知被何人所杀。

    等于是狠狠地坑了陶谦一把。

    陶谦就更不待见这些黄巾出身之人了。

    可陶谦不待见。

    不等于刘备不重视。

    刘备从军职较低的刘辟、龚都入手。

    再以他们为跳板拿下了高一级的吴霸。

    然后又以吴霸为媒介。

    顺利收服了曾经的青州军头目管亥、管承二兄弟。

    这哥俩当中。

    管亥偏向于猛将的类型。

    论武艺不在程普、韩当之下。

    刘备手下也只有太史慈能稳稳地压他一头。

    就连陈到都很难管亥击败。

    而管承则是偏向于谋士的类型。

    一肚子的坏水。

    在出谋划策方面和毒士贾诩的风格类似。

    所出计谋大多为阴狠、毒辣的狠招。

    刘备看中的就是他的阴狠。

    打着仁义旗号的刘备有许多事情是不能亲自去做的。

    以免破坏了他仁义的人设。

    今后那些见不得光的事情就可以由管承代替他去完成了。

    收服黄巾众人的同时。

    刘备的隐形兵力又增加了一倍。

    管亥等人部下的兵马明面上是属于徐州州牧陶谦的。

    实际上已经被刘备牢牢地掌握在自己的手中了。

    势力大涨后。

    刘备的下一个目标转移到了臧霸的身上。

    黄巾起义的时候。

    臧霸不满黄巾贼荼毒百姓。

    于是便揭竿而起。

    聚起乡党抵抗徐州黄巾军。

    一来二去的就打出了名堂。

    被陶谦收为了部下。

    官拜骑都尉之职。

    可是后来随着时间的推移。

    臧霸发现陶谦胸无大志。

    并不是做明主的材料。

    于是臧霸就联合部下的孙观、吴敦、尹礼三人。

    渐渐远离了徐州的中心范围。

    在徐州北边与青州交界处的开阳屯兵。

    渐渐地有了自成一派的趋势。

    不过现在他也还没有彻底和陶谦撕破脸。

    名义上仍属于陶谦的下属。

    连陶谦都不能收服的人。

    刘备又凭什么去收服呢？

    相比陶谦。

    刘备有两大优势是陶谦所不具备的。

    其一。

    刘备到处自称是汉室宗亲。

    这重身份很难得到考证。

    久而久之。

    外人已经无法分辨真假了。

    可不管是真是假。

    总是一个优势。

    陶谦从姓氏上比不过刘备。

    另一点。

    臧霸反感陶谦的是什么？

    是他的胸无大志啊！

    可刘备呢？

    野心勃勃的刘备自然要比陶谦更具备说服力了。

    眼下唯一的问题就是刘备的地盘只有小沛。

    还不如臧霸的地盘大呢。

    想要让臧霸臣服。

    必须要派遣一名能说会道的使者前往。

    凭借三寸不烂之舌劝降臧霸。

    刘备本意是要派孙乾前去说服臧霸的。

    但是以孙乾的能力。

    说服臧霸的成功率不足三成。

    面对这个问题。

    陈宫向刘备毛遂自荐。

    主动提出前往开阳收服臧霸。

    刘备是很不舍得让陈宫前往的。

    毕竟这段时间以来。

    他把陈宫视为心腹谋士。

    离开了陈宫他恐怕都不会走路了。

    万一陈宫在臧霸那里出点什么意外。

    刘备可就追悔莫及了。

    不过貌似除了陈宫。

    刘备也没有其他合适的人选了。

    最终在陈宫的劝说下。

    刘备还是答应了陈宫的请求。

    千叮咛万嘱咐之后才放任陈宫前往开阳。

    而陈宫也没有让刘备失望。

    一个月后。

    陈宫回到了小沛。

    带来了臧霸亲笔写的一封书信。

    与陈宫同时归来的还有臧霸部下的孙观。

    臧霸以这样的方式表达了自己的诚意。

    之后的日子里。

    孙观就来回秘密奔波与小沛与开阳之间。

    成为了刘备和臧霸之间联系的桥梁。

    等到时机合适之时。

    刘备抢占徐州之际。

    臧霸就会从开阳发兵。

    协助刘备一举拿下徐州！

