    等跟向灵儿聊了几句后，雷老爷子看向了向川。

    “呵呵，小川，听说你前段时间立功了，为你高兴啊。”

    雷老爷子在部队待了一辈子，听着向川立功，很是高兴。

    “果然虎父无犬子啊，当年的小家伙，如今都是上校了，很不错！”

    听到雷老爷子的称赞，向川起立，敬礼：“雷爷爷，我一定会更加努力，像您和爷爷学习！”

    “哈哈哈，好。”

    雷老爷子大笑着。

    “坐下说，坐下说。”

    等勉励了向川几句后，雷老爷子看向了老唐。

    他刚才就看到唐洛了，只不过有些奇怪，这年轻人是谁。

    向老爷子见雷老爷子在打量唐洛，开口介绍道：“老哥，我来为你介绍，这是我在中海认识的小友，姓唐，叫唐洛。”

    “您好，雷老，您叫我小唐就好。”

    唐洛起身，恭敬说道。

    “呵呵，你好，小唐，坐，坐下说。”

    雷老爷子客气回应，同时更为奇怪了，老向带他来，是为了什么？

    唐洛重新坐下，对于雷老爷子跟雷国飞眼中的疑惑，也很是明白，不过向老爷子没多介绍，他也不会多说什么。

    “国飞，给大家上茶。”

    雷老爷子吩咐道。

    “是，父亲。”

    雷国飞点头。

    “老向，我知道你爱喝茶，这茶啊，我可从没拿出来过，就等你老向来啊。”

    雷老爷子指了指雷国飞手中的茶，说道。

    “是啊，向叔叔，即使有贵客登门，父亲也跟我说过了，这茶不能往外拿。”

    雷国飞边说，边泡了茶，为向老爷子和父亲倒了茶，最后又给向川三人倒茶。

    “哦？哈哈，好啊，那我可得好好尝尝。”

    向老爷子端起茶杯，轻吹一下，呷了口茶，很是享受。

    “老哥啊，你还是像当年一样，有什么好东西，都想着留给我。”

    向老爷子不禁回想起了以前，感慨道。

    听爷爷这样说，向川和向灵儿齐看向雷老爷子，记得小时候，爷爷给讲年轻时候的事情的时候，就常说起雷爷爷。

    “你都记得啊，哎，人老了，最近的事情忘了很多，可咱二十几岁时候的样子，却一直都记得啊。”

    雷老爷子也感慨道。

    向老爷子点了点头，很是赞同，看着眼前的几个孩子，轻声开口。

    “我16岁那年，你们雷爷爷所在的队伍路过我们村子，那时我加入了队伍，雷老哥是我的班长，一直都像大哥一样照顾着我……”

    除了唐洛外，向川和向灵儿听过好多次了，不过每次听，都很认真。

    “那时候，打仗没得吃，你存的口粮，自己饿着肚子省下来，后来给了我。”

    向老爷子看着老战友，动容道。

    不经意间，在座的所有人，都被带回到了那个炮火连天的年代，枪林弹雨，尸横遍野，最终，胜利的鲜艳红旗，迎着风，猎猎作响！

    两位老英雄，回忆着，情到深处，眼中更是涌上了热泪。

    “咳，咳咳。”

    突然，雷老爷子开始剧烈咳嗽起来，脸色也涨红无比，眼睛突出，布满血丝。

    雷国飞见父亲如此，一惊，赶忙喊来家庭医生。

    向老爷子等，也被这一幕惊到了，怎么忽然就这样了？

    没等唐洛上前，医生赶了过来，喂雷老爷子吃下了药。

    用药呼，雷老爷子神色稍缓，看起来没那么痛苦了。

    “你这是怎么了，老哥。”

    向老爷子看着雷老爷子，担心问道。

    雷老爷子一时还说不出话来，摆了摆手，意思是说没什么事。

    “父亲前段时间一直咳嗽，寻了好多方子，都没什么效果，最近又加重了些。”

    雷国飞轻叹了口气。

    听到雷国飞的话，本来就在观察着雷老爷子的唐洛，开启了天眼，上下仔细看着。

    当他目光落在雷老爷子的心脏时，猛地一缩，那是什么？

    在雷老爷子的心脏跟肺之间，有一粒花生米大小的金属物。

    很快，唐洛瞪大眼睛，这是子弹？

    虽然子弹已呈黑色，可他还是认了出来。

    再转念一想，又不觉难理解了。

    雷老爷子他们都是经历过战争的，受伤中弹很正常。

    这颗子弹应该已经伴随了雷老爷子大半生了吧，这得带来多少痛苦。

    看着这颗子弹，唐洛似乎都感觉到了一阵的胸口发闷，为老英雄难受，心中也更为敬佩。

    过了好一会，雷老爷子才渐渐平复了下来，长舒了一口气。

    “老哥，你好点了？”

    向老爷子关切地问道。

    “嗯嗯，没事了。”

    雷老爷子点头，喝了一口茶，随即笑笑。

    “不碍事儿，老毛病了……对了，老向，你前阵子，不也生了一场大病么？当时我想着去中海看看你，身体不好才作罢，后来你好了，电话里，也没跟我仔细说说。”

    “你看我现在的状态，怎么样？”

    向老爷子笑着问道。

    “很好啊，也不像大病初愈的样子，到底怎么回事儿？”

    雷老爷子好奇说道。

    “老哥啊，当时还真差点就去见咱那些老战友了……如果是因为身体疾病，那走了也就走了，咱可比那些二十岁倒下的兄弟们多享了几十年的福了。”

    向老爷子看着雷老爷子，缓声道。

    雷老爷子认真听着，没有打断向老爷子，看来这不是普通的病了，不然他不会这么说。

    “不曾想啊，老了老了，还能被小鬼子盯上。”

    向老爷子苦笑道。

    “嗯？小鬼子？”

    雷老爷子皱眉，目光突然变得犀利。

    “嗯。”

    向老爷子点点头，将噬魂咒的事情，都告诉了雷老爷子。

    “哼，这些小鬼子真是该死啊，当年就应该……砰！”

    雷老爷子听完向老爷子的话，怒声说完，一掌拍在桌面上。

    “所以啊，这不是身体疾病，医生也诊断不出，毫无办法。”

    向老爷子无奈道。

    “那，最后，你是怎么醒过来的？”

    雷老爷子皱眉问道。

    别说雷老爷子和雷国飞了，就连一旁没离开的医生，也很好奇。

    噬魂咒？

    怎么听起来有点扯淡。

    不过，这话从向老爷子口中说出，他不得不信。

    “呵呵，当然是小唐救了我，如果不是他，咱俩这次可就见不着咯。”

    向老爷子笑着，看向了旁边的唐洛。

