    翌日，宇智波图南早早的来到学校。

    路上并没有遇见宇智波美奈。

    想来昨天发生的事，对她的打击有点大。

    但这跟宇智波图南没关系。

    若是可以的话，宇智波图南希望宇智波美奈知耻而后勇，努力修炼。

    如果能觉醒写轮眼的话，那就更棒了。

    刚进教室，宇智波图南便看到日向千凌双手撑着脸庞，一脸娇羞的盯着自己。

    宇智波图南当即善意的朝着日向千凌点了点头。

    这一幕被座位上的宇智波美奈看在眼里，整个人银牙紧咬，气得直哆嗦。

    每堂课的课间时间，日向千凌又趁机来到宇智波图南的身边，让其帮忙辅导功课。

    宇智波图南自然是不会拒绝储备粮的靠近。

    好像这场三角恋中，另外两人都把自己当做了无害的猎物。

    至于谁是猎物谁才是狩猎者，不到最后一刻，谁都不知道。

    放学后，日向千凌自然没有理由缠着宇智波图南。

    毕竟大家都知道，放学后的这段时间，宇智波图南是归属卡卡西的。

    只是在前往旗木家的路上，宇智波美奈追上了宇智波图南。

    “图南君！”

    宇智波图南和卡卡西同时转过头。

    “美奈啊，你找我有什么事嘛。”宇智波图南扶了一下眼镜，温和道。

    宇智波美奈吸了一口气，一本正经的直视宇智波图南的眼睛道：“我想要变强，你能指导我修行吗。”

    “麻烦。”

    卡卡西耸了耸肩，嘀咕了一声，然后对着宇智波图南说道：“我先回去练着等你。”

    说完就直接朝着前方走去。

    宇智波图南见卡卡西离开，一脸真诚的盯着宇智波美奈道：“我们都是同学，互帮互助是应该的，我很乐意能够帮助你修行。”

    宇智波美奈朝着宇智波图南鞠了一躬道：“谢谢你，图南君。”

    宇智波图南点了点头，然后摸了摸下巴道：

    “只不过每天放学我需要跟卡卡西对练。

    这样吧，每天晚饭后，族地北边的演武场，我指导你一个小时。

    你觉得怎么样。”

    “嗯。”宇智波美奈点了点头。

    “那我先走了，晚上演武场见。”宇智波图南转身就要离去。

    “图南君。”宇智波美奈一下叫住宇智波图南。

    宇智波图南停下脚步，一脸疑惑道：“还有什么事。”

    “你是不是喜欢日向千凌。”宇智波美奈直勾勾的盯着宇智波图南，等待着他的回答。

    “你指的是哪种喜欢？”

    “就是......男女朋友之间的那种。”

    宇智波图南飒然一笑，摇头道：

    “你怎么会这么想，我一直把千凌同学当做妹妹来看待。

    而且我们年龄还这么小，怎么能够早恋呢，这是不对的。”

    早恋？

    宇智波美奈愣了一下，第一次听人说到这个词。

    毕竟忍界的人平均寿命都不长，大把的人十几岁结婚生子。

    婚前谈恋爱不是很正常的么。

    更何况大家都六岁了，过完年基本上都七岁了。

    又不是三岁小孩，谈恋爱有问题么？

    完全没有问题。

    但只要宇智波图南承认他对日向千凌没有男女之间的意思，宇智波美奈的目的就已经达到了。

    宇智波美奈仿佛一下子充满了干劲，朝着宇智波图南微笑道：

    “那没什么了，晚上演武场，不见不散。”

    .......

    晚上，宇智波图南吃过晚饭后，径直来到北地演武场。

    此时的天色已经渐暗，天空中斑点着稀疏的星辰。

    “叮。”

    宇智波美奈早已经在这里练习苦无投掷术。

    见宇智波图南到来，宇智波美奈露出欣喜的表情。

    “图南君，你来啦。”

    宇智波图南瞥了一眼靶上的苦无，然后对着宇智波美奈点了点头道：

    “嗯，美奈你很勤奋呢。

    不过我刚才看到你投掷苦无的动作，有点不太标准。

    来，我教你，你应该这样。”

    宇智波图南直接上手，在宇智波美奈身上按压摸索，为其调整身姿。

    “苦无不是用手臂甩的，而是用手腕甩的。”

    “对，这里弯曲一点。”

    “练习的时候可以借助腰部力量，这样有利于你控制全身的力量。”

    “来，腰再弯一些，往下趴一点。”

    感受着宇智波图南的双手在自己身上游走，帮自己调整姿势。

    宇智波美奈脸上浮现出一抹红晕，紧咬嘴唇道：

    “图南君~”

    宇智波图南闻言动作一顿，用真挚的目光看着宇智波美奈道：

    “怎么了，是难度太大了吗。”

    听着宇智波图南那磁性的嗓音，宇智波美奈咽了口唾沫，摇了摇头道：“不是，谢谢你。”

    “不用客气，应该的。”宇智波图南和煦的笑了笑，继续帮助宇智波美奈调整姿势。

    “肚子收一收。”

    “大腿微分.....”

    四下无人，天色昏暗，又是孤男寡女。

    宇智波美奈根本没法集中注意力。

    导致后面宇智波图南为其调整好姿势后，宇智波美奈硬是一次都没中靶。

    一小时后。

    两人并排坐在草地上。

    宇智波图南一脸歉意的看着宇智波美奈道：

    “对不起了美奈，可能是我哪里教错了，让你白白浪费了一个小时时间。”

    面对宇智波图南的道歉，宇智波美奈当即慌张道：

    “不是的，图南君教的很好，是我总是在练习的时候走神。

    可能是最近太累了吧，等过几天就好了。”

    宇智波图南摸了摸下巴，恍然大悟道：“原来是这样啊，那你可要多注意休息。”

    宇智波美奈听着宇智波图南关心的话语，心里不由甜滋滋的，朝着宇智波图南轻轻挪动了一下屁股。

    两人挨得更近了一些。

    担心宇智波图南发现自己的小动作，宇智波美奈赶紧寻找话题道：

    “图南君，听族人说，你是因为重要的人去世了，才觉醒的写轮眼么。”

    宇智波图南抬头看向天上的星辰，用一种深邃的语气说道：

    “是的，刚开始觉醒写轮眼，是因为我的手足兄弟天雄桑被同族杀害了。

    至于三勾玉，则是我的父亲和母亲大人死在了战场上。”

    宇智波美奈凝视着宇智波图南的侧脸，痴痴道：

    “条件这么苛刻么，我的父母在上次忍界大战中就死了，那时候我还小，不懂事。

    而且我天赋并不强，估计我很难觉醒写轮眼了。”

    “怎么会呢，我相信你能够觉醒的。”宇智波图南忽然低下头，回视宇智波美奈的眼睛。

    宇智波美奈心头一颤，像是做恶作剧被抓住了一样，赶紧低下头道：

    “可是觉醒写轮眼需要强烈的憎恨，我.......好像憎恨这种情感也让我开不了眼。”

    “错了。”

    “嗯？”宇智波美奈一脸疑惑的看向宇智波图南。

    只见宇智波图南一本正经道：“开眼靠的不是憎恨。”

    “可是族人都是这么说的。”宇智波美奈不解道。

    毕竟宇智波一族存在这么多年，开眼的条件大家都基本摸索清楚了。

    但今天宇智波图南却说这种方法是错的。

    但见宇智波图南伸手扶了扶镜框，用莫名的语气说道：

    “宇智波一族是爱的一族，爱的力量永远比恨的力量更强大。

    有了爱的人，就会想要去守护他。

    在守护的过程中，当我们力量不够的时候。

    血脉就会赐予我们力量，帮助我们开眼去守护想要守护的人。”

    “爱？”宇智波美奈感觉脑子晕乎乎的。

    宇智波图南郑重的点了点头道：“没错，因为我爱天雄桑，爱父亲和母亲。

    所以当我的力量不足以守护他们的时候。

    潜藏在体内的宇智波血脉就会给予我力量，助我开眼去守护他们。”

    宇智波美奈感觉有点不对，但听起来却很有道理。

    将信将疑道：“可是，我不太懂爱诶.......”

    忽然，宇智波美奈感觉到一只手攀上了自己的肩膀。

    抬起头一看，只见宇智波图南微笑着拍着自己的肩膀道：

    “我帮你想想办法，尽我所能，让你感受爱的力量，好不好。”

    图南君是在跟我表白吗？

    想什么呢，图南君明明是想帮我开眼。

    但是开眼要感受爱的力量啊。

    这个爱要怎么让我感受得到呢。

    思索间，宇智波美奈只觉肩膀上的手掌微微一捏。

    整颗心都跟着一颤。

    宇智波美奈将头深深埋下，用细不可闻的声音回道：“嗯~”

    我好像......已经感受到了。

    夜幕已经降临。

    黑暗中，宇智波图南深邃的目光俯视着怀中的宇智波美奈，嘴角微微勾勒。

    憎恨开眼是没错，但极致的恨通常是由爱产生的。

    你可不要辜负了我的一片好意啊。

    储备粮。

