    北京城内，李轩亲自将源太微送出汾阳王府之后，他就转头吩咐独孤碧落：“你通知户工两部，让他们尽量在一个月内加印三千万枚银元，算是我私人拆借，月息八厘！不！七厘就可以了。”

    据李轩所知，工部那边的铸币机还有极大的盈余。

    户部那边也有高达数千万两的白银，足以铸造出这批银元。

    “诶？”凰君吃了一惊：“你自己不是有钱吗？直接借给她不行？”

    李轩心想当然不行，长达一年的时间，又是高达三千万两，谁知道自己未来用不用得到这笔钱？

    按照他现在的花钱速度，这银钱还是留在自己手里的好。

    从户工两部借三千万两出来，然后转手一年就是一千多万两银子的纯利。

    源太微参与的又是高端贸易，她手中的区区三千万，不会对市面造成冲击，也就不可能引发新币的通货膨胀。

    这是源太微，朝廷与李轩三方都能得益的事，李轩不由为自己的商业头脑暗暗点了个赞。

    接下来李轩就又把注意力，转向了手中一枚近似短剑形状的令牌。

    以李轩的城府，眼中也不禁现出了几分波澜。

    这‘斩仙令’可算是到手，李轩一直都在图谋此物，却一直没寻到合适的机会。。

    贸然开口，只会适得其反。

    他长吐了一口浊气：“绿前辈，请问这东西该怎么用？”

    “很简单。”

    绿绮罗的身影，显化在了李轩的身侧：“你只需执此物在手，然后以昊天神印全神感应即可。金阙天宫的‘诛神令’与‘斩仙令’其实就是昊天神印的部分碎片打造而成，他们合起来才是三代天宫镇压三十六天，五方四极的神宝‘昊天神印’。

    不过启动‘周天星斗大阵’的关键，却是里面与星斗大阵对印的阵图，与‘昊天神印’中的极天之法没关系。你可以找高明的器师加以仿制。”

    如此一来，李轩一年后即便将‘斩仙令’还给源太微，他依然能使用周天星斗大阵的部分功能。

    李轩想要仿制‘斩仙令’的话，那就只能寻乐氏夫妇了。

    还有第二座‘太阳神炉’，也需要这二位帮忙。

    可乐氏夫妇自从他上次狮子大开口，狠狠敲了一笔之后，对他的意见很大啊。

    李轩没想到自己这么快，又要求到这两位。

    李轩预见到自己这次肯定会大出血——

    不过绿绮罗接下来的话，却让他下定了决心：“你不是缺钱吗？说来周天星斗大阵除了演算之外，还有一个作用，就是祭炼‘周天星斗神铁’，这是先秦以前最便宜的仙兵材料。也是三代天庭最大的进项之一。一年给你赚两三千万两纹银没问题。”

    李轩就乐了，心想自己且忍下一时之气又如何？

    日后只需自己手握这种材料，乐氏夫妇从他这里拿走的东西，迟早还会还回来。

    ※※※※

    前往宣府的途中，李轩就干脆坐在地行龙上，全心钻研如何运用‘周天星斗大阵’。

    还挺简单的，李轩把两件东西拿在手中，他就感觉自己与周天星辰之间，有了紧密的联系。

    那一个个‘周天星辰幡’，近不知几千万丈，远不知多少万里，星罗棋布，浩如烟海，密布于虚空当中。

    当李轩心神遥照，这些周天星辰幡就齐齐运转起来，引动周天星力编织交汇，有点像是大型计算机启动的感觉。

    不过‘周天星斗大阵’虽然号称是三百六十五杆大周天星辰幡，一万四千八百杆小周天星辰幡，可实际的数量却是远低此数，只有一万出头。

    李轩猜测是缺人维护，导致那些周天星辰幡损毁之故。

    此时李轩的眼中，闪现出一股惊异之色，随后又收束了起来。

    不过他心念中的那个‘理’字却轰然震荡，显出了赤金之色，竟隐隐然有了接近于‘极天之法’的意境。

    他从‘周天星斗大阵’窥见了一个有关于这方天地的极大秘密，不过这‘秘密’，除了可以帮助他凝练极天之法外，暂时与他无关。

    使用‘周天星斗大阵’的方法也很简单，李轩此时一个念动，就将自己的想法传递了过去。

    周天星斗大阵的智能程度极高，李轩刚想要完善《聚变核炉》这门功体，‘周天星斗大阵’就将一团凡人肉眼难见的星辉遥空照下。

    李轩等了片刻，正猜测这座大阵似乎在接受数据，那些‘周天星辰幡’就开始高速运转，在那无垠虚空中，罗织出更多更多的星力丝线，纵横交错。

    最后的运算结果，肯定还得等上一阵，李轩又开始研究起周天星斗大阵的其它用途。

    他发现周天星斗大阵一共有五级权限，李轩现在的权限是第三级。

    也就只能借助此阵演算一点东西，然后利用那周天星力，做一些简单的事，就比如绿绮罗所说的祭炼‘周天星辰神铁’。

    至于更下面的第四级，第五级，是昊天授予下面的‘元帅’与‘神将’，可以动用些许‘周天星斗大阵’的伟力。

    不过这需得李轩获得更高层次的权限之后，才可授权于他人。

    就在李轩勉强将这座上古天阵的弯弯道道摸索得差不多的时候，他与辖下的五千亲卫营，已经抵达宣府。

    这支亲卫营是一支全骑军部队，拔选军中深悉骑术的精锐组建，全员都是四重楼及以上的修为，且都配备了胸甲。

    李轩组建他们的目的，一方面是为蒙元方向的作战，他身为主帅，身边必须掌握一支直属的机动力量。

    尤其是在那广阔草原，这样一支拥有强大机动力的骑军，意义尤其重大。

    一方面则是为日后自己的‘天帝’之路做准备，奔着挖大晋朝廷的墙角去的。

    当初组建的时候，朝中曾纷纷扰扰。许多官员担心李轩借此名义，在京城掌握更多军力。

    不过李轩身为五军大都督，镇蓟大将军，汾阳郡王，征北大将军，本就该拥有一支亲军，筹建亲卫营名正言顺。

    加上新年之后币制改革，朝廷财力充沛，这支亲卫营只用时数月，就已初步建成。

    李轩没有在宣府多做停留，在巡视了一番这里的众多粮仓，还有那些军资仓储之后，李轩与他的亲卫营就又在次日清晨出城，前往张家口。

    沿途可见这道路两侧的军堡炊烟枭枭，外面则是竖起了大量的竹竿，上面挂满了一条条的‘黑布’。

    炊烟是因这些军堡，正在大规模的制作炒面，锅盔，干米等等；外面的‘黑布’也不是真的黑布，那是‘昆布’，也就是海带。浸了盐，可以生吃，也可以泡汤。

    这次虽然在塞外作战，可这些军堡却闲不下来。所有妇孺都被动员起来，制作简便易携的军粮。

    奉李轩的军令，山东那边还会送来大量的咸鱼，不但可充当肉食，还可补充士兵的盐分。

    而等到李轩抵达张家口，以‘观军容使’身份从军督战的少傅于杰已经在此久候多时了。

    这位当朝兵部尚书正据立于张家口的城墙上，负手下望着那无垠无尽般的大晋军马，一支支的开出这个长城隘口。

    再遥观远方，则可见万马奔腾，盔山甲海，军旗如林。

    当李轩飞身来到城头时，于杰就侧过头，用略含不满的目光往李轩看了过去。

    “郡王来迟了近两日，可知军中失期之罪？”

    按照他们的预定，大军六月初三就开始出塞作战。

    李轩这个主帅，却直到两日之后，六月初五的清晨才抵达张家口。

    李轩理亏，只能回以苦笑：“出征之际，朝中乱象纷起，群起鼓噪，六月初一仅是弹劾你我的奏章就有数百，甚至有数十翰林学士围堵首辅陈询陈老大人，言出不逊。本王只能在京城再逗留数日，稍作处置。”

    此时京城百官，对于李轩率大军出塞，北伐蒙兀的反应是震怒不已，夹杂着不安与恐惧。

    五月中旬，虞红裳拜李轩为‘征北大将军’时，群臣百官大多以为朝廷会如同之前那样以防御为主。

    可当时间进入五月末，越来越多的人经由蛛丝马迹，洞察到了于杰与李轩的真实意图，于是朝野之间群情鼎沸。

    在五月底，朝中的众多官员勋贵就在全力以赴的阻扰这次北征。

    不过此时大晋军方的两个首脑，少傅于杰与汾阳王李轩都有志一同，又有监国长公主鼎力支持。

    这些人的努力，最终都未能发挥作用。

    他们奈何不得这几人，就把压力转移到其他几位辅政大臣身上、

    李轩对这些人的想法，倒也能理解一二，

    只因大晋自太宗第三次东征以来，就没什么好结果。

    太宗生前曾五次北征，每一次都动用了上百万的大军。可只有第一次与第二次战绩卓著，先破鞑靼，后败瓦剌。

    之后的三次，虽然动用了无数的军力与财力，可最大的战果也就是斩首千级，然后招抚沿途了那些不断降而复叛的蒙兀诸部。

    也就是这三次北征，导致大晋的财政困窘，大晋宝钞的信誉破产，不得不放弃交趾。

    最终太宗本人，还病死于第五次北征的途中。

    之后就是正统帝出塞北征，从塞外的猫儿庄，一路溃退到土木堡。葬送了大晋近八十万兵马，还丢了一位皇帝。

    所以朝廷内外对这次李轩的北征心生疑惧，其实是情理之中。

    这些人不明情况，自然会担心朝廷的大好局面，因李轩的莽撞用兵而葬送。

    少傅于杰闻言，这才神色稍缓：“朝中那一群竖子，不足与谋！如无八成以上的把握，于某岂会同意北征？”

    在数月之前，于杰也是坚定的保守派，

    景泰初年以来，朝中曾有数次出兵塞外雪耻之议，都被于杰强压了下去。

    这是因于杰深悉那时的晋军守有余，攻不足，还不足以在塞外与蒙兀争锋。

    李轩则是微微一笑，转头回望身后的众多亲卫：“竖我的王旗！。”

    当‘汾阳郡王李’这面王旗大纛竖立于张家口城头，整个关口附近近七十万大晋军马，瞬时都发出了雷一般轰鸣震响。

    所以望见这面王旗的将士，无不都士气高亢，心绪澎拜。

