    还有张青青和吴可贵的事，本来这些事，和自己还有叶小文都没有关系的，对也好，错也罢，都没有关系的。

    刚才张青青贬低叶小文的话，自己听着心里就难受的很，非常的不舒服。

    哪怕是自己闺蜜，也不应该这样说。

    张青青追了上来，一通和冯燕婷赔礼道歉，并且保证以后不提叶小文了，冯燕婷脸上这才恢复了一丝笑颜，不过很明显也是强行挤出来的。

    “青青，我不想逛街了，我想去个地方。”

    冯燕婷说道。

    “好，今天出来就是陪你的，你想去哪里都行，说吧，鸡鸣寺还是玄武湖？”

    张青青还以为冯燕婷是想去玩呢，结果冯燕婷摇摇头。

    带着张青青朝着秦淮河而去，然后到了以后钻进了一条巷子里。

    “婷婷，怎么来这里了？”

    张青青问道，她知道这是叶小文的地方，和吴可贵来过一次。

    “别问了。”

    冯燕婷拿着钥匙，熟练的打开了家门。

    走进院子里以后，看着紧闭的房门，也没有在意，不过打开房门以后，冯燕婷没有进去。

    屋子里的样子，应该有很长一段时间没有住过人了。

    桌子看起来很干净，不过用手指头一抹，就会发现已经有灰尘了。

    “帮我收拾一下屋子吧！”

    冯燕婷说道。

    “好的。”

    张青青满是疑惑，只不过冯燕婷不愿意说，她也就不问了。

    “对了，拿这些花瓶一定轻拿轻放。”

    冯燕婷又叮嘱道，她知道叶小文有收藏的习惯的。

    一般收回来的东西都会放在西厢房中，不过也有的叶小文会才在客厅。

    叶小文车子直接驶进了东兴玻璃厂。

    在办公楼下停了下来，叶小文步履匆匆的朝着楼上走去。

    到了三楼，魏明已经在楼梯口等着了。

    看着叶小文三步并作两步的上来，有些抱怨的话也说不出口了。

    人家大老板也勤勉的很，从那边开完会就跑过来，自己等人等一下怎么了。

    “叶总，人都到齐了，在会议室等着呢。”

    魏明说道。

    “好。”

    叶小文点点头，走到门口的时候喘息了一下，然后才推开会议室的大门。

    “不好意思，在多果粒公司那边开了个会，没有注意迟到了，耽误大家时间了。”

    叶小文进门就道歉，对于一群帮自己努力挣钱的人，叶小文一向比较有耐心。

    大老板道歉，众人心里的不满顿时就烟消云散了，纷纷出言替叶小文解释。

    “叶总，知道您工作忙碌，我们等是应该的。”

    “对啊，叶总，两个厂子，大事小事都需要您做决定……”叶小文坐在了主位上，魏明宣布正式开始开会。

    来的人不是太多，就在小会议里，是一个椭圆形的会议桌。

    本来当初设计的时候，也是准备设计成有主席台，下边一排一排的座椅。

    就是一个人讲话，很多人在一边听那种的。

    不过叶小文不愿意，他喜欢这种椭圆形的会议桌，这样大家可以坐在一起开会。

    叶小文不愿意凭空弄一个阶层出来，这样坐更加的显得亲近一些。

    除了大会议室，是用来开全体职工大会的，没有办法只能够弄成那样。

    其他的就是远大公司，叶小文设计的中小会议室，都是这种椭圆形的会议桌。

    中型会议室，椭圆形会议桌坐不下，那就在后边加椅子，也不愿意坐在主席台上。

    魏明先是和叶小文汇报了一下最近东兴玻璃厂的生产情况，东兴玻璃厂虽然主要生产汽车玻璃，但是不光是生产汽车玻璃，还有普通的浮法玻璃和钢化玻璃。

    因为汽车玻璃厂的生产线，本来就是浮法玻璃通过钢化，然后再经过工艺做成汽车玻璃的。

    “咱们浮法玻璃已经开销售了，业务员打通了几家销售渠道，不过量不大。

    钢化玻璃主要是有人上门来订，厂子在扩展这方面的业务，主要针对的是一些大楼。

    我看这方面还是不错的，最近这两年金陵发展的很快，已经有公司主动上门来问过咱们钢化玻璃的价格……”叶小文点点头，90年代初，我国刚刚走出日用品匮乏的年代，比如饮料竞争就很激烈，但是还没有到活不下去的地步。

    因为总有人买。

    但是有些行业还是处于物质匮乏，比如钢化玻璃。

    一些承建大楼的主动上门询问，这就很能够看说明问题了，人在家中坐，业务天上来。

    把后世的销售拉回到八十年代，九十年代，他们能够幸福死。

    跑业务，不存在的，这辈子是不可能跑业务的，很多国营企业销售科的真实景象。

    当然了，东兴玻璃厂要好一点，浮法玻璃的渠道就是他们业务员跑出来的。

    “这样吧，我还没有看过咱们生产出来的汽车玻璃，走吧，咱们一起去车间看看，边走边聊。”

    叶小文想了想说道。

    一群人来到车间，很多人纷纷问好。

    “叶总。

    这是咱们生产出来的玻璃原片……”魏明给叶小文介绍道。

    “这边是挡风玻璃，是属于夹层玻璃，可以用来做汽车的前挡风玻璃，这边是钢化玻璃，是侧面的……”这个时候的很多汽车，也没有天窗，不过天窗用的也是夹层玻璃。

    “做过实验了吗？”

    叶小文问道。

    “做一组碰撞实验。”

    魏明吩咐道，很快就有人去准备了。

    其实这个碰撞实验，也是他新学习过来的，是联系过原来洛玻的两个老师傅以后才知道的。

    很快碰撞实验开始了，非常的简单粗暴。

    示例了几种撞击方式，尖锐物品撞击，钝器撞击，大面积接触碰撞。

    玻璃的强度还是很不错的，不过在逐渐加大力度以后，破碎了。

    叶小文蹲下身体，观看破碎的玻璃，玻璃整个都分裂成钝化的颗粒。

    叶小文非常的满意，钢化玻璃其中一点就是在破碎的时候，要分裂成钝化的颗粒。

    这样作为汽车玻璃才不会容易伤害到车里的人员。

    不然的话，发生车祸，车没什么事，人被玻璃弄死了。

    

