
当红衣大主教被打成猪头的时候，脑海里一定会想起来，他们为什么要和这个年轻的和尚讲道理的问题。

不过前提是，这位红衣大主教要醒过来才行。

躲藏在人群中的黑卓和天谕默默摇头。

黑卓看着至今还未醒来的红衣大主教，心里暗道：“待亏没加入你们教廷，不然丢人丢大了。”

黑卓说着，目光不由看向噶玛拔希，神情一时复杂到了极点。

噶玛拔希这个家伙，就如历史中的一样充满了传奇色彩。

简直强大的非人。

“高级邮差、嗯，想要杀死他，至少要两位才行！”

黑卓在心中默默的盘算这噶玛拔希的实力，越想心里越是感到惊讶。

他算是看明白了，这次争霸赛空间的背景下。

他们这些邮差，乃至是候选者们，全然都是配角一般的存在，只要有噶玛拔希这样的家伙在，没有人能够夺走主角的光环。

这个时候黑卓下意识的将目光看向身旁的天谕。

这张清瘦的脸颊上，眉头却是始终紧紧扣在一起，面露难色的表情，令人黑卓感到莫名的不爽，从邮册里拿出一根香蕉递给天谕。

“吃些香蕉吧！”

天谕一怔，一脸困惑的神情，不知道为什么黑卓要给自己一根大香蕉。

只听黑卓继续道：“多吃点香蕉，可以治疗你的便秘。”

对于黑卓的调侃，天谕嘴角的肌肉不自然的抽搐了两下，但还是顺手接过了那根黄灿灿的大香蕉，拨开香蕉皮，慢慢的放在口中吃起来。

只是看他的表情，黑卓不禁怀疑自己这个时候给天谕口中塞进去一块泥巴，这家伙也会无滋无味的吃下去。

这家伙究竟在想什么呢？？黑卓终于忍不住的开口询问道：“喂，一切不都如你所愿的发展么，为什么你总是这样的表情？”

天谕没有说话，因为有些事情他注定无法说出来。

这就是规则。

作为先知，他不能够将自己看到的未来表达出来，无论是用文字还是语言，甚至是过于明显的暗示。

面对黑卓的询问，天谕嘴上说着无事，心里则只能祈祷，祈祷自己所做的一切都是正确的选择。

两人说话的功夫里，眼前的这场赌斗已经落下了帷幕。

其实结果一点都不意外。

当噶玛拔希第三次用经文，轻松化解了天魔教主所谓的情欲色界后，天魔教主就很干脆的认输了。

差距太大，无论是从实力上还是从彼此的教义上来说，两者完全都不在一个级别上。

他们天魔教信奉的是为所欲为，损人利己。

可噶玛拔希只用了一部观自在心经，就轻松化解，甚至天魔教教主不得不考虑继续扯下去，他怕自己都会动摇。

按照约定，他们将大概总计六石的粮食交给了噶玛拔希。

六石，一千二百斤的粮食，外加一些棉被衣物，这样的物资，仅仅只够佛门正常消耗三天的口粮。

但对噶玛拔希，乃至整个佛门来说，这些已经足够了。

三天时间，足够佛门整顿好后，对全真教大局进攻，击垮全真教，才是这次佛道之争的主题，才是他们佛门真正要大兴起来的目的。

至于这些联盟，相信在让出足够多的利益后，他们终究会很清楚要站在那个方向。

“咦~你们有没有嗅到一股很重的血腥味……”

就在这时候，一股浓郁的血腥味顺着一股清风飘来，开始没人注意，毕竟刚刚他们和佛门发生了冲突。

但很快就有人意识到了不对劲。

他们和佛门的冲突虽然很猛烈，但若是说起来，绝大部分的弟子都是直接被佛门强行渡化。

真正死伤的，只有黑马教主和白眉老僧。

虽然场面激烈血腥，可白眉老僧的尸骨已经被佛门收敛，根本不可能有这么大的血腥味。

如此浓烈的血腥味自然引起了众人的注意。

纷纷扫视向四周，想要找到血腥味的来源。

“不好！”

天谕嗅到血腥味的第一时间，心头骤然沉向了谷底，空洞无神的眸光猛然闪烁起来，像是透过了时间和空间的间隔，看到了未来的一角。

如自己之前看到的画面几乎一模一样。

只是这一次更加的清晰，更加的透彻，仿佛身临其境。

鲜血染红的大地上，一颗颗头颅被整齐排放在一起，一圈围着一圈，更像是某种邪恶的法阵。

里面不乏自己所熟悉的面孔，甚至是自己的头颅。

诡异的是每一颗头颅的脸上都保持着愉悦的微笑、安详、甚至是……快乐？

我不觉得死亡是一件很快乐的事情。更不觉得有人把我的头颅和一旁黑卓这个二傻子的脑袋这么亲密的摆放在一起，能够让我感到微笑。

天谕心中咒骂的同时，只觉得一股寒意袭来，令他全身的毛发忍不住扎立起来。

只见盘坐在邪阵之中的身影，缓缓睁开了鲜红的眼睛，眸光凝视向他，仿佛是从未来锁定在此时自己的身上。

仅仅只是一眸下，天谕瞬间有种魂飞魄散的感觉，自己的身体、四肢、甚至是面容都在扭曲碎裂。

仅仅千分之一秒的刹那，天谕猛然从占卜中清醒了过来，果断中断了这次的占卜。

“啊！”

伴随着低沉的尖叫声下，天谕身体跪倒在地上大口大口的喘息起来。

每一口空气吞噬下去，直到自己吸不动的时候，才会吐出来，似乎只有这样天谕才会感觉自己还是一个活人。

一旁黑卓见到天谕的脸色一下变得惨白，虽然不知道发生了什么。

但作为彼此熟悉的同伴，黑卓没有再开口询问，而是迅速不动声色的站在了天谕的前方，小心戒备着周围。

“是佛门驻地，不好！出事了！”

一众僧人顺着鲜血气味的方向往后看，惊骇的发现如此浓烈的气味，居然是从他们佛门驻地中传来。

一时神情急变，顾不得那些刚刚接收下来的粮食，迅速往回赶去。

噶玛拔希的眉头也一时紧扣在一起，这场俊俏清瘦的脸颊上，少见的覆上一厚厚的愁云。

掐指一算，发现自己居然无法推算出发生了什么，似是有一股邪恶的力量阻挡了自己的推算。

是李志常么？

电光火石间，噶玛拔希想到了一个可能，是李志常带领全真教破釜沉舟，全力一搏。

若是如此，佛门接下来的事情会更加的被动。

但噶玛拔希绝不相信李志常会有这样的胆色和气量，敢冒着巨大的风险孤注一掷。

况且，佛门驻地中也是有高僧镇守，一旦有了风吹草动，第一时间就会发出求援的信号，不可能拖延到了现在。

而且那股邪恶的力量，也是和全真教截然不同。

一念及此，即便是号称人间活佛的噶玛拔希，第一次感到心中莫名的慌乱起来。

天空佛光迅速散去，本是声势浩大的一场侵略进攻。

此时却是如此仓促的收场。

“佛门出了大问题！”

通过分身的关注下，不远要塞上的赵客一时眉头皱起，不清楚佛门究竟发生了什么事情，但可以肯定的是这件事，似乎是出自佛门预料之外。

这件事对自己来说，本来应该是一件大好事。

无论佛门发生了什么意外，都将无形中消耗掉佛门的力量。

为自己，乃至整个萨满教都争取来极大的便利。

只要这场佛道之争，变成一场拉锯战，那么整个萨满教的地位就会逐渐一步步的凸显出来。

这样自己的目的就算是达到了。

至于佛道之争，在赵客看来，萨满教没有参与的必要。

赵敏和大萨满的要求正是让上层重新注意到萨满教这个本属于他们的原始宗教，给予一定的地位和便利，而不是被佛、道所取代。

“咦！”

这个时候，躺在一旁喝酒的大萨满突然坐起身子，伸手拿出那根犹如白玉般剔透的祖骨。

只见祖骨上闪烁出急促的荧光。

看到祖骨上急促的荧光后，大萨满本来还带着微微醉意的神态，顿时间清醒了许多，神情惊讶道：

“祖骨在警示我们！”

一旁赵客目光早早就盯在这根骨头上，心里本来还盘算着，自己要找到怎样的借口，才能把这根骨头骗……哦，不对，是继承到手上时。

听到大萨满的惊呼声，赵客顿时一愣，将目光看向了大萨满。

“祖骨在这么多年里，这种情况很少出现，但每一次出现，都预示着要有极大的危害，你小心一点，我要去密室中进行通灵，来确定究竟发生了什么。”

萨满教虽然原始，但不代表他们落后，没有强大的占卜，但却有不逊色的通灵。

借助祖骨的帮助足以令大萨满看到非常多的东西。

只是通灵的一时很麻烦，他需要时间去准备，嘱咐好了赵客后，大萨满就前往密室中去。

如果佛门的人在这里看到这一幕，不知道要多羡慕。

他们在荒山上别说密室，连个遮风挡雨的地方都没有。

赵客目送大萨满离开后，通过分身发现这些教派联盟中不少人跟随佛门的人赶往佛门驻地。

其中不乏有邮差一起，显然是要查看究竟发生了什么。

赵客想了想，虽然有大萨满的通灵术，可并不代表他喜欢在这里等待结果。

心头一动，赵客操控起分身一起跟上去。

至于本体……赵客已经打定主意，不管外面天崩地裂，哪怕现在姬无岁跑到要塞前面撩起裙子勾引自己，也休想骗自己出塞

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586310"  chaptername="第一千一百四十八章：灾变（上）">加入书签</a>
</div>
