    第272章遇到就报我名字

    柳楚楚不怕他们两个小家伙会不答应。

    这里就她一个是大人，面对这样要逃命，前路未知的情况，霍岁西和薄芽必定心下惊慌，六神无主，只能求助她，乖乖的过来给她松绑,让她来领着他们逃出去，直到获救。

    然而，谁知，霍岁西看都没看她一眼，拉着薄芽就往门外走了，柳楚楚瞬间淡定不了,一下就慌了,“你们干什么，给我回来！”

    见两个小家伙一点停下的意思都没有，柳楚楚气急：“我让你们俩个给我回来，你们听到没有！信不信我把你们……”

    霍岁西和薄芽早就转身出门，连人影都看不见了。

    好一会儿，地上被狠狠打趴下的村民，也总算是恢复过来了。

    但浑身还跟骨头断了似的痛，村民忍痛站起，沉着脸，就朝柳楚楚的方向走了过来。

    柳楚楚看到他们，立马不悦的说：“你们还愣着干什么，他们都跑了，还不快去追！你们还想不想要钱……啊！”

    “贱人！”

    其中一个村民凶神恶煞的给了她一巴掌。

    柳楚楚一边脸颊迅速红肿发热，耳朵更是嗡嗡嗡的，直接傻了。

    另外一个村民“呸”了一口唾沫在地上,表情也凶极了，仿佛要吃人，眼睛布满了猩红血丝：“居然害的我们差点得罪了天神，你该死！”

    说着，又是一个巴掌落下来,柳楚楚被绑着，根本无法闪躲，她都还没明白，霍岁西和薄芽怎么就成了天神时，就迎来了两个村民的拳打脚踢，只能拼命尖叫。

    两个村民对着柳楚楚拳打脚踢发泄了一番怒气后。

    想着钱反正也拿不到了，这女人又只是个小小的仆人，压根不值钱，也没人会来赎她，倒不如让她给他们当媳妇儿算了，正好能省下一大笔买媳妇儿的钱。

    而且柳楚楚长的一点都不差，又会打扮，穿着还时髦，比他们村里最高价钱买来的媳妇儿还要漂亮个几百倍，这么漂亮的媳妇儿，想买的话，价钱就更高了。

    等让她帮他们生几个孩子后，再将她卖给别人当媳妇儿，卖出去的钱肯定也不会少。

    两个村民想通之后，眼睛都冒着精光,柳楚楚这下算是自讨苦吃了，哪怕她拼命尖叫着，说她不是仆人，是她骗他们的，她其实很有钱，也无济于事。

    村民只觉得她是在撒谎。

    ……

    另外一头，霍岁西带着薄芽一刻不停的拼命奔跑，在秦玖的提醒下，霍岁西没去找村庄的其他人求救，谁知道他们跟村民是不是一伙的，若是一伙，跑去跟他们求救，无疑是自投罗网。

    只在某个较为偏僻，很少人会经过的地方，找了个相对安全的山洞。

    秦玖这一路心都提了起来，怕霍岁西他们中途被抓回去，被狠狠的殴打，又怕路上遇上其他村民，这会见总算安全了，才刚松口气，就见霍老爷子看着屏幕中黑黢黢的山洞，和外边的树林，冷不丁就来了一句：

    “这么荒郊野岭，该不会有狼吧？”

    秦玖：“……”

    霍纪安微笑：“爸，你会说话就多说点，说不定等会你唯一的小孙子就被狼给吃干净了。”

    霍老爷子：“……”

    霍岁西询问的看向秦玖，“还要走？”

    在偏僻的山洞中，信号不大好，画面模模糊糊，但声音倒是还能听清楚。

    霍岁西皱着小眉头，板着清秀的小脸，又说：“最好快点，手机要没电了。”

    秦玖刚才还觉得没事，这会也有些犹豫了，还是霍纪安说：“不用，既然手机快没电了，你们就待在这，躲好就行，我们会尽快过来。”

    霍岁西突然问：“那遇到狼怎么办？”

    真是哪壶不提开哪壶。

    但实际上，这种人群众多的村落，周围都会设置保护措施，遇到狼的可能性很低，甚至可以说，没有。再者，若是随随便便都能遇到狼，那些村民也不会敢在这长期定居了。

    薄夜枭一直没出声，显然也是清楚这一点。

    于是，霍纪安漫不经心，甚至可以说是敷衍的回：“遇到就报我名字。”

    秦玖：“……”

    霍岁西：“……”

    霍岁西投来“你脑子真没问题？”的嫌弃眼神，还没说话，一旁眼巴巴的看着，等着爸爸身影出现的小薄芽突然眼眸亮了亮，信以为真：“叔叔，那报我和爸爸的名字可以吗？”

    霍岁西：“……”

    霍纪安真是越看这养女越顺眼，微笑：“可以，你喜欢就好。”

    女神都这么说了，霍岁西自然也没什么意见了，报就报吧，于是，他不耐烦地问霍纪安：“那你叫什么名字？”

    霍纪安：“？”

    ……

    村落周围是安全的。

    反倒是村民不好联系，进去的缆车只有村庄内部的人才能打开，也只有村民才懂打开，但村民没有手机，也没任何可以联络方式，这村落跟与世隔绝没什么两样，从陆地上走，确实很难进。

    于是，薄夜枭他们叫了直升机过来。

    螺旋桨轰轰轰的巨大轰鸣声在天际响起时，村落的村民闻声从屋里出来，都以为看到了神迹，不过不少人都被直升机这个冰冷漆黑的庞然大物给吓的不轻，以为他们惹怒了天神，天神降下天罚，来惩罚他们用钱买小孩和女人了，瑟瑟发抖的躲在家里，压根不敢出来。

    这也导致了，警方过来时，将村落的这些人一锅端了，一个人都没跑掉。

    ——被拐卖过来的孩子和女人一个个帮他们找寻家人或是好心收养的人，参与过买卖的人全部送入监狱。

    两个村民也看到了，下意识以为，是刚才那两个小天神对他们绑架他们和想要砍他们的手指不满，也是，平常人家的小丫头怎么可能有那样的力气和身手，能一下撂倒他们两个魁梧的大男人，只有神才办得到！

    村民心里害怕的不行，对柳楚楚的怨气就更深了。

    不管柳楚楚的尖叫挣扎，他们扒着她衣服的动作更用力，心里同时也在埋怨着谢家的那些人，都怪他们，要不是他们，他们也不会惹怒天神。

    (本章完)

