    大约五天后。

    满载着整届新兵的军舰，抵达了这次航程的第一站，G8支部。

    军舰在港口外暂时停泊。

    泽法手里拿着薇薇安教官递过来的花名册，站在船头，目光扫视着面前被喊来集合的弟子们。

    “梅纳德，贾弥娜，亚克西西里，米娅……”

    他点了大概八九个人的名字，沉声开口，“你们被分配到G8支部，待会就可以下船了，未来，你们会在支部司令官巴基中将的手下，渡过这三个月的考核期。”

    “是，老师！”

    被点到名字的新兵们，立马同时出列，向着泽法肃然敬礼。

    “而随行教官，则是薇薇安。”

    泽法身后，成熟的黑发眼镜娘薇薇安脸上有些意外，但还是点点头，往前一步。

    “好像不光是我们，就连教官他们，在抵达之前，也不知道自己会被分配到哪个支部。”

    罗西南迪见状，悄悄扭头对着诺夏说。

    “嗯。”诺夏也察觉到了这一点，“泽法老师一直保密着的吧，不过这样临时分配，的确才是最公平的。”

    而且从点到的人名里看，似乎还考虑到了分配到每个支部的新兵们的整体实力问题。

    前段班中段班吊车尾都各有几人，不会出现强者全挤一起的情况。

    这样的话。

    看来自己应该和希留、罗西南迪他们分不到一起了。

    同样位列前十的希雅，肯定也没机会。

    诺夏扭头望了一眼队伍后方，聪颖的蓝发少女似乎也同样看出了这一点，微微低着脑袋，轻咬嘴唇，小脸上的神情有些沮丧失落。

    看的诺夏顿时有些心疼。

    于是。

    他决定今晚趁着夜色，得去一趟希雅的房间，好言安慰下对方才行。

    ……

    等薇薇安教官，带着凯莎、米娅等新兵下了船，军舰便从G8支部港口再次启航，向着下一站继续航行。

    这一路都相当顺利，沿途也经过了数个海军支部，每次稍作逗留后，都会有几个新兵，在泽法的安排下，上岸离开。

    转眼就是十天后。

    军舰终于又抵达另一个G字头大型支部——G2支部，此时还留在船上的新兵人数，已经不到原本的一半。

    众人自觉来到甲板集合，而泽法也像前几次那样，站在船头，拿着花名册稍加思索后，临时圈定了被分配到G2支部的人选。

    “诺夏，希雅，河川秀马，莫妮卡……出列！”

    他一口气连续点了十二个人的名字才停下，毕竟G2支部属于老牌大型支部，规模庞大，分配到这里的新兵人数，多一些也是合理正常的。

    诺夏与希雅愕然抬头，满是惊奇地彼此对视一眼。

    上次的实战考核，两人一个第一，一个第六，同属于前段班中的佼佼者，这也能被分配到一起么？

    泽法叼着牙签，笑而不语。

    他可不是那种不近人情的老师啊，自从知道这两个小家伙确立关系，走到一起后，他早就打定主意将二人分配到一起了。

    眼下突然宣布，也算是给这两个优秀弟子，一个意外惊喜。

    毕竟，对于热恋中的年轻情侣而言，分开三个月的滋味，肯定不好受，更何况是诺夏这种单纯专情的乖孩子呢？

    他看人可一向准得很。

    “至于随行的教官……”

    稍加沉思后，泽法敲了敲手里的花名册，“布兰登，就麻烦你陪这些孩子们走一趟吧。”

    “诶？”

    身后本来面带微笑的布兰登，先是一愣，与人群中恰好也望过来的诺夏对视一眼后，脸色顿时绿的跟看了基金跌幅似的。

    不是吧！

    自己怎么又摊上这家伙了？

    上次考核留下的心理阴影还未散去，布兰登一咬牙，有心想向泽法请求更换人选，可后者已经合上花名册，笑眯眯地回船舱去了。

    他仰天长叹，只好接受现实，愁眉苦脸地带着诺夏等人下了船，直奔G2支部基地。

    ……

    G2支部基地，就建在军港旁边，距离并不算远。

    一眼望去。

    要塞大楼巍峨矗立，以蓝白色为主调的主体建筑群，恢弘大气，几乎望不到头。

    港湾内停泊着数十艘大型军舰，炮台林立，军威强盛，肃杀之气弥漫。

    几乎就是略微低配版的马林梵多。

    “不愧是最早建立的G字头支部基地之一。”

    众人一路走来，落在后头东望望西看看的河川秀马，忍不住发出感慨，“光标准的制式军舰就有这么多，基地里的海兵人数估计也很恐怖，得有七八千人吧？”

    他今年才十六岁，据说祖上是和之国逃难出来的武士，长得跟瘦猴一样，是这一届精英营新兵里年纪最小的一个。

    性格活泼搞怪，平日里算是营地里的开心果，大家都挺喜欢这个像弟弟一样的小滑头鬼，对其多有照拂。

    “太小看G2了，小子。”

    走在最前面领队的布兰登，头也不回地哼了声道：

    “几年前我来这里的时候，G2支部的海兵规模就已经超过一万人了，前年去年都征了两轮新兵，现在的人数啊，起码也得有一万五以上。”

    “这么多！”

    河川秀马一阵咋舌，突然又像是想到了什么，好奇地问道：

    “那教官，G2支部的现任司令官是谁啊，能有魄力一口气扩军这么多，应该是那种雷厉风行，很严肃很勤勉的长官吧？”

    雷厉风行，严肃勤勉？

    “……”

    布兰登眼角抽了抽，沉默片刻后才幽幽开口道：

    “等下见到面你就知道了，那家伙你们应该很熟悉才对……总之，不是你想的那种人。”

    “喔。”

    河川秀马点点头，也没放在心上，继续兴致勃勃地观察四周景象。

    而诺夏则是心中滋生出一丝预感，努力回想了下脑海中的印象后，面色瞬间变得微妙起来……

    等等，G2支部如今的司令官，不会是那货吧？

    他的猜测很快验证成真。

    当一行人在布兰登的带领下，畅通无阻地来到基地一楼会客大厅时，似乎早就得到消息的G2支部司令官，已经等候在了那里。

    那是一道身披白色正义大氅，体型相当高大，足有三米出头的身影。

    本来正坐在沙发上打着哈欠，听到门口传来的脚步声，他缓缓转过身来，露出了一张莫名带些猥琐气质的中年大叔面庞。

    “啊呀呀，这不是布兰登教官么，真是好久没见了。”

    笑眯眯与布兰登彼此打过招呼后，这家伙目光扫向后面的新兵们，眉梢挑起，露出饶有兴致的表情：

    “真是的，明明都很年轻，一个个身上气息……却强的像怪物一样呢，真叫人羡慕。”

    “我说，布兰登先生，这些就是本次分配到我们G2支部历练的精英营新兵么？”

    诺夏心虚地看了一眼背包栏里的PPAP录影带。

    …………

    …………

    第四更，正在努力码第五章……

    PS：我明明第一章说的是击掌吧，是击掌的吧？为啥变成大型腩铜聚集地了啊喂！

