    第472章好想要镇龙果QAQ

    道藏镇龙域本身？

    陈长青眼里带着几分迟疑，知识的积累是需要时间的，道藏镇龙树对于陈长青而言是完全陌生的，他知晓的一切都来源于老天师张之维的个人藏书。

    里面关于道藏镇龙树的记载并不是很多。

    此前收下不戒酒送给自己的五分之四叶子，并且将自己知晓的情报告诉扎西丽琦。

    以上的这些行为，从某种意义上来说是陈长青的布局。

    他要利用双方信息不对等，再加上自身实力的强大，从而从对方口中获取自己需要的情报。

    这是陈长青这些年养成的习惯，谋定而动！

    他就好像一只隐藏在阴暗处的毒蛇，不出手则已，出手必定一击致命！

    甘地是怎么变成疯子的？

    黄志诚为什么会成为警队的叛徒？

    还有前段时间倒霉的霍氏银行，以及被迫提前停止的金融风暴。

    说陈长青是金融天才，这还真不是一句吹捧。

    他在某些方面，真的很有天赋。

    可惜，因为关于道藏镇龙果的情报自己收集的太少，再加上时间紧凑，否则陈长青取得镇龙果的几率，绝不只是三成，而是至少七成以上。

    不过此刻陈长青脑海中思索的却是另一个问题。

    道藏镇龙域很危险？

    什么意思？

    陈长青下意识想到那颗镇龙树，随即脑海中蹦出一个极为大胆的想法。

    难道说道藏镇龙树不是植物，而是一种特殊的生命体？

    眼底闪过一抹惊讶，他下意识看向自己。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（60%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    陈长青之所以强，不单单是因为本体，更因为他拥有三个天赋。

    正常宗师层次的人类，只拥有一个高级生命的天赋。

    这个天赋的能力是大幅度提升人类的生命层次。

    是综合素质的提升，在力量，速度，生命，体质等方面，都要远超正常人类。

    陈长青这个身高，却拥有六百公斤以上的体重，正是因为有这个天赋，身体的密度和质量才会如此可怕。

    然后是生命掠夺。

    从某种意义上，这个天赋几乎相当于永生。

    因为在这个天赋的帮助下，陈长青的身体机能永远处于巅峰状态。

    同时，这个天赋也是混战神器，自带吸血回蓝buff。

    最后的侵蚀寄生，则是本体自带的天赋，也是唯一一个随着生命等级提升的天赋！

    靠着这个天赋，陈长青成功的从一个没有肌肉骨骼的寄生体，成为了现在的人类。

    只是这个天赋除了最开始让自己成功寄生陈永仁，成为现在的陈长青之外，貌似也就没有其他什么效果。

    而在去年，陈长青在东山市的时候，曾经无意中开发了一部分侵蚀寄生的能力。

    这个能力可以让本体分裂出一个子体，成功入侵到其他生命的体内。

    并且整个过程悄无声息，不会被对方察觉到异常。

    这也是前段时间陈长青能找到郭嘉的原因。

    因为本体和子体之间存在着联系，哪怕是藏到天涯海角，陈长青仍然能找到郭嘉。

    但因为郭嘉的生命强度很高，再加上侵蚀寄生需要一个过程，而在这个过程中，虽然寄生者不会察觉到异常，但却有可能被其他人发现。

    很不幸，因为郭嘉的老大很强，本体分裂出的寄生体并没有成功将郭嘉寄生。

    不过此刻，陈长青倒是有一个想法。

    如果道藏镇龙域是活的，那是不是就意味着自己可以寄生？

    洗筋伐髓对于自己而言不重要。

    但对于其他人呢？

    老爷子的身体大不如前，还有may和阿雪，哪怕自己不用，拿镇龙果换人情也不错。

    要知道，这种能改变体质，延长寿命，甚至能开启一个崭新时代的宝物，才是真正的无价之宝。

    当然，这个想法也只是在脑海中一闪而过。

    对于道藏镇龙树，自己了解的还是太少。

    风险比较大，而且现在思考这些容易影响自己的思维。

    同样都是宗师，为什么武道宗师实力最强？

    因为武道宗师有强大的意志和惊人的自控能力。

    陈长青很清楚自己来金三角就是为了镇龙果，况且自己提升实力需要的不是镇龙果，而是只有自己才能获取的违规点。

    再说了，现阶段的陈长青也没有那么多的精力和资源去打造一个新的小号。

    所以在短暂的思考后？

    陈长青摇了摇头，他起身整理了一下衣服。

    没有让扎西丽琦继续说下去，而是一脸拒绝的表示：“我突然想起还有一些事，打算先走一步，至于合作的事情？我想还是……”

    对面的扎西丽琦也看出陈长青的拒绝。

    不过她并没有让陈长青说出来，而是抢先开口道：

    “不如这样，今天天色也晚了，下次有时间再聊？”

    虽然心中拒绝，但看着眼前的扎西丽琦？

    陈长青最终还是没有讲话说得太满，而是点点头，笑着回应道：

    “那行，下次有时间再聊。”

    而在另一边……

    没有路灯，除了天上的一轮明月，唯一可以照亮黑夜的光线，便是一户户人家的灯光。

    诸葛艮并没有急匆匆的跑去给陈长青拿衣服，而是坐在街边的一块石头上。

    哪怕是燥热的南方，晚上终归还是带着几分清凉。

    身上套着一件半旧的素青色道袍，身形高瘦，留着一把胡子，目光清澈纯粹，颇有几分仙风道骨的大师模样。

    左手点着一根香烟，右手拿着三枚铜钱。

    随着手掌一抖，三枚铜钱呈“品”字状落在地上。

    虽说从饭店离开的时候，诸葛艮一副急匆匆的样子，可实际上？

    没有人是傻子，诸葛艮也不是想象中的那么狗腿。

    既然敢跟着扎西丽琦来金三角，诸葛艮肯定还是有两把刷子的，可能是实力，可能是其他方面。

    但不管怎么说，此刻在危机四伏的金三角，除了那些跟着大佬一起来的二代？

    大多数一流高手，多少还是有点东西的。

    诸葛艮之所以如此狗腿，甚至乐呵呵的去给陈长青买烟。

    主要是他看出扎西丽琦想要跟陈长青单独聊聊。

    虽然他也想知道这两位谈什么，但考虑到这里面的风险，诸葛艮果断的选择离开。

    没办法，有时候知道的太多未必是什么好事。

    手一挥，地面上的三枚铜钱被抹去，诸葛艮抬头看着天空的一轮明月，不由的想到老家兰溪的诸葛八卦村。

    自己差不多有三四年没回去了，听说老哥给自己生了一个大侄子，

    好像叫诸葛青？

    听说还是一个小天才，也不知道这个小家伙长得怎么样，有没有自己三分帅气。

    随着思维散发，诸葛艮不由的想到镇龙果。

    异人因为祖宗流弊，所以子嗣大概率也会继承老祖宗的力量。

    如果加以引导，成为异人的概率超过七成。

    但成也萧何，败也萧何。

    追根溯源，异人就相当于祖宗的删减版。

    虽然比一般人强，但也是一道桎梏。

    血脉的力量虽然赋予了子嗣强大的力量，但也断绝了更多的可能。

    诸葛艮很清楚，自己这辈子算是完了，就算能突破，最多也就是普通宗师，因为他实力不强，因为在自己身上留下印记的诸葛亮老祖宗实力又太强。

    镇龙果拥有洗筋伐髓，改善体质的效果。

    这种改变甚至可以让人突破血脉桎梏，从而拥有一条崭新的道路，自己要是能得到一颗？

    当然，以上这些都是诸葛艮的YY。

    镇龙果，那可是大宗师都要争夺的东西。

    自己一个不入宗师的小扑街，还是不要想这些了。

    而在另一边，就在诸葛艮坐在街边扔铜钱的同时。

    他并不知道，黑暗中有一双阴冷残忍的眼睛，此刻正盯着他！

