    霍格沃茨最神奇的地方在于，无论你是谁，无论你在何方，有一张名为“活点地图”的东西能发现你的踪迹，这玩意儿现在应该还在费尔其的办公室里面。

    薛天的舍友是迈克尔·科纳、安东尼·戈德斯坦和特里·布特，这三个人后面都加入了DA大军，当然，在上个世界全部被他和食死徒组织给杀了。

    夜深人静，万籁俱寂，三个舍友都睡着了之后，薛天给自己施加了幻身咒，瞬移到了费尔其的办公室里面，这地方前身的记忆犹新，他也是毫不费力地就找到了地方。

    “活点地图飞来！”薛天在心里默念咒语，一张空白的羊皮纸就从柜子上飞到了他的手里。薛天满意地点点头，再次出现在八楼那副画着巨怪的画像前，心里默念“我需要一个藏东西的地方”，来回走了三次，有求必应室就打开了，他一下子就溜了进去。

    “拉文克劳冠冕飞来！”薛天对这个剧情也是非常熟悉了，吞噬伏地魔的灵魂可以提升精神力，加速他晋级正式巫师的时间，这种好事何乐而不为呢？

    毫不客气地吞噬了伏地魔的灵魂之后，薛天就把这个冠冕放进了袖子里，那里也有一个施展了无痕伸展咒的空间。

    薛天对着羊皮纸说出“我庄严宣誓我没干好事”，墨线就开始延伸，浮现出一张霍格沃茨的地图（包括秘密通道）。地图上有霍格沃茨里每个人所在的位置，并指示打开秘密通道的方法。

    “这几个人的追踪咒还是不错的。”薛天仔细查探了地图上蕴含的魔力，赞叹不已，詹姆·波特明明都已经死了，他的魔力居然还能维持到现在，薛天大为惊奇。

    “难道就是那个爱的魔法？闪回咒的时候好像确实出现了，他们俩的灵魂还附在哈利波特身上。”薛天喃喃自语着，看了一下邓布利多的位置，这家伙在校长室里一动不动地，应该已经睡着了。

    “上一次都没来得及融合蛇怪的血脉，能马上杀死人的能力简直屌炸了，如果再配合一下摄魂术，那我在这个世界恐怕就能横着走了。”

    蛇怪是一种浑身绿得耀眼的大蛇，体长可达五十英尺。雄蛇的脑袋上有一根鲜红的羽毛。它的长牙毒性异常，但它最危险的攻击方式却是用它那黄色的大眼睛凝视被攻击的目标。任何人的目光只要和它的目光相触，就会顷刻毙命。如果食物充足（蛇怪会吃所有哺乳动物、鸟类和多种爬行动物），这种蛇的寿命会非常长。人们认为“卑鄙的海尔波”的蛇怪差不多活了九百岁。

    当然，密室里的那条蛇已经活了上千年。

    夜长梦多，他来霍格沃茨可不是为了读书的，不彻底搞死这帮人，他的轮回搞不好都不会结束，邓布利多这个糟老头子可是坏的很，阴谋诡计一个接一个，把已经有点疯疯癫癫的伏地魔本尊耍的团团转，不过那些招数对他一点用处都没有。他可是远远超越伏地魔的黑黑黑魔王。

    有了能随意打开空间的天赋巫术的薛天进出密室可以说是毫无压力。他一个瞬移就进了地方宽敞黑暗，左右两边立了两排毒蛇雕像的密室。

    密室的正中间位置立着萨拉查·斯莱特林的雕像。薛天瞬移到蛇怪藏身的入口，他一直都觉得很奇怪，像萨拉查这种人修建这么大一间密室就为了藏一条蛇怪出来净化学校？用脚趾头想想也不可能吧！

    薛天站在一间长长的、光线昏暗的房间的一侧。许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起消融在高处黑暗中的天花板，给弥漫着绿盈盈神秘氤氲的整个房间投下一道道长长的诡谲的黑影。

    “伏地魔那个愚蠢的家伙从来也没有进去探索一番，今天我既然来了，怎么也得进去看看，没准里面还藏了其他的好东西？”

    薛天走进了隧道，没多久黑黢黢的通道里就传来了蛇怪的声音：“你是谁？我闻到了主人的气息，你是主人的后裔吗？”

    “对，是我，我是萨拉查·斯莱特林的后裔，汤姆·里德尔。五十年前我找过你的，我又回来了。”

    薛天一直走到了蛇怪的藏身处，这里果然别有洞天，一张书桌，一把椅子，背后是一个大大的书柜，桌子上还放着一箱子宝石，正中间还有一封信，应该是萨拉查·斯莱特林留下的。

    “汤姆，你终于回来了。波波等了你五十年，波波饿了，好想吃人肉……”蛇怪亲昵地游了过来，蹭了蹭他的手道。

    “人肉暂时没有，你要等两天。不过我这里有一点猪肉，你先对付着吃吧。”薛天的袖子里飞出了一大盘猪肉，几乎有半头猪的样子。

    蛇怪感激地说道：“谢谢你，汤姆，我已经很久没吃过这么多肉了……”

    趁着蛇怪进食，薛天拿起了萨拉查·斯莱特林的信，没想到这东西就像日记本一样，竟然也是一片魂器！

    差点就被卷进羊皮纸里面的薛天果断地用上了吞噬咒，把萨拉查的那块灵魂碎片给吞噬得干干净净，萨拉查，你这个千年前的失败者，还是把你的知识和魔力留给我吧，我来帮你完成心愿！

    “没想到萨拉查脑袋里竟然有这么完整的古代魔文！”薛天惊喜不已，他一直梦寐以求的毁天灭地的魔法，萨拉查这里还真的学了不少！

    “吼吼，这些书和宝石都是我的！速速缩小！”薛天伸出手来，对着柜子上的书和桌上的宝石一点指，把它们收进了袖子里面。

    蛇怪波波已经吃完了猪肉，不过它还是没吃饱，“汤姆，我还是很饿，你还有吃的吗？”

    “我带你出去吃吧。以后你跟着我就好。”薛天提出了建议，他不太清楚这条蛇怪有没有什么特殊的使命。

    “可是主人他要我永远留在这里。波波已经在这待了上千年……”蛇怪摇了摇头道。

    “没事的，我就是他的后裔，他已经去世上千年了，永远也不会回来了。我就是你的新主人，以后你就跟着我就行。”薛天劝解道。

    蛇怪歪着头，它那小脑袋怎么也想不明白二者的关联和区别，不过最后它还是问了一句：“出去后我可以吃肉吗？”

    “当然没问题。”薛天拍着胸脯保证道。

    “那……好吧。我现在就要吃。我饿了。饿得可以吃下一头牛那么多。”

    薛天用缩小咒把蛇怪缩小之后，就带它瞬移回了冈特老宅，这片山林动物还是挺多的，他瞬移离开，找到了一头羚羊，两只麋鹿，将它们缩小带了回来，再和蛇怪一起放大回原样以后，对着蛇怪说道：“吃吧！这三只应该够你吃了。”

    熬制融合魔药需要五小时，这会儿时间已经不够用了，薛天看了看时间，没想到已经凌晨三点半了，他都没想到时间过得这么快。

    又抓了几只羚羊、野猪、野牛以后，薛天回到了冈特老宅，对着蛇怪说道“这些食物你留着明天白天吃，我要晚上才会回来。你留在这里不要出去。”

    “波波明白，汤姆，你放心吧。”蛇怪点了点头，继续吃起鹿肉来了。

    薛天这才回到了寝室，开始冥想起来。霍格沃茨里面的魔能粒子远比想象中的多，在这里修炼事半功倍，他是不会错过的。

    一直冥想到早上8点，宿舍其他三人陆续醒来，他这才跟着一起洗簌了一番。然后去了大礼堂吃早饭。

    早餐相对比较单调，牛奶，三明治，华夫饼，鸡蛋……薛天沉默地草草吃了一点，然后又回到了寝室里面。

    拿出一本用古代魔文写的《高级魔咒》，薛天开始沉浸在书籍的海洋之中，这些魔咒的威力都很强，只是需要吟唱的时间太长，需要的魔力也很庞大，就算是邓布利多来施展只怕也是够呛。但薛天看着看着，却突然明白了，这些魔咒都是留给正式巫师来学习的，也只有他们的精神力才能快速施法，而且这些魔法都可以塑造成巫术模型，刻印在灵魂里面，这样就算肉身被毁，灵魂也可以复活，古代巫师还真是强大。

    “书里面没有巫术模型的塑造方法，看来只能像巫师世界里那样塑造巫术模型了。希望不要出魔法事故才好。”薛天对不同的魔法文字的巫术模型塑造还真没什么信心。不过这也不妨碍他好好地实验一番。

    上午第一堂课是麦格教授的变形课，除了哈利和罗恩睡过了头迟到了以外，就只有薛天公然翘课，这让麦格教授简直怒火中烧，当场就扣了拉文克劳二十分。她还让迈克尔通知薛天，要他下节课带一篇三十英寸的论文来，否则这门课他就别想要考试成绩了！

    教授发火，非同小可。整个课堂的人都被她镇住了，这堂课的气氛也变得十分压抑和痛苦。不过这对于某位在书籍的海洋里游泳的薛天来说可不算什么。

    中午的时候，礼堂上的新生们都在小声议论着早上发生的事情，这位敢在第一堂课就翘课的新生成了“名人”，所有人都在翘首以盼，伸长了脖子，试图在拉文克劳里面找到他的身影，可惜薛天根本不用吃饭，成为正式巫师之后，身体已经得到了魔能的洗礼，只要用冥想代替吃饭就行，他给蚊帐设置了结界，自己接着看书，才不管外面那些纷纷扰扰。

    “那个东方来的史蒂芬薛，心里到底是怎么想的，第一节课就敢翘课，简直就是个莽夫，怎么我爸爸还会对他那么恭敬呢？甚至要我不惜一切代价获得他的友谊。”德拉科怎么样也想不明白，“不行，我一定要找到里面的原因！”

    继续跪求各位大佬的月票、推荐票！谢谢大家！

