    就在几人谈话的时候，擂台上的比赛已经开始了。

    悠扬的钟声响起，擂台上的叶东风还有叶岚几乎是同时动了起来，只见那个叫叶东风的转过身，一只脚在地面猛地踩了一下，这一脚加了真气，似乎连地面都震动了几分。

    “叶踏九州！”叶东风大吼了一声，双手收在腰间，扎了一个马步。

    那个叶岚在见到叶东风停下的时候，双眼中闪烁出了一丝震惊的神色，但是很快，那震惊便化为了一抹冷笑，他跑动的同时，拳头上已经凝聚出了真气。

    “破！”叶岚喊了一声，一拳打向叶东风。

    而也东风竟然没有丝毫的避让，他的眼神中闪烁的是自信的神色，在拳头出现在自己面前的瞬间，他抬起拳，一拳打在了那个叶岚的拳头上。

    轰——

    伴随着巨大的轰鸣声，叶东风和那个叶岚都后退了出去，然而也东风只是向后滑动了不到半米的距离，那个叶岚则是整个人都倒飞了出去。

    叶岚的脸上闪烁着震惊的神色：“这么硬？”

    “哼，那是自然。”叶东风一脸的自信道。

    原来，虽然他们同为叶家人，但是叶家身为自远古时期就一直存活下来的家族，如今虽然式微，但底蕴也是不差的，每个叶家子弟修炼的功夫都不同，并不是像其他家族那样统一的。

    “哼！硬又如何，大不了我多打几拳就是了！”叶岚说着再次冲向了叶东风。

    然而这一次，叶东风没有再被动的承受攻击了，而是脚下一踏，整个人如同炮弹一样冲向了叶岚，那速度比之前叶东风跑的速度都快几分。

    “来得好！”叶岚哈哈大笑了一声，双手成爪状，向后一缩，直接迎上了叶东风。

    而叶东风也没有选择躲避，双拳齐出，正好打在叶岚的双爪上。

    又是一阵破风声，这次两个人都倒飞了出去，叶东风撞在背后的树干上，那树干甚至发出了裂开的声音，才最终停了下来。

    而叶岚则是滑到了演武场背后的墙下，才停了下来。

    “爽快！”叶岚哈哈笑道。”

    叶东风也不回避：“呵呵，说的是。”

    也东风和那个叫叶岚的打起来的动静非常地大，传遍了整个演武场。

    叶晨盯着的那个人在看到也东风和叶岚打起来后，边说道：“嗯，这两个家伙的实力都不错，没想到一上来，就都是两个狠角色。”

    叶小天也赞叹道：“嗯，这两个人，我也都听说过，实力都是几位不弱的，只不过没想到那也东风的防御力竟然如此强大，就算换做是我，一时之间想要攻破的话，可能也要费点劲，等那个叶岚，虽然现在有些无可奈何，但是，再过一会儿，情况应该就不一样了。”

    另一边，叶东风和那个叶岚打的那叫一个火热，虽然他们两人的招式并不多，但是每一击都会后退一些距离，不一会儿，周围的树木看上去都少了很多。

    “哈哈！好！很久没有遇上合我胃口的人了！你小子这武技不错啊！”叶岚哈哈大笑了两声说道。

    叶东风喘了一口气，想要战胜面前这个人果然不是那么轻松的事情，几十回合的交手下来，他已经渐渐地落于下风了。

    他同样用笑回应了叶岚：“没想到叶家里也有这种一力降十会的人，这族比果然是深藏不露啊！”

    “等你再过段日子，就知道什么叫真正的深藏不漏了！”

    叶东风原地扎起了马步，叶踏九州已经释放了出来，他道：“来吧！就这最后一击了！”

    “分出胜负吧！断破九州！”叶岚大喊一声，拳头上凝结了一层淡淡的金色真气，随即，整个人如同炮弹一样地冲向了叶东风。

    而叶东风依旧扎着马步，一动不动，只是暴喝一声：“叶影九破！”

    下一瞬间，两个人的拳头撞在了一起，巨大的真气旋风从他们两人交汇的地方冲向了四周，就连一些树枝都被这巨大的拳风给折断了。

    灰沙慢慢的散了过去，叶东风此时已经倒在地上起不来了，而至于叶岚，也并不好受，虽然是站着，但是一阵风就能把他吹到了。

    “我宣布，叶家族比第一战，叶岚，胜！”叶坤说道。

    随后就只见叶家的工作人员将这两个刚刚比完赛的伤员，运送了出去，同时也修补这已经被毁坏的场地。

    “下一场开始，有请……登场。”

    就这样比赛持续的进行着，很快的就到了晚上。

    很巧的是，整整一天进行的三十五场比赛，叶晨等人都没有被排到，几人都是被分配到了第二天。

    原来，因为参加比赛的人数比较多，所以需要分开几天进行，于是就有了叶晨等人一个都没上场。

    “呵呵，咱们几个竟然一个人都没有被排上，明天可别真的撞见了，那可就不好办了。”叶晨笑着说道。

    “是啊，可千万别拍到你俩啊。”叶无眠暗暗祈祷。

    “不过，那个家伙，竟然也没有被排到，这要是明天真的跟他先一步对上了，可就又趣了。”叶晨可惜道。

    “谁？你是说叶问么？哇，不是吧，你竟然这么期待跟他对上？那家伙儿可不是省油的灯啊。”叶小天惊呼道。

    “呵呵，只是想象罢了，难道你不想么，这可不是我之前认识的叶小天啊。”叶晨笑道。

    “嘿嘿，说不想碰到他那自然是假的，我也很想跟他对上一局，看看到底谁更胜一筹，只不过，不想第一场就碰见了而已，毕竟，要是真的那样的话，族比就有点太无趣了。”叶小天解释道。

    “是啊，希望我们明天都不要先对上他吧，走吧，佩儿今天竟然没有来，我要赶紧回去了。”叶晨跟叶小天叶无眠两人到了别后，就离开演武场了，准备回家。

    “佩儿？你家的那个丫鬟？”叶小天问道，因为他并不知道叶晨和佩儿的关系，原本只以为两人是主仆关系，只不过现在看来，好像……还有别的。

