    刘翠艳有些害怕了：“这跟我有什么关系？”

    赵国强道：“我们〖警〗察办案讲究人证物证，如果证据确凿，否认是没用的，你最好有个心理准备，体委那边准备起诉你们，说你们冲击国家机关，影响正常工作秩序”对了，根据萧苕敏的口供，是你打了她，她要告你伤害罪。

    刘翠艳道：“让她告去，我还告他们呢。”

    赵国强道：“原本只是一场内部纠纷，说开了不就行了，为什么要动手？”不到最后，赵国强仍然不打算放弃调解。

    刘翠艳坚持道：“是他们先动手的，你是〖警〗察啊，你说话得公道，不能因为他是干部你就庇护他。”刘翠艳并不知道，赵国强比任何人都恨张扬”他始终认为弟弟是死在张扬的手里”可是他没有证据，赵国强同时又是个敬业的人，他认为工作的时候不应该掺杂太多个人的情绪在内”他要公事公办。

    赵国强道：“你的意思是拒绝协调了？那好，我会把你的意思转告给体委方面，以后的事情就由法院来解决了。”

    刘翠艳道：“你别吓唬我”法院就法院”我才是受害者，我不怕！”

    …………………………………………”，………………………………………………

    刘翠艳闹事的过程中，有一个人躲在暗处始终没有出现，这就是李长峰，市里下拨款项的事情他清楚，新世纪公司的事情他也清清楚楚，这一千万工程款的事情就是他捅给小舅妈刘翠艳知道的，也是他怂恿刘翠艳闹事”刘翠艳纠集家人跑到体委闹事”他心中沾沾自喜，双方谁倒霉他都没有损失，张扬拆他的超市，当众打他耳光”这些事情他不会忘记，刘翠艳也不是什么好东西”新世纪建设最需要钱的时候，她处处。难自己”自己为新世纪劳心劳力了这么久，可到最后什么也没得到”李长峰心想你们去闹吧，最好闹得两败俱伤，我乐得看笑话。

    可看笑话也没那么容易，工程款的事情只有内部的几个人知道”张扬很容易就想到了他的身上，而且这厮从出事开始就躲了起来，这不是此地无银三百两吗？张扬虽然不是个睚眦必报的人，可是秋后算账他也会，以他的性子根本等不到秋后。

    李长峰开车回家的时候”在家门口被张扬和田胜利堵住了”李长峰看到躲不过去”只能硬着头皮迎了上去：“这么晚了，张主任找我有事？”

    张扬笑道：“没啥事儿。”

    田胜利一言不发走过去”一把就将李长峰的脖领子揪住了，指着自己脸上的伤痕道：“你他妈看清楚”这都是你们家那帮疯娘们给我挠的！”

    李长峰道：“你干什么？你干什么？”他对田胜利还走了解的”这小子是个社会混混”耍起无赖来有一套，自己可惹不起。

    张扬道：“胜利，有话好说啊，你别动手。”

    田胜利道：“别以为我不知道，刘翠艳那帮老娘们都是你招来的。”诈！田胜利开始就用上了。

    李长峰那里肯认：“我说田科，你别听别人胡说，我怎么会干这种事？”

    田胜利骂道：“还他妈不承认，刘翠艳都招了。”

    李长峰道：“我根本不知道她去闹事，今天我去静海出差了，田胜利，你别这样啊，再抓着我不放”我报警了。”

    田胜利冷笑道：“有种你报警啊”你他妈报警啊！我还怕你不成！”

    下面的吵闹声惊动了楼上的居民，李长峰的老婆也跑到阳台上看，当她看清是自己男人被人家抓着了，尖叫一声：“干什么？你们想干什么？”

    李长峰瞪着田胜利道：“再不放手，我真报警了！”

    田胜利笑道：“让你老婆去报，报呗，你跟徐晓娥的事情是不是也要她知道。”

    李长峰的连刷地一下白了”他的嘴唇哆嗦了一下，这会儿他老婆已经冲出楼道来了，尖叫道：“放手，你放手！”她勇敢的向田胜利冲去。

    田胜利今天已经领教过了泼妇们的战斗力，这会儿学乖了，他及时松开手笑道：“嫂子，我跟长峰开玩笑呢！”

    “有这么开玩笑的吗？”她看到了张扬”抿了抿嘴唇，当初张扬带人拆她家超市的事情她仍然记忆犹新，心头恨着呢。

    张扬向李长峰道：“长峰”赶紧给称老婆解释，她当真了。”

    李长峰哭丧着脸笑道：“没事儿，胜利跟我开玩笑呢，你先回去，我们到外面喝几杯去。”

    他老婆将信将疑，李长峰一瞪眼道：“我说你怎么回事儿？老爷们家的事情，女人跟着插插个啥？”

    田胜利乐呵呵搂着李长峰的脖子：“嫂子，你真疼我哥，难怪我哥对你这么好！”

    李长峰恨不能一拳砸在他脸上。

    张扬道：“胜利，咱们走吧，这么晚了”别耽误人家两口子休息。”

    李长峰道：“张主任，别急着走，我们小区门口有家烧烤不错”咱们去尝尝！”这厮心虚，把柄被张扬抓住了，今天不搞清楚张扬的目的，他肯定睡不着觉。

    三人来到小区门口的烧烤摊儿坐下，李长峰特地选了个偏僻的位置，脸上的笑容也没了，望着张扬道：“张主任，我没什么对不住你的地方，你刚才什么意思？”

    张扬道：“没什么意思，工程款刚刚才拨下来，刘翠艳这就闹到了体委”我要你给我一个解释。”

    李长峰道：“我和这件事无关。”

    田胜利道：“无关，你他妈跑什么？”

    李长峰道：“你们凭什么赖我啊，上次因为工资的事情，我就和她闹得很不愉快，我怎么可能挑唆她做这件事？”

    张扬道：“李长峰”你最好跟我说实话，如果让我查出这件事和你有关系”你就等着倒霉吧！”

    李长峰道：“威胁我？”

    张扬冷笑道：“就你也配？”

    田胜利道：“你他妈也真有种，你三舅的女人你也敢睡，他进去了”是不是委托ps你照顾徐晓娥，你小子居然照顾到床上去了。”田胜利扔出一*照片，他不是专业的跟踪人员，不过还是拍到了一些李长峰和徐晓娥的亲热镜头。

    李长峰脸色变了。

    张扬道：“我对你的私生活没兴趣，可你们家做的事情已经干扰到了我们的正常工作，造成了极其恶劣的影响。”

    李长峰强调道：“我是我”刘翠艳的事情我管不着！”

    张扬道：“刘翠艳现在和几名老太太赖在医院里不走，你知道该怎么做，如果明天中午之前，她还不出院，或者以后还有人感到体委闹事，这些照片就会传遍南锡的大街小巷。”

    “你“卑鄙，只李长峰居然指责张扬卑鄙。

    张大官人呵呵笑了笑，他伸出手轻轻拍了拍李长峰的脸：“你跟你三叔的事儿，会不会暴露出去，全都在你，我本来没想理你们，可你们这家人实在太操蛋。”

    李长峰紧咬着嘴唇，他害怕了，也后悔到了极点，自己怎么这么不长记性，明知道这厮是个混世魔王”干嘛又要招惹他，在外面有了女人不怕”可自己把三舅的女人给睡了”这件事要是传出去，肯定要在南锡炸锅”别说他，就连他大舅的脸皮也挂不住。李长峰低声道：“可……我，我小舅妈那脾气，我不一定能说服她。”

    田胜利笑道：“别谦虚，你肯定行，对付你舅的女人你有办法。”

    这句话比骂李长峰还难受，李长峰一张脸涨红了。

    张扬道：“做任何事都是有代价的，刘翠艳这么闹”别以为什么事都没有”我教你一个办法”你把你小舅外面有女人的事情告诉她。”

    李长峰心说你不是坑我吗？我越是害怕别人知道，你越是让我捅出来。

    张扬微笑道：“给自己留条后路，以后再有人说你和徐晓娥关系暧昧，你可以说人家是冤枉你，至少你家里人会相信你，一个主动举报小舅作风问题的人，怎么可能会做这种事？”

    李长峰道：“我……我……想想办法……”

    田胜利恶狠狠瞪着他道：“你能想出来个屁？反正你要是不说”我来说”把你们的事情全都抖落出来！”

    “别………李长峰吓得差点哭出来。

    李长峰连一刻都不想和他们多呆下去，他走的时候，掏出一百块给烧烤摊儿，心中暗暗咒骂着，吃，吃，撑死你们俩混蛋。

    田胜利〖兴〗奋的眼睛发亮，端着酒杯跟张扬碰了碰：“张主任，其实这事儿很多人都知道，要是捅出去，有乐子可看了。”

    张扬道：“我说胜利，咱们是国家干部”用这些照片要挟别人的事情咱可不能干。”

    田胜利纳闷了，这不明明在要挟李长峰吗？怎么不叫要挟呢。

    张扬喝完那杯酒慢慢放下酒杯道：“必要的政治策略还是需要的，对于这帮泼妇刁民，不给点教训他们是不会老实的。”

    李长峰第二天一早就赶到了医院，刘翠艳看到他走进病房，不由得笑道：“长峰来了，怎么这么早！”

    李长峰一夜都没睡好，两只眼睛布满了血丝，他将水果篮放下：“我昨晚想来的，可看到太晚了害怕耽误您休息，小舅妈，您没事吧？”

    刘翠艳道：“没事儿，他能怎么着我？我把我们家七大姑八大姨全都叫去了，现在住院的就六七个，不闹则已，要闹就要闹大，他不给我工程款，我继续闹。等会儿”我妈他们还会去体委。”

    李长峰慌忙道：“别……”

    刘翠艳这才感觉到他的表情不对，低声道：“怎么了？”

    李长峰道：“刚大舅打电话来了，让你别闹了。”

    刘翠艳不屑道：“他是害怕我给他这位市委〖书〗记脸上抹黑，我算看透了，你小舅入狱，谁关心他”谁在乎他？什么亲兄弟，还不如路人呢！”

    李长峰道：“小舅妈，体委那边萧苕敏也住院了，诊断说是耳膜穿孔，你要是继续闹下去可能……”

    刘翠艳心中咯噔一下子，昨天赵国强来的时候就说过这件事，如果萧苕敏真的这么严重，事情恐怕有些麻烦了”她低声道：“真的？”

    李长峰点了点头，他嘴嗫嚅了一会儿，又道：“有件事我不知该说还是不该说……”

    “说吧！”

    李长峰内心在激烈的交战着，他终于横下心来：“小舅妈……，我……我本来不想说这件事……可……，可不说又觉着对不住你！”

    刘翠艳道：“快说，啥事儿，你都快急死我了！”

    “我……我们公司的徐晓娥你知道吧？”

    刘翠艳道：“不就是你们过去的那个会计？”

    李长峰道：“我小舅被抓之前给了她二十万……”

    “什么？”刘翠艳尖叫起来，她马上明白李长峰在暗示自己什每，女人在这方面前是敏感好，刘翠艳道：“你是说”

    李长峰道：“我什么都没说，其实公司里所有人都知道，就只瞒着你……前两天这女人又来公司要钱，我没给她，她说要闹，我担心她闹事所以先跟你说一声。”

    刘翠艳哭天抢地的哀嚎起来，她一边拍打着双腿一边道：“徐光利，你这个王八蛋，枉我辛苦为你奔走，你居然背着我干出这么不要脸的事来”徐光利“…………你不是人啊！”

    李长峰看着刘翠艳的样子”心中忽然明白了，难怪张扬要逼着他把这件事告诉刘翠艳，这是借着他的手给她一个深刻的教训。

    …………………………，！~！<!--over-->

