    姜延带着颜法古快马加鞭回到秦州大营,禀报了杨氏皇族除杨平外一人不存的消息,顾烈看看还活着的颜法古,面上只是平静地略一点头，心里却是放下了一块石头。

    前世，杀杨氏宗亲和取杨平的狗命,都是顾烈亲自动的手。

    当时姜扬劝过他，因为北燕和韦碧臣在争霸年间，从未停止过拿暴君编造的《九罪》污蔑楚顾,尤其是污蔑顾烈身怀疯血。

    若是为了自己的名声,顾烈应该让手下代劳，兴许,还应该在事后演一出斥责请罪，表一表新帝的仁慈。

    可顾烈前世并没有采纳。

    他身负楚顾九族血仇,亲自动手报仇，就是他活着的意义之一,否则，怎么告慰族人在天之灵？

    而且，若是连灭族之仇都假手他人来报,岂不是太过虚伪？

    姜扬以为他是血恨难消,也就不敢再劝，担忧着住了口。姜扬一闭嘴，自然就没人再敢说话了。

    所以，顾烈前世是随狄其野、颜法古一同攻入的燕都，亲手灭了杨氏皇族。

    这也是为何前世顾烈一直对颜法古的死心怀歉疚,他总觉得是自己一心复仇，才疏忽了颜法古。

    数日后，赶到燕朝都城的柳王后得知了这个消息，对顾烈阴阳怪气了好几日，甚至在顾烈登基称帝的晚宴上，都冷冰冰的没有半分好脸色。

    顾烈当时不明所以，只当她是心念故国，又或者是受楚顾疯血说的影响太重。

    现在顾烈想来，只觉可笑，不值一提。

    但顾烈清楚记得，那一晚，他离了晚宴，一个人走到了燕朝皇宫的朝堂金殿上。

    这是他不久前杀了杨平的地方。

    侍人们已经取走了带着血迹的红毡毯，顾烈走进去，踩着的是洗干净的冰冰凉凉的萤石地砖。

    燕朝朝廷仓惶逃到北方三州，居然还能用珍稀的萤石来铺地，可见暴君与四大名阀当年搜刮了多少民脂民膏。

    这萤石地砖，白天看得出是半透明的深紫色，非常华贵，此时夜里只有月光，就是黑漆漆一片，像是深不见底的水潭。

    顾烈还记得杨平临死还在推脱责任的疯言疯语，那种癫燥狂态，看得顾烈直犯恶心。

    杨平这样的人都可以成为一国之主，可见登基称帝也没有什么值得骄傲的，他还需要更为用心，才能真正完成复楚大业。

    顾烈在心中再三警示自己。

    这金銮宝殿、足金龙椅，确实是深不见底，容易将人吞没深渊。

    顾烈走上金阶，坐在那把龙椅上，默默思索着朝堂局势。

    “陛下。”

    忽有一只白鹤涉水而来。

    喜庆日子穿一身白，除了刚封的定国侯狄其野还有谁。

    “定国侯。”

    顾烈平淡地叫了一声，看着狄其野穿过铺满萤石的金殿走上前来，一撩衣袍，坐在了金阶上。

    他既不跪地行礼，也不解下他的那柄战刀，顾烈几乎都要习以为常了。

    可规矩不能不提，顾烈沉声道：“定国侯好礼数。”

    狄其野懒洋洋地回：“方才开宴的时候，您自己金口说的君臣同乐、不必拘礼。”

    君臣同乐，不必拘礼，是这个意思？？

    顾烈给他气笑了：“礼不行，刀总得解吧？”

    狄其野抱着他的战刀，叹息道：“难道它还有出鞘的机会？我挂着个摆设，跟您那把放在武库吃灰的青龙刀似的，反正百无一用，有什么要紧。”

    话分两种，该说的和不该说的。

    且不说青龙刀派不上战场是顾烈心中一大遗憾，就说一个功高盖主、被众位功臣视为眼中钉的定国侯，居然不知收敛，跑来对帝王抱怨日后没仗可打了。这就是典型的不该说的话。

    顾烈被他气得头痛，怒骂：“定国侯是专程来气寡人的？”

    “当皇帝有那么多自称，您为何要自称寡人呢，”狄其野却像是神游天外似的，转而说起不相干的话来，“听着孤零零的。”

    “寡人问你来做什么！”

    狄其野抬头看着他，看了半天，又叹了口气，居然道：“我也不知道为何要来……”

    不等暴怒的顾烈开口，又听他继续道：“我，微臣大概是想说，不论他们怎么说，陛下亲手报仇，微臣并不觉得有什么可指摘的。”

    说到这里，狄其野突然笑了，补充道：“只是，太过老实了。”

    顾烈还在生他的气，却还是嘲讽道：“没想到定国侯今日，竟如此体贴上意。”

    “也没有，”狄其野一本正经地说，“就我个人而言，父债子偿这种观念，我是不赞同的。但从政_治上考虑，为了维护新朝稳定，斩草如根是没有错的。我的意思是说，你亲自去做了，也不该被指责，但亲自去做，还是太过老实了。”

    狄其野越说越不着调：“而且，你既然不喜欢杀人，何必勉强自己？别人动手就不算报仇吗？你……不必做到这个份上。”

    顾烈去杀杨氏皇族时，狄其野是唯一一个敢跟也真的跟着顾烈去的人。

    狄其野看出了顾烈平静的表面下，不忍和愤怒竟然还在天人交战，尤其是在面对杨氏幼小孩童，和杨氏皇族大骂楚顾疯血九罪的时候。

    狄其野非常不明白，为何这样一个人，非要把自己逼到这种地步。也许他是太过偏心，可当时的情景，明明是顾烈在杀人，却让他看了为顾烈难过。

    “荒谬，”顾烈按着额角，不去搭理他。

    狄其野又是一声叹息。

    他就知道这一趟根本毫无意义，说了也没用，他也不想说话了。

    狄其野看着前方深潭死水一般的萤石地砖，顾烈看着白衣将军潇洒超脱的背影。

    他们都沉默着。

    并且一直沉默了下去。

    顾烈从前世沉思中醒来，对安坐侧桌练字的顾昭唤了一声：“昭儿。”

    “在。”

    顾昭麻利地跳下了椅子，端端正正地行了个礼。

    燕朝都城已经在楚军的控制之下，戒_严整肃了足足五日，确保万无一失，才通知秦州大营，可以请主公入都了。

    再过两日，等祝北河等楚顾家臣赶到，他们就要启程，正式进入燕都天庆城。

    通常，顾烈不会将已经说过的话再多唠叨，但顾烈毕竟没什么与孩童相处的经验，而且毕竟事关重要，于是再度嘱咐道：“你可记得，见到狄将军，该怎么做？”

    顾昭郑重地点头：“昭记得。”

    这孩子灵气而稳重，不该说出口的就不说，比某位今年刚过二十的大将军不知乖巧到了哪里去。

    顾烈微一颔首，顿了顿，又问：“你可明白，本王为何要这么做？”

    顾昭摇摇头，然后严肃道：“昭不知。但昭记得，父王曾说，要昭好好记着当年蜀州一战，您深陷包围，将军白衣铁甲神兵天降，直冲敌阵，救父王于危急之际，救大楚于存亡之间。”

    “将军对父王有救命之恩，对昭也有救命之恩，如此深恩，昭都该报答，不敢或忘。”

    “故而，昭虽不明白父王此举深意，但父王总是为将军好，也是为昭好，为大楚好。所以昭不明白，却铭记于心，一定照办。”

    他小小孩童，行礼答话都有模有样，且言语间一派赤诚，乖巧得叫人心疼。

    顾烈颔首道：“你小小年纪，能知晓这些道理，已是不易。等本王登基立楚，你就该知其所以然，到那时，本王自会慢慢教导你，与你一一分说明白。”

    得到父王夸奖，父王还承诺会亲自教导自己，顾昭开心领命道：“是！”

    顾昭还小，毕竟不是世家大族出身，有些事情他还不明白，不能思考通透，所以顾烈得替他安排，为他做出一些选择。

    再过个九年十年，等这孩子能在朝堂上站稳脚跟，就是顾烈该放手的时候了。

    中州顾家欢天喜地，收拾打扮，打算跟着祝将军一起启程去雷州。

    他们马上要成为正宗的皇亲国戚了！

    可没想到临行前，楚军一拥而入，丝毫不顾他们与楚王是同宗，将中州顾家所有人揪出家来，呼喝着赶到一起，像秋后蚱蜢似的瑟瑟发抖。

    这些楚军说他们串通柳家谋害楚王，如今柳家四处逃窜，要搜他们的家，看他们是不是私藏柳家敌奸。

    中州顾家人指天骂地，说他们对楚王忠心耿耿，天地可鉴，绝对没有窝藏北燕的那些丧家之犬！

    他们正哭得一派六月飞雪的冤屈架势，直到楚军从中州顾家长孙顾显的房中，搜出了他的妻子，燕朝皇帝杨平宠妃柳嫔的表妹。

    紧接着，楚军又在顾显名下的宅院中，搜出了妻族柳家亲眷二十六人，各个是名阀柳家有头有脸、楚军通_缉榜上有名的人物。

    中州顾族中长老们霎时面如死灰，他们已经想明白，楚王定是早已查清他们与柳家干的事，只是忍耐到如今，才对他们动手。

    而顾显毫不知情，还对着妻子柳氏破口大骂，意图挽回局面。

    可已经晚了。

    中州顾家以通敌之罪锒铛入狱。所谓的纪南认宗，至此一笔勾销。

    世上再无中州顾。

    再过一些时日，名阀柳家也将从世上消失。

    楚顾家谱上，只剩下干干净净的两个名字，一是顾烈，一是顾昭。

