    “换黄豆也是因为我这边有黄豆的其他加工方法。”陈秋湘再次拿出了豆腐的做法和酱油的做法，至于发豆芽的方法她给了秦惊蛰那边了，就不再拿给秦仲远了。

    “药水的方子我是无偿给宗族的，但是这个豆腐的做法还有酱油的做法，我们家就打算入股了。”陈秋湘看着秦仲远道。

    “到时候族里建立工坊生产豆腐和酱油之后，卖出去赚到的钱希望可以分给我们两成。”陈秋湘道，“我们家也不多要，毕竟我们只出方子，建立工坊的地、建工坊的材料，还有以后工坊的人力我们也都不参与。只是拿出个方子而已，我们家分两成的利润，这样的合作方式，阿伯您觉得呢？”

    秦仲远听着陈秋湘说的话，再看着她拿出来的药水的方子之后拿出来的豆腐的做法和酱油的做法，他深深地看着面前的这个年轻女人，这样侃侃而谈自信又淡定的模样，他仿佛穿越几十年的时光看到了当年的牧莲。

    当年的牧莲就是很自信的模样，他就是因为她那副自信又淡定的模样而关注她，后来才在众多的追求者中被牧莲看上，他们夫妻才结为连理的。

    没想到时隔多年，他又看见了一个这样自信又淡定的女人。

    “除了豆腐和酱油之外，黄豆还可以榨油。”陈秋湘微笑着说道，“榨油这个方子交给宗族，也能有保障。”

    “这个黄豆榨油的方子我觉得我们秦家庄虽然有一位大人庇佑，但是比不上那些传承了几百年的世家，所以我觉得这个榨油的方子可以交给皇家。”陈秋湘道。

    “我们秦家庄虽然出了一位大人，但是跟那些底蕴深厚的世家相比还是太单薄了，如果那些人为了榨油的方子对我们动手，那位大人也不可能救得了我们。远水救不了近火，这个道理想必阿伯您也是清楚的。”

    “我们秦家手握酱油和豆腐的做法就差不多了，榨油的方子拜托那位大人上交给皇家，也算是给我们秦家寻求一个庇护。您觉得呢？”陈秋湘看向秦仲远问道。

    秦仲远不得不承认陈秋湘说的很对，他们秦家庄虽然是十里八村中比较大的村子，秦氏也是十里八村比较大的宗族，可是跟那些底蕴深厚的世家是没法比的。

    “你说的很有道理，我写信给修远问问他。”秦仲远说道。

    那位在外当官的秦氏族人叫做秦修远，他那一支是早几代走出去的秦氏族人，一代代地当官，到现在大概都有四五代了。

    秦仲远虽然自诩聪明，但是他得承认自己是比不上秦修远聪明的，所以黄豆榨油的方子要不要交给皇家这件事还是问一问秦修远比较好。其实他主要还是觉得陈秋湘说的很有道理，打算变相地劝一劝秦修远。

    “阿伯您放心，就算把榨油这个方子交出去，我们秦氏族人留下来的酱油的做法和豆腐的做法也能够让其他族人过得好。”

    “酱油可是做很多好吃的菜，到时候肯定有不少人跟咱们买酱油。而豆腐也有很多的做法，到时候肯定也能够弄出很多东西卖了赚钱的。”陈秋湘说道。

    秦仲远点点头道，“我知道了，只是这个事情得慢慢来，我们先把药水的这件事给办好再说。”

    秦仲远看着手里的方子，将酱油和豆腐的做法的那张纸递给陈秋湘道，“等药水的事办好了再说酱油和豆腐的事情吧，要是药水能够卖出去，让大家都知道咱们秦家庄，那么以后酱油和豆腐应该也能够卖出去。”

    陈秋湘看着秦仲远递回来的两张方子点点头，“那好吧，阿伯，药水的事情就交给您了。”

    “放心，放心，我去找其他族老商量一下这个药水的事情。”秦仲远说着就拿着方子站了起来，对陈秋湘说道，“药水的这个事情要是能够办好，到时候大家拿黄豆换药水的话，咱们有了更多的黄豆就可以弄这个酱油和豆腐了。”

    陈秋湘点点头，秦仲远道，“那我去找族老们商量了，你随意。”

    秦仲远赶紧去找族老们商量了，而陈秋湘留在村长家这边面对牧莲赞赏的眼神还有夸赞。

    “阿章媳妇……算了，我叫你湘湘吧。湘湘，你刚刚说的真的是太棒了。没想到你看得这么清楚，而且还这么大方。”

    “要知道谁家有个什么秘方那都是传男不传女，甚至只传一个孩子其他的孩子都不可能知道的。有些人是宁愿把秘方带进棺材里都不可能把它告诉别人的。”

    “你竟然这么大方地拿出来，你怎么舍得呢？就跟你说的一样，这些方子可是很赚钱的，靠着这些方子你们绝对是能够成为咱们县的首富。”

    “我也知道这些方子要是真的攥在手里肯定赚钱，但是阿姆，就跟我说的一样，我们没有靠山，拿着这些方子赚钱让别人眼红，我们哪里经得住那些人的算计和打压呢？”

    “连咱们整个秦氏宗族我都担心抗衡不了那些底蕴深厚的世家，何况是我们小小一个小家呢？”

    “拿出一个榨油的方子寻求皇室的庇护，我觉得很值得。而把药水和酱油这些方子给整个秦氏宗族，是因为我们家没有那么多人可以时时刻刻做这件事，主要还是我们家的人都有自己喜欢做的事情，所以就不太耐烦自己建工坊。”

    陈秋湘说这么多，主要还是因为她是为了秦氏前世庇佑秦小宝扶持他让他能够参加科举，让他能够成为一个有本事的人。

    “虽然你这么说，但我还是觉得你们真大气，竟然舍得把这么赚钱的方子交出来。”牧莲感叹道。

    陈秋湘笑了笑没说什么，要是她们只有这几个方子的话其实她也舍不得拿出来，但是她们不仅仅有这几个方子啊，她们有很多赚钱的方法，所以这几个方子拿出来一点都不心疼。

    “对了，阿姆，我想请你帮忙给小宝做点衣服。”陈秋湘道，她也是突然想到要给自家儿子做衣服的。

    现在已经是深秋了，刚好可以给自家儿子做几件冬天的衣服，大冬天的小孩子还是不要冻感冒了。

    “哦，给小宝做衣服啊？”说到自己专业的事情上，牧莲就感兴趣了。

