    慕容长天说出这番话，看似是对苏辰的态度极大转变，没有了之前的倨傲，可是话里面的意思，依然是对自己实力强大的信心。

    高阶地级阵法师又如何？我依然一剑破之！

    苏辰也不禁愕然，这家伙，口气倒是不小啊，都不知道布置的是什么阵法，居然就敢说这样的大话。

    而其他人却不这么认为，或许是因为慕容长天已经在中州城立下了足够的威名了，大家都认为他说这番话是理所当然的。

    “慕容长天公子，可是和乾坤境一重强者战斗过的，虽然他只是天丹境巅峰，可是战斗力之强，岂是区区高阶阵法师就可以相比的。”

    “嗯，我也这么认为，高阶地级阵法师，也分很多档次的，这小子，年纪轻轻的，自身能够拥有这么强大的实力，已经是不可思议了，我就不相信，他在阵法上的修为能更加的强大？”

    “此言有理，他的实力虽然强大，但是毕竟年纪太小了，依我看啊，多半是心高气傲，自以为达到高阶阵法师的水平，就能够对抗天丹境巅峰强者了。这个小子，我从来就没见过，肯定是从某个小地方出来的，所以，才会这么的自以为是，不就是打败了几个地丹境巅峰而已么，他是没见识到天丹境巅峰的强大，否则的话，借他几个胆子，他也未必敢这样了。”

    “高阶地级阵法师，确实很厉害，不过，那也需要能够布置出厉害的高阶阵法才行的，否则的话，也只是挂着高阶阵法师的名头，却没有高阶阵法师的能耐的。”

    “嗯，高阶阵法，那可不是大白菜啊，谁想学都能学会的？据我所知，许多高阶阵法师，就算是给了他们一些厉害的高阶阵法，他们也未必能够布置出来的！”

    “小声点，就算人家只会几个简单的高阶阵法，那也足以获得很高的威力，也不是我们可以非议的，到时候，有各大势力为他提供资源，他定然可以飞速的进步，别忘了，这小子还不到二十岁！”

    这句话，一下子让所有羡慕嫉妒恨的声音消失了，尽管他们各种不相信，各种不愿意，但是面对这个话题的时候，都不得不沉默了。

    是啊，不到二十岁，媲美天丹境的实力，这本身就足够妖孽了，足以傲视中州城无数天才了，更别说，他自己还是一个高阶地级阵法师。

    高阶地级阵法师的身份，比天丹境强者更为有用，因为，天丹境遍地都是，可高阶阵法师，却是凤毛麟角的，或许在整个九州王朝，高阶阵法师并不罕见，可起码在中州城，却算得上是稀少了。

    而且，天丹境再强，也就强在一个人身上，而阵法师的强大，却是强在群体，一个厉害的阵法师，足以帮助一个门派兴盛起来的，两者的作用，可见一斑了。

    甚至于，就算乾坤境强者，在面对高阶地级阵法师的时候，都要客客气气的，更别说天级阵法师了。

    凌采花对慕容长天的话，却是不以为然，他不禁撇了撇嘴：“这个家伙，实力也就比我强那么一些，居然如此的骄傲，哼，等他进入苏辰布置的阵法的时候，就知道威力了，就算他比我强，要想破解阵法，怕也不是那么简单的。苏辰，你小子可给我给力点，别让这家伙把你阵法给破了！”

    苏辰扫视着周围，看了眼凌采花的雅间，给了一个微笑，最后，他看向了慕容长天：“既然你这么自信，那我也无话可说，只能手底下见真章了。”

    彩衣姑娘站在一旁，一直都不知道该说些什么，这种情形，她还是第一次遇到，以前她不是没碰到过天丹境之间的赌战，但是，那也是天丹境对天丹境，差距有限，战斗虽然激烈，但是没啥刺激性可言的。

    可今天不同了，一个是中州城名声赫赫的天丹境巅峰天才，一个则是突然冒出来的天才阵法师，两者之间的碰撞，自然十分的吸引人的关注了。

    当然，也有人对苏辰表示怀疑：“这个家伙，年纪这么轻，怎么可能是高阶地级阵法师？该不会是为了哗众取宠吧？”

    “切，你脑子有病吧，这是什么地方，他就算再怎么傻，也不至于拿这种事情开玩笑的？除非他活腻了？”

    “你这是嫉妒了吧？怀疑人家高阶阵法师的身份呢？虽然我也觉得难以置信，但是天才什么的，总归是有的，只是你没遇到罢了。”

    这样的情形并不少见，但是相对于整个殿堂的情况，并没有造成太大的影响，因为能够来到这里的人，大多数都是有名有姓的人物，眼光都是有的，他们可不认为苏辰是在和他们开玩笑，更何况，苏辰身后还有个凌采花呢，难不成凌采花脑子也秀逗了？

    殿堂内某个角落，王林把自己兑换得到的灵液，先把借王龙的灵液还给了他，又借给了王寒五斤灵液。

    五斤灵液，别说对他们了，就是对一般的金丹境，都是一笔巨大的财富的。

    不过，王林这次发了一笔财，这五斤灵液，他还是可以拿的出来的，他看了眼身边的王秀，又看向王寒，劝道：“王寒，我知道你不服气，不过，我觉得你还是先把欠龙伯的灵液还给他吧。”

    “哼，我的事不用你管，只要我赢了这一把，我自然就有钱还给二伯了。”王寒不满的瞪了王林一眼，好像借灵液的不是他，是王林一样。

    “你怎么可以这样，木头他好心借你灵液，你却这么跟他说话？”王秀不满的说道。

    “我跟他这么说话怎么了？他不就是赚了点灵液么，可他现在什么情况？动用了禁术，根基受损？根本都无法加入门派唉？等我加入了门派，他连跟我说话的资格都没有！”王寒似乎是恼羞成怒了，不屑的道，可是抓着灵液的手却更紧了。

    王林也有些生气了，他狠狠的看着王寒，气得身体哆嗦，似乎忍不住要出手了，王龙不满的训斥道：“小寒，你怎么说话呢？还不赶紧向王林道歉？”

    王寒看了眼王林，冷冷的回过头，却是一个道歉的话都没有，手里却是仅仅的拿着灵液。

    王秀看向王寒的目光越发的鄙夷了：“什么人啊，不知恩图报就罢了，反而还以怨报德，我真是瞎了眼了，和你一起出来。木头，等过几日，我们自己去拜入门派。”

    王林脸色难看的看了眼王龙，毕竟他是长辈，所以，王林拍了拍王秀的手，没有说话。

    与此同时，慕容长天已经进入到了战斗场当中，彩衣经过确认之后，方才启动了阵法，她也是十分的激动，宝界可是很久没有这么激情过了，这一次，她再次响应大家的要求，开了一个赌盘，只不过，因为上次苏辰的惊艳之举，加上他那模棱两可的阵法师身份，谁也不敢保证说慕容长天就一定会赢。

    而且，这一次，彩衣专门加了一个平局的选项，让不少人骂她奸商，因为选项越多，宝界赚钱的机会就越大了。

    但是这并不影响大家投注的积极性，尽管上次的赌盘让许多人输了很惨，可这次依然有不少人投注，只是这一次，苏辰和慕容长天的赔率居然只相差了一倍，慕容长天是一比一，而苏辰则是一比二。

    面对这个情况，出乎了不少人的意料，但是也在情理之中，显然，在不知不觉中，所有人都已经认可了苏辰阵法师的身份，甚至，许多人都在期待着他的惊人之举。

    “我就知道一定是他。”王妍喝着美酒，微笑着说道：“他的阵法造诣之强，超过我认识的任何一个高阶地级阵法师，若非他现在只是人丹境，我都怀疑他可能是一个天级阵法师了。”

    “灵儿，去，压他二百斤！”王妍吩咐下去。

    “是，小姐。”尽管心中有些顾虑，婢女灵儿还是老老实实的去压了苏辰二百斤。

    “希望你不要让我失望！”王妍囔囔的说道，美目之中充满了期待。

    “请~”慕容长天伸出手，示意苏辰先布阵，因为苏辰作为阵法师，年纪小，自身实力不如他，若是慕容长天先出手，定然会让人鄙视的，不管是于情于理，他都不能先出手，而且阵法师靠的就是阵法，你若是和阵法师切磋的时候，仗着自身的实力直接击败阵法师，不但不会让人敬佩，反而会招来人的鄙视。

    苏辰也没客气，他一招手，身上飞出十个小东西，正是那十个宝器，当然，此时当着那么多人的面，苏辰并未显露他们的灵性来，避免引来人的觊觎，十个有灵性，可以晋升为真器的宝器，足以引起乾坤境强者的抢夺的。

    十个宝器如连珠一般，飞旋而出，落在了苏辰和慕容长天的中间空地之上，在场的所有人，包括慕容长天，都仅仅的盯着眼前的空地上那十个宝器，慕容长天眉头皱起，思考着苏辰到底要布置什么阵法。

    当着这么多人布置阵法，无疑是会暴露自己的实力和秘密的，但是苏辰却一点也不在乎，他笑眯眯的看了眼周围的人，然后口中念念有词：“天灵灵地灵灵，十绝阵法快显灵……”

    慕容长天一直在注意着苏辰，听到十绝阵这个词的时候，他不由的心头一惊。

    “十绝阵？高阶阵法当中那个著名的杀阵？”慕容长天修为强横，见识自然也不差，自然知道十绝阵的威名，他之前也在猜测苏辰要布置的阵法，却没想到，居然会是十绝阵！

    “嗡~”

    就在所有人认为要等上许久的时候，苏辰的阵法居然已经布置成功了，当然，他们还没意识到，而苏辰却微笑着冲慕容长天说道：“请君入阵！”

    “嗯？这就好了？”慕容长天也是大惊，这才过去多久啊，片刻而已，他居然就把阵法布置好了，而且，还是十绝阵这种旷世杀阵，威力达到一定地步，足以媲美天阶阵法的，像那些威力强大的阵法，哪一个不是要布置很久，可苏辰在这么短的时间就布置成，着实出乎了所有人的意料。

    不过，惊讶归惊讶，慕容长天却并未迟疑，他扫了眼前方的空间，皱着眉头，一步就踏入了十绝阵之中。

    一时之间，慕容长天只感觉周围空间变化，自己进入到了一个新的空间当中。

    两个天才之间的战斗，就此开始了。

    与此同时，围观的宾客也都发出了惊呼：“怎么可能？怎么会这么快就布置好了？这是什么阵法？该不会是最简单的高阶地级阵法吧？可阵法的威力不是越是厉害，布置的时间就越长的么，他这么快就布置好？真的能对付得了慕容长天？”

