    看到童子们摆出这个阵势，泽尔就感觉肯定是什么事情要发生。

    他没猜错，示师傅在从袖子中伸出瘦长的手指，在砚台上磨着墨水淡淡道：

    “宗门比试现在可以报名了，想要参加的过来登记姓名。受伤的人不要勉强，这不是儿戏。每年都有高空失足跌落的人，就算侥幸捡回一条命, 这辈子也是废人一个。”

    示师傅说完后，童子们迅速交换眼神，然后第一个人站了出来，来到示师傅面前接过毛笔写下自己的名字。在他示范下，这处分院的数十名童子排成一条长龙，没有一个退缩的。

    这是……传说中的宗门比试？！

    看着眼前的报名现场, 泽尔才知道玄幻小说里的比武情节真的存在。这要是再来个秘境探索, 规定只有各门派一定境界以下的弟子才能进入，那就对味了。

    可惜, 这世界好像没有什么古代大能留下的次元秘境，最大的秘境就是班德尔城，但它只对约德尔开放。各门各派互相之间少有往来，像小说里那样将弟子全部送到一起公平竞争什么的根本不可能。

    “很好，报完名的继续回去训练。”看着踊跃报名的队伍，示师傅点点头：“四分院一共两百一十七人，只有三個人能够晋升内门弟子受赐纹身，你们觉得自己够资格吗？想要从中脱颖而出，就要付出比常人更加刻苦的努力。”

    怎么有点像高考誓师时老师对他们说过的那些话？这熟悉的既视感，泽尔怀疑她在每个分院都这么说了一遍。

    让所有人都把自己的名字写上了名册并不需要多少时间，泽尔不知道里面有多少是自愿的，有多少又是盲从的。

    他感觉这有点像上学时的各种冬令营夏令营, 明明没什么好玩的，也没人强迫你去，但结果全班都报名了，没去的生怕别人说话时自己插不进话题被鄙视。

    报完名的弟子都回去训练了, 示师傅在阳光下等待墨水晒干, 已防止折叠时未干的墨迹互相浸染。

    就在这个时候，她看见小樱跳上了桌子。

    示师傅立刻护住了名册警告道：“别乱碰桌上的东西，再收集一份很麻烦的。”

    她知道魄罗听得懂人话，但是小樱好像不停她的话。

    它我行我素的走到了砚台边，然后一脚踩进了墨水里。

    示师傅很庆幸自己将名册提前收了起来，但小樱接下来的举动却令她感到意外。

    只见它蜷起后退坐了下来，伸出那只沾着墨水的前脚指着她手里的名册，并且叫了两声。

    “你也想报名？”示师傅立刻明白了它的意思。

    小樱立刻点头。

    一只魄罗要报名参加宗门比试……它真的明白这意味的什么吗？这么娇小的身体，拿什么去和别人竞争？

    示以为这只是小樱的玩闹，本想拒绝它的，可又想起了它这些天来跟着弟子们一起在演武场里有模有样的训练，甚至还能明显的看到进步。

    该不会是认真的吧？

    思索再三，她把名单放下，小樱也配合在上面按下一个爪印。

    不是两个也不是三个，刚好就一个爪印，它没有乱来，它是认真的。

    “去把手擦擦吧。”示师傅让小樱去洗手。

    劫现在不在寺院里，她先帮它登记名字，等他来了以后再把这件事情告诉他。这点事她还是能做主的。

    另外一边，泽尔人已经傻掉了。

    魄罗报名人类的宗门比试？

    他完全看不出来小樱居然还有着想要成为真传弟子的雄心壮志, 这小脑袋瓜里一天天想的是什么？

    不过既然都报名了, 那就干脆帮它取得前三好了，听过前三名能奖励影之泪呢。

    谷轎

    他们要赢，而且还要赢得光明磊落，像在赛场上给它加buff这种作弊行为他是绝对不会做的。

    而且也不能刷无赖，用幽灵和凶煞欺负这些未成年人。

    话虽这么说，但他还是马上私聊了劫。

    魄罗牧者：劫，今天的陪练没了。

    无形之刃：收到。

    劫的话还是那么少，泽尔看到他淡漠的回答都不知道该怎么接，但还是硬着头皮说下去。

    魄罗牧者：话说你们的宗门比试都有什么内容啊？

    无形之刃：问这个做什么？

    魄罗牧者：小樱刚刚报名参加了。

    无形之刃：……

    魄罗牧者：你也不知道吗？那好，现在你知道了。

    过了一会儿，劫发来一长串消息。

    无形之刃：比试分为两部分，第一部分要从宗门内出发，翻过错落的屋檐来到山顶，期间会有暗器干扰，被打中就出局。之后要沿着峭壁爬到山涧底部，期间要用暗器攻击隐藏在岩石缝隙里的草人，命中率和完成时间将计入最终得分。排名靠前的十六强进入第二部分，通过对战来角逐前三甲。

    这并不算透露考题，因为每年的内容都是固定的，也就没有泄题一说。

    魄罗牧者：光听着就觉得很难……你觉得小樱现在能拿到什么成绩。

    无形之刃：第一关都过不了。

    魄罗牧者：这……果然不出我所料，看来得给它进行针对性训练了。

    和劫聊完，泽尔决定不按常理出牌了。

    让小樱跟着这些影流弟子自主训练效率太慢，劫又不常在，所以他要给它请几个私教手，把手的教它各种武功。

    谁说在影流的地盘就只能学习影流的招数了？格局小了。

    不过这得等到他把祖安这边的事情解决以后，他的法力不足以支撑他同时进行两件事情。

    把视角转到奥莉安娜这边，她已经改装好了呼吸面罩，但是看到她身边这个穿得严严实实的小家伙，泽尔眼前一黑。

    如果不是奥莉安娜告诉这个穿得比消防员还厚实的小东西是魄罗，泽尔真的不会把它往魄罗身上联想。

    “我的天，你做了什么！”

    “抱歉，我只能这样做……”

    呼吸面罩需要和脸部轮廓完全吻合，才能隔绝空气起到防毒的效果。

    但魄罗的脸部轮廓和人类不一样，戴上去必定会产生大量的缝隙，而且浓密毛发间隙也是空气渗入的通道。

    给它们戴面罩是没有多大效果的，最好的办法用不透气的材料把魄罗整个包起来。因此奥莉安娜就想到呼吸面罩改造成防化服给魄罗穿上，没有缝隙毒气就不会跑进去了。

    奥莉安娜放小红下来走两步，穿着这种厚重衣服的它差点不会走路了。跟喝大了一样，走一步甩一下脚，走两步就前脚绊后脚，摔了一个屁股朝天。

    它抬起头，透过护目镜传出委屈的眼神，舌头还被滤嘴堵住放不出来，发出呜呜的声音就像个小煤气罐。

    “唉，忍忍吧，习惯了就好了，这次下去不用你打架，你只要看着就好。”泽尔只能这样安慰着它。

