
荥阳郡王皇甫芥今年六十余岁，是留在洛京不多的皇族之一，在永安皇帝时代，他曾经风光一时，曾任太常寺卿，但在皇甫玄德时代一直被冷落，没有入仕，他生性贪财，尤其好占有土地，几十年来他占有土地三千多顷，是洛京有名的土豪。

在大前天晚上的抄家中，他损失最惨，不仅四座粮库的近五十万石粮食被充军，还从地窖中被抄走二十万两银子，使他愤恨异常。

昨天晚上，他的管家告诉他外面的传言后，一大早他便来找皇甫恒告状。

“陛下，外面已经说得沸沸扬扬，老臣觉得非常有道理，那张缙节的两个儿子都在南方，次子张容还是皇甫无晋的高官，听说他妻子也在江宁府，他自己却一个人京城，大家都说他其实已经投降了皇甫无晋，只是奉皇甫无晋之命保卫京城罢了，却慷陛下之慨，还有他买官卖官，私贪国库，陛下不要以为他是忠心，他所做的一切都是在为皇甫无晋效力。”

皇甫恒阴沉着脸，他已经看了张缙节写给他的军费度支报告，里面的开支让他感到异常震惊，一个士兵，一天要付五两银子，战死一人，在抚恤一百两银子，这些简直是不可思议，难怪自己的国库被耗费殆尽，难怪他还要抄家，连皇族都不放过，是谁给他的权力？

皇甫恒并不准备追究张缙节耗尽国库的罪责，尽管他心中恼火之极，但毕竟是他给了金牌，而且张缙节也替他守住了洛京，但外面的传言却引起他的警惕，他也认为有道理，张缙节之所以不离开，极可能是他已经投降了皇甫无晋，主动守城，是为了将皇甫忪的大军拖在洛京，无法返回齐州，所以皇甫无晋才能在齐州从容得手，将这些细节联系在一起，张缙节就非常可疑了。

皇甫恒又想到，张缙节本来就不是自己的心腹，在所有官员，甚至包括自己的心腹都逃走之时，他却留下来，确实非常反常。

皇甫恒猜忌之心极重，一旦他认定的事情，谁也劝说不了他，在做太子时，皇甫恒的猜忌之心还有所收敛，但他登基后，他的疑心便开始越来越重，总觉得所有人都不可信任，此时皇甫恒已经不想再听下去，他安慰皇甫芥几句，劝他退下去了。

皇甫恒背着手在御书房内来回踱步，他在考虑怎么样处置张缙节，他肯定不会再用他，就算自己再缺人，也不会再他，皇甫恒已经决定了，他只是在考虑用什么借口罢免张缙节，毕竟他替自己守住了城池，如果就这么罢免他，会被人说自己容不下功臣。

就在这时，一名宦官在门口禀报，“陛下，杨太师在宫外求见！”

杨太师就是皇甫恒的外公杨晟，也是他最信任之人，他一直以为杨晟还在病中，没想到他已经康复了，皇甫恒顿时大喜，连声道：“快宣太师进来！”

皇甫恒当时罢免杨晟，也只是摆个姿态，为了平息大臣们的严重不满，其实他心中明白，杨晟之所以兵败，根本原因是齐军从东路突破了荥阳防线，洛京告急所致，若不是自己命他撤军，就这么相持下去，杨晟未必会兵败。

大臣们都说杨晟昏庸无能，但皇甫恒却看中了他的忠心，而且皇甫恒也知道，这个时候，必须要任命一个老持稳重，经验丰富的主将，所以他还是决定让杨晟为主帅，率大军去迎战雍州军，尽管最后大败，全军覆没，但皇甫恒骨子里并不认为杨晟有罪，现在他决定罢免张缙节，正发愁没有人用之时，杨晟来了，这让他怎么不喜出望外。

片刻，杨晟走了进来，其实杨晟早就在宫外等候了，他就等皇甫芥出来，从皇甫芥的表情很愉快来看，杨晟就知道，他已经成功了七成，皇上已经对张缙节生疑了。

皇甫恒是杨晟的外孙，杨晟很了解他，知道他猜忌极重，张缙节这次做得太过分，就算立下大功，皇甫恒也容不下他了。

杨晟跪下泣道：“听说陛下焦困无助，臣只恨自己有罪之身，不能替陛下分忧。”

皇甫恒连忙上前扶起他，“太师，你是朕的外公，怎么能给朕下跪，快快请起！”

他随即命宦官，“给杨太师搬张椅子来！”

杨晟坐了下来，皇甫恒又看了看他，见他虽然消瘦很多，但气色颇好，精神也矍铄。

“太师现在身体好吗？”

“多谢陛下关心，臣现在身体很好，一天能吃一斗米，喝酒吃肉，完全没有问题。”

这当然是夸张之言，但杨晟就是要让皇帝知道，他还能大用。

皇甫恒微微叹息一声，“上次罢免太师官职，朕也是迫于压力，朕其实心里明白，渑池兵败，其实和太师无关，是京师形势危急，让太师受委屈了。”

杨晟连忙躬身道：“其实臣确实才疏学浅，臣唯一的好处就是谨遵圣命，绝不会做有违人臣之道的事情，更不会心怨陛下，只是臣昨日受市井小人之辱，心中很难受。”

皇甫恒一怔，怒形于色，“谁敢辱太师！”

杨晟便将昨天他去茶楼的遭遇说了一遍，最后叹息道：“一介商人，为国出力是他的本份，陛下竟然封他上柱国，哎！害了多少士人之心。”

杨晟为人极为狡猾，他了解皇甫恒，他知道，说张缙节贪污受贿，说张缙节私通皇甫无晋，这些杀伤力都不够大，真正让皇甫恒无法忍受的，是张缙节擅行君事，柱国、上柱国之勋爵只有皇帝才能授予，张缙节竟然擅自做了，这才是打倒张缙节的杀手锏。

果然，皇甫恒勃然变色，他的脸阴沉得可怕，眼中迸射出杀机，他终于忍无可忍，“太师，你能重掌守城之军吗？”

杨晟傲然答道：“臣虽愚钝，但总比一介书生要强！”

皇甫恒缓缓点头，这话说得很对，杨晟再不济也比张缙节这个书生要强，但他却不敢强行废除张缙节的兵权，怕引起张缙节造反。

他想一想便道：“传朕的旨意，封张缙节为豫州安抚使，即日出京。”

皇甫恒是想让张缙节自行前往楚州，这样张缙节就坐实私通皇甫无晋的罪名，并不是自己嫉恨功臣。

．．．．．．．．．

荥阳郡，齐王并没有走远，他就驻军在荥阳粮仓，耐心等待洛京事变。

洛京城内有申国舅布下的暗探，将洛京城发生的事情都一一告诉了邵景文，从张缙节的所作所为，邵景文便知道，皇甫恒肯定不会容忍他，只是战事紧，不得不用他，一旦战事稍缓，必定会罢免他，而皇甫恒又无人可用，偏巧杨晟已经病愈，那么杨晟取代张缙节就顺理成章了，邵景文便设局，布下这反间之计。

皇甫忪已经得到着洛京的消息，张缙节被改任豫州安抚使，一气之下病倒了，杨晟接手洛京防御总马兵使，李弥被调为洛京治安使，改去抓捕盗贼。

皇甫忪忍不住呵呵笑了起来，他不得不佩服邵景文的厉害，竟然看透了皇甫恒会猜忌功臣，他们佯以退兵，实施反间之计，皇甫恒果然自毁长城。

这时，一名士兵奔来，高举一封信，“殿下，雍州申王爷有信过来了。”

‘申王爷’三个字让皇甫忪听得异常刺耳，但现在他也顾不上对申济的反感，接过信拆开看了一遍，信中约定九月二十日，两军重新进攻洛京，也就是明天。

皇甫忪大喜，点点头下令道：“全军整备，准备作战！”

．．．．．．．．

九月二十日，雍、齐两军在退兵四天后，重新卷土而来，包围了洛京，再次对洛京发动了猛烈的进攻。

这一次，四十万雍齐联军全部压上，昼夜不停进攻洛京东西两城，云梯高架，攻城槌猛击城门，城上城下箭如疾雨，石头木头如冰雹般砸下，死伤累累，尸体堆积如山，鲜血再次染红了护城河。

新任主将杨晟管两头作战，忙得不可开交，他年事已高，加上大病初愈，体力和脑力都跟不上，三次晕倒在城头，具有讽刺意义的是，为了鼓励三军作战，杨晟竟然一连擅自任命了二十名大将军，而他就是用这一条弹劾了张缙节。

但精神鼓励此时已经没有用，他否定了张缙节的一切奖励制度，将每天五两银子的军饷削减为每天一两，同时改日结为月结，对阵亡士兵的抚恤也从一百两现银改为十亩土地，杀死一名敌军也不再有奖励。

这引发士兵们的强烈不满，军官们也对这种大将军头衔嗤之以鼻，守军士气低迷，作战都不愿效死命，军官们纷纷自保，再加上杨晟指挥不力，中午时分，洛京的外城已被攻破。

死亡十万人、耗时半个月也未能攻下的外城，一个上午便被攻下了，城外联军士气大振，势如破竹，城内守军却军心崩溃，开始大规模逃亡，守城士兵从三万人锐减到不足六千，洛京大势已去。

杨晟目瞪口呆地望着如蚁群般攻上内城头的雍州士兵，他怎么也想不通，士兵们为什么不肯效忠皇帝，不肯卖命？

最后他得出结论，是因为张缙节用银子养坏了士兵们，他们只认钱，责任不是他杨晟，而是张缙节，所有的责任都是他。

一名士兵跌跌撞撞奔来，“大帅，雍州军已经攻上西城，弟兄们守不住了！”

杨晟长叹一口气，下达了的最后一个皇甫恒无论如何也不能接受命令。

“传令三军，放下武器投降！”

．．．．．．．．．

洛京端门大开，守军已经全部换成了雍齐两军的士兵，雍州军主将申济和齐王皇甫忪在二十万大军的护卫下，列队进入洛京城，维持了仅仅半年的东宁王朝就此覆灭。

紫薇宫冷冷清清，宫女、宦官和侍卫们皆逃亡殆尽，大宫内一片萧条，在皇甫恒的御书房内，一名小宦官正在偷盗一点值钱的东西，绝大部分值钱的东西都被偷光，剩下的都是拿不走的笨重物品，这时他的目光落在一间小屋，那是皇上的地图房，他顿时记起一幅全国地图上镶有黄金。

小宦官便立刻向地图房跑去，费了好大劲才推开门，摸进房间，他忽然若有所感，一仰头，望向房梁，顿时吓得他尖叫一声，乱滚带爬奔逃而去。

“皇上崩了！皇上崩了！”

小宦官惊恐的声音在空空荡荡的大殿内回荡。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475104"  chaptername="第二百六十四章  洛京乱局（下）">加入书签</a>
</div>
