    第255章 潜伏

    小小茅草屋竟然内有乾坤，是一间木制厅堂，面积足以装得下十座茅屋，关键是干净整洁，一张床两个石凳，墨色的茶桌上，琉璃茶盏一看便是新的，光洁光亮，能映衬出模糊人影，四个翠绿的碟子，装着几样干果点心，精致美观。

    这间茅草屋，竟是动用大神通建造，但用来掩人耳目似乎有些浪费了，更重要的作用，恐怕是隔绝气息。内部虽然简陋，但作为临时的休憩场所，足够了。郭常壬满意的点头，只是残缺的下巴让这张脸看起来有些渗人：“嗯，这还勉强说得过去！没事了，你回吧。”

    最后一句，是对着第四都伯说的，黑衣都伯微微躬身，抬脚便走，却突然锁眉厉目，腰袢黑刀猛地出鞘，黑柄雪刃，锃亮的刀光撩向身后，不是左手，而是反手刀。

    反手刀是一种很阴险的打法，持刀者反握刀柄，将刀身藏于臂外，令另对手很难捕捉刀势，仓促之间难以应对，在小范围内刀势极为凌厉，最适合缠身战斗，是近身暗杀的一种手段。

    刀光雪亮，生死危机之下，第四都伯运转了全身灵力，刀身都化为了一道光芒，刺、划破空气发出一声刺耳的利啸，但面对一名圣者，他的力量显然不值一提。

    刀光于空中突兀一顿，接着光芒转暗，和握着它的手臂一起凌空飞走，又于空中分开，各自跌落尘埃。

    郭常壬掀开门帘迈步进去，收伞于身后：“如此明目张胆的试探，真当我好脾气呢！”

    第四都伯保持着转身的姿势，左臂砰然掉落地上，接着身躯一歪，头颅滑了下来，同时身躯断成了七八段，摔成了一堆模糊的骨血。

    临近皇城的一间府邸内，金缕白衣的老者抚须而笑，在他面前摆着一面铜镜，铜镜之上正显露着白衣郭常壬进门的身影：“传言果然不虚，真的是有严重洁癖啊！被儒斋追杀近百年，不但安然无恙，还能保持如此风采，的确有几分手段。”

    一个关于洁癖的传言，带走了一名年轻守窍的性命。

    佚山书院东南方位，一处久未人烟的荒宅内，一名黑卫引着融嗔迈步而入，黑卫拔刀，一道刀气疾冲而出，带起一阵烈风，院中枯草吹走大半，露出地上的草席蒲团，以及隐在蒲团四周的十二块极品灵晶。

    融嗔跨过灵晶，接过黑卫递来的物件，那物件在其手中一闪不见，看来是收进了空间宝器之中。融嗔禅坐在蒲团上，金色小山被他郑重放在手边，向着黑卫点头为礼：“告知令主，时辰一道，小僧便会激活此阵，并于一息内激发功德金山，并维持一刻。此后，小僧便会远去，与令主缘分散尽，再无瓜葛。”

    黑卫一言不发的转身离去，融嗔双手捏着莲印置于膝盖，缓缓闭上了双目。

    西南方位，一名黑卫牵着黄牛慢慢走着，直至人迹罕至的林中，才在一株数人合抱的香樟树下停住脚步，此处，距离佚山书院也是不远。此株香樟恐有近百高龄，不知经历了何种灾祸，树身倾斜的狠，向下一面的树冠几乎毁坏殆尽，但向上的一面却更加繁茂，道人孟彦息翻身下来，顺手从黄牛背上取下棋盘，对着黑卫方向的虚空摆了摆手：“将牛儿牵走，送到一处富足人家......啊不对，富足人家怕不是要杀掉吃肉，还是找一家农户？怕是天天耕地做活，也不合适。这样，你带回府中吧，好吃好喝的侍候着，反正它年纪不小，也活不了几天了，再说你家也不差那点银钱。”

    那名黑卫拽着牵绳扭头就走，道人却还在唠叨：“可别给送上宴席，成为那果腹之物，这么说也是跟过我老道的，你可记好了啊......”

    这老道人纯粹是个唠叨人，直到黑卫走远，他才翻身跃起，顺着树干一头扎进了树冠之中，找了一根粗壮的枝丫，斜挎着身子歪倒，顺手将棋盘塞在了腰后，还扭了两下，舒服的闭上了眼睛：“倒是个好地方，木息如此充足，肯定得了什么宝物的祭养，等到事了，得挖开地面看看，怎么会如此繁茂，嘶......舒服！”

    西北方山根一处山涧之中，一汪数丈方圆的清泉之前，一顶大红软轿缓缓停下，轿帘微掀，一只雪白玉腿探出，玉足未着履靴，膝盖以下的小腿裸露着，白的耀眼，修长的大腿，纤细的蛮腰，丰腴的身子依次探出，最后是香肩玉颈，和祸国殃民的面容。

    红裙，赤足，裸露的香肩和精致的锁骨，名唤红妆的女子犹如一团燃烧的火焰，任何男人见了恐怕都会欲念狂涨，把持不住，即便是妖孽级别的喻菲儿，在风韵上也要差上一筹，赤足踩在冰凉的山石之上，红妆却丝毫未觉冰寒。

    这清泉极为隐蔽，只有极少数人知道，当初选择合适位置的时候，还是她主动提出来的，牵引她的黑卫半路就被她打发走了，她并不想别人知道这里，更何况对于这处山涧，她是再熟悉不过了。

    红妆的身影一闪再现，已到了山涧高处一株栗树之前，纤手舒展，轻轻抚摸着树干之上的一处疤痕，她慢慢闭上双目，仿似在回忆什么，颤抖的眼帘显示心情并不平静。片刻之后，红裙睁开了一双妙目，她跃身到清泉之畔，玉手捞起一汪清水看了一眼，迈步向着泉中走去，随着泉水渐深，红裙渐渐贴合在腰身上，由膝至臀，由臀而腰，渐渐漫到了胸前位置。

    红妆突然驻足，一双妙目望向天空某处，厚而性感的双唇微扬，露出一个能媚死圣人的笑容，玉手撒娇般拍打一下，却在水面上击出一团水雾，将红妆整个淹没。待水雾散尽，水面上只余一个含羞的俏脸，随着一阵咯咯的清脆笑声，俏脸也扎进了水中，只余一波涟漪勾人心弦。

    “咳咳！”金缕白衣的老者尴尬的咳了两声，关掉了面前的铜镜，神色却残留几分贪恋，“不愧是当年的......红妆，魅惑之术足以颠倒世间是非。”

    至此，四位圣人各自潜伏了下来，只待时机到来的一刻。

    (本章完)

