完♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　司徒易闻言，猛地转头看去，只见原先那个店小二，领着一群剑仙楼的打手闯了进来。

　　见此，司徒易顿时如丧考妣。

　　剑仙楼这样的顶级酒楼，每天都要接待几万乃至十几万人次的客人，林子大了什么鸟都有，总有些人喝多或脾气躁要闹事。

　　所以剑仙楼的打手，都是相对厉害的修士，最低都得是玄通境，还有一些先天境的。

　　而这些打手中，领头的那人司徒易认得。是剑仙楼打手中的总管，人称杨总管。

　　此人先天境大成，在这样的恐怖存在面前，司徒易根本没有任何逃脱的希望。

　　"那个叶辰呢？"杨总管上前两步喝道。

　　司徒易指向下方。带着哭腔道："葬身shēn玄武之口了。"

　　"放屁pi！"

　　杨总管不信道："他把我们家三少爷还有潘少、杨少、周小姐等人打下天河，害得潘少和杨少都葬身shēn玄武之腹，你说他会傻到跳下去，给玄武当食物？"

　　唐骏没有死。被剑仙楼的人给救了上来，告知了刚才这里的一切，所以他们才知道是叶辰所为。

　　"我骗你们干嘛啊！不然我会坐在这哭吗？"司徒易吼道。

　　"哼。"杨总管冷哼道："别以为你这么说，我就会相信你的屁pi话，我不傻，知道你让他趁乱逃跑，因为你太了解剑仙楼了，知道要是不趁乱逃跑，你们两个谁也逃不了。"

　　"所以他逃跑，你留在这，故意说他葬身shēn玄武之腹，制造他已经死亡的假象，这样他不仅能逃脱唐家和潘家的报复，也能脱离被神玄宗通缉。"

　　"不得不说你很聪明，但我比你更聪明，你这点小伎俩岂能蒙蔽得了我的火眼金睛？"

　　说到这时，他已经来到司徒易跟前，揪住司徒易的衣领，将他拽了起来："快说！他逃跑后要去哪？还有，他是天河郡谁家的孩子？"

　　"他真的葬身shēn玄武之腹了啊！问这些还有什么意义？"司徒易欲yu哭无泪道。

　　"嘴硬是吧？好，等我把你送进郡侯府，我看你还能不能嘴硬的起来！"

　　杨总管喝道："把他给我押去郡侯府！"

　　"是！"

　　......

　　此时，下方。

　　"呼噜！！！"

　　玄武这一嘴吧下去，牙齿被崩掉一半，疼的他一通嘶吼和怪叫。

　　是叶辰在钻进它嘴里的时候，突然拿出吞天鼎，然后把吞天鼎变大一些，玄武咬在吞天鼎上。牙齿不被蹦掉才怪。

　　而叶辰则撤玄武怪叫的时候，顺着玄武的食道钻进他的龟壳里面，此刻正在玄武的胃里头荡dàngdàng漾呢。

　　玄武那么大个，他的胃堪比一座别墅大。叶辰在里面显得非常渺小。

　　"妈的，臭死。"

　　叶辰忍不住吐槽，赶紧唤出龙吟剑，狠狠的刺穿玄武的胃，然后猛地划了一个口子，从胃里钻了出去。

　　"呼噜！！！"

　　玄武感觉到腹中传来剧痛，发出凄厉的怪叫，在空中挣扎了几下。然后噗通一声掉进水里，冲起几十米的水浪，

　　然而这还没完，玄武疼的受不了，在水里一顿扑腾，搅的天河是翻江倒海，巨浪滔天，一边折腾一边往冥海方向逃遁而去。

　　而此时。叶辰出了胃，胃外面更是大的堪比宫殿diàn，金血汇集成湖泊，叶辰在血泊里游了一会儿。找到玄武的丹田。

　　玄武的元婴就在它的丹田内，只要破开丹田，取走元婴，这只玄武也就报废了。

　　于是叶辰用龙吟剑。狠狠的刺向玄武丹田。

　　铛！

　　发出打铁一般的声音。

　　丹田是修士修为的聚集地，比起其他部位要坚硬多的多，特别是玄武这样的元婴境妖兽，丹田更是坚若磐石，很难击破。

　　但叶辰也非常人，虽然一剑没有击穿丹田，但也在丹田上击破了丁点。

　　"滴水穿石，一下破不开就十下，十下不行百下，我就不信破不开！"

　　叶辰不信邪，一下又一下，狠狠的刺了起来。

　　"呼噜！呼噜！！！"

　　已经跑进冥海的玄武，被叶辰一下又一下的狠刺给弄疼了，满冥海打滚，成片成片的鱼儿被玄武给拍死。

　　但无论他怎么折腾，腹中的剧痛感还在持续不断的延续。

　　挣扎无果后。它悬浮于水面，催动体内能量去绞杀叶辰，但叶辰有玄天战甲护体，而又在玄武体内，玄武连十分之一的实力都发挥不出去对付他，所以叶辰是一点事都没有，自顾自的撞击着玄武丹田。

　　玄武是痛苦难耐，最后没办法，想出了个它自己都害怕的招式。

　　那就是乌的嘴巴张大，蛇头伸进去，用蛇头去把叶辰叼出来，到时候再攻击他就好攻击了。

　　而这个时候。叶辰已经刺了百多下，在丹田上凿击一个大口。

　　"再凿击七八十下，差不多就能凿开了。"

　　叶辰咧嘴一笑，继续发力凿击了起来。

　　却在这时，他的神识给他传递来危险信号。

　　转头一看，却是玄武的蛇头潜入金血中，张着大口朝他咬来。

　　"卧槽，看来你也是玩命了。"

　　叶辰赶紧收剑，唤出吞天鼎，操cāocāo控吞天鼎狠狠的撞击过去。

　　嘭！

　　蛇头在腹中，行动变得非常缓慢，被吞天鼎撞到，顿时眼冒星星，头破血流。

　　"看你还敢不敢偷袭我！"

　　嘭！

　　山海钟再次撞向玄武的脑袋。

　　"再来！"

　　嘭！

　　"继续！"

　　嘭！

　　给玄武撞击懵逼bibi了，赶紧把蛇头抽了出去。

　　"哼！"

　　叶辰冷哼一声，收起山海钟，继续用龙吟剑凿击了起来。

　　"大仙，饶命！"

　　这个时候，玄武终于扛不住，用神念给叶辰发送求饶信号。

　　"你已经是元婴，只要你乖乖听我的，我留你的元婴一命，只取你半条命，否则我掐死你的元婴，再破了你的真身shēn，让你死绝。"叶辰回应道。

　　一旦入了元婴，就有两条命，哪怕是真身shēn被毁，元婴未灭，通过修炼，元婴也能再塑造一个真身shēn出来。

　　也就是说，叶辰杀了玄武的真身shēn，取真身shēn的玄武魂，留玄武的元婴，玄武顶多是修为受损严重，老命还是在的。

　　"好吧。"

　　玄武沉默良久，终究是答应了叶辰。

　　它能有什么办法？

　　叶辰钻进他肚子里，在里面搞破坏，他是英雄无用武之地，想跟他一战的机会都没有，而叶辰又蛮厉害的，所以它对他毫无办法，只能认命了。

　　不多时，丹田被叶辰砸开，一只饭碗大的乌龟被叶辰取出，然后顺着玄武的食道出去，将玄武的元婴扔进冥海。

　　元婴离体，玄武真身shēn的修为只剩不到金丹境，叶辰一个吞天鼎撞了过去，将玄武撞死在海里，一缕魂魄飘了出来，被叶辰用仙术吸附，封印在自己丹田内。

　　等他凝结神品金丹的时候，到时候就可以直接放出来用了。

　　"此行收获不菲，不错不错！"

　　叶辰大为满意，将玄武的肉rou身shēn装进空间戒内，可以带回去给雪辰宗的人用。

　　不多时，叶辰返回剑仙楼。

　　才发现司徒易不见了。

　　经过抓了个小二一问，叶辰才知道司徒易被抓去郡侯府。

　　"看来我得伪装成天河剑仙，去闹一闹郡侯府，给天玄宗和神玄宗拉一波仇恨了。"

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！