    “这阵法太结实了，我破不了。”

    看着面前宝库的厚重阵法，陈沐心里还是有数的。

    如今他的灵符已经用完，拿不出破阵的灵符。

    至于小辅助里……装的是保命的重要底牌，也不能用来破阵。

    罢了，等太上长老腾出手了，让他来破阵吧。

    陈沐心中作出了决定。

    这宝库阵法固然结实，但比起护宗大阵差太多了，元婴修士应该可以破开。

    到时候再洗劫宝库也不迟。

    反正青阳宗的就是我的，跑也跑不掉。

    想着这些，陈沐对远处赶来的高远道：“高长老，你们守着这里，别让无相宗的人把里面的东西带走了。”

    高远看着宝库阵法，心中隐隐已经猜出了这里是什么地方，瞬间他就不淡定了！

    无相宗实力和青阳宗相差无几，前段时间又灭了平云宗……

    这宝库里有多少东西，可想而知！

    这一波不用拍卖前段时间购买的那些资源，青阳宗的底蕴也能直接翻倍！

    我青阳宗明明是要大兴啊！

    哪有什么灭宗之劫？

    然而，激动归激动，相比于宝库，还是陈沐更重要一些。

    “陈沐，我还是保护你比较好。

    这附近说不定可能有无相宗强者潜伏。”

    陈沐连连摆手。

    “放心吧高长老，我没事的，今天没人能伤得了我。

    这宝库是重中之重，是我青阳宗攻破无相宗的意义所在，必须要有一个可靠之人守着！

    除了你之外，其他人我都不放心！”

    说罢陈沐也不管高远同不同意，直接朝着远处一座雄伟山峰飞去。

    那是无相宗的主峰。

    无相宗宗主连带着一些长老还有真传弟子的洞府应该都在那里。

    洞府很好找，陈沐直接就往灵气最浓郁的地方飞，果不其然在山顶发现了好几个洞府。

    没有迟疑，他直接飞进了其中一个洞府之中。

    洞府之内有些许禁制。

    但这种禁制比阵法弱太多，陈沐二话不说，直接动用地玄灵火就是一通焚烧，没过多久便破开了禁制。

    这洞府内有三个小房间，里面的陈设都隐隐闪烁着灵光。

    置物架上还摆着一堆中品灵石和一些不错的灵器。

    用中品灵石，还有灵器……

    不出意外这应该是真传大弟子的洞府。

    陈沐也没空细细研究，连带着置物架都装进了他的大号儿储物戒里。

    随后蒲团，床……

    全部收进了储物戒。

    不过片刻时间，原本布置精美的洞府就成了空荡荡的一片。

    搜完第一座洞府，他又去了另一座洞府。

    这洞府还有名字，名为无相洞天。

    陈沐不管什么洞天不洞天，又是一顿烧，花费了不少时间后，终于破开了禁制。

    刚一进入洞天内部，他就惊住了。

    这洞天墙壁上挂满了各种各样闪烁着灵光的饰品，地面更是铺着一整张巨大无比的灵兽皮。

    储物架上更是惊人！

    整整齐齐摆放着足有十多件光芒闪烁，品类不一的法宝！

    另外还有上百瓶各色大丹！以及数百块上品灵石！

    “这怕是无相宗主无相老祖的洞府！”

    这一刻，陈沐隐隐有所悟。

    其实一个宗门最珍贵的东西未必就在宝库之内。

    因为真正珍贵的东西，宗门是不可能把它放在宝库里蒙尘的。

    至于为何无相老祖没有随身携带这些宝物，其实也很好理解。

    无相老祖他也怕出门在外遇到意外，致使一堆宝物遗失，便宜了敌人。

    陈沐没和他客气，连带着桌椅灵兽皮，通通装走。

    如今他虽然用不了法宝，但长老们能用。

    有这些法宝，长老们的实力应该能提升不少。

    搬空了无相洞天，陈沐又去了下一座洞府。

    接下来两刻钟的功夫，他搬空了六座洞府！

    不说其他，只是上品灵石就收获了近千块！

    唯有一座名为离火洞天的洞府禁制他破不了。

    不用想都知道，这是无相宗太上长老的洞府。

    如今人家就在附近，他当然破不了禁制。

    ……

    “罢了，待会儿让太上长老来破。”

    陈沐太匆忙了，根本没时间在这儿耽搁。

    离开这片洞府之后，他直接飞进了远处的建筑群中。

    很快，他就找到了无相宗的藏经阁。

    冲入藏经阁中，他也不管是什么功法灵技，通通装进储物戒里。

    无相宗藏经阁共有三层，保存着上万本功法灵技！

    不过片刻功夫，这些功法灵技就被他席卷一空。

    随后，一把大火将藏经阁焚烧。

    藏经阁之后是炼丹房……

    炼丹房之后是炼器室……

    只要有价值的东西，陈沐也不细看，通通装进储物戒里。

    他来时准备了三四十个空储物戒，在经历一番搜刮之下，此刻竟然快要满了。

    ……

    与此同时，无相宗附近的高空之中，离火上人在两位元婴的围攻之下，再也支撑不住，肉身直接崩溃，只剩下一个元婴还在歇斯底里地怒吼。

    “镇压！”

    钟凡操控着法宝山峰悬停在了元婴上空，将离火上人的元婴定在了原地。

    离火上人的元婴高不过一尺，通体火焰光芒。

    在被大量地玄土灵气定住之后，火红色元婴非常果断，根本没等攻击来临，便开始迅速膨胀！

    看到这一幕，钟凡脸色一变，赶紧高声提醒道：“师侄！赶紧远离！他要自爆！

    呃……”

    钟凡话还没说完，这才发现青阳子不知何时已经跑得没影儿了。

    离火上人的元婴此时紧闭着双眼，强大的神识之力横扫整个无相宗范围！

    他看到了被焚毁的山门！

    看到了一个个在搜刮无相宗的青阳宗弟子！

    看到了一具具徒子徒孙们的尸体！

    更看到了那个搬主峰大殿宗主座椅的青阳宗少宗主！

    啊！

    就是他！

    青阳宗少宗主陈沐！

    万恶之源！

    这一次的无相宗被覆灭的罪魁祸首！

    这一刻，他心中恨意滔天！

    他知道他的自爆伤不了防御力强大的钟凡。

    按理说，在这最后一刻，他伤不了钟凡便应该尽可能地去杀伤青阳宗的金丹修士。

    但是，这个青阳宗少宗主太惹人恨了！

    是他用万张灵符破开了护宗大阵！

    他还放火烧了大半个无相宗！

    更别说此人筑基期就掌握了地玄灵火，乃是毋庸置疑的当世天骄！

    杀了他！

    绝对比杀几个金丹更值！

    更能让青阳宗肉痛！

    想到这里，离火上人的火焰元婴拼尽最后的力量，施展了一次瞬移，消失在了原地！

    钟凡脸色顿便变，神识立刻横扫而出！

    此时青阳宗所有人的位置都相当分散，这元婴自爆不可能造成大规模的杀伤。

    这让他心中一松，但随后便又不得不考虑一个问题。

    在这种情况下，自己若是离火上人，会选择杀谁？

    钟凡这么一想，身形顿时一颤，然后猛然看向了远处的无相宗主峰！

    “陈沐！小心！离火上人的元婴要自爆了！”

    ……

    正在搬宗主座椅的陈沐听到这声呼喊，下意识地转过了头。

    只见一大团火球正朝着他所在的方向极速飞来！

    再结合钟凡的提醒，他哪里不知道发生了什么事？

    “我就知道……”

    “我就知道！肯定要针对我！”

    陈沐猛然提起宗主座椅挡在了身前！

    其实自从当初王成说平云宗太上长老自爆击杀了无相宗两名金丹之后，他就想过如今这种情况。

    为此，他在来之前，特意做了一手准备。

    刚刚之所以让高远守宝库，也是怕战斗到了最后发生这种事。

    如今看来！

    果然如此！

    “陈沐！给我死！”

    主峰之上传来离火上人的一生怒吼！

    与此同时那火球直接轰入了主峰大殿！

    随后迅速膨胀！

    轰隆！

    一阵剧烈的轰鸣之声震天动地！

    主峰大殿顷刻之间就被无尽的光芒吞噬！

    那贵重的宗主座椅也瞬间灰飞烟灭。

    离火上人意识消散，脑海中只剩下了最后一个念头。

    有这小子给我陪葬，我也不算太亏！

    ……

    然而，他死了，陈沐却是还没死。

    “想杀我？

    先破了我的不灭之盾再说！”

    光芒之中，陈沐伸手向前。

    这一刻，他疯狂地释放小辅助里的技能。

    在来之前，他在小辅助里存满了七百五十个玄灵厚土罩！

    防的就是如今这种情况！

    这也是他来到无相宗之后，小辅助一直没动静的原因。

    他虽然远不是元婴修士的对手，但自爆这种一次性攻击，他未必抵挡不住！

    七百五十个从周师弟那儿刷的玄灵厚土罩同时爆发，陈沐瞬间化为了一个土黄色巨大光人！

    元婴自爆的冲击波临近，如同摧枯拉朽一般瞬间轰破了数十层玄灵厚土罩！

    随后又是数十层！

    对于筑基修士而言难以攻破的玄灵厚土罩在元婴自爆的攻击之下，如同纸糊一般，接连溃散！

    然而……

    就是纸糊的，七百五十层那也相当坚韧了。

    再接连轰破二百层玄灵厚土罩之后，冲击波的破坏力开始减小，玄灵厚土罩被破坏的速度开始放慢。

    三百层！

    四百层！

    ……

    眼前的防护光芒越来越薄弱，但那股冲击之力也在飞速衰退。

    最终，陈沐身前还剩下了一百多层玄灵厚土罩。

    “修为之力＋50”

    “元婴自爆＋1”

    ……

    外界，所有人都目瞪口呆地看着无相宗主峰。

    原本雄伟的无相宗主峰在挨了一击元婴自爆之后，山峰竟然矮了一截。

    至于主峰大殿，早已经烟消云散。

    “师兄！”

    周惊雷看到这副场景，眼中含泪，惊呼了一声后立刻朝着主峰飞去。

    张严见此也怔怔出神。

    陈沐这是应完劫，就去了吗？

    这让他一阵揪心！

    我青阳宗亏欠他太多！

    此时在他眼里，陈沐早已经不仅仅是应劫之人那么简单，更是青阳宗的未来。

    回过神之后，他也迅速朝着主峰飞去。

    至于高远，更是自责地在那儿捶胸顿足！

    他没能保护好陈沐！

    然而，没等众人靠近，主峰峰顶碎石之中，就有一道白衣身影冲天而起，悬停在了高空之中。

    众人见此都楞在了原地。

    这是没死还是魂飘出来了？

    不等众人弄明白，陈沐潇洒地摆了摆手，淡笑道：

    “大家不用紧张，继续忙吧。

    呵，我能有什么事？

    区区元婴自爆，还伤不了我！”

    “……”

    ……

    平静的话语在无相宗上空回荡。

    所有人看着那与月光重叠在一起的白衣身影，心中都有些恍惚，只感觉仿佛是在做梦一般。

    在元婴自爆之下，竟然都能活着！

    这不是天命之子，谁是天命之子？

