    谁也没想到，朱祁钰的玉佩是在翠香楼找到的。

    翠香楼是什么地方，那是达官显贵、文人骚客们经常出入的风月场所，说白了，就是一家有名的窑子。

    可这时候的窑子还和以往印象中的窑子不一样，现在的窑子叫青楼，可不是谁都能去的低俗场所。

    相反，能去青楼的，要么是有出身的文人，要么就是有权势的二代子弟。

    由于朱祁钰以前的名声实在太好，以至于听到这个消息以后，大家都没往那个方面去想。

    一行人连忙前往东城兵马司问怎么回事，巡城御史郑逐这会儿也正琢磨呢，翠香楼这事出的蹊跷啊！

    起先是在翠香楼抓了一个自称是郕王到处招摇撞骗的骗子，然后承天门传来消息，郕王丢了。

    没过多久，王振王公公的话也传到兵马司，说是一个时辰之内活要见人、死要见尸。

    眼见这事大发起来，再加上在翠香楼发现了郕王府的玉佩，结合这件事一寻思，郑逐也不得不往那个方面想。

    会不会是，抓错人了…

    要真是错抓了监国，那可就芭比Q了。

    不过应该不会，郕王在王府深居浅出，恭顺有贤名，可从没听说过到翠香楼这种风月场所。

    何况是在誓师大典这天去翠香楼，这不像是郕王能干出来的事。

    想到这里，刚刚安心的郑逐便听见门外传来一阵嘈杂的脚步声，却是听闻消息的吴贤妃带着王妃汪氏、杭氏以及郕王府的人到了。

    郑逐可是听说过那个锦衣卫百户不恭敬的下场，当即是连忙起身，揖身说道：

    “贤妃娘娘怎么屈尊来了？”

    吴贤妃叹了口气，“王爷失踪，哀家也不得不来啊！劳烦郑大人了，玉佩是在何处发现的？”

    郑逐说道：“回娘娘的话，是我兵马司一名唤做胡三道的差头所得，我们不识得真伪，这才连忙送往王府验证。”

    “这玉佩…”

    吴贤妃点头，无奈道：“玉佩是真的，正是王爷身上所戴，叫那个差头来见哀家。”

    胡三道闻言这才亦步亦趋走进来，先后行礼，心里还是有些害怕的。

    吴贤妃问道：“哀家问你，这玉佩发现时，翠香楼的食客中有没有一面相方方正正，看起来十分老实，一身绸袍的年轻人。”

    胡三道一愣，这说的不就是自己抓的那个骗子么。

    “回娘娘的话，王爷没见到，倒是抓了一个假借王爷之名，在翠香楼摇撞骗子。”

    “这个骗子十分轻浮，应该不是王爷。”

    吴贤妃现在寻子心切，哪里顾得上这些，连忙询问：“这人相貌如何，穿着如何？”

    “小的只记得，他腰间有一条花纹角带，现在回想起来，气质确实有些文质彬彬。”

    吴贤妃自然知道自己儿子当天穿的是什么，闻言连忙说道。

    “快带我们过去！”

    听到这些描述，郕王府的人都是松了口气，但紧接着，一阵议论就来了。去青楼被兵马司当成骗子抓进大牢，这不可能是咱们王爷。

    “放老子出去！”

    “等我出去了，把你们一个个都收拾了！”

    朱祁钰来到这个世界，本想着用王爷和监国的身份爽一把，却怎么也没想到，第一次就被抓了。

    一个王爷，却因为冒充他自己被下了大狱，这也算是大明朝开天辟地头一遭了吧？

    要说被自己附身那位以前也真是太低调了，这种身份往外一站，愣是谁都不认识！

    要是早知道这些，朱祁钰也不能吃这个亏。

    朱祁钰原本想着，出来往外一走，不说前呼后拥有如后世明星一般的场面吧，怎么说也得引起街上得含羞少女几声尖叫。

    可现实是，居然没人认识自己！

    正在踹墙的朱祁钰忽然听见有一阵脚步声传下来，立即伸出脖子去看，远远便见到是王府的人。

    最主要的是，吴贤妃也来了！

    朱祁钰连忙转过脸去，心道这下丢人可丢大了，整个王府都知道了，这以后还让本王怎么混。

    可他不知道的是，很快整个天下都要知道了。

    朱祁钰不想被认出来，可伴读书童却不这么觉得，因为本身这事也不是他做的主。

    按他的想法来说，这鬼地方是一刻也不想多待了。

    “娘娘，娘娘是我啊！”

    “殿下快看，是娘娘来救我们了！”

    朱祁钰转过头，狠狠瞪了一眼伴读书童。

    本来还觉得根本不可能是自家王爷的众人，一下子全都傻眼了，谁能想到，被抓的居然真是当今的郕王！

    朱祁钰哭丧个脸：“娘…”

    “这这这这…”

    郕王府众人的表现，让巡城御史郑逐人都直接懵了，这是由不得他不信了，当即噗通一声跪在地上：

    “娘娘，小臣死罪，小臣死罪！”

    “你还愣着干什么，赶紧放人！！”

    胡三道直呼好家伙，打死他也不敢相信，一向以恭顺闻名的郕王居然会在誓师大典这天跑出来逛青楼。

    接下来，自然是赶紧开锁放人。

    “殿下，是小的有眼不识泰山了！”胡三道心里那个怕啊，说话都有些发颤。

    朱祁钰现在没工夫去和这些小鬼算账，任凭脸皮再厚，在一群人面前也还是满脸通红，羞愧难当。

    “你…”吴贤妃抬起手，作势要打，转眼又放下，“快去承天门吧，太后都等得急了。”

    朱祁钰自然不敢再说什么，只是小鸡啄米似的点头，异常乖巧。

    ......

    “什么！”孙太后从曹吉祥口中听见这个消息，眼睛瞪的和铜铃一样大，“郕王被东城兵马司在翠香楼抓了？”

    曹吉祥也觉得奇怪，说道：

    “消息千真万确，据说是吴贤妃带着王府亲眷前往东城兵马司大牢认的人，应该不会有假。”

    “王爷以前可从没去过这种地方啊，会不会是故意而为？”

    正要发火的孙太后听这一顿小分析，一下子就如醍醐灌顶，任督二脉直接被打通。

    “应是如此，前日郕王还来找哀家，再三推辞，不愿监国。”

    “郕王一向熟知礼法，恭顺谦谨，断不可能在誓师大典上做出这等事来。想必是如你所说故意为之，好让哀家放心。”

    说着，孙太后叹了口气：“这个郕王，哀家真是没有看错他，心思居然如此巧妙。”

    曹吉祥也没想到，郕王居然有如此深的心机和城府，这样的人来监国，只怕自己的日子不好过了。

