    见唐盈盈一脸紧张的样子，田小海不以为然地笑道：“怕啥？我迟早要当你姐夫的。姐夫载小姨子回家，这不是很正常的事情么？”

    “你拉倒吧！”唐盈盈从自行车上跳了下来，朝田小海打量了一番，失望地叹了口气道：“田小海和你说实话，经过短暂的了解，本小姐觉得你人还算不错。可惜，你家太穷了。和我们唐家压根就不配。我劝你还是早点死了这条心吧！以后远离我姐。我也是为了你好，真的！到时我怕你受不起打击。”

    说完，高傲地扬起脸，径直朝村子里走去。

    “等等！”田小海推着自行车追了上去，从口袋里掏出先前，从刀疤男那里接过来的那两千块钱，朝唐盈盈递了过去：“这钱是那个刀疤男敲诈你的，现在物归原主。”

    唐盈盈低头一瞧，忍不住“扑哧”一声笑了起来：“你搞错了，这钱不是我的，是我的那位同事的。他被刀疤男敲诈了。”

    “那也给你，你明天再还给他也成。”田小海一脸认真地答道。

    “我还给他做什么？”唐盈盈瞟了田小海一眼，冷冷道：“这王八蛋骗我坐他的车子，开到一半就摸我的腿，我没揍他算轻的，这钱被敲诈了，算他活该。你拿着吧！这钱我才不要呢！先走了！”

    “行！那我收下了。”田小海笑着将钱收了下来，推着自行车朝前走去。

    “不许过来！”唐盈盈扭头用手一指田小海道：“要不你先回村，要不，我先回村。咱俩一起回，万一被人看到了，就说不清了，我可不想和你有纠缠不清的关系。”

    “那你先走吧！”田小海笑着摇了摇头道：“不过，我晚上还要去你家吃晚饭呢！你和我撇这么清，实在没必要。”

    “去我家吃晚饭？”唐盈盈一脸惊讶地瞪大了眼睛，旋即忍不住笑了起来：“田小海你有没有搞错，你去我家吃晚饭，你就不怕我妈，用扫把把你赶出门来？”

    “有啥好怕的，你爷爷请我去的，不请我还不去呢！”田小海装作一副高傲的样子，一步跨上了自行车，朝村里的方向直奔而去。

    望着田小海的背影，唐盈盈是一脸的懵逼。

    好一会儿，她才回过神来，朝田小海喊道：“田小海你吹牛皮的，我才不相信我爷爷会请你去我家吃晚饭呢！你等着，我这就回家去问问看。要是你吹牛了，我会骂死你。”

    “问吧！先走了。”田小海头也没回，踩着单车往家里的方向赶去。

    一到家门口，妹妹小兰便迎了上来。

    “哥，你回来了，咋衣服都没穿啊！”

    “太热了。”田小海将自行车停了下来，从自行车的龙头上，取出了几只袋子，笑着朝妹妹递了过去：“来，妹，这是我给你和爸、妈，买的鞋子，你们拿去先试穿看合脚不？不行我好拿去换了。”

    “哥不会吧！你咋买这么多鞋啊！”小兰激动不已地接过几包装袋，往袋中的外包装瞄了瞄，忍不住喊出声来：“天哪，哥，你给我们买的是安踏的鞋子耶！这要好几百块钱一双吧！”

    “不多，一双才三百来块。”田小海一脸轻松地答道。

    “爸，妈，小海给咱们买新的鞋子了。”小兰扭头朝屋里大喊。

    闻声，田小海的父母快步从屋里走了出来。

    一看，女儿手中拎着两盒鞋母亲余凤莲不由得嗔怪起来：“小海，你咋买这么多鞋，这得花不少钱吧！”

    “不贵，一双才三百多。”田小海笑着答道。

    “啥？你个兔崽子，这家里的日子还要不要过了？你丫的卖松乳菇换了几个钱，就拿去买这买哪，这家以后还怎么过？”父亲田根生没好脸色地朝田小海瞪了一眼。

    老人家那一脸心疼的样子，看得田小海也是一阵心酸。

    他理解父母的心情，这么多年来，家里太苦了，以至于他们从来就没有穿过像样的好衣服和鞋子。

    印象中田小海记得父亲给自己买过的最好的鞋子，也是一双刚刚破百的运动鞋，这还是他考上了县城的中点高中，父亲才咬牙买下的。

    而他们自己更是鞋子破了又补，从不舍得买新鞋，有也是地摊货，甚至经常打赤脚。

    一晃多年过去，父母勤俭节约的习惯仍旧保持着。

    田小海想想就愧疚。

    “爸，妈，没事，你们放心穿吧！家里还有钱呢！”田小海将那一只塑料袋子拎了起来，打开里边一瞧，是五沓厚厚的钞票。

    “天哪，哥，你咋有这么多的钱？这不是五万块吗？”妹妹小兰一脸兴雷地喊道。

    父亲田根生却吓得脸色苍白，一把拽住了田小海的胳膊，紧张地问道：“小海，你没做啥违法的事情吧！”

    “孩子，犯法的事情可千万做不得啊！就算是送一座金山妈也不要。”母亲余凤莲也跟着劝了起来。

    “爸，妈，你们想多了，这些钱是我替人看风病、看风水和卖松乳菇赚来的。这些钱是给你们的。你们有空去镇上存起来吧！家里要是有个急用啥的，你们身边有点钱也好使一些。”田小海笑着将五万块钱递给了父亲。

    “小海，行啊！你小子又是看风水，又是看病的，这么多年来，爸还不知道你身上有这么多的本事咧！”父亲田根生笑呵呵地将钱接了下来。

    他转身又将五万块钱递给了妻子余凤莲满脸微笑道：“来，媳妇这钱你管着，这么多年来，我从来还没有让你管过这么多的钱。今天也让你体验一下当老板娘的滋味。”

    “啥老板娘啊！这钱我给小海存着，将来他娶媳妇还要用呢！用钱的地方多着呢！”余风莲接过五万块钱笑眯眯地转身进了房间。

    田根生的脸上乐开了花。

    “爸，来先试试鞋子。”小兰一脸甜蜜地笑着取出了一双男式运动鞋微笑着摆在了田根生的面前。

    “好，好，好！我儿长本事了。今天我也洋气一回，试试三百块钱的鞋子是啥滋味。”田根生进屋坐了下来，拿起鞋子笑眯眯地开始试起脚来。

    妹妹小兰也拿着鞋子试穿起来。

    “来，妹，这两千块钱是给你的。你喜欢买啥自己去买便是。”田小海将刀疤男给他的那两千块钱朝妹妹递了过去。

    “啥？我也有？”小兰一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “当然，你是我的妹，我不给你花，给谁花？”田小海笑着轻抚了一下妹妹的脑袋将钱塞在了她的手中。

    “哥，你真好！你是我的亲哥！”小兰往田小海的怀里靠了过来，抱了一下他，这才笑容满面地到一旁数钱去了。

    片刻，母亲余凤莲也藏好了钱，从房间里出来了。她也跟着试起了鞋。

    见一家人其乐融融的样子，田小海满心欢喜。

    他将自行车上的东西取了下来，放好后，微笑着朝父母喊了一句：“爸、妈，今晚不用做我的饭了。”

    “不做你的饭了，你去哪吃晚饭啊？”余凤莲好奇地问道。

    “我去唐家，唐玲玲的爷爷找我有点儿事情。”田小海答道。

    “啥？老镇长找你？还请你吃晚饭？”田根生一脸震惊地瞪大了眼睛：“这老家伙，高傲得很，村子里没几个人他看得上眼，咋还会请你去吃晚饭了？”

    “哎呀！儿子吃个晚饭你也要问。”余凤莲没好气地用手轻轻推了田根生一把。

    田根生这才不好意思地笑着朝田小海摆了摆手道：“去吧，去吧！给爸妈长脸了。”

    田小海点了点头，转身准备出门。

    “等等！小海，你空手去，哪成啊！老镇长那可是有头有脸的人物，你不拿点像样的东西去，会让人瞧不起的！”田根生一脸严肃地提醒道。

    “还早着呢！我先去山上弄点野菜，呆会儿再去唐家。”田小海笑着应了一声，顺手拿了两只蛇皮袋径直朝后山走去。

    他打算再寻找一点松乳菇去唐家，第一次去正式去唐玲玲家吃晚饭，肯定要准备丰富一些。

    正好高扬送了他一盒灵芝，勉强可以拿得出手。若是再能拾到一些松乳菇，那唐老爷子见了肯定会笑得合不拢嘴。

