    何深从座位上起来，向着大门外走去。

    此时大剧院内的人并不算特别多，只有寥寥数人还在外走动，大部分的人已经进入小型音乐厅内准备比赛。

    在外走动的，绝大部分都是工作人员，只有少部分即将参加比赛，比如何深这样的人。

    工作人员走在前方，将何深带到了一个写着工作人员通道的门口，便停下脚步。

    “到了，就这里，您打开门继续向里面走即可，里面的休息室里面会有专门的工作人员帮你核对曲目，并且安排上场次序，如果有问题问里面的工作人与即可。”

    说罢，他微微鞠躬，便直接离开，准备去叫下一名参赛选手。

    何深揉了揉自己的手腕，让手指稍微放松一下后，伸手推开那扇门，走入后台。

    这是一个非常长的通道，暖黄色的灯光给的很足，通道内十分的干净。

    在通道的尽头，站着五六个人，看衣服穿着，大概除了1-2名参赛选手之外，其他人全部都是在场的工作人员。

    还没有等何深开口，站在那边的工作人员便眼尖地发现他，快步跑来，笑着问道。

    “你好，你是14号参赛选手嘛？”

    “嗯。”

    “太好了，请跟我来，麻烦你先去参赛选手的休息室稍微等候一下，到你上场的时候，会有工作人员提醒上场的。”

    得到何深的确定后，她立刻带着何深向着深处走去，走到一间写着“休息室”的房门前，伸手推开。

    坐在屋子里的还有三个人，他们直接基本上没有任何交流。

    一个人闭目养神，老僧入定。

    一个人不停地翻着乐谱，似乎还没有完全背上的样子。

    最后一个人则无聊的翘起二郎腿，随意的翻阅手机。

    最后那看手机的人，看见何深进来，也没有任何的表示，只是抬起头，对着何深点头示意一下，便继续低头玩手机。

    对于这种情况，何深乐的轻松，直接找了一个位置坐下，同样开始闭目养神。

    他将自己的精神全部集中在一起，让思维变得更加活跃，全力去模拟手指在钢琴上的演奏。

    让自己的心情，更加兴奋，更加激动！

    如果弹琴的时候，也是一潭死水，那么那个人永远都不可能演奏出一首好的作品。

    所以，何深让自己，稍微认真了起来。

    就算是初试，他也不能就这样随意的演奏。

    哒……哒……哒……

    何深从口袋里掏出一根棒棒糖，然后手指不停地敲打着椅背，发出极为强劲的声响，手指上的肌肉逐渐显现。

    即使只是普通的敲打着椅背，何深的气势也逐渐笼罩在这间休息室内，原本休息的众人，不由自主的的看向他，莫名其妙的从心中感觉到一股慌乱。

    好像，自己可能进不了第一轮了。

    ……

    此时此刻，小音乐厅内。

    一群评委无奈的转着手中的笔，看着舞台上的演出，不由得打了个哈欠。

    “这些一看就拿不了名次的人，为什么要来，这不就是浪费我们时间吗？后面还有那么多人，今天真的能弄得完嘛？”

    一名短发女子评委突然开口道，她看着手下那么多的报名表，目光中透漏出一丝绝望。

    15分钟一个人，一个小时4个人，就算一些人弹错失败，还有时间比较少的那些人，那么一个小时最多也就5-6个人。

    然而她手下的初试名单，只是随便看了一眼，最后一名就到了100多号。

    也就是说，她如果不睡觉，不吃饭，不上厕所，纯粹听比赛，想要听完，最起码需要听20多个小时！

    这也太久了吧！

    即使时间拉长到两三天，这也太久多了吧！

    坐在她附近的另一位评委立刻戳了戳她，做了一个噤声的手势，然后小声道。

    “小点声，别这样，周围那么多选手在看着，注意评委的形象。”

    “不是，什么形象，你看你手中的报名表，演奏曲目千篇一律，基本上都是那些曲目，什么莫扎特K331，K330，K333，然后贝多芬也就那些，什么悲怆，月光，都听腻了好吧！”

    那名短发女生评委甩了甩手中的报名表，满脸无奈。

    “没错，如果是那些大师来弹其实倒也还好，不管听多少遍都不会腻，但是这些人，一个个都不知道从哪里冒出来的，弹得让人一言难尽，听到开头你就知道他接下来要弹什么了，简直反胃……”

    远处一个男性评委听到她们的谈话，突然插了一嘴，同样的心累。

    “并且更重要的是，我们还只能听这些无趣的初赛，以及第一轮，等到了后面复赛决赛，我们就不能参与评审……”

    “别说这么多了，谁让你只是音乐学院里面的一名普通老师呢。”

    众人突然沉默，然后缓缓叹了一口气，他们只是普通老师，负责初赛的评审，这种最累的活，等到了后面正规一点的时候，组委会就会他们给甩开，让那些大师来评审。

    比卸磨杀驴还不如。

    一开始说话的那名短发女生评委伸出手，随意的翻看了一下下面的比赛名单，面无表情的吐槽道。

    “诺，下面的几个，基本上就还是那样，你看这个14号，看这个名字，何深，报的曲目是贝多芬的月光第三乐章，还有肖邦第二叙事曲，然后下面的职业，钢琴陪练？拜托！钢琴陪练也可以过来参加比赛？”

    “哈？还有钢琴陪练过来参加比赛？”

    众人一愣，快速翻开下一名参赛选手，看到了何深的照片，报送曲目，以及他的职业，不由得再次沉默。

    “我们这样究竟是为了什么，那些钢琴陪练都可以进入比赛？这不就是过来混资历嘛？”

    “我已经能想象到，他演奏出来时候的那股糟糕样，我甚至可以猜到，他的下键会是什么样。”

    “没错，钢琴陪练，真正有才华的人，谁去当钢琴陪练啊，真是的……”

    众人无奈的摇了摇头，突然听到一阵掌声，这才发现上一名选手已经演奏完毕，观众正在鼓掌欢送，立刻反应过来，在13号选手的表明表上，写下他的成绩。

    “第4音乐厅，第14号演奏者，何深！”

    “演奏曲目一：贝多芬月光奏鸣曲，第三乐章！”

    “演奏曲目二：肖邦第二钢琴叙事曲！”

    台下众人再次鼓掌，评委无聊的撑着头，提不起半点兴趣，赵紫彤虽然装作对何深演奏不感兴趣的样子，但是依旧将视线向着舞台上望去。

    随着鼓掌声落下，何深舞台上的暗门出走出，走到舞台中央，对着众人微微鞠躬行礼。

