    天元1577年5月3日的清晨，在汉唐帝国皇家海军第一舰队旗舰，擎天号航空母舰的舰桥内，第一舰队司令官刘二狗把手中的电报向前一递，随即对皇家海军总司令王奎说道：“老王，已经确认，九国海军联合舰队已经在黑熊帝国的维埃南多港现身了。”

    王奎接过了电报，迅速浏览了一遍之后，不由深吸了一口气，然后语气略显平静的说道：“总算没有当缩头乌龟。

    我准备继续按照原计划，命令各主力舰队向黑熊帝国的普瑞兹港前进，仍旧把黑熊帝国的普瑞兹港作为登陆点。

    老刘，你觉着怎么样？”

    刘二狗不但是汉唐帝国皇家海军第一舰队的司令官，还兼任着汉唐帝国皇家海军副总司令之职。

    这次汉唐帝国的军队，准备在黑熊帝国的沿海进行登陆，将由王奎和刘二狗联合进行指挥，擎天号航空母舰也成为了所有参战部队的总指挥部。

    “老王，你的意思是等九国海军联合舰队主动送上门来？”

    王奎点了点头，“普瑞兹港周边的地形，是最适合展开登陆作战的。

    虽然这次我们也希望借着登陆，把九国海军联合舰队彻底干趴下，但登陆必须得成功，让我们皇家海军的30个陆战师和皇家陆军的30个守备师，可以在黑熊帝国的沿海夺取一处立足点，以便让皇家陆军的后续部队能够在黑熊帝国开辟第二战场。”

    刘二狗赞同道：“我觉着行！

    九国海军联合舰队这次是为了阻止咱们汉唐军队在黑熊帝国的沿海登陆，不管咱们选择哪里作为登陆地点，九国海军联合舰队也得屁颠屁颠赶过来。

    如果没有九国海军联合舰队的阻挡，凭借普瑞兹港的防御力量，根本不足以对登陆部队造成什么麻烦。”

    王奎接着说道：“老刘，我准备把13支主力舰队分成两个部分，少部分协助登陆部队进行抢滩登陆，主力则与九国海军联合舰队展开决战。”

    如今汉唐帝国皇家海军的13支主力舰队已经全部集结完毕，并且还临时从各守备舰队抽调了一些军舰，加强到了各主力舰队的各支航母编队之中。

    使得汉唐帝国皇家海军这次一下子聚集了867艘航空母舰、1068艘导弹战列舰、428艘导弹战列巡洋舰、2206艘导弹巡洋舰、3100艘导弹驱逐舰、3982艘导弹护卫舰、1880艘攻击潜艇、80艘直升机航空母舰、530艘船坞登陆舰和426艘两栖攻击舰。

    80艘直升机航空母舰都是周睿从抽奖系统中开出的东瀛国出云级直升机航空母舰，满载排水量26000吨，最高航速30节，可以搭载14架直升机。

    因为在抽奖系统开出东瀛国出云级直升机航空母舰的同时，还开出了两栖攻击舰，所以汉唐帝国皇家海军没有再仿建直升机航空母舰，而是直接开始仿建直升机航空母舰的升级版——两栖攻击舰。

    目前整个汉唐帝国皇家海军也只拥有这80艘从抽奖系统开出来的东瀛国出云级直升机航空母舰，原本配属给了各支守备舰队，这次都被抽调给了主力舰队。

    刘二狗沉吟了一下说道：“那就让第八舰队和第十二舰队，去协助登陆部队进行抢滩登陆吧！

    有2支主力舰队进行协助，应该可以压制敌方的空军了。”

    王奎笑着说道：“老刘，要不你带领第一舰队去给登陆部队压阵吧！

    对付九国海军联合舰队? 有我一个人就足够了。”

    “老王? 你老小子想吃独食绝对不行，这么多年好不容易让我给等到了? 这场决战? 我刘二狗说什么都得参加！”

    “呵呵，跟你开个玩笑? 这么大的阵势，怎么能少了你这位皇家海军的福将。

    不过第十三舰队大部分都是原来梁燕海军的官兵和军舰? 是不是把第十三舰队与第八舰队替换一下？”

    “之前第十三舰队司令官孙宝钢? 代表整个舰队写了一封请战书，我认为此战正是让第十三舰队彻底融入我们汉唐帝国皇家海军的契机。

    何况第十三舰队是目前13支主力舰队当中，拥有航空母舰最多的舰队，跟九国海军联合舰队的决战? 不能少了第十三舰队。”

    梁燕帝国海军原来的140艘航空母舰? 包括20艘蜂巢级航空母舰、20艘鹰巢级航空母舰、20艘山峰级航空母舰、40艘河流级航空母舰、40艘湖泊级航空母舰，目前全部被划归到了第十三舰队的序列。

    而汉唐帝国皇家海军其他12支主力舰队，航空母舰的数量都在50艘到70艘之间。

    在汉唐帝国第十三舰队的旗舰，湖泊号航空母舰的舰桥内，孙宝钢收到了王奎和刘二狗联名发来的电报之后? 脸上不由露出了兴奋之色，“终于可以跟九国海军联合舰队真刀真枪的干一场了！”

    湖泊号航空母舰是满载排水量27.8万吨湖泊级航空母舰的1号舰? 可以搭载192架舰载战斗机、6架预警机、6架电子战机、12架反潜直升机和4架救援直升机。

    由于受限于原梁燕帝国白雕级舰载战斗机和黑雕级舰载战斗机的产量，所以40艘湖泊级航空母舰上? 装备的舰载战斗机，有一部分是汉唐帝国皇家海军目前大量使用的雄猫战斗机和大黄蜂战斗机。

    另外40艘满载排水量13.5万吨的河流级航空母舰? 舰载战斗机也都替换成雄猫战斗机和大黄蜂战斗机。

    只有20艘满载排水量2.5万吨的蜂巢级航空母舰、20艘满载排水量4.2吨的鹰巢级航空母舰以及20艘满载排水量为5.8吨的山峰级航空母舰? 配备的仍旧是以前的第三代舰载战斗机。

    湖泊号的舰长张强跟着激动的问道：“司令? 指挥部答应让咱们第十三舰队参战了？”

    实在是汉唐帝国皇家海军这次聚集的规模太大了，而且还要掩护上百万的海军陆战队和上百万的陆军部队进行抢滩登陆。

    所以孙宝钢、张强他们，一直担心在接下来这场跟九国海军联合舰队的决战中，他们第十三舰队会充当看客。

    孙宝钢嘿嘿一笑，“咱们第十三舰队先不谈别的，就是足足140艘航空母舰，指挥部就不应该让咱们第十三舰队当看客。

    立即把这个好消息传下去，告诉各航母编队的指挥官，接下来跟九国海军联合舰队的决战，谁要是掉了链子，老子回去就扒了他的皮！”

    湖泊号的舰长张强，其实跟孙宝钢一样，也是汉唐帝国皇家情报局派到原梁燕帝国的潜伏人员，而目前第十三舰队各航母编队的指挥官们，原来也都是隶属于汉唐帝国皇家情报局的潜伏人员。

    在金狮帝国皇家海军狂狮号导弹战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣米特尼亚沉声对其他八国海军指挥官说道：“根据军事卫星的侦察，汉唐帝国海军的主力，并没有转向维埃南多港这边。

    汉唐军队选择的登陆地点，很可能是黑熊帝国的普瑞兹港。”

    米特尼亚的话音刚落，黑熊帝国海军大臣哲伦德便叹气说道：“应该就是普瑞兹港。

    我们黑熊帝国的沿海地区，普瑞兹港周边的地形，是最适合抢滩登陆作战的。

    如果我们九国海军联合舰队不赶往普瑞兹港进行支援，凭借普瑞兹港的防御力量，根本无法抵挡汉唐军队的登陆。”

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡朗声说道：“既然汉唐帝国海军的主力已经来了，那么我们九国海军联合舰队也就没有其他的什么选择了。

    我提议九国海军联合舰队立即前往普瑞兹港，与汉唐帝国海军的主力进行决战！”

    金狮帝国海军大臣米特尼亚随后问道：“其他人有反对意见吗？”

    各国海军的指挥官互相看了看，都表示赞同去普瑞兹港跟汉唐帝国的海军主力展开决战。

    金狮帝国海军大臣米特尼亚点了点头，各国海军聚集在此，就是为了跟汉唐帝国海军的主力决一死战，当然不会有哪国海军指挥官会提出反对的意见。

    “各位，今天是我们九国海军联合舰队组建以来的第一次高层会议，我想知道各国海军是否遵照首相会议的承诺，派出了各国海军最强的力量。

    另外哪个国家海军多增派了军舰，也请在这里说一下，让我心里有一个底。

    我们金狮帝国皇家海军就在承诺的基础上，增派了8艘由远洋货轮改造而成的护航航母，并且这8艘护航航母一共搭载了226架垂直起降舰载战斗机。

    这里我要感谢赤虎帝国对垂直起降舰载战斗机各项技术的共享，才能使得我们金狮帝国皇家海军可以多派出8艘护航航母，参加接下来跟汉唐帝国海军主力的决战。”

    赤虎帝国海军大臣克里哲这时说道：“我们赤虎帝国共享垂直起降舰载战斗机的技术，就是希望我们各国海军在跟汉唐帝国海军主力进行决战之时，可以拥有更多的舰载机。

    可惜我们赤虎帝国研制出来垂直起降舰载战斗机的时间有些晚，无法让各国海军拥有更多的垂直起降舰载战斗机。

    不过目前我们赤虎帝国皇家海军改造好了24艘护航航母，总计可以搭载了720架鹰虎垂直起降舰载战斗机，现在这24艘护航航母都已经来到了维埃南多港。

    另外按照首相会议的约定，我们赤虎帝国皇家海军这次还派来了80艘航空母舰、72艘导弹战列舰、32艘导弹战列巡洋舰、60艘导弹巡洋舰、80艘导弹驱逐舰、80艘导弹护卫舰、36艘攻击潜艇以及200艘补给船。”

    接下来其他4个兽族国家海军的指挥官先后发言，除了按照首相会议承诺的军舰之外，黑熊帝国增派出了3艘护航航母，可以搭载106架垂直起降舰载战斗机。

    银狼帝国增派出了4艘护航航母，可以搭载120架垂直起降舰载战斗机。

    飞豹帝国增派出了1艘护航航母，可以搭载22架垂直起降舰载战斗机。

    蛮牛帝国增派出了5艘护航航母，可以搭载142架垂直起降舰载战斗机。

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡随后说道：“我们自然精灵帝国的女皇陛下，对九国海军联合舰队跟汉唐帝国海军主力的这场决战非常重视。

    我们自然精灵帝国的海军，在首相会议承诺的基础上，又增派了30艘护航航母、40艘导弹巡洋舰、60艘导弹驱逐舰和60艘导弹护卫舰。

    另外30艘护航航母总计可以搭载1080架垂直起降舰载战斗机。”

    听到自然精灵帝国这次拿出来了30艘护航和1080架垂直起降舰载战斗机，金狮帝国海军大臣米特尼亚和赤虎帝国海军大臣克里哲，不由互换了一下眼神。

    两个人都被自然精灵帝国强大的制造能力，小小的震撼了一下。

    要知道垂直起降舰载战斗机可是由赤虎帝国研制出来得，而赤虎帝国现在竭尽所能才拿出来了24艘护航航母和720架垂直起降舰载战斗机。

    光明精灵帝国海军元帅彼得耶随即说道：“我们光明精灵帝国的女皇陛下，同样对这场跟汉唐帝国海军主力的决战非常重视。

    在首相会议承诺的基础上，我们光明精灵帝国海军又增派了12艘护航航母、20艘导弹巡洋舰、20艘导弹驱逐舰和20艘导弹护卫舰，12艘护航航母可以搭载360架垂直起降舰载战斗机。”

    暗黑精灵帝国海军元帅普罗特接着说道：“我们暗黑精灵帝国海军，增派了8艘护航航母，总计可以搭载240架垂直起降舰载战斗机。”

    金狮帝国海军大臣米特尼亚放下了手中的笔，看着刚刚记录数据的笔记本说道：“我们九国海军联合舰队比预计的要更加强大。

    目前我们九国海军联合舰队总计拥有了811艘航空母舰、95艘护航航母、433艘导弹战列舰、98艘导弹战列巡洋舰、1014艘导弹巡洋舰、1464艘导弹驱逐舰、1574艘导弹护卫舰和663艘攻击潜艇。

    我相信，以我们九国海军联合舰队的实力，一定可以击败汉唐帝国的海军主力，洗刷前两次九国海军联合舰队的耻辱！”

