    清晨，破旧的出租屋中。

    萧叶无声的睁开了眼，一道无声的道韵，从萧叶身体上荡开。

    哗啦！

    萧叶的手中，那一块蕴含着极品玉髓的帝王绿，已经化成了一堆碎末。

    虚空炼体诀第一重中期，成！

    萧叶抬了抬手，一道如同火焰一般的真元，在手心跳动。

    “不知道，我现在的战力，在地球上是什么水平。”

    “想继续修炼，还需要更多含有灵气的东西。”

    萧叶低声自语。

    “呀呀……”

    虚空幼虫也从睡梦之中惊醒，它睁了睁两个迷糊的小眼，在萧叶身上蹭了蹭，就又睡了过去。

    “锅和煤气灶，都给吃了吗？”

    萧叶的嘴角却抽搐了一下，因为睁开眼之后，他赫然发现，屋子里的铁锅和煤气灶，都已经消失了。

    萧叶昨天晚上，在修炼时察觉到了虚空幼虫爬出去吃东西去了，只是，萧叶没想到，虚空幼虫吃的竟然是煤气灶和铁锅！

    “看来，得多准备点废铁了。”

    萧叶自言自语，虚空幼虫别看现在只有拇指大小，但是食量绝对是恐怖的，萧叶都怀疑，这么小的身体，是怎么吃得下这么多铁的！

    这还仅仅只是这小东西刚被孵化出来一天！

    萧叶收拾了一下房间，准备出门去吃早点。

    “嗯？”

    萧叶刚出小区门，赫然看到一道熟悉的身影，正恭敬的站在小区门口不远处。

    王虎？

    自己刚重生时，那个收到王浩和王青云电话，来自己家里要高利贷的那个混混头子？

    又来找事？

    萧叶见状，眼神幽然一冷！

    “萧，萧大师，我，我是来求您帮忙的，这是一千万，只求您能出手一次。”

    旧城区的混混头子王虎，似乎感觉到了萧叶目光之中的寒意，他的身体不由一颤，立刻恭敬上前，双手捧着一张银行卡，朝着萧叶递了过去。

    “帮你出手？”

    萧叶看着王虎，眉头皱了一下。

    当初在坟场，杀雷烈的时候，没有灭杀王虎，就是因为刚重生，不想多杀人，现在这个混混，还敢求自己帮忙？

    “对！萧大师，我也不瞒您，在来南江市之前，我一直都在林安市混。”

    “我以前的老大顾爷，对我家曾有救命之恩，我爹就是顾爷的手下，现在东海市的一个大家族，看上了顾爷在林安市的产业，想通过一场席卷整个临安市的赌战，夺取顾爷的所有家产，所以，我想请您出手……”

    王虎语气结巴，整个身体几乎紧绷到了极致。

    他今天来，完全是硬着头皮来的！

    在坟场的时候，他早已经被萧叶吓破了胆，今天来，是完全没有办法了。

    他爹，是林安市顾老爷子的管家。

    他已经说了，这一次前往林安市的那个东海市的大家族，有一个极为恐怖的武者。

    王虎这两年也算是见了一些世面，知道武者究竟多恐怖，而林安市毕竟只是一个连南江市都不如的四线城市。

    而东海市则是真正的一线顶级城市。

    王虎极度担忧，林安市顾家会被东海市的那个家族灭门！

    王虎低着头，捧着银行卡，大气不敢出一口。

    对他来说，站在萧叶面前一秒的时间，都如同一个世纪一般漫长。

    “林安市。”

    萧叶念了一遍这个城市，脑海里想起了一些东西。

    上一世，林安市这个时间，确实出过一件极为轰动的事情，并且，那一件事情，还和东海市沈家，沈天一，有直接的关系。

    沈家想从沿海，朝着中原地区和东北部扩充产业。

    而林安就处于中原地区和东海市的一个中间地带。

    沈家的人为了利益，就以摧枯拉朽的手段，摧毁了林安市最大的一个势力，然后自己重新掌控了整个林安市的地下世界。

    沈家根本就不是小小的一个林安市能抗衡的！

    “这个忙，我可以帮你。”

    想到这些，原本并不想理会这件事情的萧叶，点了点头。

    因为，这件事情牵扯到，上一世让自己身败名裂，背了一辈子黑锅，让自己家里破产，背上了沉重高利贷的东海市沈家！

    这一次，可以先收一些利息！

    “啊！萧，萧大师，您答应了！您竟然答应了！”

    “我先替我爹和顾老爷子谢谢您！”

    王虎先是一愣，随后整个人都激动了一下。

    在坟场之中，王虎就已经把萧叶当成了神一样的大师，有萧叶出手，顾家和他爹，或许真的有活下去的希望了。

    “钱就不用了，你拿着这钱，去收购一些上了年份的人参，年份越老越好。”

    萧叶没有接银行卡，淡淡说了一句。

    “是！是！”

    王虎连忙答应。

    片刻后，萧叶跟南江市第一人民医院发了一个消息，请了假，就坐上了王虎的车，直接朝着林安赶去。

    萧叶做事，从不拖泥带水。

    ……

    萧叶刚走不久，宋明岚开着车，就到了破旧小区门口。

    宋明岚这一次来，是有些不情愿的。

    因为这是她爸和她爷爷，催着她来的。

    她爷爷和刚从外地回来的她爸，想请萧叶去家里吃饭。

    萧叶，毕竟是她爸战友的儿子，又是她高中同学，昨天寿宴上，又送了这么惊世的一份寿礼。

    她爷爷在寿宴之后，对萧叶的印象极好，听她爷爷的意思，似乎有意想撮合一下自己和萧叶。

    “根本就是傻！价值超过一个亿的东西，怎么可能说捐就捐？”

    “我宋明岚喜欢的是有能力的男人，我的婚姻，谁说的也不算。”

    宋明在寿宴上，也被萧叶的寿礼给震撼住了，但是后来回过神之后，却发现自己的高中同学萧叶，已经再次一贫如洗。

    在她看来，那东西根本就不应该捐！

    萧叶根本就是打肿脸充胖子！

    她走到了萧叶出租屋门前。

    她敲了敲萧叶的门，门内却没有回应。

    “没人？”

    宋明岚眼神之中，不由一喜！

    没有人，也就意味着，她不用请萧叶去她家里吃饭了！

    “你是宋明岚，你也来找萧大师的？”

    也就在宋明岚准备走的时候，她背后，忽然响起了一道文静的声音！

