    第327章我对你真的太失望了

    萧元石不放心将柳如单独放在庄子上。

    他对她这一胎很重视，特别葛春如不但不能生，今天又发生了这种事。

    “你去收拾下，咱们回府吧。”

    “等将烂摊子收拾完，你的胎坐稳了，我们就回北疆。”

    他之前是能拖多久就拖多久，现在却有种迫不及待想去北疆的冲动。

    桃柳一脸的关心和心疼，“将军，您也别生气了，气到了我会心疼的。”

    “我相信夫人不是故意的，您回去之后和她好好说，千万别发火。”

    “气大伤身。”

    萧元石听到这话，并没有被安慰到。

    不是故意的，那就是有意的了，就算是无意的，可总归也被别的男人碰过。

    不行，想起来就膈应。

    他搂着柳如的肩膀，“行，我不气了，你也好好保护自己。”

    收拾了会，萧元石就带着爱妾回了京城。

    葛春如在院子里，洗了好几次澡，嘴都被帕子搓得红肿了。

    她对被郑同锋轻薄恶心得慌，所以这才会不停的洗。

    刚洗完最后一次出来，坐着发呆就听丫鬟说将军回府了。

    葛春如的脸色刷的一下白了，更是有些心慌。

    正想着要怎么应付萧元石，门突然被踢开。

    萧元石黑着脸走了进来。

    然后就见葛春如红肿的唇，他的脸更黑的厉害。

    这亲的也太厉害了吧。

    葛春如慌忙的起身，强颜欢笑道：“将军，你回来了，怎么也不想招呼一声？”

    萧元石冷哼，“我怕招呼了，会影响你去偷人。”

    葛春如一脸不敢相信的看着他，眼泪没忍住流了出来。

    这次不是演的，而是真想哭了。

    经历过白天被每个人鄙视，还有各种嘲讽，外加想象着今天不知道外面会传成什么样，她就已经够难受了。

    没想到萧元石竟然也来讽刺她。

    “我跟了你这么久，你居然不相信我。”

    “我是被算计的，我和郑同锋根本就没有那种关系。”

    萧元石质问：“那你为什么会提前去赏花？郑同锋又为什么没有请柬就跑去了？”

    “别说你们之间没猫腻。”

    葛春如也不顾上了，哭着说：“我，我确实和他约好了。”

    “但说好的是他去追求萧白梨的，到时候我的丫鬟将萧白梨引出去，他也去那个地方。”

    “然后给人造成是一对的模样，大家看到了，萧白梨也就只有嫁给郑同锋了。”

    她没有说要让郑同锋毁掉萧白梨清白的事。

    萧元石目光沉沉地盯着她，“你可真是好样的，居然又将小心思打在白梨身上。”

    “她到底是怎么惹到你了，你要这么算计她？”

    他也不是傻子，要让萧白梨被迫嫁给郑同锋，那清白势必没了。

    葛春如哭得上气不接下气，“她，她一点都不尊重我，不是叫我小娘，就是叫我姐姐，我咽不下这口气。”

    “而且郑同锋是四品京官的儿子，配萧白梨绰绰有余。”

    萧元石这会都想给葛春如一耳光了，这女人现在怎么变成这样了？

    还是从始至终就隐藏着这种狠毒的性子？

    “就因为一个称呼，你就要这般毁掉她？”

    “上次我就告诉你，郑同锋不是良人，让你不要再胡乱配对了，你却不听。”

    “现在好了，自己反噬了吧。”

    “设计萧白梨没有成功，反而自己落得同样的下场。”

    萧元石气愤不已的说：“你现在哭得那么伤心，那你怎么不想想，要是今天被毁了清白的是白梨，她现在是不是更伤心？”

    不管怎么说，萧白梨也是他亲生女儿。

    他如花似玉的女儿，送去给郑同锋那种人糟蹋，他是不乐意的。

    葛春如倒是好，一次次的去做同样的算计。

    关键自己没本事算计上被反噬了，还好意思在这里哭。

    他突然问：“他亲你了？”

    葛春如身子僵了僵，哭得更凶，“他强迫非礼我的，我根本反抗不了。”

    “你相信我，我和他真没有什么的。”

    说完就要来抱萧元石，却被他直接推开。

    没办法，一想到这个女人被别的男人碰过，他就膈应，一点都不想再碰她。

    “人家都说苍蝇不叮无缝的蛋，你要是不去招惹郑同锋，他能非礼得了你？”

    “你老老实实的呆在将军府，还会发生这样的事吗？”

    “感情你妹妹跑来对我敲打施压，让我解除你的禁足，就是要让你去做这种事？”

    提起这个来，他就气得厉害，“你那个妹妹也是个白眼狼。”

    “老子好吃好喝的养着她，我亲生女儿都没有这样。”

    “还给她出了那么多的嫁妆，让出了利益给二皇子，只为她能成功进二皇子府去做侧妃，她就是这么回报我的？”

    “要是没有老子，就她这身份，她连进二皇子府做侍妾的资格都没有。”

    葛春如一听不干了，“你，你怎么能这么说我妹妹。”

    见她现在了还那么维护那个白眼狼，萧元石气得更厉害。

    “行，老子也懒得说那个白眼狼。”

    “但是从现在开始，将军府的一分一毫，都不允许你再拿去补贴你弟弟妹妹。”

    “否则，你就去和他们过日子吧。”

    这是萧元石第一次这么对葛春如。

    葛春如看这模样，就知道这男人是嫌弃自己不干净了。

    可能怪她吗？她一个手无缚鸡的女子，怎么能反抗得过郑同锋？

    而且萧白梨那么讽刺挤兑她，萧寒峥夫妻那么害她，她怎么就不能算计回去了？

    他居然还迁怒到了她弟弟妹妹身上。

    葛春如哭得快断气了，“萧，萧元石，你，你太，太过分了。”

    “你，你怎么，怎么能，这么对，对我，呜呜……”

    萧元石见她还不知悔改，气得抬脚将房间里的火盆直接踢翻。

    “我还要怎么对你，我为了和正妻和离，为你和亲生孩子断亲。”

    “为了你将上战场卖命的钱，让你拿去别贴娘家的弟弟妹妹。”

    “你还要我怎么样？”

    “你想想最近自己做的事情，那件是有理的？”

    “将军府的名声都被你败坏完了，我怪你了吗？”

    “可你是怎么对我的？从来不为我的名声考虑下，只知道不是补贴弟弟么没，就是去外面霍霍我的名声。”

    “葛春如，我对你真的太失望了。”

    “从今天开始，你给老子就留在院子里反省，不准踏出院子门半步。”

    “这次别说是你妹妹来敲打，就是二皇子亲自来，老子也不会让你再出去了。”

    他只想在去北疆前，过点安静日子。

    曾经是他太宠她了，让她看不清楚自己的位置，现在就好好的让她冷静。

    他说完头也不回的转身就走，根本不顾后面快得快晕过去的葛春如。

    ?  ?都发完再回来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

