    第1005章 我明天就回来了   

    付文佩正订着票，听到沈初这话，想起她还没吃晚饭，连忙跟上去提醒道：“沈小姐，您还没吃晚饭，到高铁站，记得买点东西吃。”

    

    “我知道了，你也去吃晚饭吧！”

    

    沈初归心似箭，下楼后直接伸手就拦了一辆计程车：“师傅，麻烦去高铁站。”

    

    这个点碰上下班高峰期，有些塞车，沈初皱着眉，看着手腕上的手表分针一圈圈地转着，她鲜有的急迫。

    

    大衣口袋里面的手机突然响了一下，沈初拿出手机看，是高铁订票的消息。

    

    八点二十二分的高铁，她起码要在八点之前到高铁站。

    

    其实也不急。

    

    幸好L市塞车的情况比临城好，堵了十分钟左右，计程车就开上高速了，不过半个小时，沈初人已经到高铁站了。

    

    沈初从计程车上下来的时候，天已经完全黑了。

    

    傅言电话打过来的时候，她正过着安检。

    

    “吃饭了吗？”

    

    沈初抬着手接受检查：“还没，在路上了。”

    

    她也没撒谎，等她过了安检，她就找家店吃晚饭。

    

    “事情解决了？”

    

    “嗯。”

    

    沈初没什么行李，人被检查了就过去了。

    

    她重新拿起包包，勾了勾唇，对着手机那头的人喊了一声：“傅言。”

    

    “嗯？”

    

    低沉的男声带着几分疑惑传来，沈初笑着：“你是不是想我了？”

    

    “我表现得不够明显吗，沈小姐？”

    

    沈初脸一红：“我明天就回来了。”

    

    “几点的高铁，明天周五，我去接你。”

    

    沈初面不改色地编了时间：“还有个展会要参加，下午四点多才能走，六点多的那趟高铁吧，应该八点到临城。”

    

    “好。”

    

    沈初进了一家面馆，人太多了，她找不到位置，“我去吃东西了，先挂了。”

    

    “嗯。”

    

    挂了电话，沈初看到个位置，连忙走过去坐下，用手机扫码点了餐。

    

    沈初刚上高铁，陈潇一连串的消息就弾出来了。

    

    “小五，大瓜大瓜！宋知夏跑去给人当三了！”

    

    “宋知夏怎么堕落到这个地步？”

    

    “你快看她被人打的视频，笑死我了，被人捉奸在床，衣服都来不及穿！”

    

    沈初：“……我上周跟傅言去度假的时候碰到了宋知夏。”

    

    她想过宋知夏的事情会暴露，就是没想到这么快。

    

    沈初没陈潇那么喜欢八卦，对宋知夏的事情，她只看了看。

    

    高铁发车，手机的信号不太好，陈潇见她消息回得慢，“你还在忙啊？”

    

    “没，在高铁上，信号不好。”

    

    “你不是明天才回来吗？”

    

    沈初挑了一下眉：“我想今天回。”

    

    “为什么啊？

    这个点坐高铁回来，到临城也十点多了吧？

    你何必这么赶，还不如明天……”   

    陈潇说到一半，后知后觉：“你眯会儿吧，我滚了。”

    

    沈初轻啧了一声，发了个表情包，把手机收了起来，打算睡一会儿。

    

    一觉醒来，她就到临城了。

    

    沈初这段时间忙得觉都不够睡，高铁开了没多久她就睡着了，迷迷糊糊间听到报站，人惊醒过来，发现下一站就是临城了。

    

    她人瞬间就清醒过来了，喝了口水，很快，高铁就到站了。

    

    沈初走得快，几乎是第一个出站的。

    

    她打算给傅言打给电话，刚拿出手机，就听到熟悉的声音：“初初。”

    

    

