    第417章落空

    现在只是站着又没干活，根本算不上辛苦，沈建华在窑厂累死累活，也没赚到那么多钱，从钱都不敢想盖新房子的事情。

    知道闺女手上有这么一大笔钱，他现在满脑子都是新瓦房。

    人就是这样，知道盖不起，就没念想，一旦有了希望，就惦记起来了。

    带着盖房子的信念，沈建华目光紧紧盯着校门口，从第一个学生从里面走出来，他就开始瞪大了眼睛，令他没想到的是，一直等到周思雨出来，也没见到沈绵绵。

    周思雨一出来，就先问了钱的事，得知钱没要下来，她心情瞬间不好了。

    “姑爹，姐是不是傻吖？那么多钱，不给你和姑妈，竟然给一个外人，万一别人拿了钱起了歹心不承认可咋办啊？”

    那么多钱，万一被沈绵绵带到了城里，以后都要过上公主一般的日子了。

    周兰芳和沈建华原本只是担心沈绵绵到城里把钱给挥霍完了，这会儿听周思雨一说，也开始担心了起来。

    一两千不是一个小数目，城里的有钱人也会心动的。

    “思雨，你进去看看，为什么你都出来了，你姐还没出来。”虽然嘴上一直说沈绵绵成绩不稳定，可沈建华知道，绵绵现在的成绩，就是比思雨好。

    思雨都出来了，绵绵却没出来，情况明显不太对。

    “……”

    什么叫她都出来了？

    姑爹潜意识里，也认定沈绵绵比她学习好吧？

    她比沈绵绵学习好了那么多年，沈绵绵才学习好这么三四个月，姑爹说话都变味了。

    周思雨心里面不太舒服，可也知道，现在不是计较这些的时候。

    “姑爹，你和姑妈也多注意一下，尤其是那个陆思远，姐肯定是和他一起出来，他们在一起考试的。”

    “行。”沈建华摆手，“你赶紧去吧！”

    周思雨也不敢耽搁，一路小跑，路上碰到了陆思远去推自行车，不过就他一个人，并没有沈绵绵，她心里有一种不好的预感，跑到考场一看，里面只有零零散散几个学生，根本没有沈绵绵。

    她心里大呼不好，连忙跑了出来，远远的就喊，“姑爹，姑妈，你们看到姐出来了吗？里面没人。”

    “啥？”

    周兰芳和沈建华都愣住了。

    “死妮子去哪了？”周兰芳很确定，沈绵绵没出来过。

    “你们看到陆思远了吗？”周思雨着急的问。

    “看到了。”沈建华点头，“他自己出来的，没和绵绵一起。”

    陆思远走过去没和沈绵绵一起，所以他也没拦着。

    他很确定，沈绵绵没从这里出来过。

    “坏了。”周思雨脸色一变，“姐肯定是从学校后门出去了。”

    学校后门平时一直锁着，钥匙在校长那里，不给打开的，但如果沈绵绵去要，校长肯定会帮忙打开，她大意了。

    “你学校还有后门？”周兰芳责怪道：“这么大的事情，你咋不说呢。”

    “平时后门一直关着不给走，我一时没想到。”

    “别着急，说不定她还在里面没出来，我们再等等。”

    沈建华脸色很难看，但他还算冷静，都等了一天了，不怕再多等这点时间……

    (本章完)

