    片刻后，龙音收起了神识力量，她的脸色微微泛白，显然是长距离的交谈导致消耗太大，回过神后，龙音美眸投向林墨。

    “我先前和殿主商谈了此事，殿主已经答应买下六个名额。至于林少主所需之物，我倒是随身携带着，就是不知道林少主是否满意此物。”

    龙音说完，随手取出一个特殊的玉瓶。

    这个玉瓶通体晶透至极，刚取出来的时候，四周的温度在瞬间下滑，周围的花草迅速覆盖上了层层冰晶，而在玉瓶内部，有着一滴透明的液体。

    “玄皇液？”林墨脱口而出。

    “林少主居然也认识此物？”龙音讶异的看着林墨。

    “听说过，据说这是由埋藏了上亿年的灵冰，经过人皇之手炼制而成之物，内中蕴含着人皇的一缕力量在其中。”林墨缓缓说道。

    这种东西极为罕见，特别是灵冰十分难得，埋藏上亿年的寒冰中会有灵冰存在，这并不是什么隐秘之事。只是，要从中取出灵冰却是极难，因为这种地方太凶险了，哪怕是半皇进入其中，都有可能会被冻死。所以，必须得由人皇潜入后取出。

    然后就是炼制，必须得由人皇剥离出一缕力量刻印入里面。

    剥离力量刻印之间会有失败率，一般需要人皇耗费三缕力量才能炼制成一块。剥离出的力量，哪怕是一缕，人皇都要耗费数个月才能恢复过来。

    一旦剥离太多力量的话，很可能会伤到根本，所以很少有人皇会做这样的事。

    蕴含着一缕人皇力量的玄皇液，乃是极为罕见的宝物，此物可以抵挡人皇境界以下的人物攻势，是最难得的保命之物。

    “此物如此贵重，公主确定要用来换六个名额？”林墨望向了龙音，六个名额的价值虽高，但和玄皇液比起来，还是差了不少。

    “此物确实贵重，但在这个时候，六个名额价值也不低。更何况，林少主上一次还帮了我那么大的忙。人情加上六个名额，倒也能抵消了。”龙音微微一笑道。

    林墨也不再多说什么，接过了那一滴玄皇液，此物对他来说确实极为重要。

    有了它的话，到时候夺取人皇契机机会就大一些了，至少就算夺不到，面对其他半皇，在关键时刻林墨还是可以依靠此物来保命。

    “林少主，这一次你也要前往西域宝境，如果有机会的话，我们可以合作。”龙音说道，虽然她个人是想和林墨一起联手，但那只是个人想法而已，到时候她还要顾及青璃南殿这边。能联手可以，若是不能，她也不想青璃南殿和林墨交恶。

    毕竟，龙音要为青璃南殿做一些考虑。

    “有这个机会的话，确实可以。”林墨点了点头。

    “这一次进入西域宝境，林少主可要小心一些。”龙音并没有开口，而是直接传音。

    “哦？”林墨察觉到龙音话中似乎蕴含着另一层意思。

    “虽然各大顶级势力早已有所约定，中域不能插手西域宝境，但这种约定犹如薄纸一张，很难约束。更何况，这一次西域宝境开启意义重大，可能会出现一些特殊的东西。这些东西，对中域那边来说，也是举世难得之物。”龙音缓缓说道。

    “你意思是说，中域可能会派人进入西域宝境？”林墨神色变得凝重起来，如果中域参与进来的话，那这一次西域宝境可就会出现不少意外。

    毕竟，四域和中域在实力上有着不小的差距。

    随便一位准天骄进来，四域都可能只有靠边站的份了，更别说在准天骄之上还有天骄。虽然未必会派天骄过来，但也很难说得准。

    “这只是猜测而已，并不一定会来。不过，一切还是小心为妙。林少主，如果真有中域的人进入的话，哪怕是姬氏大族那边的人，你也要谨慎对待。毕竟，西域大主脉和中域三脉矛盾由来已久，在外面倒还没什么，可在西域宝境这等无人管辖之地，若有重宝出世，届时抢夺起来，难免会有误伤……”龙音说道。

    林墨知道这是龙音为了避免一些不必要的麻烦，才隐晦的说是误伤。如果真正抢夺起来的话，恐怕不是误伤了，甚至可能会当场震杀。

    如果是别人的话，倒还不以为然，可在经历过圣地林族林萧一事后，林墨很清楚这一点。

    倘若中域的姬氏大族派人来了的话，对方不来找林墨麻烦也就罢了，若是找了的话，哪怕是死林墨也要咬痛对方，让其留下一辈子都难以忘记的印记。

    龙音说了只是猜测……

    可是这个猜测，未必不能成为事实，及早有个防范也好。

    “多谢告知。”林墨拱了拱手。

    “还有一事，这一次进入西域宝境，林少主最好小心一些青璃西殿的人。”

    龙音缓缓说道：“上一次林少主给予我神隐丹一事，恐怕青璃西殿那边早已猜到了。青鸾公主因此而败，她必然会记恨你。”

    “记恨就记恨吧。”林墨大度的说道，自身已经步入一流了，再加上有神阶族器龙剑，倒是能勉强对付一流巅峰的人物。

    说实话，林墨还真不怕青鸾公主。

    如果她真的敢在西域宝境内找自己的麻烦的话，林墨绝对会让她后悔。

    似乎看出了林墨的想法，龙音微微摇头道：“林少主切莫小看青鸾公主，她的能耐其实不比我差。上一次传人之争，虽然她输了，但也因祸得福。”

    “因祸得福？”原本不大在意的林墨一听，不由皱紧了眉头。

    “嗯，破而后立，青鸾公主已经破入一流层次。而且，我意外得到一个消息，青鸾公主上一次不仅仅只是破入一流层次而已，她还出现了一些特殊的异变。具体是什么，我们查不出来，但不可否认的是，千万别将青鸾公主当成一般的一流人物对待。”龙音对林墨提醒道。

    “我明白了。”林墨点了点头。

    “这一次进入西域宝境的各个顶级势力，其实比想象中的还要强得多。他们曝露在外的人物，并不是最强的，真正强的人物，都潜藏着呢。林少主，您上一次挑战了众星殿和姜氏大族，这一次进入可要小心一些，以免他们联手对付你。”龙音说道。

    “你说的这些，我已经考虑到了，我会小心的。”林墨随后和龙音闲聊了片刻，就返身离开了。

    目送林墨离去，龙音神情透着一丝复杂之色，因为她知道林墨这一次进入西域宝境恐怕没想象中那么轻松。毕竟，众星殿和姜氏大族那边，林墨都和他们有些许仇怨，万一这些势力联合起来对付林墨的话，那可就麻烦了。这个可能性很大……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

