    历史一如前世，按照原本的进程展。≥≥

    老头索罗斯，拥有洞察一个国家金融漏洞的本领，前两年他带着资本，和英国打了场看不见的战争，而且还凯旋而归，这让他已经成为金融炒家们心中的上帝。

    放眼历史，没有任何一位基金大鳄，能够和他相提并论。

    靠金融危机财，在普通人眼中终究不是正道，但这些基金和银行人员，都不是普通人。

    他们最怕市场平稳，波动越大越开心。

    迈克尔-布隆伯格亲自写了一篇新闻，认为做空比索的时机已经到来，提出华尔街方面已经没人能贷款到比索。

    因此，全世界相信华尔街眼光的大大小小无数基金组织，开始对墨西哥摩拳擦掌，准备下手。

    股市暴跌、银行挤兑，这还打不垮墨西哥的金融体系，但由于资金急剧外逃，在第一天就让墨西哥外汇储备，减少八十多亿美元。

    外汇总储备金额不足一百二十亿美元，新届政府方面终于现不对劲，立即向美国请求贷款。

    美国很乐意看到别的国家遭殃，借口说墨西哥外汇储备足够，直接拒绝了他们。

    这条消息不知道怎么泄漏了出去，到2o号中午，外逃恐慌更加剧烈，储备外汇只剩六十亿不到，眼看就要见底。

    下午时候，塞迪略总统呼吁大家冷静，然而并没有用，在傍晚时分，墨西哥外汇完全兑光，这关系到一个国家的信誉，谁也不敢暂停交易。

    在晚上八点半，政府方面传来消息，宣布脱离和美国挂钩的汇率体制，完全自由浮动。

    这个无奈的举动，将墨西哥金融界，整个暴露在资本家的目光下。

    墨西哥完了。

    无数居民日积月累存在银行里的财富，时时刻刻都在蒸。

    整个南美地区，都遭受了由于墨西哥比索自由浮动所带来的恶果。

    巴西、阿根廷、智利和秘鲁等国家的股市指数，这两天也大幅下跌，其中被金融炒家们严密关注的巴西，最为严重。

    而韩宣，他从昨天上午开始，总共和安东尼打过几十个电话，现在正心满意足在游艇上游起了泳。

    他还不知道自己能挣多少钱，就目前来说，已经有了十七亿美元左右。

    之前雪山投资公司负债率太高，现在终于能够缓解资金压力。

    立马打电话给som设计事务所，让他们布消息说要招标，开始建设位于硅谷的风中烛火总部大楼……

    小巴里会游泳，和胖丁一起玩的很开心。

    韩宣在维尼进到池子里之后，立即失去了兴趣，这家伙刚进来，水位就上升一大截。

    整个游泳池变成了动物们的泡澡池，完全游不起来。

    从温暖的水里上来，风吹在身上很冷。

    韩宣哆嗦着接过一位意大利帅哥递来的浴巾，裹在身上擦干，跑到房间钻进被窝里，等身上暖和后再穿好衣服。

    透过游艇灯光，近处海面上小白鲸皮皮正在玩耍，它身边有几只灰海豚，这是它刚认识的新朋友们。

    老爷子和外公他们已经从香江回到洛杉矶，得到墨西哥股市下跌的消息，后悔不已。

    老爷子说自己只让人做空两亿，而且只用了五倍杠杆，郭穆州前段时间缺钱，直接没买，一个天大的好机会，就这么溜走了。

    他们都是搞实业的人，对做空天生有种抵触心理。

    郭穆州怕韩宣乱花，适时提出自己缺钱，想要盖栋新楼。

    韩宣惯性无视了他让自己还钱的意味，只当做没听懂，这年头欠钱的才是大爷。

    让马斯楚安尼船长靠岸，韩宣等动物们吹干后，带着它们上岸，拿起码头边装着沙丁鱼等桶喂完皮皮后，洗干净手往家走。

    有盏路灯坏了，一闪一闪，明灭不定。

    穿过弯弯曲曲的沿海柏油路，来到半岛别墅。

    艾尔纳管家已经帮忙把箱子准备好，韩宣明天就要去纽约了。

    不仅有公司年会要忙，维多利亚的秘密公司，还打算在圣诞节时候，举办一次维密天使走秀。

    所有构思出自他手，奶奶唐婉让孙子去监督彩排，看看有没有需要改动的地方。

    和找上门来的老切斯特镇长，聊完在蒙特利湾建机场的事情，加州政府答应了韩宣投资一千万美元，占机场4o%股份的请求。

    韩宣当场签了张支票给他。

    ……

    一夜过去。

    从旧金山起飞的飞机，没有直接去纽约，而是转向东北，来到比林斯。

    韩宣等接到马丁内茲、琼斯、安德森、老约翰这四人，立即再次上路。

    他们是今年雪山牧场考核二到五名，按照以前制定的奖励规则，得到了免费前去维秘走秀现场参观的权利。

    第一名是老巴顿，可他在牧场有事情要忙，所以没有去。

    老约翰说为了看看儿子，才打算去纽约，韩宣一直觉得这是他为了躲避凯丽大婶追杀，而找出来的借口，不然凯丽大婶绝对不会让他去看模特走秀。

    琼斯是真正干活干出来的成绩，而马丁内茲和安德森，纯粹是沾了毛毛牛的光。

    他们学会将迷你高地牛改造成可爱毛毛牛的方法后，购买上百头迷你高地牛回来试验。

    送一批给度假村，当做游客参观的景点，剩下的那些则在游客当中销售。

    每头一万五千美元，有些毛色格外漂亮的毛毛牛能卖到两万。

    虽然只卖出去六头，但赚到的钱，足够让他们因此评分大涨，这才有机会出来参观走秀。

    别看他们在牧场时候肆无忌惮，现在坐在韩宣的私人飞机里却格外安稳。

    四个人都是第一次坐飞机，感叹这个值钱的大玩具豪华之余，又怕它从天上掉下去。

    这些年来飞机事故频，老约翰脸色苍白，嘴里不停嘀咕着上帝保佑。

    琼斯、马丁内茲和安德森，想尽办法转移自己注意力，千挑万选出来的两名漂亮空姐，就成了他们分神的最好选择。

    黑人老光棍马丁内茲，口水都快流出来了，偏偏自己不知道。

    空姐被他看得心里毛，低头避开对方视线，抚摸小巴里的脑袋。

    这个小家伙正抱着根竹子，咬得嘎嘣脆，琼斯恨不得以身代替它，坐进那位空姐的怀里。

    韩宣看完孩之宝公司今年销售数据，瞧见他们各自神态，好笑问道：“还好吧？

    要不要帮你们倒杯酒？”

    “四杯威士忌，麻烦你了，漂亮的女士！”

    马丁内茲找到理由，立马觍着脸歪头搭话，空姐礼貌笑了笑，没说话，掀开帘子走进去。

    韩宣当下帮他判了死刑，能让碧曼诺娃这位话痨不想说话，马丁内茲真是厉害。

    拿起星巴克公司的报表，随着一些便利店销售点开业，星巴克股价上涨到到o.589美元一股。

    总市值将近三十亿，等到咖啡豆产量跟上来，一定会再次上涨！

    在席执行官舒尔茨没有和自己沟通，就擅自在复牌当天卖出两亿股股票后，韩宣随后就空降了一位席财务官过去，提醒他这种擅做主张的危险举动。

    舒尔茨知道这点，因此最近工作格外努力，全美国到处跑，还去了几趟巴西，参观咖啡豆的种植区。

    两个多小时很快过去，飞机逐渐下降，从窗口又看到熟悉的纽约风景。

    长岛皇后区拉瓜迪亚机场门口，一位穿着白色风衣的高挑女孩，正站在出口处，准备迎接朋友……(未完待续。)8

    
