    朱应这个小子修为会输给林桬，那完全不冤啊！

    由其是林桬这个小子，给人的外相就是好吃懒做，天天睡懒觉，让你不由自主的放松警惕，跟着一起自由散漫，觉得修炼放松一下也没问题。

    这种感觉就好像是你班上那些学习成绩很好的学生，明明人家白天的时候都在陪你一起嬉戏玩闹，上课也同样不听课就打瞌睡。

    可每次考试试卷发下来，你都要傻眼，都要怒火攻心！

    你倒数前排，人家正数前排！

    你成绩越来越差，人家成绩越来越好！

    人家看似白天在学校各种玩耍，其实回到家里那都是头悬梁、锥刺股，疯狂学习！

    小剑觉得，朱应在知道林桬修为超越他的时候，估计内心的感受也是如此惊乍懵逼！

    说好了一起睡懒觉，你却在偷偷学习！

    狗贼！

    晶爪睡鲨不愧是S级妖兽，此时林桬才五品初期，具现程度就胸鳍、尾鳍、腹鳍而已，但是已经具有一些灵智了，可以和林桬进行简单的沟通。

    而小剑的冰火皮皮虾现在还是双眼茫然，一句话也不会说。

    幸好林桬知道现在是在战场上，和晶爪睡鲨拌嘴了两句，还是发动了攻击。

    “灵技，冰煞炮！！！”

    大量的灵力在晶爪睡鲨面前凝聚，和芙施一样缓缓凝聚形成了一颗巨大的，直径足有一米的硕大冰蓝色炮弹！

    这一颗炮弹一形成，惊人的冷意就犹如一根根寒冰触角，把周围的海水全部冻结成冰块。

    不到数秒，林桬身周数十米的海水就变成了冰川，和芙施的赤煞炮形成了鲜明对比！

    “轰！”

    冰煞炮瞬间发射，刺耳的轰鸣声震耳欲聋，眨眼间就划过几千米的距离，落在了金刚防线上。

    沿途几千米的海水全部化作冰柱，形成了一条宽度数米的寒冰通道。

    金色防线上，一朵硕大至极，爆炸直径足有一两公里的巨大冰花就缓缓绽放而开！

    被冻结在冰花中间的钢炮臂虾们纷纷化作冰雕，一些实力脆弱一点的更是在冰煞炮的冲击力化作冰花碎屑，死得不能再死！

    在灵力复苏以前，鲨鱼就是海洋当中的霸主。

    在灵力复苏以后，鲨鱼也依然是海洋当中的一霸！

    一般普通的鲨鱼妖兽都是A级血脉，强大的一点更是可以达到S级！

    芙施和林桬的鲨鱼灵兽就都是S级血脉，潜力巨大，日后能够成长起来，实力最低的都是七品宗师！

    赤煞炮、冰煞炮等远程攻击技能，是所有鲨鱼灵兽、妖兽都拥有一种强大的技能。

    赤煞炮是灵火之力，冰煞炮是灵冰之力。

    有了灵火、灵冰的加持，顿时会使它们炮弹的威力上升一个档次，由其是在战场上，这些冰火之力更是收割弱者的强大武器！

    此时芙施和林桬两者的攻击就是，两颗炮弹砸下，四品以下的妖兽几乎是擦到就死，五品能勉强抵挡，六品一不小心处在炮弹中心也会遭受重伤！

    这就是S级血脉的威力！

    不过，在第一头红戟龙炮虾被芙施的赤煞炮干掉之后，后面的红戟龙炮虾立即有了戒心，全部都躲到了法阵之后，这顿时加大了消灭红戟龙炮虾的难度！

    金刚鱼妖族也同样有了紧急应对，如今每一头红戟龙炮虾都足有3重仿佛！

    法阵防御，六品金刚鱼护卫，红戟龙炮虾自身坚硬的红色重甲！

    所以芙施和林桬的攻击在勉强攻破法阵之后，剩下的威力就只能勉强对一些弱小的四、五品造成伤害了，六品的红戟龙炮虾安然无恙。

    不过因为打断对方的火力，吸引目标的攻击倒是做到了。

    此时金刚防线上足有十多头红戟龙炮虾，虽然它们只是五、六品，但是拥有S级血脉的它们，攻击力、破坏力完全堪比一些弱一点的七品妖王，对正面战场的影响实在是太大了！

    林桬、芙施、小剑等人能够多吸引走一头红戟龙炮虾，对正面战场那些近战士兵而言，都能减轻掉大量的压力，降低大量的伤亡！

    眼见巨大的冰花把金刚防线上的结界炸穿，但因为林桬瞄准的那一头五品红戟龙炮虾被几头头六品巅峰的金刚鱼保护着，所以该红戟龙炮虾还是一点伤害都没有受到。

    林桬虽然心中不甘，但还是只能快速的离开原地。

    作为一名炮手，打一炮换一个地方是十分重要的，不然被女方……噢，是敌方缠上，那将后患无穷。

    一方面是身体已经被掏空，暂时没有再战之力。

    二是继续留在原地只会化作靶子，吸引仇恨。

    “轰隆隆！！！”

    就在林桬刚抬脚离开，忽然间他刚才攻击撕裂开的那一处金刚防线上，一颗蘑菇云猛地腾空升起！

    蘑菇云浩浩荡荡，四周的海水几乎都被蒸发，可怕的爆炸直径将近5公里！

    而最让林桬震惊的是，他惊愕的看到，原本已经被撕开的金刚防线，再这一炮之下再也坚持不住，摧枯拉朽的四处崩塌！

    而在爆炸中心那里，那几头六品巅峰的金刚鱼和红戟龙炮虾，更是犹如蜡烛一般，在这惊人的爆炸威力和冲击波之下，慢慢的一点点化为灰烬！

    凄厉的惨叫声从它们的口中爆发而出，虽然相隔甚远，但目睹此景的林桬却似乎能够听到他们濒死前的哀嚎声似的！

    林桬惊愕，这一炮的威力，简直是他的两、三倍！

    林桬吃惊的朝另外一边防线的小剑看过去，果然只见此时小剑刚刚打完一炮，刚才那惊天动地的一炮就是他射出来的！

    林桬看着小剑的身影一阵无奈，明明他的修为才低小剑一级，明明他是S级灵兽，结果对方射出来的炮弹威力却是自己的两三倍，这差距简直大到让人离谱！

    嫉妒都没法嫉妒了，只能仰慕！

    成功打完一炮，小剑飞快的朝林桬这边冲来，远处也同样有一道红色身影狂奔而至。

    芙施又惊又喜的看着小剑，狂喜道：“咱们又射死一头红姬龙炮虾了！”

    “小剑你太棒了！”

    “没想到你看起来软绵绵的，射的时候却是如此的雄壮有力，坚挺威猛！”

    小剑一脸得意：“当然，精久不息才是好男人，被女人们口口相传的更是成功男人！”

    “好了，废话不要多说，接下来你们配合我一起行动！”

    “你们帮我撕开红戟龙炮虾的防御法阵，剩下的金刚鱼护卫和红戟龙炮虾我来消灭！”

    小剑的提议一下子让林桬和芙施十分心动！

    的确，红戟龙炮虾作为钢炮臂虾的王牌部队，S级血脉，自身的防御并不低！

    而且在它面前还有两道防线：六品防御金刚法阵，金刚鱼护卫！

    光凭芙施和林桬的能力，他们集中全力的一击，破开法阵和击伤金刚鱼护卫已经是极限了！

    也就是说，想要击杀红戟龙炮虾，一共需要两发炮弹！

    但是他们目前的实力，全力以赴又一次只能发射一炮，第二炮需要一定的时间间隔和休息，这一段时间已经完全足够红戟龙炮虾转移阵地了！

    芙施看向小剑：“我知道你实力不凡，但是你一个人要配合我们2个人配合，你射的出来吗？”

    小剑一脸坚毅，大义凛然的说道：“男人，最重要的就是持久力！”

    “而作为真男人的我，什么都没有，只有超强的持久力！”

