    年会主要就是吃吃喝喝，跟那些认识的人一起聊聊天，或者结交一下之前没见过的同行。

    这方面，石川司还算得心应手。

    不过，最让人期待的还是抽奖环节。

    有现金奖励，还有实物奖励，包括游戏机、液晶电视、特殊的手办、笔记本电脑等等。

    石川司原本虽然期待这个环节，但对于中奖并不抱希望，毕竟他穿越之前就是个中奖绝缘体。

    然而，出乎他意料的是，第一轮他就中奖了，直接中一台笔记本电脑。

    如果是两个月前，石川司肯定会非常高兴，但是现在，他心情有点复杂，因为前段时间他才花十几万円买了一台新的笔记本电脑，现在又来一台。

    有点多余。

    不过既然中奖了，也不能轻易放弃。

    当晚，他抱着笔记本电脑回到家里面。

    一番深思熟虑之后，他做出决定：把抽到的笔记本电脑当成新年礼物送给古贺月乃。

    本来就是用不上的东西，与其留着吃灰，还不如送人。

    偏偏他也没有跟自己关系特别亲密的人。

    虽然古贺月乃对他不冷不热，跟同住一个屋檐下的陌生人差不多，但至少古贺夫妇待他非常不错。

    第二天，12月31日，也是2003年的最后一天。

    石川司哪里都没去，就待在家里面，跟古贺夫妇和古贺月乃一起，将整个家上上下下打扫清洗一遍。

    晚上，一家人一起吃年夜饭，看红白歌会，跨年。

    电视上，钟声响起。

    时间来到2004年0点0分，一家人都还没睡。

    石川司看时间差不多了，在古贺月乃肩膀上轻轻拍了两下，小声说道：“月乃，你跟我来一下。”

    “怎么了？”古贺月乃皱了皱眉。

    “别多问，跟我来就知道了。”石川司没解释。

    古贺月乃犹豫了一下，最终还是起身，跟着来到石川司的房间。

    房间很是整洁，东西都摆放得整整齐齐的。

    对此，古贺月乃没觉得意外，毕竟白天才做过大扫除，才整理过，应该不至于这么快就弄乱。

    倒是石川司找她的意图让她有点在意。

    她疑惑着，忽地就见石川司找出一个看起来大约十几英寸的包装好的礼物盒子，旋即听石川司说道：“新年快乐，这是我送给你的新年礼物。”

    “啊！”

    古贺月乃很是意外。

    跟石川司在这个家里面相处了将近十年，第一次收到石川司的新年礼物。

    石川司没给过，她也没给过石川司。

    如今这是怎么一回事？

    总有一种魔幻般的感觉。

    还没等她反应过来，石川司已经将礼物盒子推给了她。

    她愣愣地接过礼物盒子，然后，有些不好意思地说道：“我...我没准备你的新年礼物。”

    “不用，是我自己要送新年礼物给你的。”石川司毫不在意地说道。

    古贺月乃沉默了几秒，开口道：“谢谢。”

    顿了顿，又问道：“你怎么会突然想给我送新年礼物？”

    石川司自然不能说这是用不到的笔记本电脑。

    不过这个问题在他的意料之中，他早就已经想好了答案，于是，当即说道：“咱们认识这么久了，除了你生日，都没送过你什么东西，刚好最近赚了点钱，不知道怎么的就给你买了。”

    古贺月乃：“？？？”

    不知道怎么的就给买了？

    有点无法理解。

    不过她更关心的是另一个问题：“你最近不是都没去打工了吗？”

    “是啊。”石川司点了点头。

    “没去打工，课外时间天天用功学习，这样也能赚钱？”古贺月乃顿时有些想不通。

    石川司愣了一下：“你误会了，我没有天天用功学习。”

    “没有吗？”古贺月乃很是意外。

    没有天天用功学习，为什么最近这家伙每次考试都考得那么好？

    另外，这家伙不参加社团活动，也没用功学习，多出来的时间都花在什么地方？

    没有打工也能赚钱？

    她忽然想起最近好几次看到石川司穿着西装和皮鞋，梳个大背头出门，还有两次是傍晚出去，晚饭都没在家里面吃，晚上十点多十一点多才回到家里面。

    这家伙该不会是...跑去哪个风俗店当牛郎了吧？

    或者说，被某个富婆包养了？

    听说外面的富婆可喜欢这种有点小帅的高中生了，哪怕她对石川司没有那样的感觉，但基本的审美还是有的。

    几个月前的石川司偏瘦，看不出来有多帅，但如今的石川司，确实有着容易被富婆盯上的外貌。

    心念转动之间，她看向手中的礼物盒子，询问道：“我能拆开来看看吗？”

    “当然可以。”石川司轻轻颔首。

    古贺月乃不再多说，将礼物盒子拆开，看到了安安静静躺在盒子里面的笔记本电脑。

    白色外壳，全新的，光一个外形就非常美观。

    而且这个牌子……

    虽然她对电脑的各个品牌了解得不多，但曾经在商场里面看到过同款笔记本电脑，很贵，一台售价好像在十五万円左右。

    石川司居然送她这么贵重的新年礼物！

    一时间，她心跳都加快了几分。

    不过很快，她看向石川司的眼神也变得有些古怪。

    这家伙，该不会真的被富婆包养了吧？

    否则怎么会这么大方，十五万円的礼物说送就送？

    或者说，这根本就是富婆送给石川司的东西，石川司转送给她的？

    那也不对，石川司自己用的都是一台从外面买来的“二手”破笔记本电脑，为什么会……

    她正这么想着，忽地就发现，石川司房间电脑桌上的笔记本电脑根本不是她曾经看到过的那一台。

    不知道什么时候换成了一台崭新的笔记本电脑。

    这家伙，哪里来的这么多钱？

    果然是被富婆包养了吧？

    “那个...”

    古贺月乃犹豫了一下，微微摇头：“这个礼物太贵重了，我不能收。”

    “给你的新年礼物，哪里有不能收的？况且我自己已经有电脑了，也不能退，总不能放着吃灰。”石川司劝解道。

    “可是...”古贺月乃还是感觉不太好。

    “没什么可是的。”

    石川司抬手做了个禁止的手势，旋即说道：“行了，别再推脱，我准备睡觉了。”

    古贺月乃见石川司态度坚决，最终也只能将礼物收下。

