    第318章危机

    谢知微听了之后，点点头，“跟我说说你们最近一段时间的饮食吧！”

    “四妹病了之后，当时请的是宗老和廉老帮忙诊脉，一开始以为是感染了风寒，便开了感染风寒的药，四妹喝了之后，当天晚上说是好些了，连着喝了两天，四妹就开始发热，两位老大夫调整了药方……”

    崔亭湛知道，这些脉案和处方对谢知微的帮助很大，便整理出来一起拿给谢知微。

    谢知微一一看过之后，道，“表哥，我不得不回到衙门那边去，那边还有数百等着诊治。任何一场时疫，一时半刻都很难找到特效药，我没法十二个时辰都守在表姐身边，安全起见，我想把表姐和两位姐姐一起带过去，按照章程，一旦染病，他们原本应当被隔离，还有表哥和表姐，你们约束好崔家的人，不要随意外出，有什么事，就让街上的巡捕带话给我。”

    “表妹提的要求，我们自然会遵守。”崔亭湛二话不说，既然谢知微来，为的肯定是他们，只是她现在的身份既然是崔家的三少爷，自然不能坠了崔家的声誉，身为崔家人，他们还有不支持的吗？

    很快，崔南嘉和两个丫鬟被谢知微带走了，临走之前，她将带来的解毒丸分别给了崔亭湛和崔南蔻一人一粒，“我也不确定到底有多少效果，聊胜于无吧，再六姐姐的脉象暂时也没有什么不妥，就暂时不过去了，还是要自己隔离起来，一旦有任何症状，一定要安排人通知我。”

    谢知微再三嘱咐。

    “表妹，谢家在这边也有个铺子，你四叔来了之后，就从客栈把海家兄妹接了过去。原本说让他们住在这边，他们不肯，应当还在那家笔墨铺子里头，离这边有点远。”崔亭湛道。

    谢知微准备回头让人去过问一下，若是他们还好，自然就一直在笔墨铺子里比较好，她这边情况复杂，若是不小心传染上了，就很不得了。

    衙门里几乎所有的房间全部都被腾出来，安置了病患，只留了一个厢房给谢知微，谢知微将表姐安置在了东次间，她和四个丫鬟挤在西次间里头，明间用来会客诊脉。

    两个丫鬟和轻症患者安置在一起。

    “崔神医，那边有个病患不行了！”

    谢知微正要洗漱一番后用点饭，宗老急匆匆地赶过来，他的胡子都打结了，一脸疲倦，但两只眼睛还炯炯有神。

    ”我去看看！“谢知微让杜沅带上针包，她才起身挪动，腿上传来一阵撕裂的疼痛，但谢知微连眉头都没有皱一下，便跟着宗老过去。

    病患是个头发花白的老太婆，口吐白沫，眼睛翻白，瞳孔已经开始扩散了，身边没有亲人，只有同她一样的病患，此时众人都很茫然地看着她，脸上无喜无悲。

    似乎，大家都意识到了，此人的今天就是自己的明天。

    谢知微来不及多想，只吩咐道，“把她的衣服解开，我要用针！”

    屋子里生起了火盆，火驱散了寒气，倒也没有那么冷。

    杜沅戴上了手套上前去便将这妇人的衣服剥开，只穿了一层里衣，谢知微的双手便如穿花蝴蝶一般，将数十根银针扎在了她的身上，只见这妇人身子一挺，一大堆的污秽被她吐了出来，急促呼吸了几口，总算是活过来了。

    “活了！”

    不知道是谁低低地说了一声，所有人的眼里都透出一种火热来，看谢知微的目光好似看到了救世主。

    谢知微的尾指轻轻地拨动着妇人身上大椎穴上的银针，轻轻地发出低鸣声，每波动一声，病患身上的死气似乎就减少一分。

    这简直是太神奇了，宗老和廉老此时也不再怀疑谢知微的身份，崔氏神针，他们在许多年前曾经见识过一次，的确有着起死回生的神效，但有一点，对施针者的损耗也非常大。

    “小神医，够了！”宗老忍不住开口道。

    “要你多嘴，你自己没本事就不让人救治我娘，我跟你拼命！”

    旁边，一个青年窜了出来，一头朝宗老撞去，他估计也是晕头转向了，身子一歪，撞向了谢知微。

    杜沅忙一把扣住了那青年，一手甩了出去，那青年便摔在了地上。

    “神医杀人啦！”

    病患之中，不知道是谁喊了一声，整个病间闹哄哄起来，眼看情况就要失控了，谢知微的手一拂，将针全部都收起来。

    “宽儿！”那妇人喊了一声，声音虽然微弱，但至少已经能够发声了。

    “把药端来！”谢知微伸了手，廉老忙将一碗药递给了谢知微，谢知微端着嗅了一下，见药方没有错，便亲自喂给这老妇人喝。

    骚动渐渐地平息下来了，人人都盯着谢知微和这老妇人，见小少年脸色苍白，精神萎靡，而那妇人虽然依旧病重，但最起码缓过来了，这一点让这些病重者看到了希望。

    那青年在地上躺了一会儿，听到他娘叫，连忙鲤鱼打挺地起来冲过来，跪在他娘的床边，正要握住他娘的手哭泣，谢知微拍了一下他娘的肩膀，“你不要和你娘离得这么近，担心会被传染，如果你一旦躺下了，你娘就没有人照顾了。”

    那青年虽然被谢知微的丫鬟差点摔了个半身不遂，此时却一扭头跪在她的脚前，”公子，收下我吧，我愿意做牛做马伺候公子，我是宁氏药铺打杂的，也略识药材，我愿意为公子效犬马之力。“

    “行，我这里正缺人手，你一片孝心，看来也是良善之人，不过以后做事一定不要冲动，三思而后行，若能做到这点，你就暂时过来帮忙。”

    本来人手就少，谢知微也不矫情。

    这中年人叫齐宽，十八岁，因家贫，无妻儿，只有一个老母亲，母子二人相依为命，在城南租了个房子，齐宽在宁家的药铺打杂一个月挣二钱银子，养不起老母亲，老母亲平时给人做些针线活。

    谢知微将齐宽交给了廉老，此时，还有两百多人还没有诊脉，谢知微一一把完脉，重症者一一施针，除了极个别调整了一下药方，其他的人还是按照之前的方子服用。

    靠近东面墙角的是一对年轻夫妻，女子的病症并不是最重的那种，谢知微把脉之后，无奈地起身，正要离开，男子强撑着跃起，他手中一柄剔骨刀，对准了谢知微的脖子，喷着热气道，“给我妻子用针，用刚才那种，不用我就杀了你！”

    此人已经发着高热了，说话时的热气，透过谢知微的口罩，直接朝她的面门喷过来。

    谢知微连忙别开脸，“你妻子的症状并不重，只是她……”

    ?  ?今天的更新！

    ?      不好意思，暂时没时间捉虫，先更再捉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

