    “大哥哥……”蔡文姬看向叶秋时，叶秋已经走了过来，抬起了典韦戴着手腕的手腕，贴近了自己的额头，然后一缕金光窜入叶秋的脑海里。

    这一次的痛感明显比上次更加厉害了，叶秋感觉什么东西猛的撞击了一下他的脑袋，脑袋里一时间布满了嗡嗡的声音，当着众人的面，叶秋直接两眼一黑，晕厥在了地上。

    众人见状，顿时变得手忙脚乱了，还是露娜第一个反应过来，冲上来将叶秋抱在了怀里。

    “叶秋！”露娜坐在地上，刚好让叶秋靠在她的怀里。

    一脸心疼的看着叶秋，眼底满是担忧的神色。

    “咕咕~”盾山也是一脸担心的看着叶秋。

    守约从隐身的状态中走出，也是一脸担忧的看着叶秋。

    “大哥哥他没事吧？”蔡文姬也没想到会发生这样的事情，不能做这样的事情，为什么还要去做？

    难道，别人的命比自己的命还重要吗？

    想到这儿，蔡文姬抬眼看向了凯。

    凯此时的眼睑刚好动了动，蔡文姬松了一口气。

    自己的任务做到了。

    “没事……”露娜的回答透着一抹虚假，因为正常人都听出了她话语里的哽咽。

    “额……好吧……那谢谢漂亮姐姐，帮我告诉一声大哥哥，下次有需要可以来五楼找我。”蔡文姬看了一眼叶秋，眼底有股说不上来的感受。

    自从知道自己父母真正的死因之后，她一直觉得大人都是一种自私冷血爱说谎的生物，但是现在却让她真正看到了这样的一幕，为了另外一个人，甚至不怕自己的身体出事。说实话，看到这样的事情，蔡文姬的心里有种说不上来的感受。

    “好。”露娜点点头，目送他们离开。

    王元倒是不想走的，他也挺担心叶秋的，自从知道叶秋是凯的羁绊者之后，他就对叶秋产生了惊天覆地的改观。已经将他视为偶像了，而且现在他为了凯，还晕过去了。这更是让王元觉得这样的感情过于弥足珍贵了一些。

    “你不走吗？”玄策挑眉看着王元问道。

    “王元哥哥，我肚子饿了。”蔡文姬开口对王元说了一句。

    王元这才反应过来，“欸好！马上来。”王元依依不舍的抽回了视线，连忙跟了上去。

    “刚才他们是怎么恢复能力的？”王元一走，高长恭就上去将房间门给关上了，然后回过身来开口问了一句露娜。

    露娜欲言又止，不知道该怎么说了。

    “对了木兰呢？”凯受伤没道理木兰不在啊。

    “木兰失踪了，凯可能是为了保护木兰才受伤的。”守约一脸凝重的说到，“这是盾山说的。”

    “……”高长恭没有再说了，眉头深锁，一脸不太认同的看向露娜。

    玄策在他们对话的时候，暗戳戳的靠近了叶秋，趁着露娜一个不注意，将自己戴着手环的手直接贴在了叶秋的额头上。

    而昏迷中的人发出了一声痛苦的呻吟，猛地挣脱了露娜的怀抱，坐了起来。

    “我……我这是怎么了？”甩了甩脑袋，孙悟空有种头疼欲裂的感觉。

    “孙悟空？”大家一听这和叶秋完全不同的声线就知道了这个不是叶秋，是孙悟空。

    “是我很让你们吃惊吗？我以为你们早该习惯了。”孙悟空一脸你们是怎样的表情看着他们。

    “……”众人一阵沉默，露娜则是一副摩拳擦掌要继续送孙悟空去昏迷的架势。

    “我感觉我……”孙悟空刚刚想说感觉我有些饿了，话还没说完，一记掌风从身后传来，他还没反应过来是谁偷袭自己，两眼一抹黑就给晕了过去。

    众人见状，嘴角抽搐了一下，这……就这……

    “叶秋，你醒醒！”露娜心急的伸出手开始给叶秋掐人中。

    可怎么掐都不行，叶秋就是醒不过来。

    “是不是需要一点刺激？”玄策想到刚才自己刚才的动作引起了叶秋的闷哼声，是不是需要来点刺激才行呢？

    “刺激？什么刺激？”叶秋就是没有醒来，这让露娜有些心急了，将求助的眼神看向玄策。

    “这样！”玄策一把拉过兰陵王的手腕，贴近了叶秋的额头。

    在露娜的惊呼声中，手环中的能量被叶秋吸收，叶秋发出了一声痛苦的哀嚎声，哇的一下，嘴里喷出了一道赤金色的血柱，看起来十分的触目惊心。

    “玄策！”露娜崩溃的怒视玄策。

    “对不起！我不是故意的！”玄策也被吓到了，下意识的钻到了兰陵王的身后求庇佑。

    “你……”露娜气的想要打人，兰陵王也没想到就这么轻轻一碰叶秋的反应会这么大。

    一口赤金色的血液吐出之后，叶秋在昏睡中醒了过来。

    睁眼的刹那还有些恍惚，不过很快就抱着脑袋喊疼了。

    一般的痛叶秋都是能够忍受的，脑袋这种疼就好比有人拿了一个榔头在他的脑袋里敲着，那感觉简直让人陷入崩溃的境地。

    “叶秋，你没事吧！”大家蜂拥上前关切的看着叶秋开口问道。

    叶秋的脸色惨白，完全说不出一句话，一双眼睛熬得通红通红。和孙悟空那种舒适的模样截然相反，露娜心疼不已，想要为他分担什么却什么也做不了。

    “木兰！”一声惊呼声传来，打断了大家的注意点，大家纷纷将目光投向了床上的人。

    “哥！你醒了？”露娜握住叶秋的手，只是开口问了一句凯。但是主要的注意力还是在叶秋的身上。

    “还不如让猴子在外面待一会儿，至少等过了这段时间，他的头就没有那么疼了。”守约想想刚才孙悟空出来时就不会和叶秋这般痛不欲生的，于是就提出了这么一个提议。

    露娜心急如焚，既担心叶秋，又觉得守约的话在理。再看看自家哥哥的情况，咬了咬牙，抬手就是一掌劈在了叶秋的后颈上。

    叶秋痛苦的嚎叫声戛然而止，露娜连忙让守约帮一下自己，将叶秋抬到了外面的客厅沙发上放着。