    “郎君，一切都谈妥了，从明天开始的《长安晚报》，连续一个月都能看到我们城南怀表的广告，到时候肯定不用担心销量了。”

    韦宝满脸笑容的来到了韦思仁身边。

    这几天，他忙的可是够呛。

    不管是去招募匠人，在城南马车作坊里头，专门腾出一块地用来组建城南怀表，还是去水均制作所等作坊商讨零件的采办，亦或是找人去挖了朗清座钟作坊的四级工，这些都是费心费力的事情。

    眼看着杨氏茶叶大厦那边，已经租赁好商铺，正等着城南怀表正式开售，他总算是把广告也给谈妥了。

    城南怀表第一次出现在世人耳中，眼下还没有任何名气，打广告自然是一个必然的选择。

    韦宝作为一名合适的掌柜，这点手段还是有的。

    “这段时间辛苦你了！我听说你已经好几天都吃住在车行里头，没有回府了，到时候等我们的怀表正式上市之后，我带你去天香阁，找那梦雨姑娘好好的陪你一晚上。那梦雨，对外宣称的可是卖艺不卖身，等闲人家可是入不了她的眼，到时候你可得好好表现表现哦。

    韦思仁看着已过了不惑之年的韦宝为城南怀表着实操了不少心，自然也要先扔个红枣出来表扬一下人家。

    要不然总是拎着棍子一样的在后面赶着人家干活，效率也不行啊。

    “郎君您客气了，这是属下应该做的事情，没有什么辛苦不辛苦了。”韦宝脸上露出了一丝笑容，“不过，那个梦雨姑娘……我真的可以吗？毕竟人家说了是卖艺不卖身的啊。”

    “别人出马可能不行，有我在，怕什么？大不了赏钱多给一点就行。这梦雨，已经不像是几年前，是天香阁的头牌，要她陪你一晚上，我还是可以做到的。你要是说让她们的思思姑娘陪你，那我才是无能为力。”

    韦思仁对平康坊的每一家青楼都很熟悉，他去天香阁，就像是去自己家中一样，对每一个姑娘的情况都甚是了解。

    几年前，梦雨很是火了一阵子，靠着独特的舞姿，为天香阁吸引了不少客人。

    不过，她会跳舞，她跳舞穿的比较少，别人也可以啊。

    甚至有些青楼可以做的更加夸张，满足了客人各种各样的需求。

    所以，很快的，她这头牌姑娘的位置就坐不住了。

    反倒是那个思思姑娘，一直都得都是当初紫霞的路线，还真是没有听说过长安城哪个勋贵子弟有机会成为她的入幕之宾。

    “那……那就多谢郎君了！”

    韦宝忍不住露出了一副男人都懂的笑容。

    “对了，为什么我们的广告是在《长安晚报》，而不是《大唐日报》呢？论起影响力，《长安晚报》只能排第二吧？”

    客套话说完之后，韦思仁立马画风一转，回到了正题。

    这让韦宝心神立马一震，将刚刚脑中幻想的跟梦雨一较长短的场面给抛到了脑后。

    “郎君，是这样的，我去《大唐日报》的时候，他们负责广告业务的覃春说我们去晚了，他们已经跟别人签订了契约。哪怕是我表示广告费可以适当的涨一涨，他也不同意毁约；

    并且表示《大唐日报》上面，不会同时刊登两款相同类型产品的广告，我估摸着要让他们该注意很苦难，为了避免《长安晚报》也被人抢了先，就赶紧跟《长安晚报》把广告契约给签了！”

    虽然韦宝已经尽力了，但是从结果上来说，城南怀表就是没有登上《大唐日报》，所以他的心情还是有点忐忑的，生怕韦思仁觉得他干事不力。

    “被人抢先了？谁的动作那么快？”

    韦思仁皱了皱眉头，虽然没有怪罪韦宝，但是心中却是多了几分警惕，觉得要搞清楚是谁抢在了自己面前。

    要知道，在城南怀表这件事情上面，他们韦家是第一个跟大唐皇家专利局购买使用专利的。

    这要是起了个大早，赶了个晚集，那就可惜了。

    “那个覃春虽然不肯告诉我，说到时候就知道了。但是我花了点钱，找《大唐日报》的门房了解了一下，应该是那个波斯海商哈梅迪抢在了我们前头。”

    韦思仁能够想到的问题，韦宝自然也提前想到了。

    “哈梅迪？我要是没有记错，这个波斯人跟东海渔业好像是有点渊源？”

    “是的！哈梅迪早年跟东海渔业有商业上的合作，后面波斯被大食帝国灭了之后，哈梅迪就举家迁移到了大唐。他在广州、泉州和长安城都有一些产业，不过这几年的发展似乎很一般，也不知道他怎么就想到了要去制作怀表。”

    “一个波斯来的胡人，想来没有什么好担心的，我们城南怀表要是连他们都比不过，也没有必须继续跟谁争了。”

    韦思仁心中稍稍松了口气。

    他可是听说了，萧家、范家、卢家等几大家族，都看上了怀表这个新生的行业，全部跟随者自己的脚步去大唐皇家专利局购买了永平怀表的专利使用权。

    甚至连售卖怀表的铺子也都跟自己一样选择了杨氏茶叶大厦。

    所以他最担心的是这几家抢在自己面前，占据了《大唐日报》的广告版面，那就有点麻烦了。

    现在的话……

    虽然可能会有小麻烦，但是没有什么特别好操心的。

    ……

    令狐无疆跟往常一样来到了御史台，先给杨本满把桌子擦干净，然后泡上一壶茶，接着就拿起今天最新的《大唐日报》看了起来。

    《河东道棉花迎来大丰收，百姓脸上笑开了花！》

    《喜茶杯足球联赛顾氏箱包队进入四强！》

    《长安县警察署破获一件盗窃大案！》

    令狐无疆从头版开始，一篇接一篇的看着今天的报纸。

    对于一些自己感兴趣的，他会从头看到尾。

    对于自己不感兴趣的，基本上看一下标题就跳过了。

    “咦？这一个版面怎么是空白的？《大唐日报》居然会犯这种低级错误？实在是太不应该了吧？”

    当令狐无疆眼前出现一片空白的版面的时候。脸上露出了诧异的表情。

    “这一下，估计有热闹可看了！《长安晚报》这些竞争对手，不得死命的黑他们？谁让人家抓住了他的小辫子呢！”

    令狐无疆摇了摇头，觉得想不通这么大一家报社，怎么会犯这种低级错误。

    哪怕是真的印刷错误了，也不应该流出来啊。

    令狐无疆为《大唐日报》的负责人叹了口气，觉得对方要倒霉了。

    然后便继续看着其他的内容。

    很快的，他就看完了一份报纸，然后接着拿起了《曲江日报》看了起来。

    就这样，当杨本满等人来上值的时候，令狐无疆已经把今天主要的报纸内容都浏览了一遍。

    “杨御史，早上好！”

    “令狐啊，早啊！”

    伸手不打笑脸人，这令狐无疆天天过来端茶倒水的，杨本满对他感官还不错。

    “告诉你一个有意思的事情，那个《大唐日报》，出了大纰漏啦。”

    就跟职场上面许多下属跟亲近的领导搭讪一样，交流一些自己打听到的隐秘消息或者新闻，是最好的话题。

    “啊？难道他们也把陛下的发言稿给印刷错了吗？”

    杨本满忍不住开了一句玩笑。

    因为前阵子，有家报纸在报道李世民在朝会上说的“朝廷百官，当为百姓谋福利，多为百姓想一想，多站在百姓的角度考虑问题”的时候，写成了“朝廷百官，少为百姓谋福利……”，引起了一场不大不小的风波。

    礼部下属的大唐新闻出版署差点就要把这家报社给取缔了。

    “那倒不是，不过这个失误比印刷错了发言稿还要低级，简直让人没有办法相信啊。你看，就这一整个版面，居然漏印刷内容了，你说这种错误，是不是太不应该了？我听说陛下也是每天都要看《大唐日报》的，到时候肯定也会知道这个事情。这一次，我估计楚王殿下要对《大唐日报》的人大发雷霆了！”

    令狐无疆很热情的翻开了《大唐日报》，将空白的那一个版面展示在杨本满面前。

    “还有这种事？”

    杨本满不可置信的接过了报纸，低着头看了一眼。

    还真是这样！

    难道是拿错报纸了？

    杨本满从头到尾的再次翻阅了一下这份报纸，确定这真的是今天最新的《大唐日报》。

    “不应该啊！”

    杨本满皱着眉头，再次翻到了空白的那个版面出，认真的寻找了一番。

    “咦？这里面居然有一小行字，哈梅迪怀表，敬请期待!令狐，这版面，似乎是人家专门空出来的，并不是失误！”

    “啊？我再看看！”

    令狐无疆赶紧伸长了脖子，对着那一行小字，睁大了眼镜。

    “还真是有一行小字，不过这个哈梅迪怀表是什么意思？”

    “你这个消息就太过闭塞了，既然你很想给手中的钱财找一点投资的去处，就应该多关注一些消息。像是怀表这么一个魅力无比的产品，绝对会成为抢手货。整个御史台，有一个问一个，你看看有哪个不想拥有一块怀表的？”

    看在令狐无疆往日对自己颇为靠拢的份上，杨本满准备借着这个机会点拨点拨一下他。

    “永平怀表的情况，从报纸上来看，那肯定不是普通人家能够买得起的。哪怕是一般的富裕人家，也是买不起的。最关键是我听说永平怀表的产量极低，零件生产难度极高，目前市面上根本就没有售卖，楚王府用来送礼都不够用。

    这个时候，比永平怀表差一些的怀表，就有了极大的前途。我听说韦家、范家、卢家等家族都在招募匠人，跟永平怀表的零件供货商沟通，准备生产属于他们的怀表。

    你要是去大唐皇家专利局转一圈，就会发现最近几天卖的最火爆的就是永平怀表的专利使用权。这个哈梅迪怀表，必然也是购买了专利使用权，准备推出自己的怀表。”

    杨本满品了一口令狐无疆提前泡好了的香茶，继续说道：“今天的《大唐日报》，我观察了一下，居然一个广告都没有，这不正常。往日的情况，基本都有半个版面到一个版面的广告。再考虑到这个空白版面的最下方的小子，我有理由相信这就是哈梅迪怀表的广告！”

    “哈梅迪怀表的广告？可是广告不是都应该把产品的情况好好的介绍一番，多夸一夸自己的有点，吸引大家去购买吗？”

    令狐无疆觉得这样的广告，自己理解不了。

    长安城这么多报纸，这么几年以来，还从来没有谁用一个空白版面来打广告的。

    “看完这个广告，你的好奇心是不是被提起来了？”

    杨本满笑了笑，心中为设计出这个广告方案的人员暗自叹服。

    此时无声胜有声，此处无字胜有字啊！

    “您还别说，但凡是一个人看到这个版面，好奇心肯定都会被提起来呢。毕竟以前谁也没有用过这一招啊。”

    “那就是了！广告广告，不就是为了广而告之嘛。如今每一个看到这个广告的人，好奇心都提了起来，广告效果不就是出来了？你这个时候肯定很想知道哈梅迪怀表长什么样、卖多少钱、在哪里可以买吧？”

    “嗯，我心中此时的想法，跟杨御史您说的简直就是一模一样！这么说来，这个空白版面，还真是不是《大唐日报》的人失误了，而是故意搞出来的广告版面？”

    “是的！你可以再留意一下，我估计这哈梅迪怀表的广告，应该还会有后续的动作相配合，要不然虎头蛇尾的就太可惜了！”

    杨本满的商业眼光，现在是长安城首屈一指的，自然能够看出来这个广告背后的一部分套路。

    “广告这个东西是《大唐日报》首先搞出来的，看来论起打广告的水平，还是他们最擅长啊。现在我也想起来了，刚刚《长安晚报》、《曲江日报》等报纸上面也看到了其他的广告，其中每个报纸似乎都有一个怀表的广告呢。只是他们的广告做的普普通通，看完之后根本就没有什么印象！”

    “如何打广告，这是一门新的艺术，经过这一次的怀表广告战，我估计大家对广告的重视程度肯定又会上一个台阶。很可能会有一些书院的学员或者落魄士子直接去从事广告行业。”

    “广告行业？”

    令狐无疆第一次听到这个名词。

    “没错，三百六十行，广告也会是其中的一个行当！只不过这个行业现在还处于很原始的状态，谁也不知道它会怎么发展下去！”

    杨本满说到这里的时候，就没有兴趣再跟令狐无疆讨论广告业的发展的话题了。

    大家不是一个级别的存在，这种讨论根本就不会让杨本满有什么收获。

