    第965章 全部都很高兴

    随后，林婉雪跟慕紫晴就去跟自己家那边打电话了。

    林婉雪拨通了自己爸妈的电话。

    “喂，宝贝闺女，你们从秘境出来了呀！”林妈接通电话以后对着林婉雪开心的询问道。

    林婉雪一听是自己老妈，她就撒娇的对着电话喊道:“妈~“

    “哎呦！我们的乖女儿，你终于舍得打电话给妈了。“林妈开心地说道。

    随后，就听见了林妈担忧的询问林婉雪说道：“对了，闺女，我和你爸已经看到了晚上的消息了，现在亲家母怎么样了？回来了吗？”

    林婉雪听着林妈这么担心自己的妈妈，她笑着安抚着自家妈妈说道：“妈，您和爸就不用担心了，妈妈已经平安的回来了，已经没事了，你们就放心啦！“

    林妈和林爸听到了林婉雪说姜毓秀已经回来了，也是放下心来。

    随后林妈妈又骂道：“那可恶的盛家，简直太过分了！”

    “而且他们竟然还敢直接闯入住宅里面抢人，真的是可恶至极！”

    “妈，您不要生气了，为了这种人不值得生气的！而且现在网络上都是骂他们盛家的。“林婉雪笑眯眯地说道。

    听到了自己的女儿安慰自己，林妈妈的火气顿时消失了。

    “对了，妈，爸爸呢？”林婉雪询问道。

    林妈笑着回答道：“在我旁边听着呢。”

    “女儿，我在旁边呢。”林爸的声音传了出来。

    “爸~”林婉雪喊道。

    “那你们多久回来帝都呀？”林妈询问道。

    林婉雪说道：“妈，我打电话就是为了跟你们说这件事呢。”

    “怎么了吗？难道你们那边又出事了？”林妈和林爸两个人担心的询问道。

    林婉雪连忙说道：“不是的，是我们现在都在姜家基地。”

    “然后呢，因为最近这边是他们过年，所以我们想要接你们过来玩一下哦。”

    “真的吗？”林开武在旁边惊讶的询问道。

    他们一直在人世间，也听说过不少修仙界的事。

    所以也很想要看看修仙界的真面目。

    也非常憧憬去修仙界。

    不过他们两夫妻还从来没有去过姜家呢，这一次听到自己女儿邀请他们两个人去姜家的时候，两个人都非常的高兴，非常的激动。

    林婉雪点了点头:“恩，是啊，我跟苏辰都已经商量好了。“

    “恩，我和你爸现在就过去找你们。“林妈高兴的说道。

    “爸，妈，你们不要急，我们在姜家的基地里面呢，你们先去帝国庄园那边等着我们，我们到时候回去接你们。“林婉雪对着林爸和林妈说道。

    林爸说道：“好好好，我和你妈马上就过去帝都庄园那边等着你们过来。“

    “那我们到时候是不是要坐苏辰那个方舟去啊？会穿越吗？”林妈在旁边一脸激动的憧憬的说道。

    林婉雪听见了林妈这样说哭笑不得的说道：“妈，哪有你说的这么夸张呀，就是正常过去，不过会有一些法阵而已。”

    “这样子呀。”林妈说道：“那行吧！闺女，我先不跟你说了，我们得准备一下行李了，我可得好好准备。”

    毕竟去修仙界可是一件非常开心的事情。

    “恩，那妈你们先去准备一下吧。“林婉雪说道。

    于是，林妈就挂断了电话。

    挂完电话以后，林婉雪笑眯眯地对苏辰说道：“老公，我已经和我爸妈说好了。“

    苏辰听了以后说道：“好的。”

    而慕紫晴这边也拨通了自家父母的电话准备跟他们说这件事情。

    “喂，女儿，亲家母回来了吗？”慕妈妈接到慕紫晴的电话以后就立马询问道。

    因为之前慕紫晴在来通天岛的时候就跟慕妈妈提过。

    而且现在网络上关于这件事情一直在发酵。

    所以，慕妈妈一直关心着这件事情。

    慕紫晴点了点头回答着说道：“妈，你别担心啦，苏辰和爸他们已经把妈从盛家就回来了。“

    “恩，那就好，亲家回家了就好了。“

    “那盛家简直就是欺人太甚，真的是不要脸！”慕妈妈听了以后点了点头以后怒骂道。

    慕爸爸在旁边附和说道：“就是！没想到他们竟然这样对亲家母！”

    “妈，爸，你们不要这样生气了，气坏了身体就不好了。为了他们盛家可不值得。“慕紫晴安慰自己爸妈说道。

    “我们没生气，我们就是单纯觉得那个盛家可恶！“慕妈妈说道。

    “妈，我知道的，你们放心吧，我们会保护妈的，绝对不会让那个盛家再次伤害妈的。“慕紫晴说道。

    慕妈妈点了点头。

    旁边的慕爸爸询问道：“对了，女儿，听你的意思说，是女婿他们已经从秘境里面出来了吗？”

    “是的，老公他们已经从秘境里面出来了。”

    “而且，老公他们都全部获得了进入了造化书院的名额！”慕紫晴一脸开心的说道。

    慕妈妈点了点头然后说道：“那也不错啊！”

    “是的，爸妈，我正准备跟你们说这一件事情。”慕紫晴看着慕妈妈和慕爸爸两个人说道。

    慕爸爸疑惑道：“怎么了？”

    “就是老公和爸还有婉雪姐她们都进入了造化书院嘛，然后他们现在有三天假。”

    “而且正好这边也是在过年，所以我们决定在这边看看这边过年与人世间的区别。”

    “我们也想要接爸妈你们过来玩一完。”慕紫晴看着慕妈妈和慕爸爸两个人解释说道。

    慕妈妈和慕爸爸两个人听见要去修仙界都一脸惊喜的看着慕紫晴。

    “好啊！好啊！那真是太好了！“慕妈妈听了以后，非常的开心。

    因为在这个过程中，能够去到修仙界，也能够和自己的女婿们相聚，也能够看看这个传说中的修仙界，这是多么的美妙啊！

    “是的，爸妈，我已经跟我老公和爸妈商议好了，我们去接你们过来这边玩几天。“慕紫晴继续对着慕爸爸和慕妈妈说道。

    “恩，好的！我们一切都听你和小辰的安排！“慕爸爸开心的说道。

    毕竟能够去到修仙界看看已经非常不错了。

    (本章完)

