    年轻男子名叫徐东光，而娇俏女孩名为贾娇。

    两人关系自然不用多做叙述。

    姜独半透明地身体就这样被拉进了这艘银色的船中，虽然说贾娇什么心思徐东光知道的清清楚楚，但是徐东光自然不会让自己的女人这么容易得逞。

    不一会，姜独就被包的好像一个粽子一般。

    发现了姜独，两人也算是有些收获，不过姜独看起来还在昏迷，这两个人并没有回去，反而继续进行着虚空之中的探索。

    因为有了姜独的存在，所以他们小两口的花招更多。

    甚至贾娇不止一次的提出来让姜独参与其中。

    徐东光虽然言辞拒绝了几次，可是随着时间的推移，慢慢的也开始有些心动。

    毕竟姜独现在就好像一个充气的一般，经过多次研究，也没有苏醒的趋势。

    若是加上一个人，左右为难的话，也不是太过于难以接受。

    毕竟能够发大誓愿搞遍每一片虚空的男人，脑子还都是很灵活的。

    不过，姜独到底还是醒了。

    就在两人玩耍的时候，因为女孩的声音太过凄厉，姜独慢慢悠悠地醒了过来。

    第一个反应，就是有人在犯法！

    姜独那么正直善良的一个人，绝对会路见不平，拔刀相助。

    但是也不会太冲动，毕竟已经进去了，也不急于那一时半会。

    先观察一下？

    不观察还好，一观察姜独的脑门已经布满了黑线。

    看着那女子声音凄厉，抵死不从的模样，但是眉眼之间，分明是极为舒坦的，还时不时把目光看向了自己，眼中的贪婪让姜独忍不住哆嗦了一下。

    “系统，现在情况怎么样？”

    仔细的确定了一下，两个人应该不会来自己中途入场，姜独这才将心神收回。

    至于这两个人的实力，完全不被姜独放在眼中，别看现在姜独惨兮兮，但是随意两个人造作，都伤不了姜独分毫。

    就是能恶心住姜独而已。

    “叮，宿主你准备还多少界力值？”系统暗淡的小字在姜独的脑海响起。

    姜独化为白色小人来到了这一片黑色的空间，脸上露出了一抹不好意思的笑容。

    “咳，还钱这种东西，其实也不是什么大事，咱们等会再说，就说说我现在的身体状况为什么有些奇奇怪怪的？”

    “叮，宿主欠系统界力值一百万，限宿主一月之内还清，否则系统将收取宿主未来百年所获得任何资源！”

    想要转移话题，不可能的！

    说实话，系统现在有些怀疑人生。

    它纵横万界，在无尽平行世界尽情穿梭，沉睡漫长时间，却从来没有遇到过任何一个世界危险成这种样子。

    一个拥有它的宿主，竟然动不动就险些身魂具灭。

    甚至还要压榨它的私房钱来帮助宿主存活下来。

    看来自己着实和这个宿主不太匹配，最好有一个“宿主只要死亡就能变强”的系统来和姜独一块玩耍。

    保证宿主升级贼快！

    “行了行了，我知道了，一个月就一个月，不行的话到时候再延期一下，今年情况特殊，日子不好过，理解一下！”姜独挥了挥手说道。

    一百万界力值啊……

    姜独笑的有些勉强。

    “叮，开始重新播报宿主昏迷之际信息！”

    “叮，宿主遭受强烈爆炸攻击，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动……”

    “叮，致死免疫发动……”

    ……

    “叮，终极冥铠破损！”

    “叮，宿主遭受强烈爆炸攻击，即将陨落！”

    “叮，宿主遭受强烈爆炸攻击，开始冲击世界境！”

    “叮，宿主冲击世界境失败！”

    “叮，宿主冲击世界境失败！”

    ……

    “叮，宿主晋升为世界境！”

    “叮，宿主肉身崩溃……”

    “叮，启动特殊救援！”

    “叮，幸运术启动，界力值归零！”

    “叮，技能点归零……”

    “叮，地球与神海融合中，世界之基架构完成……”

    “叮，宿主灵魂遭受重创，开始转换形态……”

    “叮，宿主暂时转化为世界之灵……”

    “叮，宿主陷入沉睡！”

    “叮，宿主我星星星星你星星星星……”

    后边的话都被姜独选择性忽视。

    他得到系统的完整提示之后，第一时间找到了自己的神海，可怜姜独还未曾看一眼神海之桥的尽头到底是一个什么情况，现在庞大的神海就已经化为了一个巨大的圆蛋。

    圆球整体还是呈现蔚蓝色，和地球之前的形态几乎相差不大，不过此时的地球，已经在周边出现了一缕缕金色的丝线，看起来格外的神异。

    浓郁的能量透过地球向着四面八方扩散，直接就是滋润着姜独现在这样地一副躯体。

    随着姜独的心念微动，地球里边的情况也映入姜独的眼睑。

    现在的地球，其实就一个国家，那就是华国。

    此时的地球之中，空间完全静止，一切完全的凝固，近二十亿的人类以及不知道多少的各种生灵全部静止着。

    生命形态都是属于正常。

    刚刚想到不知道多少生灵，一个数字便跳入了姜独的脑海。

    “497，360，351万亿！”

    姜独？？？

    无所不能？

    一个念头出现在姜独的脑海之中。

    他现在有种非常荒谬的感觉，那就是他在地球上，属于无所不能的状态。

    “时间静止？”

    随着姜独一声令下，地球上方一缕时间长河浮现，地球的时间直接静止住。

    但是不过是数秒钟的时间，姜独便发出了一声惨叫。

    他的身影直接开始虚幻了起来。

    恐怖的力量在他的身上透支着。

    姜独的惨叫直接把正在办事的两个人吓得一个激灵，尤其是徐东来，一瞬间缩成了一个句号。

    “啊……”

    痛苦的低吼声从姜独的口中咆哮，他身上缠绕的各种东西全部破碎。

    两个人感觉自己就好像是漂泊在狂风巨浪上的两个无根浮萍一般，随时都有可能被撕的粉碎。

    惨叫声一直持续了很久，这才终于慢慢的停了下来。

    “你的力量想要阻挡时间的流逝？”这时候一个吃着棒棒糖的小女孩一脸嘲讽的凭空出现。

    姜独脸色苍白，头疼欲裂，简直就是想要爆炸。

    一缕缕七彩色的光芒开始向着姜独涌动而去，姜独深吸了一口气，翻了翻白眼。

    痛苦终于缓解了一些。

    而两个年轻人则是完全懵逼了。

    怎么突然醒来就惨叫，怎么还会莫名其妙出现了一个小女孩。

    在小贝的帮助下姜独缓缓的恢复，睁开了眼睛。

    “小贝，你怎么出来了？”姜独看着这个小女孩，差点给忘记了这家伙叫什么名字。

    说起来这也算是时之精灵的公主，让自己保护照顾来着……

    咳，把她留在了地球，然后自己保护了地球，所以间接算下来自己也算是保护她了。

    而且还有自己老妹和她一块玩耍，充分保障了小女孩身心的健康成长。

    “感觉你动了时间，所以我跑出来看看你有没有挂掉，既然没有，赶紧打开地球的空间静止，我还要和双儿去看演唱会呢！”小贝漫不经心的说道。

    姜独……

    “行吧，你们玩去吧！”

    随着姜独意念一动，整个地球再次开始运转。

    小贝自己老老实实的回去。

    “演唱会……”姜独摸了摸下巴，这都什么年代了，演唱会竟然还存在着。

    “前……前辈……”

    这时候，一个弱弱的声音在这艘银色的小船之上响了起来。

    姜独的目光落在了两人的身上，发现两人的衣服已经整理好，不由得满意的点了点头。

    “现在，不想死的话，我问你们答。”姜独随意地说道，一个沙发出现在他的身后，姜独舒舒服服地往上坐好。

    至于欠钱，安了安了，不急不急！

    PS：距离爆更，还有五天！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

