    她虽然动不了，但全身打摆子似的颤抖，终于强撑着说出一句完整的话：“住……住手！我……我不要……不要你治疗……不要了！”她疼得声音直接变了调子，一句话说的不但结结巴巴，还凄厉的如同厉鬼。

    帝拂衣柔声道：“看，你能连续着说话了，真的很管用的。”

    顾惜玖急了：“严诺……你别……别这么擅自做主张，把我送到左天师那里，他……他肯定有其他法子的。”

    帝拂衣看了她片刻，终于停了手。

    这种治疗术显然也很耗他的灵力，他的脸色看上去也有些苍白，他叹了口气：“其实我也知道左天师会有法子，但这不是一时联系不上他么？而你伤势严重又不能挪动。我也只能勉为其难，其实这样做也很耗我的灵力的……”

    顾惜玖唯恐他再来一遍：“我……知道……你是好心，回头我见了拂衣……定会为你美言几句，你……让我自己……自己歇一歇，歇一歇就能……好了。”

    帝拂衣微微点了点头，自身上拿出一个药瓶，自药瓶中倒出一粒丸药让她服下：“吃下去，对你身体有利。”

    顾惜玖这个时候自然反抗不了，料着他不会害自己，将那药吞了下去。

    “这药很补，可以加速你的伤口愈合，就是稍微疼一些，你忍耐半天就差不多了。”帝拂衣站起身来，随口说了此药的药效，于是他看着她刚刚恢复了一点血色的小脸再次煞白……

    “你先好好将养着，我出去走走，顺便给你采个药，可能回来的稍微晚一些，你自己别乱动，在这里等着。”他又嘱咐了她几句，转身向外走去。

    顾惜玖看着他的背影，终于忍不住开口：“这里……这里安全吗？如果有野兽到来，而你又不在……”

    “放心，这山洞极为隐秘也极险，就算猴子也发现不了，不会出问题的，耐心在这里等着。”帝拂衣连头也没回，直接出洞去了。

    他走出山洞的时候脸色已经彻底冷了下来！

    他刚才用术法搜魂术探查了一下，她体内只有一个魂魄！并没有另外一个魂魄共存。

    顾惜玖的魂魄不见了……

    看来叶红枫那一刀上的花样果然不少，不但让她身体中了毒，还在她的魂魄上动了手脚，让她的魂魄在神不知鬼不觉的情况下被掉了包！

    会做出这种事的简直不用做第二人之想！

    帝拂衣随口叮嘱了沐风几句，让他继续在这里盯着。他自己则直接召来独角兽，腾空而去——

    山洞内。

    ‘顾惜玖’看到帝拂衣的身影消失后，这才勉强抬起手，做了一个古怪的法诀，然后闭上眼睛，用意念之术联系上了一个人：“主上，一切顺利。”

    “那个严诺没起疑？”那人声音如同海豚音，有一种奇异的韵律。

    “没有，他已经恢复正常体型了。他答应我待我伤势稍微稳定些就把我送到帝拂衣那里。”

    “很好！”那人微笑：“继续和他周旋。”

    “是！”

    ……

    先更这些，中午还有。求票票……