    自玄非圣主与林天的赌斗已经过去了一段时间。楚源道祖送出的万古宇宙第一大势力的影响力也慢慢地消化变小。

    虽然每天还是会有想要举族拜入天庭的仙家族群与普通散仙。

    但是天庭也不是照单全收，而是仔细核查仙家族群的背景，有无作恶多端之辈，那是天庭绝对不允许的行为。

    普通散仙弟子则是按照天庭特有的考核机制，天庭附近的一个巨大的幻境世界。

    进入幻境世界中的仙人将会面临一个又一个的幻境考验，分别是考验心性，天赋的一些幻境。

    从而筛选出天庭最满意的弟子拜入天庭。

    虽然有一些散仙和仙家族群并没有什么资格拜入天庭。

    但是为了防止这些普通的仙人聚集在一起闹出一些意料之外的事情。

    林天派出了天庭的新收的搬山巨仙，将一十二座大山以通天之力搬到了天庭的周围。

    让这些没能通过选拔的仙家族群和散仙入驻其中。同时允诺，他们的将来的孩子若是想要进入天庭，可以优先测验。天赋稍微差一些没有关系，心性好能耐住修仙之苦，也是可以破格加入天庭的。

    同时这些仙家族群散仙入驻之后，万古宇宙更是掀起了一波搬家风。

    毕竟入驻天庭周围的十二座山头，如果自己家族中出现优秀的天赋的族人，能够有着优先检测的条件。

    可以说是超过了其余万古宇宙仙人一步，赢在了起跑线上。

    以至于出现了天庭修仙区被投机仙人炒了一波天庭的山房。甚至炒到了天价，当然这都是后话。

    这一天，天庭的守门金仙依旧坚守在他的天门，牢牢坚守阵地。

    忽然间，他仿佛如临大敌一般，举起手中长枪，对着天外的某个方向，双目怒睁，死死的盯着那个方向。

    一种从未有过的压力，瞬间从天外来到了他的附近。

    守门金仙，差点就直接被压塌。在这个时候，天庭的牌匾，天庭两个字突然爆发出了一阵强烈的金色光芒，撒在了守门金仙之上。

    守门金仙只觉得一阵暖洋洋的感觉充斥满自己的身体，帮助自己抵挡那种压力。

    虽然还是很艰难才能站住跟脚，但是至少比压塌要好看的很多。

    守门金仙，口中发出断断续续阵阵嘶哑的声音“来，来者，何人，胆，胆，胆敢，擅闯天庭！”

    天空之中裂开一道巨大裂缝，未见身影，先闻其声。

    “咦？”一声惊起的声音响起，一道宽正宏伟的身躯跨过了时空裂缝，穿越到了天庭这方天地之上。

    见到了能够承受住自己没有收敛的威压还能站的住的守门金仙，玄非圣主表示非常惊讶。

    当他看到了天空中，那鎏金的两个大字，天庭。

    心中有些坦然，原来如此。是林天所赋予这两个字一些威势，让其能够支撑着守门金仙没有被压倒。

    但就算有着林天所赋予的金色字体的力量，守门金仙能够撑住不被压倒，也是表现出了一种他本身的修为就非常稳固的一个表现。

    玄非圣主心中默默点头，然后收敛了自己的威压。

    守门金仙顿时放松了下来。但是高强度的压迫带来瞬间的反弹却是直接让守门金仙直接承受不住。

    一个踉跄，就要跌倒在地。

    但是他并没有跌倒下去，因为有一个强而有力的臂膀支撑住了他的下滑。

    守门金仙转头看去。

    一[红旗小说 www.hongqibook.com]张坚毅的脸庞出现在他的眼中。

    他一下子激动的差点说不出话，双腿更是颤抖的起来。

    “天？天？天帝？”守门金仙结结巴巴的说了一句。

    没错，这个出现在天庭大门，扶住了要跌倒的守门金仙的正是林天!

    林天扶正了守门金仙，并给了他一个肯定的眼神。

    守门金仙这时候才反应过来，要给林天行礼，但是却被林天所阻止。反过来，林天拍了拍守门金仙的肩膀，说了一句你做的很好，既然面对玄非圣主这样的存在都不折腰，那就争取努力以后再也不会为任何事情任何人而折腰吧。

    守门金仙听到了林天这句话，眼神火热使劲的立起了自己的身子，向着林天沉闷但是富有无穷力量的说了一句“遵天帝号令！”

    林天向他一笑，然后转过头与已经移步到天庭大门的玄非圣主面对面。

    林天略带火气的开口询问“玄非圣主大人好大的微风，不知此次前来是否还要向晚辈讨教讨教，指点指点？”

    玄非圣主哈哈一笑，想要过来拍一拍林天的肩膀，可是看着林天满目认真的神情，伸出的手直接转弯回去捋了捋他的胡须

    笑着对林天说“非也，非也，老夫此次前来是特地来和你和萧馨儿道别的。”

    “道别？”林天面无表情的说道，但是内心还是感觉有些惊讶与疑惑，怎么玄非圣主好好的会突然说出这种话？

    林天微微抬起头，向着玄非圣主问道“你要走了？是离开天宝山？还是万古宇宙？”

    “是离开万古宇宙”玄非圣主回答道“算算日子，不知不觉的我已经坐镇天宝山五百万年了。已经到了这个期限我将回到天宝圣宗继续潜修了。”

    “原来是这样吗？”林天点点头，然后做出了一个请的手势，正式的邀请玄非圣主进入天庭。

    玄非圣主当然不会跟林天客气，一步跨出，天雷滚滚，气势惊动了天庭中的所有人，一些弱小的天庭子弟都被震的要趴下。

    关键时刻，一道龙吟响起，极动之龙盘旋在天庭的上空，帮助化解了那天雷带来的威压。

    见着林天黑着脸看着自己，玄非圣主哈哈一笑，立马收起了所有的天雷。

    非常正常的跟在了林天的身后，随着林天一起来到林天的天宫。

    萧馨儿在其中已经准备好了天庭特有的仙茶，等待着玄非圣主。

    见着萧馨儿，玄非圣主眼中又是满意又是可惜的神情。

    而萧馨儿并没有为玄非圣主这可惜的神情所动，她只是淡淡的笑着，静默时光，不失天后的礼仪与风范。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

