
吴大妞环顾四周，厅堂里都是些个乡下人，一会儿都快正午了，居然连村长都没有过来，全是些泥腿子，上不得台面，她外祖一家根本就没有过来，想来她已经算是个体面人了，不免有些轻视这所谓白宅。

切，有几个臭钱，就当自己真是能人了，结果，也就那样，她相信要是她给老员外生个儿子，定然比如今的白宅风光很多！

想着便底气足了起来，吴大妞原本想喝口茶，看了一眼茶盏，没好气地推开，一脸嫌弃地说道：“唉呀，这都是什么茶呀，连个茶叶都没有，就这些个花不像花，叶不像叶的，都是什么东西呀！”

“我们这茶，既不好喝，那你去别的地方喝去。”朱凌气炸了，也不知道这女子是怎么回事，以前感觉还算可以，这次见面怎么就嚣张起来了。

这茶可是按姑娘的要求，赶制出来的金银花茶，不识货的东西！

吴大妞见一个奴才敢这样顶撞她，顿时气不打一处来，恨恨地说道：“嘿！你一个下人多什么嘴呀，信不信我让淼妹妹直接把你发卖掉。”

就是这个朱凌，还有他爹朱勉，小小下人，居然能编排她娘做事，末了还让她们离开了川环崖，原本以为去了金玉来酒楼也满体面的，结果却是去洗碗！若不是这一群小人，她还可以一直住白宅当个千金小姐呢！

“你这是要发卖谁呢？真是没有规矩！这是你可以撒野的地方吗？”

一个妇人的声音响起，让吴大妞皱起了眉头。这个声音她太熟悉了，只是这说话的内容和说话的语气，让她感觉到一丝的不对劲。她回过头一看，果然便看见她娘亲站在不远处。

吴大妞吃惊地看着田金花，说道：“娘，原来你也在呀，我不就是教训个奴才吗？什么叫不是我撒野的地方，我还不是为了白宅好吗？”

她就教训几个下人，她娘掺和什么劲儿，若她把这群人的气焰压下去了，说不得她们还能得些好处！

田金花没想到吴大妞还真的来了，皱起眉着喝道：“这儿不需要你为了谁好，不是跟你说了嘛，我没你这个女儿，请你出去。”

真的如田淼淼说得那般，吴大妞来了，更如田淼淼料得那般，她没有安什么好心，若不是昨日夜里同田淼淼聊了许久，她也不至于这般有底气。

吴大妞大惊，她想不到她娘居然这般记仇，她讪笑一下，说道：“娘啊，都说母女没有隔夜仇，你还把之前的事儿放心上了，完全没有必要的，娘。”

田金花面无表情地说道：“我可没有和你开玩笑！你愿作妾，那是你自己的事情，只要你做妾，便不再是我的女儿，我说过的话，自然不会忘记。”

吴青要不是有个外室，她何至于到今日的地步，吴大妞宁愿当妾，都不愿靠自己，田金花自是不喜！

吴大妞完全没想到她娘会如此固执，她不会真不认自己了吧，她心里没底，看向老员外。

老员外接受到吴大妞的视线，笑呵呵地站起说道：“哎呀，都是一家人，这样大喜的日子，别把气氛搞得这般尴尬。”

他上下打量了一眼田金花，妇人穿着一身暗褐色衣服，虽然是瘦了一些，面带厉色的样子，怎么让他瞧出了一番别样的风味呢。

正要走过去，却见朱凌上前几步，挡住老员外的视线。

“白宅不欢迎你们，请出去。”

老员外笑呵呵的脸顿时沉了下来，扬起巴掌就要呼下，却被突如其来的扇子隔开来，他没料到居然有人胆敢阻止他教训人，高声喝道：“哪来的兔崽子，敢拦着老子，老子灭了他！”

“是谁想灭了我呀，把你的名号报出来。”

老员外回头才看清楚到底是谁，立刻换上一副谄媚的嘴脸，笑呵呵地说道：“啊哟，原来是郑少东家呀，是什么风把你给吹来了？”

他心中一惊，想不到小小的川环崖上的小孩洗三，居然请得动这位。这位可是不止是有手段，这可是有后台的主。

郑卿压根不理他，径直走向朱凌，说道：“朱小管家，你去帮忙搬一下我送来的小玩意儿。”

朱凌立即应和道：“好，我马上去。”

田金花上前一步，施了一礼，说道：“淼淼早就在等着郑公子了，郑公子里面请。”

郑卿看了田金花一眼，略有深意地朝她一笑，说道：“稍等，我先赶走烦人的苍蝇再说。”

他慢慢转过身去，对着老员外轻蔑地说道：“谁这么能耍威风，威风耍完了，速速离开。趁今日大喜，我不与你计较，以后再看到，别怪我找你不痛快！”

老员外一听，冷汗都滴下来了，赶忙陪笑道：“呃，那个……郑少东家，误会，误会，完全是误会，都是一家人，都是一家人。”

郑卿看都不看他，回头转向田金花问道：“谁跟他是一家？有没有人认识他？”

田金花冷冷道：“不认识，正打算把他丢出去的。”

“你你你你……怎么说你也是我丈母娘啊。”老员外傻眼了，这不是吴大妞的娘吗？怎么说也是一家人，说的什么话？

田金花冷声说道：“我只有一个女儿吴二妞，年纪还小，根本没成亲。”

吴大妞一听这话就不乐意了：“娘，我也是你女儿呀。”

可惜田金花根本就不去看她。

“来人，拖走！”郑卿可不管这些，既然是来碍眼的，直接丢出去就是了。

老员外眼见不对，赶紧说道：“别别别，我们走，我们立即就走。”

吴大妞还想说什么，被老员外拖了就走，即便是吴大妞不情不愿，当她看到老员外的脸色后，便闭上了嘴巴。

就在两人快到走到门口的时候，忽然有人跑进来汇报：“县太爷来了。”

老员外脚步一顿，却不敢再停

下脚步，拖着大妞就出了白宅。走出老远，他才回过头看向白宅，心里又惊又怕——这一家到底是谁，不但郑卿亲自过来，连县太爷也亲自过来了。

看来，他得好好查查，到底是怎么一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68341727"  chaptername="第一百八十四章  不认识">加入书签</a>
</div>
