    时浅注意到商司湛投来的目光，看向他笑了笑。

    她正犹豫着是过去，还是不打扰商司湛直接上楼。

    商司湛却很快挂了电话，看着她道：“浅浅，过来。”

    这下不用犹豫了。

    时浅“哦”了一声，向他走了过去。

    走到沙发前坐下，她笑笑道：“湛爷，你今天没出去啊。”

    “嗯。”商司湛扫了眼她身上的衣服，问道：“怎么换衣服了？”

    时浅垂眸看了眼身上的裙子，笑道：“今天跟朋友去逛商场，就换了下风格，好看吗？”

    商司湛未语。

    时浅抬眸，发现他的视线正落在她的领口处。

    她顿时才想起领口处的镂空设计，近距离看的话，有点透。

    时浅捂住领口，蓦然站了起来：“我还是回去换一下吧。”

    她刚要走，手却忽然被一只大手握住，一把将她拉进怀里。

    商司湛把她按在腿上抱着她，声音磁性蛊惑：“好看，你怎样都好看。”

    时浅干笑一声，随即小声道：“湛爷，有人。”

    周围有佣人，严易厉风他们也可能随时会过来，能不能不要这么大庭广众之下秀恩爱。

    商司湛轻笑，随后吩咐：“都出去！”

    时浅：“.......”

    她是让他放开她，结果他却让人都出去！

    佣人们纷纷退了出去，一时间偌大的客厅只剩两人。

    “去哪个商场逛的？”商司湛问。

    “万尚，市中心那家。”说完，时浅心里暗道商司湛千万不要想起上次看电影的事。

    紧接着，男人便道：“哦，我们之前看私人影院那个。”

    时浅：“......嗯。”

    那次看电影商司湛自然也是印象深刻，看着怀里女孩窘迫却强装淡定的模样，他不禁笑了笑。

    他这一笑，时浅更坐不住了，忽然动了下想从他怀里出来。

    “别动。”商司湛快速将她搂的更紧：“怎么？还想从我手里逃走？”

    时浅讪讪一笑：“我就是试试，万一我最近进步很大呢。”

    事实证明，她进步再大，在商司湛这里依旧是弱鸡。

    商司湛微微勾唇，盯着她的小脸，蓦然吻了过去。

    男人的吻猛烈而炙热，掠夺着她的呼吸。

    时浅逐渐有些晕眩，甚至忘记这是在客厅，更不知道什么时候自己已经倒在沙发上。

    当她反应过来，商司湛已经拉开与她的距离，注视着她的眼眸中闪动着更加炙热的光。

    时浅轻声唤了句：“湛爷。”

    看着女孩绯红的小脸，商司湛低沉磁性的声调响起：“浅浅，我要你的心，你的人都彻彻底底属于我。”

    “什......什么？”

    时浅看着商司湛，他这是......哪个意思？

    看着她茫然又紧张的模样，商司湛轻笑：“放心，我说的不是今天，今天不会动你的。不过......浅浅，我等不了太久了。”

    他要她彻彻底底属于他。

    不过，他也不会随随便便的，如此重要的日子总要有些仪式感。

    下个月第九洲会出现全球最美的极光，迎来最美的夜晚。

    他想让那个夜晚更加美好。

