    第26章突然就感了

    ？？

    “哪个裴先生？”苏己下意识问。

    裴淮恰好跟裴松讲完事从内堂出来，正听见小财迷一脸诧异地询问药剂师，不由得勾唇笑了。

    还能有哪位裴先生？

    难不成是裴星星？

    裴淮知道那几味药的作用，会用到菘蓝仙，应该是疤痕体质。

    小姑娘都爱美，更何况她还不火。

    而这些药的价值就她那几十万根本不够，先欠着吧。

    等以后，可以慢、慢还他。

    药剂师微笑着朝裴淮那边抬了抬下巴：“喏，就是那位裴先生。”

    苏己回头，视线相触的瞬间，她仿佛看到了自己曾经的知心大姐姐。

    谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    “我以后会还的，”苏己说着，很麻利的把银行卡塞回包包里再拉上三层拉链。

    钱对裴淮来说只是一个数字。

    “好，”他回。

    沈木见自家总裁这就要往门口去，赶紧先一步挤了出去：“总裁，您等会出来，我先给车子通下风。”

    现在正是热时候，车子停在外面一个小时，温度很高了。

    裴淮很讨厌夏天，生来就这样。

    闻言停住脚步，矗立在门口，高大的身躯挺拔极了，如日月松柏。

    他感觉到有生物体靠近，混着股极清淡的脂粉香气，他故意没做反应，直到某人声音从近处响起。

    苏己勾着红唇笑道：“要不……我以后不叫你裴总了吧？”

    虽然裴淮这人有些怪，昨天才拍照馋她，今天又出手大方地帮她垫了一大笔钱。但凭苏己在后宫这么多年的经验，这种举动绝对是一种信号。

    既然如此，两个人的关系是时候该进一步了。

    总叫裴总什么的太生份。

    裴淮神色微动，心腔内莫名潮热。

    这种提议让他很难不想歪。

    他很好奇，她想叫他什么？

    “可以，”他别开视线，半拳抵在唇边轻咳了一声:“你想叫什么。”

    脑子里闪过无数让人心痒痒的称呼，可不等他从中选出一个，就听苏己脆生生开口:“你比我大，那以后我就叫你——姐姐吧。”

    裴淮:“????”

    男人一向冷静自持的面容出现了裂痕，刚要扬起的唇角瞬间落下。

    什么?

    姐姐?？

    正在整理柜台的药剂师也愣了一下。

    她刚刚是不是出现幻听？

    裴淮本以为经过这几天接触，苏己应该很清楚的知道那天那句话只是她的误解。

    可结果非但没有，现在苏己都要叫他姐姐了？

    看来有必要直截了当地让她知道。

    裴淮侧过身，字字清晰：“我是、男人。”

    苏己眨了眨眼，这她当然看得出来。

    他是男人，但不完全是。

    “我知道，可你不是对女人不感兴趣么？”苏己笑着说。

    谁知裴淮并没有要跟她说笑的意思，忽然朝她逼近一步，宽大的手掌撑在她身后的墙上。

    男人俯下身，危险的气息冲破安全距离。

    这可不是身为‘姐姐’会有的侵略感。

    见苏己笑容微滞，裴淮满意地勾了下唇。

    他一瞬不避地凝着她说：“突然就感了。”

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

