    “我的谢厂长啊，这送上门的订单，咱们又不是吃不下……五千万的业务，怎么也得有上千万的利润呢……”

    送走林涛一行人后，王宏伟要哭了。

    自己当众说给谢旸80%的股权。

    并且表示马上就去工商局办理股权转让，就为了自己能有更高的收益。

    可谢旸在最后跟标致方面谈的时候，各种零部件的加工，算下来，每个月只有不到800万！

    能不闹心么？

    “老王，你觉得，鸡蛋能放在一个篮子里么？虽然现在标致很火，谁能保证他们一直火下去？全世界多少汽车品牌？看到市场这么火，能不进来么？”

    谢旸知道王宏伟的想法。

    干汽车配件，这是没办法的事情。

    得靠这个进行初步的积累。

    “得，外面招聘还在继续，咱们这也没什么事情，先去工商那边办理股权转让……”

    王宏伟看了谢旸好一阵，最后直接说道。

    看着对方肉痛的表情，谢旸没有拒绝，同样也没保证以后绝对不会让王宏伟后悔。

    能在八十年代就创业，积累上千万身价的人，要是没点魄力，还真的不容易。

    工商局门口。

    “老王，现在后悔，还来得及。”

    在车里，谢旸提醒王宏伟。

    一旦股权到他手上，还回去是不可能的。

    自己没有那么大度到为他人做嫁衣的程度。

    “后悔个毛线！我相信你不会让我后悔的……你给自己挣钱，要是不用心，我也没办法……既然你从一开始就在我厂里潜伏了半年时间，了解了情况才下手……”

    王宏伟叹了口气。

    这几天，他把谢旸从搞定东普鲁士人到忽悠孙铭盛贷款，一直到现在的布局，统统认真考虑了一番。

    换成他，是做不到的。

    “你也不用多想，知道之前为什么厂子的管理都由李艺跟她的人管，我都不干涉么？”

    王宏伟点上了一支烟，问谢旸。

    谢旸还真不知道。

    李艺那样的人，王宏伟不可能不了解。

    却把整个厂都丢给李艺，如果不是谢旸出现，宏伟厂怕是也要不了多久就会被李艺掏空。

    “在几年前，厂里就已经发展不动了。一方面是我能力不足，根本就不懂管理，之前也想过要招高端人才，可招来的人，都扛不住李艺的打压；另外一方面，是从琼岛省成立后，那边的楼市……”

    王宏伟喷出一团烟雾。

    对着谢旸说道。

    谢旸听到王宏伟亲口说自己在琼海省炒楼花，心思有些复杂。

    对于那边的情况，他了解很多。

    曾经认识的一些大佬朋友，很多都在这年头的琼海省楼市折腾过，有些尸骨无存，泯然众人；而有些后来倒是翻身了，谢旸对那个海岛上房地产崩盘始末了解得越清楚，就越不碰房地产。

    这让谢旸又想起了今天在厂门口看到的徐乐。

    这货第一桶金，就是在琼海省炒房，短短两年时间，就从身无分文到上亿身家。

    在房地产泡沫刚开始破灭的时候，徐乐就敏锐感觉到不对劲，准备出手，结果被身边女人给坑了，然后房地产泡沫破灭，一无所有。

    最后卖掉了一切来还债……

    “从88年琼海省成立后，大批人疯狂涌入，不过房价这两年没有波动，厂里赚的钱基本上都投入进去了……当时我以不到500一平方买的房子，现在都已经到1300一平米了……要不是李艺做得那么绝，我其实是想把厂交给她的……”

    王宏伟说道。

    他的意思很明白了。

    有了炒房那么高的利润，确实没心思再认真地做实业。

    谢旸想要建议王宏伟到时候早点出手，宁可少赚点，最终还是没有开口。

    在房地产泡沫破灭之前，谁会相信琼海省的房地产会崩盘呢。

    “走吧，变更了股权后，厂子就是你的，以后我专心去那边搞房地产，这玩意儿可比搞工厂容易多了……”

    王宏伟一支烟抽完，催促谢旸下车。

    工商这边王宏伟倒是很熟，股权变更并不复杂。

    在这年头，有关系的情况下，当天就变更完成了。

    “变更公司名字？把宏伟改成旸宏科技？”

    股权变更完成后，谢旸提出公司名换成旸宏科技，王宏伟有些失神。

    随后尴尬地笑了笑，“也是，现在你是大股东，你的名字再前，我的名字在后，也是正常的……”

    他认为谢旸把公司名字改成旸宏科技，就是因为股权。

    能不失落么？

    谢旸只是笑笑，并没有解释。

    旸，旭日初升；宏：博大、广泛、深远……

    谢旸原本的公司名字，就叫旸宏科技，也算是人工智能领域中的佼佼者。

    “王宏伟把80%股权给了谢旸？果然！”

    听到梁栋的介绍，孙铭盛一副果然如此的表情。

    “孙行长，您这一点都不意外啊？”

    梁栋意外地看着孙铭盛。

    他是孙铭盛介绍给宏伟机械的，要不然，平时根本接触不到。

    孙铭盛不意外，他就意外了。

    谢旸什么都没出，王宏伟直接给他80%的股份！

    怎么都让人觉得不可思议。

    “你接触了这么久，不觉得这样的年轻人不是普通家庭能培养出来的么？”

    孙铭盛问道。

    “确实，不管是性格，还是处事，都非常老辣；要知道，普鲁士语学习起来也不容易……我知道他应该背景深厚，可王宏伟给他80%股份……”

    “这个很正常。王宏伟的心思早就不在工厂上，之前宏伟贷款了三百万，被王宏伟投到了琼海省的房地产上，还是我逼着他还债的……即使现在大部分股份给了谢旸，每年那20%的股份，也能有好几百万的收益吧？这货还真是有魄力。”

    孙铭盛跟王宏伟很熟悉。

    自然了解王宏伟的性格跟情况。

    “房地产赚钱，有那么容易么？”

    梁栋叹了口气。

    “那比搞工厂强了太多了……不需要什么技术，只要有资金就行……”

    ······

    谢旸跟王宏伟回到工厂时，已经是下午五点多了。

    车子还没到厂门口，一名长发青年从路边冲到车前面挡住了去路。

    王宏伟重重地踩下刹车。

    “你特么的找死啊！”

    王宏伟怒骂着。

    徐乐！

    谢旸有些意外，这货还没走？

    “谢厂长，能不能麻烦您给我十分钟时间，不，五分钟……”

