    莫北舟微微皱起眉，他很确定自己没见过眼前这个女孩，可她看他的眼神却仿佛他们认识很久很久了……

    “我不认识你。”

    “我知道。”柒柒揉了揉眼眶，整理好情绪后，又看了眼躺在床上的阿市夫人，这才开口自报家门，“我们涂茶家族是阿市夫人的家士，子子孙孙为主人效忠，永世不得违背。我父亲当年就是为了保护阿市夫人战死的……”

    所以这一辈的涂茶柒柒就是为了莫北舟而存在的。

    “第一次见面这么说，可能很唐突。”涂茶柒柒解释道，“慕枫哥哥，你不必觉得有负担，这是我们家族的责任……我是为你而存在的。”

    “我知道。”

    莫北舟平静地接过话，他脸上没有一丝讶异，这种感情，不是忠诚更像是信徒对神明的虔诚……没人比莫北舟更了解。

    因为他对小师姐就是如此。

    但莫北舟从没想过，这世上也会有一个人同样是为了他而存在……

    “……你怎么认出我的？”莫北舟道出了心里的困惑。

    涂茶柒柒看年纪应该跟他差不多大，但他在不记事的时候就已经失踪了，按理说涂茶柒柒不可能认得出他……

    “是夫人的画。”涂茶柒柒从怀里取出一张被保管得很好的画纸，一看就有年头了，她小心翼翼地展开，画上是个婴儿，但有一双蓝色的眼睛，而这，也是涂茶柒柒能认出莫北舟的关键。

    “……您刚出生就被人偷走了，当时卡德罗首领大怒，治了很多人看护不力失职的重罪，包括接生的稳婆，他们本来要全部被处死的。但夫人心善，苦苦求情，最后他们才保住命，被流放了……”说到这里，涂茶柒柒抿了抿唇，颤声道，“其中就包括我们涂山家的人，但夫人顾念旧情，当时我母亲怀着我也到了临盆的时候。她偷偷藏下我母亲，亲手替她接生，也赐了我名字……”

    涂茶柒柒看向面前的莫北舟，勉强露出一丝笑容，“我母亲从小就告诉我，我是为寻找您而存在的。当年只有接生的稳婆和夫人知道，您出生就是蓝眸异瞳，但稳婆被流放，夫人悲恸过度，时而清醒时而疯癫，没人把她说的话当回事……后来她在神志清醒的时候，画了这幅画，我一直带在身边……我知道总有一天，我会找到您！”

    原来如此……

    在莫北舟当年苦苦寻找小师姐的时候，也有个女孩，在满全世界找他……

    莫北舟蓝眸微闪，开口问了句：“要是找不到呢？”

    只凭一双蓝眼睛，满世界找人……无异于大海捞针。

    涂茶柒柒却没有丝毫犹豫，“那就一直找，到我死为止。”

    这话何其熟悉……

    这世上居然不只有一个莫北舟。

    另一边，云清已经替阿市夫人施针完毕。

    整个过程她虽然全神贯注，但却还是将涂茶柒柒和莫北舟的对话一字不落地听进去了。

    她心里对柒柒这姑娘不由得多了几分敬佩。

    如今阿市夫人这副模样，哪怕她抛下家族誓言离开，也不会有人在意。

    但涂茶柒柒年纪轻轻依然重誓守诺，甚至甘愿耗费一辈子……

    “柒柒……”云清的医术不必多说，刚刚施针完毕，阿市夫人就悠悠转醒了，她眼神依然有些混沌，但比起刚才来显然清醒了不少，一眼就认出了涂茶柒柒！

