    “登上第一阶道阶，便会失去一日寿数么...”

    宁凡先是一怔，而后露出沉吟之色，目光一扫，在一旁的山麓下发现一个古旧的银色石碑，上书五字，是神篆书。

    ‘一步老一日！’

    果然，如他所猜测，此地的道梯每登一阶，都会损失一日寿数。

    “考验道心是么...”

    宁凡眸色一深，抬步登上第二阶。

    在登上第二阶道梯后，他的寿数再次损失一天。

    他驻步不动，若所有思，却并未被这折寿的道梯所吓倒。

    对还有两万年寿命的宁凡而言，几天的寿数不值一提。

    一步步向上攀登，每登一阶，都会损失一日寿数。

    立在365阶的位置，宁凡共损失一年寿数。

    登上730阶的位置，宁凡共折损两年寿数。

    宁凡一步步登上道梯，目光越来越深邃。

    当行至3650阶的位置，寿数已折损十年。

    在这一阶的道梯旁的山坡上，竖着第二个古旧的石碑，上书五字。

    ‘一步老一年！’

    宁凡眉头一皱，难道从这一阶开始，每登一阶不再是减少一日寿数，而是减少一年寿数么...

    一步损一年寿数，即便是宁凡也要三思而行了。

    沉吟之后，宁凡一步迈出，登上第3651阶道梯。

    一瞬间，其寿数减少一年！

    他恍若未觉，连登二百阶，当立在3850阶的位置时，寿数又折损了二百年。

    一旁的山坡上，立着第三个石碑，上书五字。

    ‘一步老十年！’

    宁凡心中思忖，难道从这一级阶梯开始。每一步要折损十年寿数了么。

    顺着山路向上看去，再过二百阶，会遇到第四块石碑，以宁凡目力依稀可见上面的碑文，仍是五字。

    ‘一步老百年！’

    更往上两百阶，还有第五块、第六块、第七块石碑、第八块石碑...具体如何，看不真切。

    宁凡闭上眼，心中开始犹豫。

    这地之关登道梯竟然会折损寿数，且越向上折损寿数越多，再往上攀登。显然是不智的。

    纵然宁凡身怀两万载寿数，但若一步损失百年、千年寿数，则不需要走几步，便会老死在地之关...

    要放弃么？此关折损寿数，何不放弃掉地之关...

    只是为何攀登道山，会损失寿数...雨祖设此关考验，究竟有何深意...

    宁凡闭上眼，收起所有杂念，摒空心思。耳边只闻山风拂面之声。

    他心神越来越宁静，渐渐地连风声也再不听闻。

    渐渐的，他察觉到脚下的道山之中，蕴藏着一股神秘的、蛊惑人心的力量。

    这股力量极其玄奥。有着掌生御死的道力在其中...

    “生...死...”

    宁凡抬头望着苍茫的道梯，眼光渐渐深邃，似可看破一切。

    在这道梯前半段，每一步玉阶都缠绕着死气。可夺人生机。

    但自第五块石碑的位置开始，玉阶缠染的是生气，可补人生机。

    雨祖设地之关。自然不会是夺走后辈寿数的。

    前四块石碑，步步夺人寿数。后四块石碑，步步归还寿数。

    从生到死，从死到生...在这一过程中，修士可感生悟死。

    这是一个机缘，一个参悟生死、感悟升仙的机缘！

    若道心不坚者，一见攀登道梯会折损寿数，多半直接会放弃此关的。

    唯有道心坚定者，才会执着攀登，才可在行至第五碑之时，寿数回归，获得一次领悟生死的机缘。

    “前四碑，每一步都会逐渐衰老，每一步都在逼近死亡...这其中，有死之大道。”

    宁凡指间掐诀，施展出太古鱼线的神通。

    一丝丝黑色鱼线缠绕在指间，而宁凡双目亦诡异地化作纯黑，周身则死气缭绕。

    一步，两步，三步...宁凡一步步向着更高处攀登，每登一阶道梯，便会损十年寿数。

    他恍若不觉，步伐不停，两百阶之后，行至第四块石碑的位置，已折损2000年寿数。

    从这一步开始，每登一步便会损百年寿数。

    宁凡没有任何犹豫，步步登临，朝着更高处第五碑的位置走去。

    一步百年，十步千年，百步万年...

    从第四碑到达第五碑的位置，需攀登200阶道梯，需折损两万载寿数。

    一般连续走到此处，多半会望而生畏地退却了。但宁凡心中，并无迷茫，亦无畏惧！

    一步，两步，三步...宁凡的寿数一步步耗尽，面容开始变老。

    当修士寿数即将耗尽，便会逐渐呈现老态。

    他生机飞速流逝，死气越来越浓。

    由一个青年，逐渐变作中年，继而化作垂垂老矣的老者。

    黑发变得花白，脸上出现斑驳皱纹，脊背开始佝偻，唯独双眼始终是纯粹的黑色，冷静地有些可怕。

    他的血肉开始干枯，他的识海开始干涸，他的肉身好似快要化作飞灰消散...

    唯独道心坚如磐石，不被任何事物动摇！

    200步之后，宁凡行至第五碑的位置，此刻的他，几乎快要命陨黄土。

    但他的目光，却空前深邃，在这濒临死亡的一刻，他对死的感觉空前深刻！

    “这，就是死！”

    宁凡内视丹田，丹田之中，徐徐孕育出一缕纯黑色的死之气！

    死之气！这是无数散仙穷尽一生修炼、感悟的力量！只因若欲成仙，首先便要参悟生死！

    并非成仙便可长生不死，而是唯有长生不死者，才配称之为仙！

    宁凡的死之气只有一缕，却仿佛一粒种子，在宁凡心中种下了死之道悟。

    随着死之道悟的提升，这粒种子终会生根发芽，成为突破仙位的助力！

    “失去两万载寿数。换一次濒死体悟，倒也不亏。只是这损失的寿数，终究是要跟道山讨回来的！”

    宁凡容貌苍老，声音沙哑，目光却坚定而执着，扫向第五块石碑，其上以神篆书刻着五个字。

    ‘一步返一日’！

    从第五块石碑开始，每行一步，每登一阶，道山都会归还修士损失的寿数！

    宁凡散去周身死气。转而掐诀，施展起造化渔网的神通。

    此术含有生之道力，在施展此术的一瞬间，宁凡双目化作纯白，周身充斥着浓浓的生机之力。

    一步，两步，三步...

    宁凡一路攀登，走过第六、第七、第八石碑。

    一步一日，一步一年。一步十年，一步百年...他的寿数正一丝丝回归体内。

    他的容貌渐渐年轻，从老者化作中年，从中年化作青年。

    他的白发渐渐转黑。他的面色渐渐润泽，他的双目愈加深邃如海。

    他的丹田之中，一丝纯白的生之气正应运而生！

    在白气诞生的一刻，丹田之中黑白二气交缠一处。交织成一个半黑半白的圆环，缠绕在元神之上。

    丹田之中的元神睁开双目，两只小手齐齐探出。抓住黑白二气，一口吞入腹中。

    立刻，那小巧的元神露出大为满意的笑容。

    “不错！”

    在这一刻，宁凡周身气势飞扬，双目之中黑白二气一闪即逝！

    立在8500阶的位置，宁凡嘴角轻轻上扬。

    在体内蕴出生死二气后，他的神通没有增加，法力没有提升，但道心却空前澄澈，道悟则愈加深邃。

    “雨祖的心思倒是不错，留道梯给后辈雨界修士感悟生死，只是不知在更高之处还有何物...”

    宁凡目光斜睨一眼，一旁的山坡之上竖着第九块石碑，上书五字。

    ‘十步杀一人’！

    他若有所思，缓步登临十阶，立刻，身前金光一闪，出现一个金甲大汉的虚影。

    这金甲大汉有着窥虚修为，乃是雨祖所留一丝皇气所化。

    且这大汉因云山而生，因皇气成形，除非受到皇气攻击，否则轻易不会消散。

    大汉神情空洞，在浮现的一瞬，立刻向宁凡冷漠斥道，“滚下道山！”

    宁凡眼神一眯，他身怀皇气，自然有办法斩杀此金甲虚影。

    只是如此一来，不免要暴露皇气了...

    或许此刻，冥尊者正细细观看幻境，希图看到宁凡借皇气斩杀虚影的一幕。

    宁凡摇摇头，想要杀死金甲虚影，恐怕只能借助皇气。

    但此关考验的是道心，并非考验神通，未必非要斩杀金甲才可过关。

    宁凡再不看那金甲一眼，直接向前迈步，登山下一阶玉阶，从金甲身边越过。

    金甲大怒，回身便是一拳，朝宁凡背心打来。

    宁凡直接召出元雷之甲，根本不理会金甲虚影的拳芒。

    那拳芒不过窥虚一击的威力，无法破开元雷之甲的威力。

    宁凡镇定自若地向上攀登，每登十阶，便会浮现一个窥虚修为的金甲虚影，却无一可伤宁凡。

    渐渐的，宁凡不理会那些虚影，那些虚影不知何时就全部消失了...

    取而代之的，是沿路道梯之上不时会浮现一个个天材地宝的虚影，浮现一个个千娇百媚的女子，浮现各种各样的诱惑...

    宁凡一路朝道梯之上走去，道心硬如磐石，看也不看那些虚影。

    而这道山似乎根本没有巅峰，不论宁凡走多久，也走不到尽头。

    此乃道山，道无涯，山无巅，修道之路本就没有尽头可言。

    修路之上，也很难说谁是最强者。

    在凡间，辟脉便是无敌仙师。

    在下级修真国，金丹便是一国老祖。

    在雨界，碎虚便是一界之皇。

    在四天，仙帝或许才是主宰。

    但仙帝，仍非最强...

    修路没有巅峰，但若回头去看，哪一个境界不是巅峰呢？

    今日的起点。是昨日的巅峰。今日的巅峰，是他年的起点...

    宁凡的眼睛不再抬头看往山巅，而是垂着头，看着脚下的路。

    渐渐的，他的眼前再无道山，脚下再无道梯。

    不知走了多久，他豁然收住脚步，抬手一拍胸口，轻轻一笑，“道心道心。道在心中...道山本无尽头，尽头不在山巅，而在心中！”

    “我让此处是山巅，此处便是山巅！”

    嗤！

    宁凡一点眉心，星光一闪，斩离剑已持在手中，抬手便是一剑，斩在道山之上。

    “他在...斩道！”洛幽忽然惊呼了一声，似看到什么震撼人心的事情。

    宁凡已找到真正通过此关的办法。那便是一剑削平道山，则他所站立之处，不就是山巅了么？

    这正是此关破关的正确方法，且是真仙跨越万古、成就仙帝至关重要的一步！

    仙是站在山上的人。仙帝则必定是站在山巅的人。

    然修路无涯，道山无巅，想要站在山巅，便需斩道！斩去多余、不可追的道。留下自己脚下的道，方才可成为仙帝！

    洛幽无法置信，宁凡竟一剑斩道...

    没有任何人告诉过宁凡。突破仙帝需要斩道。他只凭自己的悟性便明悟到这一步，着实可怕...

    显而易见，仙帝才可斩道，如今的宁凡是无法斩灭道山的。

    他一剑虽强横，但斩在道山上，却只令道山轻轻一颤，旋即一切恢复如初。

    他的一剑甚至未在道山之上留下寸许伤痕...

    “可惜了，我虽看破了此关真正通关之法，境界却远远不足以破关...”

    “当年雨祖纵横四天九界，神通之强，可令仙帝震惊。他留下天地四关，这地之关或许是留给后辈子孙斩道成帝的...”

    “可惜雨祖怎会想得到，在他逝世之后，雨界会没落到今天这一步。雨界之中，没有仙人，便是碎虚也寥寥无几...这道山，怕是无人可斩碎的。”

    宁凡言罢，周身忽然升起一道道光华，将之传送出幻境。

    他虽没有斩碎道山、毁去地之关，但终究是找到了正确破关之法，也可算过关了。

    光华一闪，宁凡与云道枯同时出现于雨神殿。

    一瞬间，整个雨神殿都是惊叹之声。

    “天呐！素衣侯竟然通过了地之关！地之关可极少有人通过的！”

    “是啊，上一次有人通过地之关，似乎已是数十万年前了！”

    “天地四关，一般炼虚能过一关便是难得，素衣侯已连破两关！传闻他还是六转丹师，第三关怕也不难通过...今日天地四关，素衣侯至少能破三关，真是可怕！”

    “不知素衣侯能获得什么地关奖励！”

    雨皇皱着眉头，朝一旁冥尊者传音问道，“他面对地关金甲虚影，可显露半点皇气？”

    “没有...”冥尊者如实回答道。

    “是么...第三关试不出什么，一切就看第四关了。”

    宁凡取出殿主令，这一次通关，他的功德值再次增加百亿。

    身前忽然闪烁无数银色光点，那光点凝做一个银质宝匣，匣子里装的似乎便是地之关的通关奖励。

    宝匣尚未开启，却传出一股浩瀚的法力波动，令在场所有老怪屏住了呼吸。

    就连雨皇都目光一震，露出不可思议之色，一时连皇气之时都抛诸脑后！

    “这是！这是！”无数老怪呼吸开始急促了。

    宁凡亦是有些惊讶了，想不到地之关奖励会是这种好东西。

    此物很好，他很喜欢，但在大庭广众下得到此物，却不知会不会引起他人窥觑...

    众人已猜出此物是何物，宁凡也不再掩饰，轻轻一叹，打开了宝匣。

    在打开宝匣的一瞬，匣子内立刻散出一缕缕寒冷的白雾。

    匣子中安放的，是一颗道果！

    一颗被七级寒气冰封着的散仙道果！

    这一颗散仙道果蕴含的法力，起码有200万甲子！

    就算对于雨皇这种级别的老怪，都有莫大的诱惑力！

    “敢问素衣侯！这道果...可愿意与老夫交换！”几名冲虚修为的老怪已耐不住渴望，向宁凡提出交换之意。

    “本皇子愿意以一道七级仙虚火交换此道果！.”云中焱这等皇子都开口了。

    “...”雨皇虽沉默，但眼神亦凝视着道果，不无渴望之意。

    平白增加200万甲子的法力...谁不想要！

    “不好意思，这道果...宁某不换！”

    宁凡收起道果宝匣，目光严肃地扫过雨神殿，扫过一个个皇子，一个个碎虚，扫过雨皇。

    此物已曝光，说不得要惹些麻烦了。重利之下，难免会有贪婪之辈盯上这道果。

    宁凡相信，有着黑魔派的背景，雨皇等大有身份之人还不至于为了一枚道果与他反目。

    但难保事后不会有亡命之徒打这道果的主意...

    诸位老怪目光各异，不知是否正有人谋划着这枚道果。

    唯有与宁凡交情尚好的几人，虽羡慕宁凡获得散仙道果，却没有任何窥觑之意。

    丹皇捋了捋胡须，冷着脸走出，凌厉的目光在大殿之中回转。

    “天材地宝，有缘者得之！此道果属于宁凡，他不欲交换道果，诸位还是莫打道果的主意为好。修为固然珍贵，但却没有性命珍贵，诸位当三思而行！”

    丹皇声音极淡，却有一股淡淡的威胁之意，庇护宁凡的意思暴露无遗。

    诸人见宁凡有丹皇护着，又顾忌宁凡的身份背景，只得纷纷打消心中的贪婪之意。

    雨皇始终不发一言，在丹皇开口后才笑道，“素衣侯是我雨殿分殿殿主，他既然不愿换取道果，自然无人可威胁他的。谁若谋害素衣侯，便是与我雨殿为敌，本皇可不会放过他的！”

    雨皇的话语同样带着一丝淡淡威胁。

    散仙道果虽珍贵，却远远不足以令雨皇成仙。

    宁凡的利用价值很大，他的不灭火体是雨皇成仙的希望...雨皇不会为了一枚道果与宁凡反目！

    宁凡向丹皇、雨皇抱拳致谢，谢二人为他解围。

    对雨皇是客套，对丹皇则是发自内心的感谢，只因丹皇同样是发自内心维护宁凡。

    “第三关由我主持，你可准备好了？”丹皇摆摆手，示意宁凡不必言谢，微笑道。

    “准备好了！”宁凡朗朗回答。

    “第三关考验的，是丹阵杂术。天地四关，通关一关者便有资格成为分殿殿主，若道悟、道心、神通皆不合格，但精通丹阵之术，亦可成为殿主。无尽海一别，多年未见，老夫今日便考验你的丹术！你也可当做，这是老夫第二次指点于你。”

    丹皇微笑着，目光慈祥，似做了什么决定。

    这第三关，便送宁凡一个大礼吧。

    就似无数年前，师父对他自己一般...(未完待续。。)