    “反正师尊他老人家嘀咕声太小了，妾身没完全听清楚呐~”

    想到竹帛头上那一道黑金标题，傅令曦心里产生了些微焦躁，便不知不觉加快语速：

    “后面师尊又说，妾身被下了相克的植物毒素，普通医师根本查不出来，毒素不会让妾身一下就发作病死，但会让妾身体内阴阳失调，时间久了便要减寿元，便是勉强活到及笄了，也会不孕不育、且最多活到桃李年华……”

    听小女人说到这里，谢夙秉刚见泛起的喜色一敛，凝重地锁起浓郁剑眉，满眼戾气，他本能收缩力量抱紧爱妃腰肢、

    “万岁爷不必惊慌~也是妾身命不该绝呢！”

    还没等泰雍帝开口询问，傅令曦就安抚般拍拍皇帝后背，继续解说：

    “因着妾身当时年纪尚小，师尊直言能补救，但要妾身听他老人家的话，学一些杂七乱八的书籍，师尊才会救妾身……那会儿，妾身在嫡母刁难下，都活成一个小可怜了，师尊愿意教妾身成材，妾身哪里会拒绝。

    后来师尊心善，与妾身有了深厚的师徒情份，不光帮妾身解了体内相克的毒素，还给妾身吃了不少珍贵的稀罕药材，所以妾身现在的身体，好着呢~”

    见泰雍帝凤眸暗涌盯着自己，一脸深思凝重模样，傅令曦只能继续自圆其说：

    “二年前，师尊留了个口信，就突然消失了。妾身失了师尊庇佑，且学艺未精，又要顾虑生母胞弟的安危，在嫡母阴私手段下，不知不觉又活成可怜虫……”

    没错，傅令曦正在泰雍帝面前，给原身嫡母上眼药！

    原身性格确实有缺点，但胜在三观正。

    只能怪原身幼年时，被外祖家娇养得太天真纯善，不懂人心险恶，且自出生起，原身就被外祖一家子强行洗脑，要孝顺生母……生母为了生养她，受了多少多少磨难——

    这一点也确实是事实。

    原身生父是个渣。

    在古代，一个女子未婚先育，就算是受害者，名声也要受累。所以楚幼娇自被沾.污后，便将自己锁在闺阁里不吃不喝，直到发现自己怀了身孕才重新振作。

    为了生下原身，楚幼娇一病，就病了六年，直到靖威傅国公找上门。

    原身的出生确实不易，因而被外祖家洗脑成功，事事孝顺，且以生母幸福为重。

    原身外祖恨原身生父，自然也不会期待原身的出生，但爱女非要生，且她孱弱的身子也不允许打掉这孩子，所以才有了原身的出生……

    有爱屋及乌，自然也有恨屋及乌。

    若非认祖归宗，让原身明白到‘嫡庶’差别，若非童年被嫡母明里暗里刁难折磨，生母无法庇护幼女，且为了稳住渣夫报复傅祁氏，原身也不会吃了这么多的苦。

    说到底，每个人都是自私的。

    原身生母不够疼爱原身，带着原身进了国公府，因为夫主表露出不喜原身性子，这生母为了与傅祁氏对抗和生存，且又要急着收拢夫主的眷恋宠爱，只能任由亲生女儿独自在内宅中求生，后来幼子出生后，更是围着幼子安康转，哪里还顾得了原身活成什么鬼样子！

    偏偏，原身看不透，且内心愚孝，为了保住生母和幼弟，被嫡母拿捏住软肋，经常被嫡母用各种名头搓磨，要么饿肚子，要么罚跪、罚抄书——

    算了，那也是原身的感情。

    多说无益。

    傅令曦又不是原身，或者会照顾原身至亲两三分，但绝对不可能如同原身那样愚孝无知，化身为妈宝女、扶弟魔！

    听小爱妃可怜兮兮的自嘲，令谢夙秉胸膛憋闷，戾气横生。

    但顾虑到爱妃胆小，他埋脸入小女人颈窝，深深嗅着她身上的甜美气息，只拧起剑眉思虑、

    “爱妃，你说的师尊，”

    他已经令龙隐卫多番调查小女人的出身，这靖威傅国公府中有什么人物，他定然比怀里的小女人更清楚，听着她的徐徐诉说，他一一排查后问出心中疑问：

    “可是老国公傅松鹤身边的白发方士，金符子道长？”

    “……喑？妾身不知。”

    惊讶地摇摇头，傅令曦一副迷惘样子，“师尊从未在妾身面前提过他的名讳，但师尊确实是满头白发，且师尊在离开前，给了妾身一个金印，但妾身没能带进宫……”

    秀女进皇宫参选，身上是不能带任何金属利物的，就连首饰也有规定，原身进宫时只佩戴了普通的绢缎制头花、首饰多用玉器、珍珠制作。

    在傅令曦言论的这一段故事中，

    老爷爷确实是存在的，而原身亦是不知道老爷爷叫什么名字。

    俩人之间也不是师徒关系。

    一开始相处，不过是老爷爷见原主委实可怜，又想起他年幼便病亡的女儿，俩个女童之间有五分相似，特别是原身被饿得骨瘦如柴，一双大眼睛与老爷爷那病亡的女儿相似，这才让老爷爷对原身起了怜悯之心。

    傅令曦如此编说，也是借机将自己‘无垢’的体质，引出一个合理化来。

    当然，‘大师兄’更不存在，这完全是傅令曦捏造出来的人物。

    因而，听到泰雍帝提到原身爷爷名讳，她心底就松了口气，因为皇帝这般一问，等于相信她这一番言论了。

    至于这‘金印’，真有。

    老爷爷离开前，给了原身一枚龟蛇符纹金印，这是符箓师的镇符金印。

    原身没有见识，只是一个单纯的内宅少女，什么都不知道。

    但傅令曦不一样，她有上一辈子的见识，虽然不太了解这武灵大陆的常识，但从老爷爷的行为来看，他明显是一名符箓师、

    且还学艺不太到家，画符是没画错的。

    但这老爷爷本身修为低浅，根本没有灵力来引天地灵气入符成法则金纹，又用的只是普通的朱砂和黄纸，连灵兽精血都不会辅用，使得他画出来的符纸效果低微，还时灵时不灵……

    根本没办法将‘符箓师’的能力，发挥百分之一！

    此时再听泰雍帝言说到‘方士、道长’，傅令曦便大约知道，这个大陆应该也有修道者。

    像符箓师、巫蛊师、方术师等等，都归类到修道者中，一般统称为道士，这里头又有区别，出世修行的称为方士，不出世修行的称为术士。

    上羿国的国师周叔旦，便是出世的方士。

    而阮姬所在的景阳宫，在昨晚还整出一出厌魅媚道，正是巫蛊师所为呢——

    “金印？！”

    泰雍帝诧异的低喃重复——

    *****私设如山，架空大陆，‘道士’分类：

    ——【巫蛊师】厌魅媚道、刺射巫术

    ——【方术师】炼丹不死方、五行法术、

    ——【符箓师】画符、刻阵

