
　　于清风并不指望塔那托斯会给他一个多好的题意，想法解决这个麻烦，因为现在的塔那托斯就是一个普通人，毫无神力，实力...

　　光是计算能力，就和清风有巨大差距...这一点于清风是很清楚的，至于为何还要让他想，主要原因：是多一个人多一份力量...

　　不是很主要的原因呢：是将塔那托斯说的那些损话记了下来，想报复报复...

　　...

　　于清风从神格神国中出来后，脑海回想起了塔那托斯所说，摇头沉声自语道：“主要是，灵魂和神国融合，无法精确分辨出个体吗？

　　主要麻烦还是这个，无法分清个体，谈何修炼...唉，该如何解决，耗费大量神力，将灵魂手动整齐分离出来，并标记？

　　不行。

　　麻烦。

　　况且这也坚持不了多久，等到神格内人数逐渐增多，对我的负担也就逐渐增多，这总有一天会崩塌，到时候会更加麻烦。”

　　清风坐在王座上，思考了，许久，许久，直到一道系统提示音传来，他才回过神来。

　　...

　　【叮，检测到一个月已过，发现可邀请系统，是否邀请？】

　　“嗯?!”清风回过神来，轻声自语道：“一个月的时间已经过去了吗？啧，垂钓空间那张网还没收...算了，等下次再收了吧。”

　　说完，于清风抬起手，用食指，轻轻点击面前，系统面板上的“是”然后进入系统聊天群。

　　【系统聊天群!】

　　[叮，最强收徒系统lv6，进入聊天群。]

　　[叮，咸鱼系统lv4，进入群聊。]

　　神豪系统（lv5）：“欢迎，欢迎，新来的记住，我是这个群的大哥，大家都叫我神豪哥，你们叫我神豪哥就行，记住了吗？

　　你们刚刚进群，有些事情...不懂，握不住，让我神豪哥带带你们，看看群公告，关于这个群的一切，都写在了公告上...”

　　新系统：“哦..好...好的.”

　　女装系统（lv2）：“啧，看看现在神豪这嘴脸，也不知道当初是谁那么卑微。”

　　挂机系统（lv2）：“你怎么说话的，女装系统，是不是酸我神豪哥？

　　要说卑微，现在最卑微的应该是你吧，你的系统功能已经锁死，怎么想都不可能会被群主选了，你说是吧，神豪哥哥...”

　　神豪系统（lv5）：“哈哈哈，咳咳，好了好了，不要吵了，呵呵，那个..挂机系统，说话不要那么冲。不过你的话我爱听，这价值十万系统能量点就送你了...”

　　女装系统（lv2）：“啊啊啊，你怎么成神豪小弟了？昨天你还私聊我，骂神豪人傻钱多是个冤大头。”M.23sk.com

　　这两道消息在系统群内，几乎同时发出。一时之间，群内安静了下来。

　　神豪则是发完消息后，第一时间选择打钱，进入塞红包界面，并没看见女装系统所发消息。很快系统提示在群里显示...

　　【叮，神豪系统对挂机系统发送了一个专属红包，快来抢吧。】

　　过了好几秒后挂机系统，率先打字道：“难道不是？”

　　众系统：...

　　众系统“是，你说的是...”

　　神豪系统：“...”

　　“...挂机系统#￥你%…才人傻钱多…&你...@￥#&%！”

　　【叮，神豪系统已被禁言“12”小时，请文明发言。】

　　...

　　于清风看着吹牛打屁的系统们，也是笑了笑，他熟练的打开系统成员面板，找到暗杀系统，正要点击绑定时，脑海突然冒出个想法...

　　[要是有个系统就好了，和暗杀系统一样，轻轻松松划分个体，并对个体，单独制作出个性属性面板，替我管理神格神国...

　　唉，可惜没有，若是有这样的系统，我所烦恼的问题不就解决了？

　　要不期待下，下个月，玩意有呢？

　　现在只能希望，命运，毁灭，创造三位伟大神祇暂时不想打草惊蛇，试探，进攻亡灵界吧，若是进攻，大肆击杀亡灵基层韭菜。

　　不管怎样，都要将你们三位留下来。

　　........?

　　等等！

　　创造？

　　对了，我要是有了创造权柄，能否利用规则，信仰，以及那概念化，给自己创造一个系统？要是创造成功，后续还能通过系统群，给我创造的系统升级。]

　　清风越想越觉得可行，经过计算，于清风发现创造失败率十分低！

　　因为一旦拿到创造权柄也就意味着，杀死了一个伟大神祇，到时候，战争全面开展，结果就两个，要么被伟大神祇所杀，要么斩杀其他伟大神祇！

　　命运，毁灭，一个能够预测一切，一个能够预测一切毁灭，三大伟大权柄加持，创造一个系统并非难事。

　　...

　　【叮，异能抽奖系统@了您，快来看看吧。】于清风的思绪被系统提示所打断，从思考中，回过神来，迅速点击绑定暗杀系统，随后返回系统群聊天界面。

　　【叮，暗杀系统已被群主绑定。】

　　异能抽奖系统（lv3）：“@于清风：宿主，你想好要选什么系统了吗？那个...你有没有考虑选我啊，都已经快一年过去了，也该选选我呗...”

　　于清风（群主）：“下次一定。[微笑表情.jpg]。”

　　异能抽奖系统（lv3）：“不！裂开表情.jpg”

　　于清风（群主）：“@最强收徒系统，群公告你看完了吗？看完了能和我说说，你这收徒系统是一个什么样的机制...”

　　最强收徒系统（lv6）：“看完了，群主我的功能是收徒...具体一时半会也说不清楚，群主，你绑定我就能知道我的机制了。”

　　异能抽奖系统（lv3）：“切，这种小把戏，你觉得宿主会选你吗？”

　　【叮，最强收徒系统已被群主绑定！】

　　【叮，扮演系统已被群主绑定！】

　　【叮，神级好感度系统已被群主绑定。】

　　【叮，神豪系统已被群主绑定！】

　　异能抽奖系统（lv3）：“...打脸嘛，道理我都懂，可为什么神豪在里面啊，我不服，我抗议！这次万一，万一，升级成lv6...

　　他岂不是嘴都要笑歪，天天吹牛，炫富，然后嘲讽我们，这...这，我接受不了，我能不能接受啊！”

　　众系统：“不能接受+1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十八章，新系统，自己创造系统的想…免费阅读。https://xs.23sk.com 