    第65章 竹清的主动

    “这位先生，请你不要一而再再而三的破坏我的大斗魂场的规矩，否则我们将会动用武力解决！”裁判警告道。

    话音落下，十二道身影出现在了他的身后，为首的两名男子脚下都升起了九个魂环，皆是两黄两紫五黑的魂环配置，这赫然是两位封号斗罗。

    其他人也是不弱，最弱都有魂圣的级别，可能这就是大斗魂场的底蕴，要知道大斗魂场在斗罗大陆可不止一家。

    “威胁我？”沈天歌不屑一笑，朝着他们一巴掌拍出，谁能料到这看似普通的一巴掌竟有着毁天灭地的威能。

    十二人瞬间被这一巴掌拍飞，就连封号斗罗都没有反抗之力，若不是沈天歌控制好了力道，他们已经去地府和阎王爷报到喝茶去了。

    裁判一脸惊恐的看着他，急忙躲到墙角瑟瑟发抖，哪里还敢多说什么，怕不是嫌命长找死。

    见此，马红俊眼中闪过一抹慌乱，急忙向系统求助道：“系统，救我！”

    [叮，系统无能为力，对方实力超出系统认知范围，请宿主好自为之！]

    “靠，狗系统，居然不救我！”马红俊心中暗骂道。

    沈天歌缓缓的朝他走去，一把扼住了他的脖子，将他提起，冷声道：“本以为你和原来的马红俊不一样，没想到你们两个的性格还真是一样恶劣啊！怪不得你能魂穿到他身上！”

    马红俊涨红着脸问道：“告诉我为什么你身上没有一点魂力的波动还会那么强？让我死也死得明白！”

    沈天歌很人性的为他讲解道：“很简单，看过超人么？氪星比地球的重力大百万倍到几亿倍，密度也很高，所以氪星人到了地球就变得特别强大，同样的道理，我想你应该能够理解了！”

    “是这样啊！”马红俊顿时恍然大悟，原来自己魂穿等于被削弱，而且还是被削到了大动脉那种，若是本体穿越到这里，那他可以轻松虐神。

    “好了，和你废话完了，你该上路了！”沈天歌一把拧断了他的脖子，一枚光团从他的体内飞出。

    然而，飞到半空却被沈天歌一把攥在手心，这光团竟也不挣扎，静静的躺在了他的手心。

    “这是个啥玩意？”沈天歌问道。

    系统回答道：“这就是神级武魂系统，虽然名字听起来很厉害，但却属于1级系统，所以不会反抗”

    “还以为多厉害呢，原来是个没用的系统，毁了吧！”沈天歌失望道。

    系统提醒道：“亲爱的宿主，不必毁了它，本系统可以吞噬它！”

    “哦！那行吧，给你了！”沈天歌十分爽快的答应了，手中的光团也是瞬间消失不见，大概已经被系统吞噬了。

    看着愣神的朱竹清，他捏了捏她的俏脸，笑道：“走吧，还愣着干嘛？”

    “嗯！”朱竹清回过神来，心中还是很震惊，没想到老师这么强。

    还未等她反应过来，沈天歌一把搂住了她小蛮腰，对此，她没有抵抗，反而红着小脸，任由他搂着，看来她离沦陷已经不远了。

    走出大斗魂场，众人都以崇拜的目光看着沈天歌，特别是宁荣荣，小嘴跟抹了蜜似的，直接化身小迷妹。

    朱竹清虽然没有说什么，但是从她的眼神可以看出，她对沈天歌的崇拜。

    “院长，我们直接回学院么？”戴沐白不由得问道。

    沈天歌似乎看出了他的想法，明知故问道：“怎么？又想去……？”

    “可以么？院长”戴沐白小心翼翼的问道，生怕他不同意。

    沈天歌没有直接回答，目光看向朱竹清，淡笑道：“我将这个决定权交给朱竹清，她同意你去，那你就去吧！”

    “这……”戴沐白顿时无言。

    朱竹清冷哼一声，轻蔑道：“他想做什么就做什么，与我无关！”

    说罢，她竟主动抱住了沈天歌的手臂，扭过头去，不想再看戴沐白。

    “你！”戴沐白强忍心中的愤怒离开了这里，他感觉自己头上是一片青青草原，就差几只小肥羊了。

    沈天歌无奈一笑，看了一眼其他三人道：“你们先回去吧！”

    唐三、小舞和宁荣荣，三人点了点头，纷纷离开了这里，在场就只剩下了沈天歌和朱竹清二人。

    见众人远去后，沈天歌牵着朱竹清的小手，悠闲的走在街道上，他突然问道：“戴沐白好歹也是你未婚夫，你一点面子也不给他真的好么？”

    朱竹清微微一愣，回答道：“我不喜欢他，也不想当家族联姻的工具，我想掌握自己的命运！”

    “说的好！”沈天歌赞同道，若是苏凝霜听到这话，肯定也会百分百的支持她，因为二人遭遇差不多。

    接着，沈天歌凑近她耳边，悄悄问道：“你不喜欢他，那你喜欢谁啊？”

    朱竹清霎时脸红，这娇羞的模样可爱极了，她自然知道他明知故问，声如细蚊的回应道：“你～”

    沈天歌无奈道：“喜欢我干嘛？我可是比戴沐白还要花心，我的女人可是很多的，你也不能接受吧！”

    “不知道，我不清楚，或许我对你只是有好感，我会试着去接受你有其他女人的事实的！”朱竹清语气并不像之前那样冷，反而带有一丝感情，这种情况也唯独只有在他面前会出现。

    沈天歌微微愣神，感情这小丫头真的看上自己了，心道：“难道清冷的外表下，隐藏着一颗渴望爱的心？”

    于是，他打算试探一下她，走出城门，人烟稀少起来，他停下脚步。

    “怎么了？”朱竹清疑惑道。

    “我想……”沈天歌目光淡淡凝望着她，双手抱住了她的柳腰。

    朱竹清会意，俏脸微红，一把抱住他的脖颈，轻轻踮起脚尖，一口吻了上去，虽说动作很生疏，但却十分热情。

    良久，二人唇分，一条晶莹剔透的口水线被拉开了。

    朱竹清红着脸，将食指抵在他的唇间，轻声道：“我知道你想做什么，不过我现在还没准备好，等我好嘛？”

    “嗯！”沈天歌点了点头，但手还是不老实，惹得朱竹清满脸羞红。

    回到学院，二人各自回到宿舍。

    打开房门，沈天看到古月娜正坐在书桌旁看书，略感疑惑道：“娜儿，这么晚了，你怎么还不睡啊？”

    古月娜轻声笑道：“亲爱的，你掀开被褥看看，有惊喜哦！”

    沈天歌见她这么嘴甜，也不用神念感知，直接将被褥掀开，眼前的一幕令他愣住了，简直人间极品！

    “荣荣！你大晚上不回自己房间跑我这来干什么？快把你衣服穿上！”沈天歌一脸无奈的看着眼前的少女，目光还往某处瞅了两眼，大饱眼福！

    宁荣荣揉了揉眼睛，看清来人，脸颊泛起一丝红晕，羞涩道：“主人，你难道不喜欢荣荣吗？”

    沈天歌尴尬道：“额，荣荣，咱先不说这个，你先把衣服穿起来好嘛？”

    “好吧！”小丫头嘟了嘟嘴，也不知道心里在想什么鬼点子。

    过了一会儿，宁荣荣便在他的目光下穿好了衣裳，没错，从头到尾，他都是目不转睛的看着！

    “荣荣，太晚了，你快点回去休息吧！”沈天歌轻咳一声，敷衍道。

    宁荣荣突然问道：“主人，奴家刚才好看么？”

    “好看！”一声脱口而出，沈天歌不由得捂住了嘴，实在是刚才看的太入迷了，一时间没反应过来。

    宁荣荣嘻嘻一笑，缓缓凑到了他的面前，直接亲了他一口，蜻蜓点水，然后羞红着小脸离开了。

    一夜无话。

    竖日，清晨。

    整个史莱克学院的成员都聚集在了训练场，不过却有人要迟到了！

    沈天歌轻皱剑眉，问道：“奥斯卡呢？他是不是又要偷懒了！”

    “院长，我早上喊过小奥，他好像修炼入定了”唐三回答道。

    就在这时，奥斯卡满面春光的朝这跑来，不过，他跑到一半，被一块石头给绊倒了，属实有些尴尬。

    “嘿嘿，院长”奥斯卡满脸笑意灿烂的像朵花一样。

    沈天歌一脸嫌弃道：“奥斯卡，大家这么多人等你一个，是想跑圈么？”

    “不不不，院长，你听我说，我突破到三十级了！”奥斯卡急忙说道。

    沈天歌顿时感到无语，心道：“难道昨晚被打击了一顿，就突破了？”

    对于奥斯卡，就连他也很疑惑，这家伙在原著中，因为宁荣荣拒绝他，结果隔天就突破了，还是先天满魂力的辅助系魂师，这种条件完全就是主角才有的设定，而且偏偏他还是个配角。

    “系统，奥斯卡难道是隐藏的气运之子？”沈天歌带着疑惑问道。

    “当然不是啦！亲爱的宿主，他只是一个普通人而已，只不过是原著中为了彰显主角的厉害，所以给了他这样的设定而已！”系统回答道。

    沈天歌突然一愣，再次问道：“系统，为什么你的声音越来越好听了？”

    “嘿嘿，主人，没想到我隐藏的这么好都被你发现了！”系统的笑声轻柔动听，十分悦耳，它解释道：“因为我吞噬了那低级系统的全部能量，所以我现在升级啦！主人！”

    “哟，还会叫主人！不错，那你应该还能再升级对么？”沈天歌好奇道。

    系统回答道：“没错！主人，现在我只不过完成了初阶升级，思维语言变得更加的灵活了，要想继续升级，需要吞噬更多的系统能源！”

    (本章完)

