    “没怎么，我看这人长得很漂亮，而且很聪明，说话特有分寸，知道哪些话该说，哪些话不该说。”姜秀秀若无其事道。

    乔梁看着姜秀秀眨眨眼，她突然提起苏妍，显然不是无意的，一定是在向自己暗示什么。

    想到自己刚才对苏妍的怀疑，乔梁暗暗点头，是了，应该是这样。

    张琳、姜秀秀在和苏妍谈话的时候，她果然说出了那两个手机的事，果然说出了自己当时在场的事，不然张琳不会老盯着自己的手机，不会怀疑到自己。

    而且，从姜秀秀的话里，乔梁判断出，苏妍这么说显然是主动的故意的。

    乔梁突然后怕，苏妍虽然知道多买了两部手机，虽然给袁立志手机的时候自己在场，但她却没有亲眼见到这两部手机到底给了谁，如果知道的话，她应该也会说出来。

    而且，苏妍告诉张琳自己当时在场，似乎是在给张琳暗示什么。

    苏妍为什么要这么干？难道她不知道这样做的后果？

    似乎不是，依她的脑瓜，绝对应该知道。

    那她为何又要这么做呢？

    乔梁皱眉沉思了半天，又琢磨，既然张琳在怀疑自己，如何阻止她继续查下去呢？

    凭自己和张琳的朋友关系，肯定不行，这位琳姐在工作上是不徇私情的。

    看乔梁一脸苦思的表情，姜秀秀安慰道：“乔哥，这事你也别有太大思想负担，张主任现在只是怀疑，并没有什么确凿证据，没有证据的东西是不能写进调查报告的。”

    “那张琳要是抓住我不放呢？”乔梁道。

    “这个……”姜秀秀也有些犯难了，喃喃道，“张主任说下午上班会把调查的情况汇报给连书记，最后怎么处理，由连书记决定，如果连书记要指示继续查那两部手机的事，还真就有些麻烦……”

    听姜秀秀这么说，乔梁转动着眼珠，突然有了主意。

    乔梁决定走一步险棋。

    下午快下班的时候，乔梁装作没事的样子在办公楼前溜达，边不时看着楼内。

    一会张琳出来了，看乔梁在楼前溜达，就过来打招呼：“乔梁，你在这里干嘛的？”

    “我在等人。”乔梁笑笑。

    张琳下意识就以为乔梁在等徐洪刚，点点头：“中午我给你打电话的事，是不是生气了？”

    乔梁摇摇头：“琳姐，你把我的心胸想象地太狭窄了，我知道你是为了工作，理解的。”

    张琳有些宽慰，接着道：“下午我把去广电局调查的情况给连书记汇报了，不知他会怎么决定。”

    张琳的口气里带着几分担心，似乎她已经意识到，虽然乔梁什么都不承认，但这事和乔梁应该有牵扯。

    作为张琳来说，她是十分不愿意见到这种情况出现的，但工作的职责又让她不得不这么做。

    乔梁继续笑着：“琳姐，你放心，这事我会处理好的。”

    一听乔梁这话，张琳愈发肯定了自己的判断，这小子的手机果然来路不正，似乎他以另一种方式承认了。

    虽然肯定了自己的判断，但既然已经给连正汇报了，张琳下意识就不愿意再多事。

    这种下意识或许是出于乔梁和自己的关系，而且乔梁又没有正面承认，自己等于还是没有任何证据。

    张琳不由自主就想为自己开脱，接着走了。

    乔梁继续在楼前溜达。

    一会儿，连正从楼里出来了，边往车前走边打电话。

    乔梁直接走到连正车前，走到跟前的时候，连正正好打完了电话。

    “连书记下班了。”乔梁主动打招呼。

    连正冲乔梁笑了下，手里还拿着手机。

    乔梁看看连正的手机：“连书记的手机用了一些时间了吧？”

    “呵呵，用了快2年了。”

    “看连书记的手机，似乎型号有些老，配置有些低，该换个新的了。”

    “嗯，是有必要换了。”连正看看手机，心里嘀咕，这小子怎么突然关心起自己的手机来了？

    “连书记要换手机的话，我这种就不错，刚推出的新型号，性能很好。”乔梁摸出手机在连正眼前晃了晃。

    连正看看点点头，“这手机看起来确实不错。”

    “是啊，徐部长也很喜欢，是他先看中的，我给他买的时候，自己也买了一个。”

    连正心里一动，想起张琳下午给自己汇报的事，看着乔梁：“小乔，你是说，你和洪刚部长一起换的同样的手机？”

    “是啊。”乔梁点点头。

    “什么时候换的？”连正接着问。

    乔梁想了想：“具体时间记不清了，好像和我对象换手机是同一时间。”

    “哦，你对象在哪里上班啊？”连正随口问了一句。

    “广电局，她的手机是单位统一换的。我对象说广电局两年没发福利了，这次算是给大家的补偿，同时配国产手机也是工作需要。”

    广电局？连正心里又一动，这小子的手机和广电局同时换的，而且同时换手机的还有徐洪刚，怎么会这么巧？

    连正想起下午张琳给自己汇报的时候，提到和广电局中层谈话的时候，苏妍说起多买了两部高档手机，直接给了袁立志，后来这两部手机给了谁就不知道了。

    连正此时突然意识到，乔梁在这里遇到自己不是无意的，这小子突然关心自己的手机也应该是别有用意。

    这用意似乎是，他在向自己暗示广电局多买的两部高档手机在他和徐洪刚手里。

    张琳正在查广电局配手机的事，刚给自己汇报完，这小子怎么突然这么做？

    主动坦白交代？似乎不像。

    既然不是，那他就是向自己暗示这两部手机牵扯到徐洪刚，让自己在做出决定的时候有些分寸。

    他显然是想，因为两部手机的事，自己犯不着和徐洪刚过不去。

    乔梁这一步走的比较冒险，却又很胆大。

    连正暗暗赞赏乔梁的剑走偏锋，这小子很聪明啊，很会拿捏高层的关系，为了保护徐洪刚，在自己身上赌一把。

    连正突然又想到，会不会是徐洪刚指使乔梁这么做的呢？

    这么一想，连正一个激灵，如果真是这样，那徐洪刚就是要借这两部手机来考验自己和他的关系。

    两部手机根本就不算什么事，如果自己一味追究，假如真牵扯到了徐洪刚，那会弄得徐洪刚不利索，对维护自己和徐洪刚的和谐带来不良影响，这显然很不值。

