    一群学生们鱼贯而出。

    每个学院的学生都在级长们的带领下，井然有序地走向了自家的宿舍，半点儿也看不出什么混乱。

    一群教授们互相交流着开始在城堡内搜索巨怪的痕迹，奇洛教授咬着牙偷偷溜走了，他要趁着这个时间和伏地魔再去探索一次藏有魔法石的密室。

    说实话。

    这个时候也没必要在乎那么多了。

    反正邓布利多早就知道了，显然邓布利多肯定会在藏有魔法石的密室内布置了陷阱，但是为了能够借用魔法石复活，伏地魔也不得不去探查一下。

    毕竟…

    得到魔法石是最简单的复活办法。

    当奇洛教授离开的时候，他还看到那个灰发少年甚至朝着他暗暗使了一个眼色，似乎是在示意自己制造混乱的任务完成了…

    这…

    这个小东西脑子多少有点儿问题。

    然而奇洛教授也只能理所当然地认为维森完成了任务，最起码教授们都被调动起来了，奇洛教授只能飞奔向走廊密室禁地…

    维森也没有停留。

    这个灰发少年自顾自地离开了大礼堂，慢悠悠地赶往了女生厕所的方向，因为那里还有一个哭泣的女生。

    是的。

    赫敏·格兰杰。

    这个下午被罗恩·韦斯莱气哭的小姑娘，待在厕所里哭了很长时间了，甚至直到现在还在厕所里哭着呢！

    如果不出意外的话…

    山地巨怪的行进路线刚好就在城堡一楼女厕所的方向。

    这肯定不是维森故意报复。

    毕竟他也不至于去这么针对一个小姑娘，因为一个小姑娘肆意地说他这个人办事有问题，就去欺负人家的话，未免也太不是人了…

    只是给她一个教训。

    让小姑娘认清现实，这个世界上不是所有事都能讲道理的。

    城堡一楼的女生厕所。

    赫敏·格兰杰的眼圈通红，她在厕所里偷偷哭了好一会儿，总算是收敛起了自己的情绪，打算清洗一下就回宿舍。

    正当她走出厕所隔间的时候，看到了一双粗大丑陋的脚掌，她的眼神不由得惊愕了一会儿，慢慢顺着这只脚掌向上看去，就看到了一只高大肥硕的山地巨怪…

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    小女生尖叫的声音回荡在厕所里！

    听到了赫敏的尖叫声，这头山地巨怪立刻被惊到了，它挥舞着手中的巨棒就朝着小姑娘的身体狠狠地砸了下去！

    嘭！

    整个厕所的洗手池被一棒打碎！

    赫敏·格兰杰惊叫地躲进了厕所的隔间，仿佛这样就能让巨怪看不到她，她就能感觉自己多一丝安全感…

    然而这头山地巨怪挥舞着巨棒把整个厕所隔间打成了碎片，赫敏·格兰杰满脸惊恐地抬起头来…

    “呜嗯？”

    这头山地巨怪疑惑地看了她一眼，忽然猛地挥起了自己的巨棒，就要朝着她的方向狠狠地砸了下去！

    “救命！”

    赫敏·格兰杰只能惊慌失措地高喊着，小姑娘无比希冀有人能够在这个时候出现救她一命！

    作为一个学霸…

    赫敏·格兰杰在这个紧要关头，想起的是书里提到过山地巨怪，它们的危险级别为XXXX，普通魔法很难奏效…

    不！

    最好是来一位教授或者高年级学生！

    只有教授或者高年级的优秀巫师才能对付他们！

    不！

    谁都可以！

    不论是谁都可以！

    只要能让她从巨怪的攻击下活下来！

    “格兰杰小姐？”

    一个声音如同天籁一般传入了她的耳中。

    伴随着这个声音的出现，山地巨怪的身体也僵在原地，仿佛被什么魔法控制住一样！

    赫敏·格兰杰看着出现在厕所门口的灰发少年，脸上刹那间浮现了一抹劫后余生的庆幸，眼神中几乎激动地流下泪来…

    她知道…

    自己安全了。

    “莱特先生！”

    赫敏·格兰杰流着泪站起身来，几乎是飞奔着就要扑到灰发少年的怀里，她想要去拥抱他以示自己的感激和后怕！

    正当赫敏·格兰杰想要冲过去的时候，维森挑了挑自己的眉毛，慢悠悠地开口道：“先来说说这是怎么回事，你们两个怎么发生冲突了？这是谁先犯的错…”

    “……？”

    赫敏·格兰杰的身体停在原地。

    这个小姑娘的脸色立刻变得古怪起来，她的眼神中满是费解和诧异，仿佛在好奇维森为什么会问出这种问题…

    现在是询问这种问题的时候吗？

    赫敏·格兰杰感觉自己整个人都不好了。

    刚才对维森·莱特的感激消失得无影无踪，她有些费解地看着维森，简直不知道对他说什么好：“莱特先生…你能…看清状况吗？这是一头很危险的山地巨怪…”

    “嗯。”

    维森慢慢点了点头，轻声道：“所以，格兰杰小姐，你和山地巨怪怎么发生冲突了？”

    “不…不是…”

    赫敏·格兰杰瞠目结舌地看着维森，脸色都有点儿扭曲起来：“莱特先生…它是一头山地巨怪…它不是人…”

    “我知道。”

    维森摊开自己的手掌，十分认真地解释道：“但是这头山地巨怪肯定不可能无缘无故袭击你，我们总要说清楚道理，究竟谁对谁错总要先判断一下吧…”

    “不…这没有道理可讲的！”

    赫敏·格兰杰感觉自己快疯了，她只能强行继续回答道：“莱特先生，书里提到过，山地巨怪是会袭击人类的，现在这不是谁对谁错的问题…”

    说到这里的时候，赫敏·格兰杰整个人都垮了下来，这个小姑娘的聪明立刻明白了现状。

    赫敏忍不住抬眼看了看维森：“莱特先生，肯定是你在故意报复！这头巨怪不会是你特意放出来吓我的吧？”

    “……”

    好家伙！

    连这种事都能猜到？

    “我不知道你在说什么。”

    维森面无表情地绷着脸，他掏出自己的魔杖，直接一道漂浮咒击中了山地巨怪，控制着这个大块头老实巴交地蹲在地上。

    说实话…

    哪怕不用魔咒。

    这头山地巨怪也不敢反抗维森。

    正当赫敏·格兰杰有点儿诧异的时候，她看到了自己的面前出现了一根魔杖，小姑娘整个人都有点儿迷惑起来。

    “你…要干什么？”

    “我不是正在按照你教的做吗？”

    维森的魔杖又指向了赫敏，平静地操控着赫敏坐在地上，面无表情地继续道：“我认为你昨天说的很对，所以我以后打算按照你说的做，遇到学校里发生的冲突要先问清楚情况，问清楚谁是无辜的，惩罚犯错的一方…”

    “…等等…”

    显然。

    没有人能够阻碍维森的意志。

    赫敏·格兰杰被迫看着坐在自己面前的山地巨怪，她甚至被迫直视着巨怪狰狞的脸，她连忙高声道：“我只是待在厕所里，它走进来就直接攻击我，这根本没有必要继续询问的！”

    赫敏·格兰杰看着维森无动于衷，连忙开口恐吓道：“你现在的做法是在欺负一年级新生，这是违反校规的，莱特先生，邓布利多校长和麦格教授知道的话…”

    “我救了你。”

    维森无所谓地摊开了自己的手掌。

    “你肯定是在故意报复我…”

    赫敏·格兰杰强忍着对山地巨怪的恶心和不耐，回过头去看着维森：“莱特先生，这不是你应该做的事，在我的印象里，你一直是一个大方的人…”

    “不用说这些。”

    维森慢悠悠地打断了她的话。

    “啊啊啊啊！”

    赫敏·格兰杰捂着自己的脑袋大叫了一声，无语地看了一眼维森：“这根本不用去想，一头山地巨怪袭击人类是一件再正常不过的事，这是最基本的常识…”

    “你们…在干嘛？”

    两个小脑袋在门口露了出来。

    哈利·波特和罗恩·韦斯莱好奇地打量着女生厕所的一幕，他们看到了乖巧地坐在地上的巨怪和坐在地上的赫敏·格兰杰，以及站在旁边的维森·莱特。

    “哈利！罗恩！”

    赫敏终于看到了自己的救星！

    说实话。

    这头山地巨怪的确吓人，但是维森的报复更加奇葩，她感觉自己快被维森的脑回路打败了！

    赫敏一点儿也不想和维森在这里待下去了！

    “你们怎么来了？”

    维森挑了挑自己的眉毛。

    哈利察觉到似乎没有危险，才慢慢松了一口气，开口回答道：“我和罗恩回宿舍的时候没有见到赫敏，我们担心她会有危险…”

    “的确很危险。”

    维森摊开了自己的手掌，无所谓地继续道：“在我通知了大家巨怪袭击的消息之后，格兰杰小姐偷溜出来贸然攻击这头巨怪，试图证明自己的勇敢，结果自己差点儿被巨怪杀死…”

    “不，我不是，我没有…”

    赫敏·格兰杰连忙开口反驳道：“晚饭时间，我一直待在厕所里，刚要离开的时候，它忽然出现并且袭击了我…”

    “为什么你晚饭的时候会待在厕所里？”

    维森给出了一个让赫敏无法回答的问题。

    “因为…”

    赫敏沉默了下来。

    这个小姑娘决然不想承认自己的狼狈，她不想承认自己被罗恩一句话给气哭了，甚至连晚饭都不想去吃…

    “是，我袭击了它！”

    赫敏·格兰杰抬起头来看着维森·莱特，她的眼眶变得一片通红：“我想证明自己的勇敢，你满意了吗？”

    这一刻。

    小姑娘无比委屈。

    她从来没感觉自己像现在这么委屈过。

    “哦。”

    维森神色平静地点了点头，漫不经心道：“其实我什么都知道的，但是能看到你这么委屈地哭出来，现在我的心情也好多了…”

    “……”

    赫敏·格兰杰的哭腔顿时一滞。

    这个小姑娘立刻不委屈了，发了疯一样扑向维森！

    哈利和罗恩两个人连忙拦住了自己的朋友，匆匆开口劝道：“喂喂喂，赫敏，算了算了…”

