    顾林没有待太久，治了几个人之后，就马上走了。

        她一个人摘下自己的斗笠，慢慢的走在热闹的街市上，没有人认识她，没有人会打扰她，很安静，只有耳边呼啸而过的风声。

        路上偶尔会有人谈论起今晚的事情。

        “听说我们这一条街上有一个神医，给人治病有时候不收钱！”

        “莫不是江湖骗子吧。”

        “不是吧，不过听说那个神医倒是一副年轻的模样。”

        “是不是他有意让人说他是神医啊？！就这般年纪轻轻的，真能够成为神医吗？”

        ……

        顾林听完之后也只是不屑一笑，世人的眼光总是浅薄的，也只喜欢为自己的那一亩三分地的见识沾沾自喜。

        很快这一消息就传到梁鑫、拓跋焱还有欧阳御的耳朵里面。

        三人纷纷的赶到现场，但是早就人去楼空。

        三人也不说破自己这一次来是为了什么，倒是站在一起谈笑风生。

        欧阳御看着两人道：“挺巧的，遇到二位。”

        梁鑫道：“是啊，倒是今天的月色挺美的，就想着出来逛逛。”

        拓跋焱看着两人，笑道：“既然碰巧遇见的话，不如一起喝酒去。”

        欧阳御淡淡点头：“可，不知道梁太子可有什么别的安排？”

        梁鑫摇摇头，道：“既然是出来赏月，自然是随遇而安，哪都好。”

        三人寻了出酒馆，点了些下酒的小菜，便安心的坐下吃饭。

        虽然三个人都坐在一处，但是身边的人却不约而同的消失。

        顾林一个人登上高楼，看着万家灯火，这御都的繁盛尽收眼底。

        现在只身一人登高望远，也是品到“高处不胜寒”之意。

        这一场漫长的博弈从现在才开始，而这一步步都好像尽在顾林的掌握之中。

        顾林也在静待消息，看看这一场博弈之中会不会出现什么变数，她好及早做好准备。

        回到家中，她倒头就睡，许是这几天精神过度的紧绷，让放松下来的她瞬间就昏昏睡去。

        第二天早上，她一来到铺子里面就听到有事情发生：“听说了没有，北荒的使臣死在御都之内了！”

        “你这算什么！我还听说琛王爷的侍女白浅浅是庆国的公主。” 

        “不过我听说几天前她就死了。”

        ……

        真是好事不出门坏事传千里，不过这都在顾林的掌握之内。

        魏琛知道这一件事情的时候，第一个反应是顾林！

        这一件事情算是很严重的外交事件，他只能进宫一趟。

        皇上正在朝堂之上发火呢！

        皇上怒道：“朕要你们何用？！什么都不知道，人怎么死在御都之内的！”

        魏宸九整张脸都煞白了，这一件事情真的要追究起来的话，他也是逃不掉责任的，毕竟的管辖区域之内竟然出了这样的事情，他的太子之位岌岌可危啊！

        魏宸九赶紧上前认错，以退为进：“父皇，都是儿臣的错，是儿臣没有管好自己的地方才会出这样的事情，儿臣马上派人去查这一件事情！”

        皇上本来就要发火了，但是魏宸九的及时开口让他躲过一劫：“这一件事情既然是在你的管辖地发生的，就你想办法解决吧。尽快吧凶手抓出来，给他们一个交代，不要让朕失望。” 

        魏宸九心下松一口气：“多谢父皇。”

        魏琛就在此时直接进来，道：“皇上真的觉得这一件事情这般做就能够解决吗？现在是死了一个使臣，要是太子殿下不找出一个官职一般大小的人，你觉得他们会这般罢休吗？”

        魏琛继续往殿里面走，然后道：“还有庆国死的是一个公主！皇上还觉得这一件事情交给太子处理真的能够处理好吗？”

        魏宸九脸色全黑，但是魏琛说的不无道理，难道自己要把魏妍妍推出去吗？

        魏宸九上前，然后毕恭毕敬道：“父皇，不如庆国那边让妍妍去和亲吧。”

        皇上犹豫了一下，但是目前这个办法无疑是避免战争最好的办法。

        不过不到万不得已，皇上是不会允许这样的事情发生的！

        皇上看着自己养大的这个太子，觉得真的没有救了，动不动就要牺牲别人来成全自己：“你有几个妹妹可以给你和亲解决问题的！现在党务知己是找出谁杀的使臣和庆国公主！”

        魏宸九听着皇上语气中的不满，也不敢多说什么。

        魏琛看着皇上道：“要是这一件事情不能够解决的话，注定是要有一场大战，所以皇上还是尽早做好出兵的准备。”

        皇上用手抵着自己的额头，显然是知道这一件事情的后果，他也很是头疼。

        说完魏琛就离开大殿，皇上想着没有别的事情，就摆摆手让他们退朝了。

        *

        咚咚咚~

        一阵的敲门声将顾林从被窝里面拉了起来。

        她迷迷糊糊的被自己整理了一下，去开门。

        一打开门，顾林一个机灵，直接醒过来了：“你们怎么在这里？”

        梁鑫拿着一堆的礼物进来说道：“我是来看看顾老板的。”

        欧阳御笑着说道：“感谢顾老板。”

        拓跋焱倒是干脆：“我想追求顾小姐。”

        顾林在风中一片的凌乱，不知道自己经历了什么，三个人倒是自己顾自己就进来了，没有问顾林的意见。

        顾林深呼吸一口气道：“不知道殿下喜欢我什么，我可以改的。”

        拓跋焱笑着说道：“我喜欢你活着。”

        这一句话直接把顾林噎死了，讪讪一笑道：“我也蛮喜欢我自己这一点的。”

        顾林转身看着欧阳御问道：“那为什么要感谢我呢？”

        欧阳御温柔一笑：“你给我的消息我很受用，所以特来感谢。”

        梁鑫直接自己说道：“我觉得朋友之间是可以相互串串门的。”

        顾林被风吹了一会儿，脑子也清醒了不少，看着几人道：“谢也谢过了，看也看过了，说也说过了，各位请回吧。”

        顾林这逐客令倒是下的干脆。

        梁鑫笑道：“顾老板这般将我赶走不好吧，我可是很想要和顾老板一起做生意的。”

        顾林一脸“我达咩你”的模样：“谢谢啊，不过现在不想要把生意拓展到别的国家，下一次有机会我们再合作。”

        欧阳御倒是知趣的很，没有死缠烂打：“那在下先告退，如果有需要的话，叫一声，在下就会来。”

        顾林说道：“那就多谢了。”

        拓跋焱却不肯走：“我今日是来想要让顾小姐做我的夫人的。”

        顾林淡淡道：“殿下啊，你是不是对我有什么误解啊？”

        拓跋焱笑着说道：“不会啊，像你这般睿智的女子我真的很喜欢。”

        顾林突然想到一个人：“殿下谬赞了，若是论睿智我不及将军之女顾情艳顾小姐有才华；若是论洒脱，我不及你们那草原女子那般逍遥自在；若是论长相，我没有学院风颜情貌美……所以我不知道殿下喜欢我什么。”

        拓跋焱笑着说道：“喜欢一个人是没有理由的。”

        顾林淡定的给拓跋焱倒了杯水，然后说道：“殿下若只是觉得我比别人特别的话，那不是喜欢，只是觉得新奇。觉得想我这般的女子是如何能够开起这铺子的。”

        顾林放下手中的茶壶，道：“这铺子是我娘给我留下的嫁妆，我超脱世俗和顾丘顾将军脱离父女关系也不过为求自保，至于我能要回来这铺子也不过是接了琛王爷的手罢了，我没有你们想象中这般的美好，相反的，我的陋习很多。”

        拓跋焱看着顾林，听着她轻描淡写说着自己这一些遭遇，好像再说别人的人生。

        顾林继续道：“很感谢殿下能够喜欢我，不过像我这般天煞孤星，不值得。”

        拓跋焱心疼道：“你很好啊，优雅、大方，不像别的女子那般的矫揉造作，聪明，但是不随便对别人用心机，要是魏琛眼睛好一些的话，也不至于一直纵着他身边的那个风颜情。”

        顾林笑着说道：“殿下说话倒是很有意思，如果可以的话殿下可愿和我做个朋友？”

        拓跋焱听出来顾林是在拒绝自己，不过自己的心思自己已经表达出来了，也就已经足够，不必苛责自己。

        拓跋焱大笑道：“自然愿意。要是以后你喜欢的男子对你不好的话，你随时可以投入本殿的怀抱。”

        半路折回来的梁鑫听到最后这一句话，直接上去反驳道：“若是她喜欢的男子对她不好的话，她可以投入本殿的怀抱，倒是不用拓跋兄担心。”

        梁鑫这吃味的小模样倒是让拓跋焱有一些想笑：“梁太子还有听墙角的习惯啊！”

        梁鑫傲娇道：“本殿不是那种人，不过是有东西忘记给顾老板了，这不要回来一趟？！”

        顾林看着两人斗嘴的样子，倒是也开心了不少，这几天憋着的情绪都消散不少，笑着说道：“二位殿下可是还有什么事情吗？”

        梁鑫看着顾林笑了，自己也跟着不自觉的笑了起来：“没事，不顾是今早得到一个腰带，想着给你。”

        梁鑫将腰带拿出来，递给顾林。

        顾林看着没有什么稀奇，就是好像好看一些。

        梁鑫看着顾林没有什么变化的脸，就解释道：“你稍稍注入灵力，它就能够变成一条鞭子，作为贴身的工具也是不错的。”

        梁鑫示范给顾林看，空中响起鞭子挥动的声音，清脆响亮。

        顾林笑道：“殿下有心了，那二位殿下可是要留下来吃饭？”

        两人齐声笑道：“却之不恭……”

