    她第一次叫凌飞燕妈，却在这种情况下，满腹的心事，再也说不出口。凌飞燕只拍了拍她，“小染，在我看来，只要你幸福就好。你幸福了，我也会觉得很幸福的。”

    温小染的眼泪就快滚出来，几乎不能应答，凌飞燕轻轻将她揽在怀里，“小染哪，我们让你受了太多的委屈，以后，一定要好好的。”

    “我会的。”

    “妈妈决定回Ｂ市了，以后可能很少过来，你……你可以常去看我吗？”她的脸上满是希冀，让温小染无法拒绝，只能点头。她知道，凌飞燕离开是为了避开温政。

    原本两个人是有希望的……温小染无奈地叹息，感叹命运捉弄人。

    两个人正谈着话，工作人员到来，说是帝尊邀请他们过去。原来，帝尊和帝老太太为了感谢女方父亲，要敬酒。走过去时，早有侍者给每人送上了一杯酒。

    帝煜站在帝尊和帝老太太身边，难得安静一回，没有和老人家吵架，温小染的身边也站上了温政和凌飞燕。

    “感谢你们能养出这么优秀的孩子来，谢谢。”帝尊不吼的时候说起话来也是极有分寸的，他举高杯子，眼里光彩闪闪。孙子订婚，他当然是开心的。

    “也谢谢您二位能接受小染，小染还有许多不足，希望你们能够包容。”温政也偕着凌飞燕举起了杯。

    “哟，这就举上杯了，父母可当得真像啊。”尖刻的语声突然传来，吸引了一众人的视线。大家回头，看到于美凤站在不远处，眼里能喷出刀来。

    “这位太太一定要进来，而且她是孕妇，我们……”负责保全的人一脸的无奈。

    “怎么？这好日子我就不该来了？”于美凤冰冰地问，一点不客气。温政的脸色顿时不好，整个人愣在了那里。他和凌飞燕站在一起，此时举杯，显然一对夫妻。

    于美凤看到这一幕，眼珠子都蹦出来了，大步跑过来将凌飞燕推得远远的，“温政，温家的当家主母是我吧，你凭什么叫一个离了婚的女人来参加这个宴会，把我撂在家里，你什么意思！”

    她一脸横肉的样子，半点形象没有。帝尊的脸登时乌了，“这是什么人？”

    温政此时里外不是人，不得不大步走来拉她，“有什么事回家再说！”

    “回家？回家你还跟我说话吗？”她委屈得不得了，尤其在看到凌飞燕后，更是添了无尽的危险感，“你这个女人怎么这么不要脸？为什么老想着拆散人家的家庭？”

    “你……”凌飞燕无辜到了极点。

    “闭嘴！”温政动了怒，低吼。

    于美凤回头看温政一脸凶样，捂脸就哭起来，“我的妈呀，我的命怎么这么苦呀，好不容易养大个女儿，现在订婚了，人家连吭都没吭一声，还想着搓合自己的父母。他们都离婚多少年了，为什么要跟我过不去啊。”

    眼下，连温小染都扯上了。

    帝煜的表情在变。

    “出去！”温政不得不过来，强行将她往外扯。他的眼睛都泛了红，拉着于美凤不撒手。于美凤将愤怒的目光扎向凌飞燕，“凌飞燕，你最好不要再缠着我老公了，否则你那些丢脸的事，我会给你抖出去！”

    温政只能将她的嘴给捂了。

    “真是精彩啊，精彩啊！”帝尊呯地将酒杯掼在了地上，“订婚对像搞错也就算了，现在连父母也搞不清楚了，当这订婚是玩笑么！”

    玻璃片四溅而起，温小染吓得跳了起来，凌飞燕无力地垂下双手，狼狈不堪。

    “对不起。”温小染轻声道。今晚的事好像全都因自己而起。

    “有什么对不起的，难道你想它发生了？”帝煜走了过来，揽住她，给了她强有力的支撑，“订婚仪式已经结束了，让他们都散了吧。”

    他揽着她往外走，头也不回。出门后，直接将她塞进了车里。他跳上驾驶位，启动了车子。温小染还沉浸在刚刚的变故当中，一时理不出头绪，心乱乱的。看他把车开得飞快，心头涌出不好的感觉，一个字都吐不出来。

    车子快速到了别墅门口。

    帝煜干脆果断地踩了刹车，这才回头来看她，看她依然呆呆的，伸手抚了一把她的发，“事情都已经过去了，还想什么？下车了。”

    温小染这才默默地推门下车，感觉世界糟糕到了极点。指间握着的手机忽然动了一下，来了一条短信。她低头，划开，看到了一个陌生的号码：看到一个女人，气乎乎地说要进你的订婚现场，我帮了她一把。没想到，戏码竟是如此精采。怎么样？我送你的订婚礼物。

    “这是谁？”她没见过这个号码。

    帝煜就跟在她身后，伸手拿过手机，在看到那个号码时，唇都拧了起来，“曼拉！”

    “曼拉？”她想起的只有曼拉那气极的一推，“她为什么要……”

    帝煜把她的手机放进了自己的口袋，“好了，回去冲个凉好好休息。”说完，他转身离去。温小染追了两步，他的车子早就消失。

    管家没在家，温小染进了房。屋子里空空的，想到今天的这一场接一场的闹剧，温小染只觉得累。

    电话响了起来，是温政的号码。

    “小染，今天闹成这样，真是对不起。”

    “这事，怪不得您。”如果没有曼拉帮忙，于美凤是进不了宴会厅的。

    温政在那头微怔，他大概没想到温小染会如此云淡风轻。“你和……帝煜没事吧。”好一会儿，他才重新找到自己的声音。

    “没事。”

    “那就好。”温政在那头轻叹着，“都是爸爸无能，连自己的事情都处理不好，最后连累了你。小染，爸爸……真不配做你的爸爸啊。”

    “哪里的话。”温小染急急劝慰，“您能在明知我们没有血缘关系的情况下抚养我已经是对我最大的恩情了，是这个世界上最最配做我父亲的人。”

    “难得你能这么想。”听到这话，温政又开怀起来，“我还一直会担心你去寻找自己的亲生父亲呢。”他笑起来，很苦。

    “不会！”她回应得很干脆，“在我心里，您永远是我亲生的唯一的父亲。”

    “那就好。”温政终于开怀，“但不管怎样，爸爸给你丢脸了。”

    “爸，这种事，您也不想发生的，怪不得您。”

    “小染啊，你真是一个善解人意的孩子啊。”温政后悔，到现在才来关心这个孩子，才发现她的种种好。“以后，好好照顾你妈妈，如果……如果可以，也回来看看我。”即使他即将有自己的孩子，但对温小染依然热情。

    “好。”

    温小染应一声，声音微微哽咽。

    “好了，好了，今天是你的好日子，该高兴才对。”温政反过来劝慰，“另外，帝老先生和帝老太太那儿今天肯定脸上不好看了，帮我说说话，改日我亲自登门谢罪。”

    “好。”

    温小染这才想起，自己和帝煜直接从会场出来，竟没管二老了。他们大老远过来为的就是他们订婚的事，不管他们怎么行？

    她这才匆匆下楼，去车库找了辆车重新返回了会场。

    到达的时候，宴会散场，人早就走尽。

    “帝老太太和帝老夫人呢？”温小染焦急地问着会场负责人。

    “在休息室。”对方极为客气地将她领了过去。

    进去时，温小染看到帝尊黑沉着脸坐在沙发上，整个半边天都因为他的黑脸而变得沉暗压抑。帝老太太坐在另一边，表情也好不到哪里去。

    让她意外的是，凌飞燕也在。

    “对不起，今天发生这样的事，是我们做父母的没有带好头，二老若是生气直斥责罚我们好了，千万不要对孩子……孩子是无辜的。”凌飞燕无尽卑微，在二老面前早就抬不起头来。

    “上梁不正下梁歪！”帝尊不客气地暴出一句，对凌飞燕和温政已经反感到了极点。凌飞燕捏了捏指头，不知如何回应，脸上一片灰败。帝老太太看看她，虽然不满，但到底没有说出什么来。

    “对不起。”好久，凌飞燕才再次轻轻出声，全是歉意。

    “事情闹成这样，对不起有什么用！”帝尊又是一声吼，声如洪钟。

    帝老太太终于看不过眼，横了帝尊一眼，“事情已经发生，你这样大吼大叫又有什么用？”

    帝尊的眼睛鼓了几鼓，终究没有反驳帝老太太。帝老太太的目光再次投向凌飞燕，“你应该知道我们帝家是怎样的一个家庭，坦白说，帝煜现在可是我们帝宫集团的负责人，将来的继承人，他的一举一动都有人盯着。我们虽然不反对他的婚姻事宜，但你们这样的家庭，又这么能闹，让他的脸面往哪儿搁？”

    帝老太太的声音不大，但句句铿锵，说得凌飞燕更加连头都抬不起来。

    “另外，想必您也知道帝煜的婚史，他的前妻就是因为出身太低，生活不检点才会闹到最后分道扬镳。现在碰上你们……你让我如何相信在这种条件下，你们的女儿不会像他的前妻那样？我现在越来越后悔让帝煜和你的女儿结合了，我们早该给他寻一个门当户对，背景干净的家庭的！”

    虽然温家也有事业，但与帝宫集团一比，完全天上地下，自然是门不当户不对的。

