    体内血液流失八成！

    当天晚上醒来之后，自己一点问题都没感觉到！

    种种迹象，浮现在了林素素的脑海中，都在跟她说明一件事，这件事不是自己想象的那么简单。

    别人都死了，为什么自己还能活着，甚至活得这么好？

    “那是因为我师弟再给你输血！我在外面等了二十分钟，里面没有动静，我就闯了进来！结果就看见你咬着她的手臂，一直在吸他的血。本来你面色苍白，皮肤松弛，可是在吸了他的血之后，整个人恢复了正常。但是他，恰恰相反！他整个人精神萎靡，甚至连起身都没力气，还是我帮忙把他从地上扶了起来。

    你们两个的情况，在短短二十分钟内，发生了两级反转。他原本一点问题都没，瞬间变成了一个耄耋老人，我差点都不敢认这个师弟。我也是在那个时候才知道，你在他心里的位置有多么重要，宁愿拿自己的命来换你活着。他那个时候，身体里面的血液已经消失了七成！要不是他实力很强，早就流血死了！”

    “我……”

    林素素这个时候已经不知道该说什么好了。

    因为翟向阳说的，很可能是事实。

    “你知道他当时是怎么骂我的吗？他指着鼻子说我是一条狗，说我为什么不给你争取一点时间，哪怕用几十条人命填，也可以给他填十几分钟出来，他一路乘坐直升机过来的，只要多给他十几分钟，就不会变成这个局面。

    但我那个时候不知道你们的关系达到了这一步，也不知道你在他心里竟然这么重要。虽然我早就得知了消息，可龙组实力不够，夏天明跟周宇两人很强，龙组的人过去，只会送死。

    就这件事来说，是我没有做到最好！”

    翟向阳说到这的时候，心里也很不是滋味。

    因为他一直觉得，如果自己给李南争取了时间，最终的结果不会这么糟糕。

    “他就是这样伤的吗？”

    林素素的声音，已经低不可闻了。

    眼眶有些湿润。

    “不是！本来他仅仅是身体虚弱而已，只要送到医院去，那么过一段时间应该就能恢复过来。可他不走，只是让我安排人把你送到医院，还让我们保护好你，他自己留在了那个冒险屋里面。就是因为这个决定我没有阻止，才造成了现在的局面！麦哲伦家族还有两位宗师级别的隐藏在周围，等我走了之后，他们直接偷袭了重伤的李南。

    那个时候，他连走路都走不稳了，得扶着墙，哪里有能力跟两个宗师战斗的。”

    “那你为什么不带他走！”

    林素素已经想到了当时的场景，就算李南再厉害，体内血液少了七成，怎么可能是别人的对手。

    “是我当时没有果断的做出决定，毕竟一直以来，我都是相信他的，他说没事，我也不好去改变他的想法。”

    “那后来呢？那两个麦哲伦家族的宗师呢？”

    “被他杀了！”

    “什么？”

    林素素彻底震惊了！

    都那个样子了，还能杀两个宗师？

    翟向阳在骗她？

    “我进去的时候，其中一个已经死了，另外一个，他正跟对方抱着互相捶，一拳一拳的捶！他整个人已经被对方打的不像样了，全身骨头几乎都断了，腹部的皮肤也被捶成了肉糜状。可他硬生生的坚持住了！麦哲伦家族最强的就是身体，他硬生生在那么虚弱的情况下，用对方的长处击败了对方。

    但那个时候的他，整个人眼看着连呼吸都没了。丹田也被人捶成了稀巴烂。你知道吗，我进去的时候抱着他，感觉手里抱的是一滩烂肉，你根本想象不出来那个时候的场景。”

    “那他是怎么……”

    不知不觉，林素素的眼泪已经流了出来。

    她从来没有想过，天底下能有这么坚强的男人。

    强大到早已超越了身体的极限。

    里面种种，但凡正常人碰到一个，恐怕都坚持不下去。

    “我也不知道，他似乎是用了一种神秘的手法，在那种情况下活了下来。不过从那之后，他的武道境界就没了，从一个天下数一数二的宗师第二步，变成了现在这样的普通人。

    他现在的局面，确实有我的原因，不过你在里面也占据了很大的因素。是我们两个，让他变成了曾经的宗师第二步。”

    “我……对不起。”

    林素素低头说了一句。

    不知道什么时候，已经洗完澡的温仙儿已经来到了她身边，用小手帮她擦拭了一下眼泪。

    她揽住了温仙儿的肩膀。

    “大师兄，你放心，我一定跟二师兄好好练功！”

    她也都听到了。

    “小师妹，你二师兄也是为了你好！如果是之前，他身体没有出现问题的话，肯定不会对你要求那么严格。但是现在他知道自己保护不了你了，万一将来某一天我不在了，你二师兄也不在了，你才有能力保护好自己。”

    “为什么仙儿要保护自己？难道还有人平白无故会找她麻烦吗？”

    林素素问了一句。

    “是一定有人找她的麻烦，没有宗师境的修为，根本不足以应对那些敌人。”

    “为什么？”

    “因为我们的使命不一样！从我师傅天山老人开始，我们这一派的人，都要面临无数的敌人。我负责国内的龙组，主要是解决一些华夏的争端，新闻上面经常会出现一些国际摩擦最后消失于无形，想必你也看过，其实都是我们龙组在后面解决。我们要跟各个国家的高手打擂台，生死相搏，赢了就能在事情的处理方案上面拿到主动权，给国家带来利益。

    而李南，则是负责在国外，帮华夏解决一些棘手的问题。为什么别的国家经常出现一些人肉炸弹，恐怖袭击？华夏没有呢？就是因为他已经在国外帮忙解决了，那些人根本就渗透不到华夏里面来。

    原本这个位置是我师傅的，可他为了让师傅安享晚年，不得不去顶替了师傅的位置。

    做这种事，肯定要得罪人的，而且得罪的都是一群穷凶极恶的家伙。他还是宗师境，别人不敢来招惹他，不抓住他的弱点，胜算几乎为零。可一旦得知他现在的情况，他就会面临无穷无尽的追杀！这也是我，为什么始终不愿意把这件事告诉你的原因，因为一旦泄露出去，他就危险了。

    仙儿也是我师父的徒弟，自然也被归于我们这一派，她也没有在龙组任职，一旦被人调查到，必定会对她下手。其实就连我这个龙组老大，也有无数人想要针对我。可我每次出门都带着一群人，他们没有下手的机会而已。”

    这一下子，林素素总算是知道为什么龙组权限那么大了。

    因为他们做的事，随时都会丢掉性命。

    目的，就是为了让更多华夏人过的踏实，安心。

    天山老人是伟大的，翟向阳也是伟大的，至于李南，在她心里已经不仅仅是伟大那么简单就能形容的了。

    “他肯定是在担心仙儿将来遇到危险，说一句不好听的话，仙儿不突破到宗师，跟死了也没什么区别。从她拜入我师父门下的时候，结果就已经注定了！”

    “我是屠龙家族的人，我可以保护好他们。”

    林素素表态道。

    “屠龙家族不行，除了自身的实力，别的实力都派不上用场。毕竟得罪的不是一两个人，现在全球想要杀掉我们的所有势力加起来，人数恐怕不低于一百万人，屠龙家族能扛得住一百万人的攻击？”

    “这……”

    林素素无言。

    “所以，现在最好的办法就是隐瞒住这个消息，不要跟任何人说，能瞒多久瞒多久，等到仙儿达到宗师，就没多少人敢对她下手了。至于我师弟那边，我也会尽量的。”

    翟向阳深知这件事的无奈性，不是说自己给李南派保镖就能保护好的。

    李南不知道让那些人损失了多少利益，他们怎么可能轻易放过李南。

    “我也会尽一切可能帮助他的！”

    林素素语气坚定的说了一句。

    “嗯。据说你的天赋很强，虽然修炼的晚了点，如果你有机会修炼到传说中的宗师第三步，或许就能光明正大的庇护他了。”

    “宗师第三步吗？”

    林素素喃喃自语。

    眼神变得越来越坚定起来。

    ……

    电话挂断之后，林素素就摸了摸温仙儿的小脑袋，然后说道：“好好听你师兄的话，嫂子也会帮你的。”

    “嗯！”

    温仙儿乖巧的点点头。

    “那我先去洗个澡。”

    “要我喊二师兄过来帮忙吗？”

    温仙儿突然歪头问了一句。

    这一下子，直接把林素素给问懵了。

    洗澡还用帮忙？

    可很快，她就知道温仙儿是什么意思了。

    小丫头，人小鬼大。

    “好啊，你去叫试试。”

    当一切都明白之后，她原本的心境直线扭转了过来。

    之前很气愤李南，现在只有心疼。

    大概他狠心离开，是不想让自己看见他狼狈的模样吧。

    “好嘞！”

    温仙儿说完，直接就打开门往外跑。

    林素素则是去了浴室里面。

    李南正在客厅玩手机，突然间看见温仙儿从卧室跑了出来，表情还有些慌张的样子。

    “二师兄，不好了，嫂子洗澡的时候滑倒了！”

