    国子监学子来了。

    弘文馆学子来了。

    诸多诗文名士，以陈子昂领衔的方外十友都来了。

    神都城声名远扬的大儒皆赶来了。

    这一天。

    一个二十岁青年，在宫城端门前发出了惊雷般的声音。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    他们只听一遍，便醍醐灌顶、震耳发聩、满腔热血，顿生豪气。

    整个人都彻底得到升华。

    这才是读书人的最高理想追求。

    不仅为了入仕求取功名，更为了致君尧舜、泽被万民！

    纵观史载，竟无一句可与之媲美。

    这四句话就算千百年的时间依然会闪耀天地间！

    人间绝句！

    竹亭里。

    陈长卿望着广场上被堵的水泄不通，汇聚着成千上万个衣冠端正的读书人。

    以往子唯作首诗，最多引发士林传播，谈不上震惊天下。

    可现在呢？

    短短一个时辰。

    神都城的读书人全来了！

    这就是圣言的魅力么？

    陈长卿暼了一眼神色平静的张易之，语气酸溜溜道：

    “贫道怎么看不透你有这样的思想境界？”

    整天装哗。

    就硬装。

    好似姜太公直钩钓鱼、吕布辕门射戟一般，装哗还让人叹为观止！

    贫道真的好羡慕。

    张易之轻抿一口茶，模样淡然，丝毫没有欣喜之意。

    “子唯，子唯…”

    外面响起了孔志亮的呐喊声。

    这老头愣在原地呆滞了一个时辰，终于缓过神来。

    张易之闻声迈步而出。

    只一瞬间，无数道虔诚的目光落在他脸上。

    场中的孔志亮眼眶泛红，老泪几近夺眶而出，他喃喃道：

    “老夫格局狭小，浑浑噩噩几十载，方才顿悟，委实惭愧。”

    他现在才真正知道什么叫燕雀安知鸿鹄之志。

    才真正明白什么叫井底之蛙！

    所有人皆有同样的愧疚之感。

    说出这句圣言，需要什么样的胸怀才能有这样的气魄？

    需要什么样的格局才能有这样的思想？

    需要什么样的人格才能孕育出这样的人！

    相比张督作，他们这些人格局是多么的渺小啊！

    狄仁杰苍老的脸庞带着惆怅之色，喟然长叹一声。

    他问出了一个所有人都想知道的问题：

    “子唯，历史上哪个读书人真真正正能担当起这四句圣言？”

    话音刚落，广场上的喧哗顿止。

    众人屏气凝神，不敢发出声响。

    他们都在期待答案。

    因为纵观史册，竟无一个人能做到。

    那这四句圣言岂不是空话？

    张易之负手斟酌，稍默一会，缓缓吐出两个字：

    “无人！”

    悠悠千古，唯一勉强满足的，或许就是前世那位开国太祖。

    无人……

    这个答案虽在意料之内，但还是让所有人默然。

    这四句圣言热血澎湃正气凛然，但还是会觉得太过于高大上。

    天地、生民、往圣、万世这些一个比一个沉重的名词，并不是普通人能够抗的起。

    他们都是凡夫俗子。

    狄仁杰暗叹：“吾虽不能至，然心向往之。”

    张易之环视着众人，见儒生们眼神有些迷茫，便声音洪亮道：

    “不奢望为万世开太平，但我等读书人应该。”

    “为民族立孝，将炎黄子孙的传统孝道继承下去，能不能做到？”

    “能！”

    众儒生齐声大吼。

    张易之大喝道：“为国家立功！为苍生立命！为子孙立言！能不能做到？”

    “能！”

    众儒生激动的心好似要从胸膛里蹦出来，他们热血沸腾！

    张易之轻轻笑了笑，敦敦教诲道：

    “一生很短，我们能做的，就是为这个宏图大志略尽绵薄之力，不负自己。”

    他就静静的站在那，黑发如墨随风飘舞。

    在旁人看来，那是一团炽热耀眼，来自浩然正道的光。

    无人有资格靠近。

    那嘴角微扬的弧度好似绽开的白兰花，是那般风姿卓越。

    又似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的谪仙。

    他本不该属于人世间。

    人间不值得。

    在孔志亮看来，子唯的身影却是孤独寂寥的。

    崇高的思想走在了时代的前面，所以才会孤独。

    但他孤芳不自赏，用四句圣言为读书人指明方向。

    给了天下读书人一个希望，一个目标。

    能激励一代代的儒生学子。

    功在千秋！

    眼见场中的气氛越来越热烈，一些大儒把姿态放得很谦卑，就要出声请教。

    张易之眉头微皱，再装下去我可就词穷了。

    于是他将手往下压，大声道：“诸位且散了，莫要耽误天枢施工。”

    ……

    与此同时。

    甘露殿。

    太平公主进宫陪武则天聊天解闷，母女俩互相依偎靠在锦榻上。

    “启禀陛下！”

    一个宫婢疾步入殿。

    武则天头也不抬，慵懒地道：“讲！”

    宫婢恭谨道：“陛下，成千上万个儒生聚集在端门前。”

    端门？

    武则天蹙着凤眉，这不是巨蟒的地界么。

    这小男人昨天才在朝殿上杀人，又闹甚幺蛾子？

    武则天问：“何事？”

    宫婢回道：“人们称张督作说了一句圣言。”

    圣言？

    不仅武则天错愕。

    连太平公主也惊讶了，圣言可不是随便能冠上去的。

    那一定是极为发人深思的话。

    宫婢没有迟疑，用轻缓的语气道：

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    轰！

    轰！

    武则天霍然起身。

    此刻一代女皇神色震惊无比！

    她感觉自己浑身血液都在燃烧，这四句话一直在她耳畔萦绕。

    她是天下至尊，最希望百姓安身立命，最盼望万世太平。

    由朕开创的国家，传承万万年的太平盛世！

    一旁的太平公主微张着樱唇。

    实在太震撼了！

    听完这四句话，她甚至感觉胸膛壮阔了不少。

    可是，开太平……

    太平公主的脑回路转过一个九曲回肠弯。

    张巨蟒要怎样开本宫呀？

    陶渊明的《归园田居》有一句话：“开荒南野际，守拙归园田。”

    开，有开垦，拓展的意思。

    难道张易之……

    他想开拓本宫这亩肥田？

    好一个狼子野心！

    放马过来，本宫等着你。

    武则天回过神：“传朕旨意，将这四句圣言镌刻在文庙、国子监，贡院！”

