    齐天昊没有立刻回答骆小冰的问题，只道：“先回去。”

    骆小冰想了想，这在村里讨论事情却是不妥，便点点头。

    等到家了，骆小冰便立刻将齐天昊往房间里拉，并且快速的关上了房门，丝毫没有注意到院子里的几人看着主屋时那暧昧的眼神。

    姜老太甚至还感慨一句：“还是年轻好啊，精力总是这么旺盛。”　

    这句感慨叫赵娘子脸上满是尴尬，耳根都红了。

    而在一旁摘菜的李英却是低下头，眼里满是不甘心。

    屋里，耳力不错的齐天昊听到了得姜婆子的感慨，唇角微扬，看向骆小冰，“为夫竟是不知你居然这么等不及了。”

    “我当然等不及了。”骆小冰想都没想就回答。

    骆小雨只不过是个普通的村姑，是怎么突然短短几天的功夫就叫省城的朱老太爷给看上的？

    这不科学。

    而齐天昊显然是知道事情来龙去脉的，所以她很着急知道。

    只是骆小冰话音刚落，便觉得气氛似乎有点不对。

    抬头看向齐天昊，却见齐天昊似笑非笑的看着自己，“看来是为夫昨夜不够努力，倒叫娘子你这般着急了。”

    说着，齐天昊就要伸手……

    等！

    骆小冰后退了一大步，戒备的看着齐天昊，“你想什么呢？大白天的呢。”

    她这只是拉着齐天昊回屋为她答疑解惑，怎么他却想化身为狼？

    这大白天的，她还要不要脸了？

    齐天昊一脸无辜：“娘子这般着急的拉着我进来，还迫不及待的关上了房门，怕是大家都以为你我要做点什么了。”

    骆小冰眨眨眼。

    再眨眨眼！

    等反应过来齐天昊说的话是什么意思的时候，忍不住以手扶额，很气闷‘啊’了一声。

    这时候，院子里又传来了姜老太的声音，“这大白天的都这么激烈了，是不是得给夫人烧水泡个澡？”

    因为骆小冰叫了一声后，屋内有那么一瞬的短暂沉默，所以姜老太的声音正好骆小冰也听到了些。

    顿时也不是羞得还是气的，骆小冰脸色通红。

    这，误会真就大了！

    还有，她怎么不知道姜老太一大把年纪，居然说话还这么的……直白呢？

    这车开的，她是上也不是，下也不是……好气！

    骆小冰瞪了瞪罪魁祸首齐天昊，都是他害的！

    这下她都能想象得到，自己要是现在出去，非但不能解除误会，反而还会造成他们以为齐天昊短小的新误会来。

    算了算了，不管了。

    “说吧，你到底知道什么？”

    骆小冰深呼吸让自己冷静下来后，直接问齐天昊。

    “今日那事，因骆小菊起。”齐天昊也没再继续逗骆小冰，开始说正事。

    原来近段时间，四房的生活渐渐好转，四房自从骆小冰成亲那一日开始，骆大寿他们便再没有为骆小冰办事了。

    原本四房一开始是砍柴卖给骆小冰糊口的。

    可虽如此，四房的日子却是一点都没有变得难过，这一切全都是因为骆小菊不知道做了什么生意，赚了钱。

    过年前打年货的时候，骆小菊跟家里人说要去省城看看买点东西，正巧被骆小雨听到了。

    骆小雨就闹着骆大寿，非得骆小菊带着她去省城不可。

    骆大寿本就是老实人，虽然因为骆小雨抢了骆小菊的亲事有过不满，可到底骆小雨是小辈，最后还是征求骆小菊的意见后，让骆小菊带着骆小雨去了省城。

    这个时代，有些女人一辈子都去不了几次县里，更何况是省城呢？

    骆小雨一到了省城，就是乱花迷了眼，对什么都感到新鲜，然后就跟骆小菊走散了。

    等骆小菊找到骆小雨的时候，骆小雨不知道怎么的就撞上了朱家的老太爷，朱家的老太爷一眼看上骆小雨，要带回家去当妾。

    好在骆小菊从中周旋，骆小雨才得以喘口气，最后惊魂未定之下被骆小菊带回来村里。

    听完这个，骆小冰狐疑，“怎么会这么巧？而且朱家的老太爷凭什么给骆小菊面子放过骆小雨？”

    顿了顿，又道，“况且，比起骆小雨，骆小菊长得也并不差。”

    若说以前，骆小雨吃得好，长得圆圆润润的自然比骆小菊好看。

    如今的骆小菊早已经不是之前瘦的皮包骨头那种，模样也长开了，比骆小雨是丝毫不差的。

    若那朱老爷见了两姐妹，不说两个都抢去了，就算抢一个，也合该是骆小菊才是。

    齐天昊点头，“你可知骆小菊的钱哪里来的？”

    骆小冰闻言，脑海里忽然就有了一个想法，“你是说……跟那个朱老爷有关？”

    齐天昊点头。

    “据我的人所查到的，骆小菊先前去县里，因缘巧合之下救了朱家的少夫人，与朱家交好。后来又帮朱家取巧赢回了一笔生意，所以如今骆小菊跟朱家的关系匪浅。”

    骆小冰，“你的意思是骆小雨这次被朱老爷看中，其实是骆小菊设计的？”

    若真是这样，那骆小菊这人得有多重的心思？

    人家抢了她的未婚夫，她直接叫人家去当一个老头的妾，这报复手段简直不可谓不狠。

    “不只是如此。”齐天昊道，“骆小菊的未婚夫，你可知？”

    骆小冰点头，胡家村的那个秀才，因为看上了骆小雨，所以跟骆小菊退亲了。

    “他在年前，也跟一个姑娘好上了，那姑娘家里闹到了胡家村，要那秀才负责。”齐天昊道。

    在看到了骆小冰那惊讶的眼神时，齐天昊又补充，“那个姑娘家有小钱，之前跟小厮乱来怀过孩子，打掉了，身子坏了无法再怀孕，这个胡家不知道。”

    骆小冰听到这里，问：“这个不会也是骆小菊做的吧？”

    见齐天昊点头，骆小冰有些沉默。

    这骆小菊真是太狠了，人家负她，她就叫人断子绝孙？

    想到骆小菊先前想要凑上来的举动，骆小冰只觉得又一阵寒意袭来。

    骆小菊那举动，莫非也在图谋着什么？

    正想着的时候，齐天昊又说出了一个事实，让骆小冰对骆小菊的印象再次被刷新……

