    求月票！

    ……

    此时整个天音寺早就变成了一锅乱粥，除了青云门之外，所有人都参加了进去，一个个打的是热火朝天，法术道决你来我往，剑气刀芒不断闪过，天空中还有五颜六色的法术不断的闪过。

    打了不知多久，正道这边终于快要支撑不住了！

    “退！”

    也不知道是谁喊了一声，反正正道之人却十分的默契，原本还在和魔教死拼的正道中人一个个如潮水一般退下，然后全部聚集在一起，看着这些渐渐将自己包围的魔教大军！

    被鬼王宗四大护法白虎、朱雀群攻的云易岚，此时也受了伤，向外看去。

    发现随自己来的长老和焚香谷弟子全部挂了，加上程旭重点关注天音寺和焚香谷，可以说仅仅只是片刻功夫，焚香谷与天音寺就损失惨重。

    尤其是焚香谷，现在只剩下云易岚一人。

    若大的焚香谷，身为正道三大派之一，此时却只剩下谷主一人，想到这云易岚瞬间怒火攻心，一口鲜血喷出，元气大伤。

    鬼王宗的白虎、朱雀，看准时机偷袭，瞬间被击成重伤，小白趁机报仇，就这样正道三大派之一焚香谷彻底全灭！

    天音寺这边，三大神僧齐聚一块儿，看着将自己围住的青龙等人，此时，白虎等人也来到了此处。

    鬼王宗的四大护法青龙、白虎、朱雀、玄武，有九尾白狐小白，程旭的分身，碧瑶等人，还有被一统的其他长老！

    “咯咯咯！”

    “今天就是你们这些正道中人的死期。”站在碧瑶身旁的朱雀幽姬，此时满脸笑意，开口讽刺！

    自古正邪不两立，且魔教和正道积怨已久，自然都想灭掉对方！

    “魔教妖人，休得猖狂！”

    说完，三大神僧便全力出手，已经穷途末路，若是再留余力，岂不是傻！

    三大神僧，身子猛然窜出朝程旭和碧瑶而去，毕竟擒贼先擒王，这是自古名言！

    程旭分身所幻化的黑袍人，看着袭来的三大神僧，一时无语，直接手掐法诀，三条火龙顿时凭空出现，八凶玄火法阵瞬间将三大神僧拱罩在内！

    而青龙，朱雀等人也纷纷围了上去，没能走到跟前，除了普泓上人之外，其余两大神僧已经死在了八凶玄火法阵之内，被火龙喷出的火焰烧为灰烬。

    “二位师弟！”

    普泓上人看着自己被烧死的两个师弟，再也维持不住自己的高僧风范，脸上闪过一丝痛苦，看向程旭伪装的黑袍人，眼中充满恨意。

    就在这时，一旁的青龙和小白瞬间出手，将元气大伤和抵挡火龙的普涨上人打成重伤，到飞出去，眼看就活不了啦！

    “你们……”

    话音未说完，脸上带着一丝后悔的普泓大师便闭上了眼睛，后悔不该听信云易岚的话，联合正道众人攻打魔教。

    结果惹祸上身，让从来与世无争的天音寺，毁在了自己的手上。

    可随着普泓上人气断身亡，天音寺半山腰也就是大雄宝殿之内，一道庞大的气势从天而降，随着金光散去，露出一个和尚。

    看到这个和尚，不管是正道还是魔道？都大吃一惊，脸色一变。

    “这是玄空大师，是天音寺的上代主持方丈，也是四大神僧的师尊。”正道甲！

    “什么？”正道乙！

    “不是说玄空大师在上百年前圆寂了吗？怎么还活着。”魔道甲！

    “是啊！”魔教乙！

    “天知道。”魔道丙！

    “不，是鬼知道！”正道甲！

    一时之间议论纷纷！

    ……

    玄空大师看着下方乱糟糟的一切，后将目光在死去的三个徒弟上看了一眼，最后看向程旭的所在方向，脸上无悲无喜。

    “各位施主……！”

    玄空大师看着被众星拱月保护在最中间的程旭、碧瑶，知道，二人必定有一个首脑。

    结果话还没出口，刚说出四个字，八凶玄火法阵就化作八条火龙，纷纷口吐八荒之火喷向玄空大师。

    玄空大师：……………………

    ……………………

    不带这样的，你好歹让我说口话，这样玩儿，没人和你做朋友。

    就这样，玄空大师作为最厉害的龙套，没说完一句话，就死在了八凶玄火法阵之内。

    随着玄空大师的死，天音是彻底覆灭了，就这样正道三大派，焚香谷和天音寺就此除名！

    其他凡人和正道势力，在程旭的虚掩之下纷纷离开！

    ……

    另一边程旭的本体所在之处。

    “哇，真的好险，还好萧师兄机智，提前带着我们跑啦！”

    天音寺外，不远处，一行人火急火燎，如后面有野兽追赶，这不着调的话语，正是逗逼曾书书所说。

    显然，这正是从天音寺离开的青云门众人，这些人当中还有不少陌生面孔，穿的衣服也是五花八门，这正是来自不同的势力。

    “是啊！没想到，魔教势力居然如此之大，更有八凶玄火法阵，这八凶玄火法阵不是焚香谷的吗？”张小凡开口说道，语气中带着一丝后怕和疑惑，后怕是没想到自己来参加讨伐魔教的大事，结果魔教却率先攻打了天音寺！

    疑惑的是，为什么焚香谷的八凶玄火法阵，会出现在魔教中人手上？

    “行啦，都不要想太多，现在最重要的是，赶紧回到青云门将这里的事情，禀告给各脉的首座长老。”

    看到众人一脸忧心重重，满脸疑惑，陆雪琪突然站了出来，目光看向程旭，眼神中流波暗转，全身冰冷的气质也融化了不少，但是语气依然充满了拒人于千里之外的感觉。

    “是啊！陆师姐说的没错，应该快点儿回去禀告父亲，母亲和师叔等人。”田灵儿此时一脸乖巧，脸上充满了悸动，显然还在震惊刚刚的事情。

    “没错，本以为魔教经过青云门一战，应该元气大伤，没想到对方还有如此底牌，更没想到鬼王宗万人往居然借此机会一统魔教。”听到陆雪琪的话后，程旭点了点头，但口气中却充满了意味深长。

    “此劫难，多亏青云门众人相救，不然我们这些人将会全部死在天音寺，活命之恩，莫齿难忘。”此时说话之人，正是响应号召的正道人士，本以为响应天音寺和焚香谷的号召，准备除魔卫道。

    结果，差点儿死在天音寺，多亏了程旭看到天音寺被破，连忙带着青云门众弟子领着他们杀出一条血路。

    所以说，如今的程旭，正是这些正道人士的救命恩人。

    “不错！要不是萧掌门我们这些人，恐怕全死在天音寺。重要的是我们死不要紧，但是现在魔教势大，这次更是灭了天音寺和焚香谷，肯定也不会就此善罢甘休。”

    “所以我们必须早点儿回各派安置，将消息散发出去，以防不测。”说话之人一旁的中年修士也附身回答。

    程旭则面无表情，救他们不过是顺手而为，好得是正道之首，青云门的掌门，总不能只管自家弟子，而且自己的目标主要是焚香谷和天音寺。

    而且救他们一命可以提高自己的声望，何乐而不为？

    “各位，青山不改，绿水长流！”

    ……

    各位的喜欢的朋友求月票。

    在这里恳求各位大大，月票，月票，月票票。

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

