    “当初公子不是说想让我教几位姑娘学些防身用的拳脚武艺吗？”车三娘笑着反问。

    俆章也笑着道：“想不到三娘竟然还记得此事，不错，我确有此打算，一直也未曾改变，如若三娘愿意的话，我愿以每月二两银子的月钱，请三娘做家中几个妹妹的武学先生，不求能够有三娘这般武艺，只求能会一些防身的功夫，也算是多个保障！”

    三娘抱拳道：“公子一片拳拳为妹之心，令人钦佩，车三娘虽不是什么武艺高强的英雄豪杰，却也会些许拳脚武艺，得蒙公子不弃，三娘愿效犬马之劳，尽力教导几位姑娘。”

    “多谢三娘！”

    “不知钱老伯日后有何打算？是跟着石兄弟一块儿加入漕帮打拼？还是有旁的去处？”说完车三年，俆章的目光便落到了旁边的钱老汉身上。

    钱老汉摇摇头说道：“老汉年纪大了，腿脚不如年轻人利落，就不跟着去添乱了，老汉这些年来走南闯北，也算是见过不少世面，懂些拳脚，还会些驱马赶车的活计，若是公子不嫌弃的话，不妨将老汉一同雇了。”

    “正所谓家有一老，如有一宝，若是老伯肯来，徐某求之不得！”

    钱老汉卖解一生，走南闯北，基本上走遍了大半个大宋，身手究竟如何且先不说，光是这一份见识，就是现如今俆章最缺的，如今他自己送上门来，俆章焉有将其往外推的道理。

    至于大石头和小石头这对兄弟，都已经加入了漕帮，别看小石头才十三，如今已经开始跟着大石头一块儿跑船了。

    当天晚上，俆章在得味楼为四人接风，长梧和徐文还有徐青山也在一旁作陪。

    翌日一早，黎明时分，大石头便带着小石头从码头上了船，他们是跑船压货路过宥阳，不能久留，只能等这趟货送完之后，再来和车三娘团聚。

    俆章带着车三娘和钱老汉返回大湾村，驾车的是新上任的钱老汉。

    如今俆章已经是秀才的身份，在官府造了册，不仅在田地赋税上享受种种优待，还能够呼仆唤婢，光明正大的买卖仆役使唤了。

    钱老汉和车三娘自然是自由身，不过俆章还是和他们签订了一份契书，一份雇佣的契书，契书上严明双方的雇佣关系，以及每月的工钱，每年的补助等等。

    俆章并未直接回大湾村，路过溧水镇的时候，并未直接穿过，而是进了镇里，找到了那间新开的酒楼。

    酒楼的名字叫取得倒是雅致，叫春风楼，至于出处俆章倒是没深究，世上有春风二字的诗词章句多了去了，俆章也懒得深究。

    掌柜的是徐文的大舅，跑堂的活计俆章并不认识，不过徐文的大舅俆章却熟得很。

    “章哥儿怎么来了？”看到俆章，徐文大舅有些吃惊，把要上前接待的跑堂小二支开，亲自接待。

    开门迎客，从来没有把客人往外赶的道理，除非来的是恶客。

    可俆章这个恶客如今的身份，便让傅家大舅不得不慎重对待。

    一间二层的小酒楼，不论是大小还是装潢都远无法和得味楼相比，不过想想也是，溧水不过是个小镇，又如何能与宥阳县城相比。

    “来这儿自然是来吃饭的！”俆章语气平淡，目光扫过酒楼里空荡荡的桌椅。

    “大舅这儿生意有些冷清呀？”

    傅大舅笑着道：“如今才巳时，还没到饭点儿呢，自然没什么人，倒是章哥儿，这么早就饿了？”

    “瞧我这记性，连时辰也忘了！”俆章摇摇头，笑着说：“今儿个大清早便从县里回来，赶了二十多里的路，早上又只喝了几碗粥，这肚子早就空荡荡的直打鼓了，大舅这儿有什么，看着给我们上一点，填填肚子先！”

    傅家大舅不明俆章的来意，却也没有拒绝：“那我让后厨给你们炒几个小菜，再来几碗米饭？”

    “大舅看着办，能填饱肚子就成！”俆章摆摆手道。

    傅家大舅笑着道：“成，那你们稍坐一会儿，饭菜马上就来！”

    看着傅家大舅离去的背影，钱老汉目光微闪，闹到凑到卫允边上，低声说：“公子，我怎么瞧着您这位大舅神情有些不太对劲儿？”

    俆章不咸不淡的说：“这人呐，若是做了亏心事儿，心里若是没鬼，那才是真的奇怪！”

    亏心事？

    钱老汉和车三娘目光相触，面面相觑，他们昨日才和俆章相见，哪里知道这里头究竟发生了什么事儿，但两人却都很识趣的没有再追问下去。

    没一会儿，傅家大舅便亲自端着三盘小菜上来了，后边还跟着穿着围裙的傅氏，手里头端着三碗白米饭。

    “章哥儿来了！”傅氏率先打招呼。

    俆章却只微微颔首，道了声：“二伯母！”

    瞧着俆章一副不咸不淡的模样，傅氏的心里咯噔一下，露出个极勉强的笑容。

    “听三叔说章哥儿中了秀才，我这个做伯母的还没来得及恭喜章哥儿呢！”

    傅氏强颜欢笑的说。

    俆章叹了口气，露出个微笑：“谢谢二伯母，如今阿娘即将临盆，二伯母若是得闲的话，不妨回去瞧瞧，小六和小八也怪想二伯母的，前几日还在我耳旁念叨说二伯母什么时候才能忙完回去看他们呢！”

    听到徐长的话，傅氏的眼中顿时便浮现了晶莹的泪光，“章哥儿，我······”

    可话没出口，却被俆章抬手打断：“二伯母，咱们是一家人，一家人不说两家话，其实原本我就打算等阿娘临盆之后，让二伯母带着傅家的舅舅们在镇上开设一间酒楼食肆，以二伯母的手艺，相信定然能够生意兴隆，财源广进！”

    “左右如今得味楼的厨娘们都已经能够撑得住场面了，二伯母和傅家舅舅已经把酒楼开起来了，那也省的侄儿一番唇舌！”

    “对了，二伯母和大舅的酒楼开业，我还没送礼呢！”

    俆章从怀里取出一个早已备好的红包，递了过去。

    “区区薄礼，还望二伯母和舅舅不要嫌弃才好！”

    傅氏被俆章的话和一系列举动弄得愣在了当场，瞧着俆章递过来的红包，竟不知该如何是好。

    好在一旁的傅家大舅伸手将红包接了过去：“那我就厚着脸皮替你二伯母收下章哥儿的红包了！”

    俆章笑着道：“如此才对嘛，不论如何，咱们都是一家人，纵使是打断了骨头还连着筋呢！”

    “父母之爱子，则为之计深远，我知道二伯母这么做是为了替四哥儿和小六小八攒下一份家业，为人母者，有此想法无可厚非，只是希望二婶下回不要再像这次这样不告而别了，咱们是一家人，不管有什么事儿，都可以摊开了说。

    二伯性子有些急，二伯母若是还没有和二伯说的话，倒是可以说这事儿是提前和我阿爹阿娘商量好的，不过我还得劝二伯母一句，夫妻之间，贵在坦诚以待，彼此交心，二伯也不是那种不明事理之人，侄儿言尽于此，究竟怎么做，二婶自己决断便是！”

    “二伯母，大舅，我还有事儿，就先走了！”

    俆章起身，从怀里掏出一锭碎银放到桌上，然后冲着傅氏和傅家大舅拱手躬身一礼，迈步便往外走，钱老汉和车三年对视一眼，彼此的目光之中皆满是震惊，赶忙起身跟上。

    刚端上桌的饭菜俆章只动了几口，倒是车三娘和钱老汉吃了不少，各自的那碗米饭也都见了底。

    大堂里，傅家大舅和傅氏望着桌上的剩菜剩饭，都有些出神。

