    对于牧权川的话，凌淳倒是一点也不反驳。

    反而是问牧权川：“难道不应该吗？”

    他的陆暖从云州城开始，就被盛婴这个老变态给盯上了。

    从云州城到如今的舒然王都，时间跨越大半年，从北到南，翻山越岭。

    如果凌淳还没有想好要怎么对付盛婴的话，他又有什么资格说自己要保护陆暖？

    “应该是应该，但是你是怎么做到一点痕迹都不露出来的？”牧权川皱着眉头，怎么也想不通。

    “很简单，只需要假装自己什么都不知道就行了。”

    凌淳说着，非常自觉地在房间内找了一把椅子坐下，道：“自和暖儿分别之后，我曾经在两国交界处的几个城镇呆过一阵子。

    有的时候我们看到的东西，远远没有那些普通百姓看到的清楚，故而那阵子，我易容成老乞丐，每日走街串巷，倒是得到了不少平日里拿不到的情报。”

    “比如呢？”牧权川听到凌淳易容成乞丐，不免有些怀疑地上下打量了一下：“你这样子，怎么易容也不像乞丐。”

    “缩骨功。”凌淳道：“我运功之后，只比暖儿略高一点。”

    那阵子，凌淳假扮成乞丐混进了舒然国地界，随后便一路跟着乞丐们行动，每日听着各式各样的市井八卦，把舒然国当年建国时候的十大世家都给打听了一遍。

    之所以当初选择安家，不仅是因为安家有一个虫谷，还因为安家是唯一一个，家主说话还没有家主夫人说话管用的家族。

    作为食物链最低端，安家自然是最好的突破口。

    而也正如凌淳所预料的那样，只不过是用了一滴血，凌淳就顺利进入了安家虫谷的地界。

    找药是第一目的，凌淳更打算的就是了解一下这十大世家。

    自从盛家当权之后，其余九大世家就已经逐渐退出了朝堂政治的舞台。

    但是安家不一样，安家虽然回到了小镇上，看似安居乐业，但是却还是有几个旁支在朝为官。

    在安家虫谷的那几日，看起来凌淳好像是勉为其难和安子渊同行，可实际上却是一步一步勾引着安子渊非要跟着他入谷。

    否则以凌淳的易容水平，哪里会轻易让安子渊看出破绽。

    而也就是在虫谷的那几日，凌淳整日带着安子渊满山谷找药，消耗了安子渊大部分的精力之后，便有意无意地从安子渊处套取自己想要的信息。

    市井八卦，再加上世家子弟反复口述，凌淳的心里已经完整地将舒然国十大世家的势力情况摸了个八九不离十。

    后来回到了边城，厚着脸皮跟着陆暖的那段时间，倒是凌淳原本计划之外的。

    知道盛婴到了边城之后，凌淳推测盛婴是假借陆暖实则是冲自己来的，所以连夜离开了边城。

    在进山之前，他和常亭拐了安子渊一道，看似无意，实则是故意的，从康家的地界进入了南疆大山。

    山上贼寇众多，他们的消息也不少，靠近康家，那么对康家的消息掌握自然是最清晰的。

    那一段进山之路，安子渊累得够呛不说，好几次还差点被贼寇抓走。

    而也就是因为有了个拖后腿的安子渊，凌淳才顺利地从这些嚣张的贼寇口中得到了更多关于康家的消息。

    当陆暖出使舒然的消息被无迹送进大山给了凌淳之后，他立马意识到不能再等下去。

    所以当机立断出山，临行之前，将一瓶皇蛊之血，和康云的身世交给了康家人。

    从一开始，凌淳的计划就是除掉盛婴，乃至整个盛家。

    只不过他从来都没有说过，他只是默默地在执行自己的计划。

