    “呵，果然是小白脸干的。”

    韩若青坐在屋顶上，看着那些个毒物慌乱的四下在丹青阁里到处乱窜，似乎想找到一处安全隐蔽的地方保护自己。

    忽而，白井岩的声音从屋内传了出来：“为何这些东西在这里！”

    有下人尖叫奔跑的声音。

    白井岩吃力的爬起身走出了房间，看着满院子都是自己饲养的毒物，脸色铁青：“到底是怎么回事！”

    “公子，这……这奴才也不知道啊！本来已经放到兰苑了，它们都爬进去了，可不知道为何一转眼他们就爬回来了！”

    下人抓着扫帚到处扫，生怕自己被咬一口毒发身亡。

    屋顶上的韩若青勾了勾唇，指尖一弹，一颗石子朝白井岩胳膊处擦过。

    嗖！

    白井岩反应的十分迅速，只是身上伤重就算反应迅速也躲避不及，右臂的胳膊撕拉的一声被划了一道口子，正好露出他包扎好了的伤口。

    这个位置！

    韩若青蹙了蹙眉，想起兰苑闹鬼，那个将白衣阿飘救走的人。

    难不成是白井岩？

    正巧白井岩回了头，一眼就看到在屋顶上的韩若青，他记起韩若青是懂医的。

    看来这一屋子的毒物爬回来就是韩若青的杰作，他咬牙吩咐下人去将药粉拿了出来，扬手一撒洒向那些毒物。

    不到片刻，在场的毒物全部都僵硬不动，下人们松了口气，忍着害怕和恶心拿着簸箕去将那些个毒物尽数铲起塞进麻袋里扛走。

    白井岩眯了眯眼，朝韩若青道：“是你做的对不对！”

    韩若青冷笑了声，脚尖一点，翻身跃下，稳稳的落在他的跟前，目光锐利：“白府医，见到王妃还不下跪，该当何罪！”

    “你！”

    白井岩死死的盯着她，这个恶毒的女人果然没安好心。

    “跪下！”韩若青冷冷的挑眉，“你若不跪，怕是我要去一趟应天府告你以下犯上，这事儿要是传了出去，怕是王爷的名声也要被你连累，别忘了本王妃是皇帝亲自赐婚，你瞧不起我，那就是瞧不起皇上，那就是王爷公然违抗圣上旨意，皇上多疑，到时候受苦的可是你家王爷。”

    说着，韩若青转身欲走，白井岩咬牙切齿单膝跪下，忍着胸腔翻腾起的怒意恶狠狠的道：“草民叩见寒王妃！”

    韩若青勾唇，缓缓的转了头，抱着胳膊走到他右边，手指重重的戳了戳他右臂露出的那一道包扎好了的伤口。

    嘶！

    白井岩疼的脸色刷的就白了，他面目狰狞的抬头：“王妃！你这是干什么！”

    韩若青轻嗤了声：“我就想问问白府医，王爷只是让人给你五十军棍，又没让人折腾你胳膊，这伤是如何来的？”

    白井岩咬紧牙关：“不劳王妃费心，不过是普通的擦伤罢了！”

    韩若青眼神闪了闪，突然袖间一把锋利的匕首蹭的跃出，还没等白井岩反应过来，匕首已经朝他包扎的纱布狠狠的划了过去。

    伤口顿时显露在韩若青的眼前。

    “寒王妃！你别太过分！”

    白井岩飞快的伸手捂住胳膊，怒视韩若青。

    韩若青已经看到了那一处的伤口，她敢断定，绝对就是她回手一箭扎伤的救走白衣阿飘的那货！

    看来厉墨寒已经发现端倪了，估计也猜出来兰苑闹鬼的事与白井岩有关了，不然为何没管下去还让她保密？

    呵。到底是厉墨寒想保住白井岩！

    可她韩若青向来小心眼，有仇必报！

    韩若青微微的勾了勾唇，抬脚一脚踹向白井岩的脸。

    “啊——”

    白井岩没有防备，直接被韩若青踹的鼻血直流摔在地上。

    丹青阁的下人纷纷上前，可却不敢对韩若青怎么样，眼下韩若青就跟一尊煞神似的，浑身都是戾气。

    韩若青挑眉：“白井岩，我与你无冤无仇，你却想要我的命，是不是更过分些？”

    嗡。

    白井岩猛的一僵，咬牙切齿道：“寒王妃！欲加之罪何患无辞！你不就是将对敏敏的嫉妒迁怒到我头上吗！我今日就在这里说了，只要我一日不死，就会帮着敏敏除掉你！免得你丧心病狂的伤害敏敏！”

    韩若青打断他的话：“兰苑的事，是你干的吧？白府医！说，那个白衣女鬼在何处！”

    没想到韩若青会问到这个，白井岩心里蓦的紧了，他冷笑了声：“兰苑闹鬼府中人都知道，可草民不懂寒王妃这是什么意思！”

    韩若青站起身。

    白井岩才松了口气。

    叮，锋锐的匕首在手中转了个圈儿，刚刚在韩若青手里的匕首已经又长了一大截成了一把长剑，剑尖直指他的眉心：“我数三声，若你再不说实话！就别怪我韩若青心狠手辣，对你不客气！”

