    一直到晚上，他才站起身来，望着远方的夕阳，好似若无其事地离开了。

    又好似只是把一些事情深藏在了心底，而生活中的事情，还是按部就班地进行着。

    一天时间，就这么匆匆过去了。

    这《升灵诀》第一卷已经完全练完了，也就是说，他已经把下乘第九重天练到顶了。

    方勉有些头疼，没想到居然这么快就练完一卷了，接下来的事情，自己都还没做好准备。

    若要继续提升修为，必须拿到第二卷才行。

    但要借阅第二卷，这钱可是个大问题。

    现在手头上的钱大部分给了自己妹妹，所以即便等下个月发月钱，也不够借一天的。

    “罢了罢了。”方勉拍了拍额头，“去挣点钱来吧。”

    自己也不是没有门路，还不至于干等着。

    其实提到挣钱，方勉倒是一开始就想到了一个门路。

    那就是补全功法。

    只不过还需要考虑一个问题，那就是一个刚入门的木符弟子，做补全功法这种事情，确实有些引人注目了。

    这里不像是下桥集，民风淳朴。

    这世安谷内，心术不正的弟子看起来也不在少数，他可不喜欢自找麻烦。

    很快，他考虑到了一个办法。

    他回想起今天早上，曹倾戈的事情来。

    “对了，能不能用法术改变自己的容貌？”

    如果有这种法术的话，有很多事情都会方便很多。

    方勉此时终于想到了自己要学什么法术。

    幻术。

    也许是因为能够用到，又或许是因为其他原因，他竟鬼使神差地想到了这样的法术。

    在这个时候，方勉的脑海中，似乎还依旧是有些灵光熠熠的，所以很多事情都像是洞若观火一样的明晰。

    其实对于幻术，方勉倒是有一些了解的。

    比如在《列子》中读到过关于幻术的记载。

    《列子》这书，其实很多人也挺熟悉，《愚公移山》就出自《列子·汤问》。

    而在《列子·周穆王》中有这么一段记载：

    老成子学幻于尹文先生，三年不告。老成子请其过而求退。

    尹文先生揖而进之于室，屏左右而与之言曰：“昔老聃之徂西也，顾而告予曰：有生之气，有形之状，尽幻也。造化之所始，阴阳之所变者，谓之生，谓之死。穷数达变，因形移易者，谓之化，谓之幻。造物者其巧妙，其功深，固难穷难终。因形者其巧显，其功浅，故随起随灭。知幻化之不异生死也，始可与学幻矣。吾与汝亦幻也，奚须学哉？”

    老成子归，用尹文先生之言深思三月，遂能存亡自在，憣校四时；冬起雷，夏造冰；飞者走，走者飞。终身不箸其术，故世莫传焉。

    至于方勉的理解，大概意思就是说：看到的什么都是幻象，我和你都是幻象，何必去学呢？

    而后老成子深思了三月，就会这些法术了。

    这说法就很有意思了，当然，也很难理解。

    为什么会这么说呢？是前人杜撰的么？

    其实方勉也不能确定。

    但方勉觉得最近可以花时间思考思考这个问题。

    其实他在承谷阁的时间是很闲的，这地方若不是方勉在，一些铁钥弟子都不乐意来，除非是实在没办法。

    所以花时间来看书，还是花时间来思考，都时间很充足。

    一晚的时间，方勉差不多都在用来思考这个问题了。

    一直到第二天早晨。

    今天曹倾戈也不来了，方勉索性在门口的座位上坐下，心中再次思索起来。

    虽然古书读得很多，但方勉前世毕竟还是个现代人。

    现代科学讲究的是实实在在的东西，实实在在的怎么会是幻的呢？

    但方勉此时倒是想到前世科学中有个挺有趣的说法。

    比如说：原子是空的。

    举个例子来说，假设我们将原子比作一个大型的足球场，那么原子核的大小，也就犹如足球场的中央趴着一只微不足道的蚂蚁。

    除了比原子核还小的电子，其他地方空无一物。

    那么既然原子内部有着这么大的空隙，为什么原子、分子组成的物质看起来都是实实在在的呢？

    结合前世的一些记忆，方勉的理解是，宇宙中存在着各种各样的光，人眼能看到可见光只是其中很小的一部分。

    而可见光无法穿过原子核外高速运转的电子形成的“电子云”，所以世界就变成了现在看到的样子。

    这并不意味着物体的实际情况是人眼看到的这样，如果人眼能看到其他光，眼前的世界就大变样了。

    而如果能够捕捉到能穿过“电子云”的光，比如X光，那看到的物体就变透明了。

    也许理解得不如专业人员到位，但方勉觉得大概是这么个意思。

    这也能够解释《列子》中所说的“幻”了。

    这确实能称之为“幻”，不是吗？

    古人没有那么多稀奇古怪的名词和解释，也就只能用一个“幻”字来概括了。

    方勉也不禁感叹，要不是前世偶然看到过这么一段，恐怕想一辈子也想不明白。

    既然证明了古书中说的没什么问题，那当然就可以考虑这门法术是怎么回事了。

    ……

    通过一番考虑，方勉发现，这幻术，也能分出不少层级来。

    比如最简单的“幻”，众所周知，筷子放到水里，看起来就像是折断了，这是利用光的折射。

    所以最简单的幻术，可以通过光学原理达到。

    而一些致幻剂，也可以让人产生幻觉，这是直接针对人的大脑。

    因此还有一些幻术，也许是通过这种方式。

    至于《列子》中所说的，那是最高深的，那是事物的本质。

    当然，方勉虽然读到了，要做到还差得太远。

    这就相当于知道原子弹是根据原子核裂变的原理制造出来的，但距离制造原子弹还相差十万八千里是一个道理。

    但方勉觉得，现在自己可以考虑考虑反射光这种方式。

    能不能通过体内的能量，弄出一种反射光的东西呢？

    这样就能给人造成一种实体的错觉。

    这事儿做起来也挺有意思的，因为他发现，自己体内这种叫做“灵气”的能量，它确实是有灵性的。

    它知道自己要做什么。

    而且它不是通过语言来理解人的意思，是通过心念。

    当然，人要操控它，心念也必须纯净、专一才能达到目的，不然满心的杂念，它也不知道人要干啥。

    所以很多人体内有灵气，就是操控不好，原因就在于此。

    但方勉这方面算是他的优点。

    一天过后……

    只见他掌心一翻，一支粉笔出现在他的手心，然后再一握，又消失了。

    紧接着心念一动，出现了一个黑板刷。

    再接着，粉笔盒、教尺、眼镜、三角板、咖啡杯……

    “……”他看着掌心中的咖啡杯，不知道从什么时候开始，他的内心，突然出现了一丝迷茫。

    手中的咖啡杯，也随之闪烁起来，仿佛是虚而不实的，最后，消失了。

    “……”它们好像忽然没那么听自己的话了。

    接下来的日子里，方勉只要有空，就去甫田园种田帮忙。

    暂时用不着练功了，所以这几天方勉都是静坐，然后早上静坐完练习法术。

    接着继续去承谷阁。

    但是……

    每一天，给他的感觉，都好像与从前不同了。

    从前的他，无论身处何处，无论遇到什么样的事情，总是很开心，无忧无虑，也没有牵挂。

    就算是在世俗的时候，每天顶着烈日在稻田中劳作，他也能够保持一整天的好心情。

    但现在，好像不一样了。

    但自从他愈发回想起一些事情之后，他感到自己并不如从前快乐了。

    这样的情绪渐渐充斥在他的胸膛里，让他觉得每天都有些强颜欢笑。

