    经过三人一阵冲杀，邪物挂掉不少，场面也稳定下来。

    三人的表现——尤其是叶少阳的表现，极大地鼓舞了在场的法师们，在几位组长的号召下大家展开了反击，将残余的邪物尽数干掉。

    “总算结束了！”

    有人开始欢呼庆祝。

    叶少阳回头看了一眼说道：“谁告诉你结束了，战斗才刚开始。”

    说完，他面朝水库，一边努力调息恢复，突然他想起了什么，转头望着谢雨晴。

    “怎么了？”

    谢雨晴发现他眼神很不对，隐约想到什么，心猛地颤了一下，左右张望，果然不见雪琪的影子，内心阴霾更重，想要开口问叶少阳，又不敢，生怕听懂自己最怕听到的那个消息。

    “雪琪呢？”她终于还是颤抖着问了出来。

    叶少阳露出一抹惨笑。

    “她牺牲了，也解脱了。”

    谢雨晴失神了，脸色一点点变得惨白，“确定……没有别的可能吗？”

    “我亲眼看见的，她解脱了。”至少，她在临死之前做了一回自己。

    谢雨晴蹲在地上，双手捂着脸，失声痛哭起来。

    “趁着还有时间，你去陪陪你妈。”叶少阳转头对叶小木说，发现他也满脸都是泪。

    那是在一起生活了十几年的小阿姨啊。

    尤其是谢雨晴工作忙，更多时候都是雪琪陪他一起生活，一开始是阿姨，后来是姐姐，最后她看上去像是自己的妹妹了。

    自己一直在长大，她却一直没变。

    两人一起争过电视，一起打游戏，一起吃冰淇淋，自己十五岁那年离家出走，在黑网吧里躲了两天，又累又饿，最后是雪琪找到自己，带自己去洗澡吃饭，领回家里……

    雪琪在他心中的地位，是几乎跟谢雨晴一样的家庭成员。

    居然……再也见不到了。

    叶小木内心涌起巨大的悲伤，这种再也见不到了的感觉，压得他喘不过气来。

    叶少阳一只手按在他肩膀上，说道：“你是个男子汉，坚强点好吧，去安慰你妈妈。”

    叶小木木然地走到谢雨晴那边，蹲在她面前，谢雨晴搂着他，母子俩抱头痛哭起来。

    叶少阳静静地望着他们，对身边的王小宝说道：“你说，如果一个人不断见到亲人离世，心会不会越来越硬？”

    王小宝愣了下，喃喃道：“也许……是这样？”

    “不，正好相反，会一次比一次痛苦，因为人在痛苦的时候，会更加回忆起之前的痛苦，然后加在一起。”他深吸了一口气，说道：“佛门和道门有一个说法，叫做参透生死，会另上一重境界。世人都以为是参透自己的生死，但自己的生死怎么参透，除非是道风那样的斩三尸还有你们佛门的涅槃，这种事是不可求的。真正所谓的参透生死，是自己身边亲人，只有经历失去亲人这种悲痛，人才能领悟许多东西，不管是法师还是普通人，都一样。像是一次洗礼，嗯……最痛苦的洗礼，它会让你变得更加强大。但强大，不是说就没有了悲痛。”

    他冲王小宝苦笑起来，“这才是你们佛门说的明觉生死、大彻大悟，可惜数千年来，禅宗在这一点上一直都错了。”

    王小宝心思通明，从他的话语中领悟到了一些什么，点头道：“多谢二叔，但我情愿不要有这样的参悟。”

    “当它发生的时候，由不得你。能由得你的，都是不是最悲痛的事情。”

    叶少阳没再说什么，他跟王小宝说这么多，也不光是提携后辈，而是……他需要做点什么来转移下注意，平复一下悲伤的心情。

    他跟雪琪多年不在一起，但雪琪毕竟是他门人，也是捉鬼联盟的成员（从不归队无组织无纪律的成员），她的死也让叶少阳感到深深的无奈，捉鬼联盟的人又走了一个，这是他最怕的事情。

    不止谢雨晴母子在哭，现场还有很多人都在低声哭泣，一边收拾着岸边的尸体了。

    死了很多人。

    活下来的这些，大凡都是同门师兄弟或者关系好的朋友一起来的，甚至有父子兄弟姐妹……很多人在经受着谢雨晴母子一样的失去亲人的痛苦，其余人也被感染，一个个神情凄然。

    气氛萧瑟而悲凉。

    “我为天师守人间，上穷碧落下黄泉，道生两仪出阴阳，神剑一扫万丈芒！六丁六甲常召唤，冥王殿前显神光……”

    不知道谁大声朗诵起天师歌，念到第二段的时候，很多人开始跟着一起念，这天师歌本是玄清派所有，但因为叶少阳的缘故，这首歌也出名了，年轻一辈人人都听过，人人都会背。

    不过直到今天，在场很多人才真正的明白了这首歌的意义，才了解叶少阳距离他们有多遥远——他很强大，强大到不可思议，只手可以镇压整个法术界。

    但更让他们敬佩甚而崇拜的，是他的斗志和信念，还有，牺牲精神。

    最后所有人一起高声朗诵起天师歌，声音悲壮但是充满了决心和信念。

    叶少阳回头看着这些年轻人，第一次感觉离他们很近。

    “小木，你去吧，我没事了……去你爸爸那边，你们一起战斗，为你雪琪阿姨报仇！”

    谢雨晴稍微冷静下来，用袖子擦去叶小木脸上的泪水。

    在她一再催促下，叶小木回到了叶少阳的身边。

    叶少阳揉了揉他的脑袋，什么也没说。

    叶小木也没说什么，坚毅的神情已经说明了一切。

    他成长了。

    他领悟了生死，哪怕只是最粗浅的境界。

    有时候成长只是一瞬间的事。但有些人一辈子都没有这样的机会。

    这时候，平静的水库开始掀起波澜，水流快速地往一个方向移动着，形成了一个巨大的旋涡，如果从高处往下看的话，能看到中间漆黑如墨、深不见底。

    之前被驱散的阴寒之气重新释放出来，很快就占据了半个天空，如乌云般遮天蔽日，比之前的程度还要强盛好几倍。

    决战要开始了！

    叶少阳回头对大家说道：“虽然我知道这话说出来很伤人，但你们必须走了，至少远离阴寒之气的范围，不是我看不起你们，你们留在这里，全都会死……今天不是决战的时候，只有保存实力，将来才有翻盘的机会。”