    离开审讯室，韩佑的心中却是思绪起伏。

    对韩佑来说，孙谷不重要，哪怕他体内可能觉醒的诡异意志也不重要。真正重要的是孙谷拥有的灵猴图腾传承。

    可孙谷的神话图腾和自己传承不一样。孙谷说第一个传承是灵瞳，第二个是金刚之躯，第三个是法相真身，但韩佑继承的第二个传承是化外分身。

    而且韩佑在许多的资料中看过规则，同一个神话图腾的每一个境界传承都是一样的，不应该出现不同才是。

    回到办公室哦，将结案报告写好将其交给了高渐离。高渐离结果报告看了许久，突然注意到韩佑报告中一段猜测眼中精芒闪动。

    “你确定？”

    “孙谷打算用这个做筹码和我们谈条件，只可惜他遭遇太好了解的太少，以为自己是多么得天独厚一样。”

    “我这就通知秦雪对他审讯，如果能获得灵猴图腾的进阶传承，这是我么神雷中队成立以来的开门红。”

    “队长，如果确定了灵猴图腾所在，我希望我能亲自去取。”

    高渐离脸上露出了心照不宣的笑容，“这不是废话么？我肯定会帮你争取的。”

    下班回家，天色已经彻底漆黑。打开冰箱准备给自己弄点吃的，看到冰箱中空空如也的时候韩佑才想起冰箱在两天前就空了。

    只是之后都在追孙谷的案子吃饭基本上在外面搞定，一时间竟然忘了。看着外面的天色，已经这么黑了，买菜回来做好像有点来不及。

    “算了，出去解决一顿吧。”

    穿上外套带上帽子，刚刚开门电梯口响起了开门声音。

    余莲和悠悠推着行李从电梯中出来，和韩佑迎面对望。

    “小韩叔叔，我们回家啦——”悠悠欢快的对韩佑打招呼，脸上的灿烂笑容可以看出悠悠此刻已经完全将韩佑当成信任的人了。

    “余姐回来了？”

    “嗯，回来住几天，你要出去？”

    “出去吃个饭，天冷了，懒得动。”

    韩佑刚要转身，悠悠却突然叫住了韩佑，“小韩叔叔，楼下小区里有……有让我很讨厌的感觉。你小心点。”

    “很讨厌的感觉？那是什么感觉？”

    “就是一些恶心的臭虫的味道……我说不上来。”

    韩佑疑惑的看着余莲，余莲表情也凝重了起来。

    “悠悠感觉讨厌的气息应该是晦气，浊气之类的凝聚体的味道，小区里可能有不干净的东西……”

    “那正好，我的灵瞳专破污气晦气，我下去看看是什么东西。”

    韩佑半开玩笑的说道，走进电梯和余姐悠悠挥手告别。

    说起来韩佑始终不知道悠悠的真身是什么，不过对悠悠的神奇能力韩佑之前已有领教过。这次悠悠虽然语焉不详韩佑却并没有怀疑，只是并未太过重视而已。

    就算如余姐说的那样是浊气晦气，在灵瞳之下无所遁形。

    走出电梯，韩佑没有立刻去小区外吃饭去，而是开启灵瞳在小区中四下闲逛起来。

    韩佑的视野中，所看到的世界变成了线条勾勒的透明世界，无形的烟火气息都有了肉眼可见的形状。

    突然，韩佑感觉自己一阵恍惚，不知不觉来到了小区中央的健身区域。就像是梦游症患者突然间惊醒，不知道自己身在何处一样。

    刚刚心生疑惑，突然间一个身影出现在韩佑的视野之中。那人仿佛从虚空中踏出，出现在韩佑的视野中就在韩佑面前的不远处。

    这是个仙风道骨的中年道士，身穿紫色华丽的道袍，一条手臂耷拉着空空如也。

    中年道士一步步的来到韩佑面前，单手做出一个道揖，“韩裁决，久违了。”

    “姚岳华！”韩佑冷笑一声，“你竟然自己送上门了。”

    “也不算太久违，也就两三天的时间……尊者说你三番五次坏我们的事，不能再留你了，特让我请你去死。”

    姚岳华说话间扯下道袍露出赤裸的上身，九道青色的光芒从姚岳华的身体冲出，眨眼间化作了九只巨大的怪物。

    有蝎子，又大蜘蛛，有巨大甲虫，有不可名状的东西。

    每一头怪物都散发出恐怖气息，澎湃的气浪吹的周围的健身器材拔地而起。而韩佑，就在这恐怖气息的中央。

    这九头怪物应该就是从封魔之书中释放出来的，也应该是孙源其他九个门徒体内的怪物。只是不知道什么原因，它们没有像泰坦巨蟒一样直接吞噬宿主灵魂夺舍。而后被姚岳华抓获，以仪式方式夺取了怪物，九个门徒全部死亡。

    九头怪物出现将韩佑围在中央，没有一点的迟疑，九头怪物同时发出了铺天盖地的攻击，一瞬间，恐怖的攻击将韩佑吞没，就如被烟花雨轰击的夜幕一般。

    而在被九头怪物灵能攻击吞噬的一瞬间，韩佑的意识微微恍惚，眼前的视野突然间破碎，眨眼间又化成了崭新的视野。

    韩佑发现自己才刚刚离开自己的单元楼没多久，但正在缓缓的向小区健身区域而去。刹那间韩佑便意识到方才发生的一切真实经历都是八卦盘的提前预知。

    而且自己如牵线木偶一样一点点的向健身区域而去，显然是受了什么不可形容的神秘力量牵引。

    猛地，韩佑回想起方才被九头怪物攻击时候，自己的反应竟然如此迟钝，竟然连皓天镜都没有拿出来应对。

    好诡异的力量，在无形中被操控了行为。

    随即，韩佑催动灵猴图腾的灵能，通过汗毛分身联系高渐离和秦雪。

    “队长，秦姐，能听到我说话么？”

    正在和家人吃饭的高渐离脸色一变，放下筷子靠着背椅心神沉入。

    “在，什么事？”

    “我也在。”秦雪的声音在韩佑的脑海中响起。

    “上次从小蓝手中逃走的姚岳华出现在我住的地方，并携带了九只从封魔之书中释放的怪物打算伏杀我。我的能力提前预知了危险，但他很快就会对我发动伏击。”

    “有把握么？”高渐离的声音紧张的响起。

    “没有！那些怪物的强大远超于我，一只两只我还能处理，但这次是九只。”

    “马上撤！”高渐离果断的声音响起。

    “不行！如果我撤，姚岳华很有可能会在小区中大开杀戒，对他带来的怪物来说杀光一个小区的人轻而易举。影子组织的成员都是彻头彻尾的疯子，我在这，至少能吸引他们的火力不让他迁怒于无辜的人。”

    “我距离你所在的位置只有十分钟的路程，务必坚持十分钟。”秦雪的声音响起。

    “我马上来支援，坚持住。”

    中断了通讯，韩佑深吸了一口气。看着不远处的健身场所，韩佑眼中浮现出了决绝，“那个地方是姚岳华给自己挑的葬身之地，但至少周围没有楼栋就算产生大战也不会造成无辜伤亡。

    大步的走向健身场所，手臂上青光一闪，皓天镜出现在手臂之上。韩佑手掌轻轻掠过皓天镜，沙漠之鹰出现在右手上。

    来到健身场所中央，韩佑环顾周围略带雾霾的空气，“出来吧！”

    视野远处的空气中微微扭曲，一道身影缓缓走出，仿佛从虚空中走来一般。

    身影身着紫色的道袍，道袍华贵而鲜艳，只是左手的衣袖中空空荡荡。

    姚岳华一步步的向韩佑走来，脸上挂着淡淡的笑容，“难怪尊者对你那么的忌惮，你的能力确实很难缠。我隐藏在异度空间之中你都能发现我……

    不过，我有一个疑惑，你既然知道我在暗中伺机而动，你为何还要上来送死？你要转身离开，我还真那你没办法，你也就不用死了。”

    “如果我转身离开你会怎么样？”

    “我辛辛苦苦在这里守你一天，你要转身就走我会很不高兴的。我不高兴嘛……肯定会做点什么。明天早上的城市新闻会是春华府地面塌陷，整个小区塌陷在坑洞之中死亡人数不详，政府正在全力搜救。”

    听着姚岳华戏谑冷笑的话语，韩佑的眼中寒芒迸现。手中突然出现一个正方体金属盒，轻轻的仍在地上，瞬间，一团灵能将韩佑周围的空间包围。

    姚岳华一开始一惊，当看到周围空间破碎塌陷远去的时候，姚岳华脸上露出了讥讽的冷笑。

    “维度屏障……看来你从来没把自己当成猎物，一直还以为是个猎人呢……也是，在你眼中，我可能就是个不自量力上来送死的蠢蛋吧？韩佑。你知道我的俗家名字叫什么么？”

    “不知道，也不想知道。”

    “我叫孙顾，孙源是我的哥哥。我哥也是因你而死吧，我就用我哥的遗物替他报仇。”

    话音落地，姚岳华猛地扯下上身道袍，赤裸的上身上布满了鲜艳流动的纹身。在一阵耀眼的红光之中，一道道青色纹身冲出身体，在空中巨大膨胀，化作了一头头狰狞恐怖的怪兽。

    “这就是一千年前邪君夏侯青无敌天下的魔物大军，夏侯将军曾亲摔十二破军和魔物大军马踏十国横扫万军。

    什么传奇神将岳长生，不过是冒名了夏侯青的功绩而已，当年岳长生连给夏侯青提鞋都不配。”姚岳华狰狞大笑之后，“我的小可爱们，猎杀时刻到了——”

    “吼——”

    韩佑连忙抬起沙漠之鹰对着怪物们扣动扳机，韩佑不敢用普通子弹试探，直接激射出的就是灵能子弹。

    “砰砰砰——”

    高速扣动扳机，一枚枚闪动着雷光或者金光的子弹如机枪一般倾泻而去，将周围的庞然大物打的节节败退。

    但面对怪物堪称恐怖的防御力，就算灵能子弹也只能将他们打痛而不能将他们击伤。沙漠之鹰明明是四极圣器，可一直以来面对的对手都防御见长，一直被克制的死死的。

