    “哞！”

    黑麻麻的旷野上，老牛的叫声格外的清晰。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    辛老七把唐刀小心的拔出来，然后低声说道：“少爷，我准备好了。”

    方醒把弓弩放在身边，然后说道：“左前方对方有两个人，辛老七，把牛拉住，前面肯定有陷阱或是别的机关。”

    “哞！”

    牛车停下来了，除了虫子的鸣叫之外，四野寂静的让人心中慌。

    方醒的望远镜一直都在眼前，他在打赌，赌敌人不敢使用弓箭，不然就凭着这四面透风的牛车，两把长弓就能把他们三人钉死在这里。

    弓箭是远程武器，一旦动用的话，必然会引来更多的怒火和关注。

    马苏很紧张，握着电棍的手心里都是汗。

    等待，除了拉车的老牛不时的动动之外，三人都定在那里，一动不动。

    不知道过了多久，当马苏觉得自己的腿都坐麻的时候，就听到方醒低声的说道：“敌人动了，准备好！”

    辛老七激动的握住了唐刀，他有信心，不管前面的敌人有多少，他都能凭着这把宝刀，把少爷保护好。

    方醒放下了望远镜，轻轻的把弓弩抬到眼前，手里扣着小手电的开关。

    慢慢的，大概是那两人也感觉有些不大对劲，所以动静就有些肆无忌惮了。

    人从草丛中走过的声音越来越近，当借着星光都能看到两个模糊的人影后，方醒毫不犹豫地打开了手电筒。

    一道白光突兀的出现了，马上就罩住了一个手持长刀的男子。

    这个男子被这近乎于神迹的光柱给震住了，然后他就看到光源的那里，一双黝黑的眸子正冷冰冰的盯住了自己。

    方醒低头，瞄准，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    “咻！”

    几天的苦练终于得到了回报，方醒清晰的看到持刀男子的胸膛上，那支弩箭几乎全都射了进去。

    “呃！”

    男子出一声闷哼，随即就软软的倒下。

    另一个男子面对着这种攻击手段有些慌了，他没想到自己心中的书生居然会这么狠辣，于是心中一横，就喝骂道：“方醒，你今天死定了！”

    男子用长刀挡在咽喉处，疾步冲了过来。

    此时逃跑无疑是愚蠢的，三比一，而且方醒的手中还有弓弩，这里又是平原地带，躲都没地方躲。

    “辛老七，动手！”

    方醒低头拉弦，希望辛老七能减缓一下敌人冲来的度。

    “啊！”

    马苏浑身颤抖着，突然爆出一声大喊，就从车上跳了下去，把在装弩箭的方醒吓得手一抖，那支弩箭就放歪了。

    而辛老七更是吃惊，他看着马苏冲了过去，心中大急，人就从车辕上腾越起来，凌空对着冲来的男子就是一斩。

    “啊！”

    马苏激动之下，就同时打开了两个开关，手电筒的顶端闪烁着火花，同时一道强光就罩住了男子的眼睛。

    人被强光照住眼睛后，第一反应就是捂眼，可就在男子捂眼的时候，刀光闪过，鲜血就喷涌出来。

    “噗通！”

    尸体倒地的声音很沉闷，马苏呆呆的看着，鼻间很快就闻到了一股浓厚的腥味。

    “呕！”

    马苏蹲在地上狂吐着，而方醒也不好受，他忍住喉间的涌动，走过去看了一眼。

    两名男子，一人被方醒的弩箭穿胸，另一人被辛老七一刀砍掉了半张脸，连肩膀都被削掉了大半，血肉模糊的看着让人恶心。

    方醒捂住鼻子说道：“此地不宜久留，大家一起动手，把他们拖到山里去。”

    这时候的山里野兽不少，这两具尸体显然是一顿肥美的宵夜。

    辛老七过去牵来了两匹马，喜滋滋的说道：“少爷，这两匹马可不老，带回去还能用好些年呢！”

    马苏皱眉道：“七哥，这马肯定是有印记的，咱们还是别贪这点小便宜了吧！”

    方醒满意的说道：“不错，马苏，你去，把两匹马系在车后面，一起带走。”

    漆黑的夜里，牛车开到了山脚下，方醒跳下车来，先把那具被弩箭射死的男子拖下来，然后对辛老七说道：“辛老七，杀人也不知道杀屁股，这家伙死的那么难看，就由你拖上去。”

    辛老七嘿嘿的说道：“少爷，当时我不是担心那人伤到小马吗，所以下手就急了一点，不然我肯定是朝着脖子去的。”

    麻蛋！这家伙是想枭啊！

    方醒踢了他一脚，然后对马苏说道：“今晚让你参与就已经是破例了，所以下面的事你走远，就在山下看车。”

    一个大男孩，还是个有些不谙世事的男孩，第一次遇到这种事，说不慌是假话，所以方醒忍着恶心和恐惧，直接把马苏排除在外。

    马苏不言语，只是揪住尸体的衣领，用力的把他拉下来。当那缺少了半边的脸映入眼帘时，他明显的瞳孔一缩。

    “好，看来我小看你了。”

    方醒本是不想让马苏过早的接触这些草菅人命的事，可事到如今也只有放手了。

    “嗷呜！”

    “咕咕！”

    辛老七扛着那具尸体走在前面，方醒和马苏一起拖着另一具在后面，听着各种野兽的叫声，两人不禁有些腿软。

    “少爷，前面据说就是老虎出没的地方，咱们就丢在这？”

    辛老七满不在乎的把尸体放下，然后回身问道。

    方醒把手电筒调高看了一眼，却看到了一双绿色的眸子，他点头道：“好，把它们丢进树林里，还有那两匹马，就放在这。”

    几声噗通，方醒举着上好弦的弓弩走在前面，中间是马苏，后面是持刀断后的辛老七，三人小心翼翼的向山下走去。

    夜色深沉，星光下，牛车缓缓的驶离了山脚。

    方家庄的主宅里，小白握着短刀，红肿着双眼嘀咕道：“早知道我就该和少爷一起去的，就算是死也死在一起，呜呜呜！”

    张淑慧正在油灯下写信，那往日娟秀的字迹中多了几分凌厉和决然。

    “……小吏羞辱，逼入穷巷，妹将追随夫君而去，惜未与方家留一后裔。妹死则死矣，可汉王爪牙猖獗，不见其身败……”

    “轰隆！”

    外面的一记炸雷让张淑慧的手抖了一下，她定定神，继续写到：“不见其身败，妹至九幽亦不甘心……”

    “轰隆！”

    雷声不断，紧接着大雨就倾盆而至。

    秋雨浇灌着大地，一辆牛车在大雨中冲进了方家庄。

    “哞！”