    “砰！”一道闷响，楚离周围光华一现，然后阵法破去，现出他的身形。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈，在这儿！”6俊大笑一声射向楚离。

    楚离挥掌。

    “砰！”6俊顿时倒飞出去，周身的光华一下消散。

    楚离若有所思。

    这股光华是一种奇异力量，与自己的天人脱化术相似，都是能够克制阵法的力量，这股力量是消耗寿元来产生，6俊还真是拼命。

    或许他不知道此力量损寿元，或许他并不在意。

    他身为长生教弟子，而且是宋知凡的心腹，不太可能不知道，那么就是不在意。

    为何不在意？

    是笃定自己能成为天神，然后踏入天外天成为天人，寿元万载，所以不在意吧。

    宋知凡蓦的一闪消失在原地，下一刻漆黑如墨的手掌已然击中楚离。

    楚离身形没动，宛如没挨上这一掌。

    他脸色却是骤然变化，灰白泛青如死人，周身皮肤也青白，好像瞬间死去，除了还有呼吸，看上去没有像活人之处，森然吓人。

    楚离只觉一股灰暗死寂之气瞬间涌进吞噬了他。

    死寂之气将他身体生机瞬间夺去，化为死人，心脏跳动越来越慢，似乎没有了动力，眼前一片漆黑，慢慢的沉沦进黑暗中。

    “嘿，这一掌他还不死？”6俊冷笑道，一幅悲悯表情看向楚离：“能死在教主的生死轮下，也是他的造化。”

    “他没死。”宋知凡摇头，又是一掌拍中楚离胸口。

    楚离身体一晃不晃，周身的青白之色更浓，一动不动，呼吸已然停止。

    “这下死透了吧？”6俊道。

    宋知凡皱眉盯着楚离看。

    楚离一动不动，死寂之气在身体里弥漫，完全笼罩了他，再无一丝生机。

    照理说，这般情形便要死透，可宋知凡偏偏感应到一丝生机在楚离身体里。

    他再拍了楚离一记生死轮。

    情形依旧如前，楚离犹存留了一丝生机。

    “怎么回事？”6俊现了不妥，疑惑的看向楚离，又看看宋知凡：“教主，他难道一直杀不死？”

    “他的求生意志好厉害！”宋知凡叹口气道：“能在三记生死轮下活着，当真罕见，如此人才一定要笼络到教内，纳天下英才而用之，咱们长生教才能站在众生之巅。”

    “是。”6俊沉声道。

    宋知凡点点头：“那就留他一命，看他还从不从。”

    “教主，他若还不从呢？”宋知凡问。

    “那就继续。”宋知凡哼一声道：“本座不信他真能挺得住。”

    “就是就是。”6俊露出笑容：“好好折磨他，看他能挺多久！”

    他被楚离教训得灰头土脸，看楚离受苦便觉得痛快，舒爽，恨不得楚离一直不归顺长生教，那就能一直折磨他，让他生死两难。

    宋知凡道：“你武功不成，心性也不够沉稳，这一次就是足够的教训，若非本座在一旁，你碰上这样的老奸巨滑之辈早就死了！”

    “是。”6俊乖乖点头：“多谢教主指点。”

    宋知凡道：“你要知道你身为本座心腹，将来要做大事，怎能如此毛毛躁躁，本座怎能放心的将事情托付给你？”

    “是，教主。”6俊忙道：“教主放心，我会改的。”

    “嗯，但愿如此。”宋知凡道：“别让我失望。”

    “是。”6俊忙用力点头。

    两人说话的功夫，楚离从昏沉中醒来，地藏转轮经运转，将死寂之气转化为生机勃勃之气，转眼将身体滋润了一番，原本的伤势恢复如初。

    宋知凡皱眉又是一掌。

    楚离忽然伸掌，转轮掌与之相对。

    “砰！”两人各后退一步。

    宋知凡讶然看向他，没想到他能挡得住。

    转轮掌迅转化死气为生气，有所领悟之后，转化起来极易，心念一动既完成，勃勃生机在身体里流淌，身体越的强健。

    宋知凡道：“这是什么掌法？”

    楚离道：“天王掌！”

    “这可不是天王掌！”宋知凡摇头道：“天王掌至刚至猛，勇往直前，所向披靡不可阻挡，你这般柔和的掌法怎可能是天王掌！”

    楚离哼道：“这便是我所练的天王掌。”

    “既然如此，那再受我一掌！”宋知凡道。

    他右掌轻飘飘拍出。

    楚离却蓦的后退避开。

    宋知凡剑眉微皱，露出恼怒神色，一晃到了楚离身前，右掌已至。

    楚离避不开只能堪堪伸掌迎上。

    “砰！”楚离脸色顿时青白，暗道不出所料。

    宋知凡就是一力降十会，纵使自己能化掉死寂之气，但如此之多的情形下，却来不及转化，再次被死寂之气包裹，沉沦于黑暗。

    宋知凡哼一声，再次一掌拍下，即使又跟着两掌。

    “教主，他不会真死了吧？”6俊道。

    “倒要看看他能挨多久。”宋知凡哼道。

    “万一他要是……”

    “那就死吧。”

    “是。”6俊点点头。

    宋知凡看着楚离再次转醒，而且身上生机盎然，知道他必然身怀顶尖的功法，能够逆转生死，怪不得一直不想进长生教，原来是心有所恃。

    想到这里他杀机凛然，轻飘飘一掌拍向楚离。

    楚离早有所料，提前斜退一步，跟着转身跃向旁边。

    宋知凡看着他逃远，没有追赶。

    “教主？”6俊忙道：“他快逃走了！”

    “不急！”宋知凡负手而立，淡淡道：“他最好能逃回家里，这样就更容易。”

    “哈，教主是说，拿他的家人威胁？”6俊道。

    宋知凡点点头：“他再淡泊，难道还不顾及家人？”

    “就是就是。”6俊笑道：“既能护得家人，还能学得绝世武功，何乐而不为呢！”

    宋知凡满意的点点头：“走吧。”

    6俊忙跟上。

    宋知凡凭着楚离身上的气息感应着他，一直遥遥跟在身后。

    楚离大圆镜智看到，摇摇头一笑，忽然从怀里掏出一个玉符往空中一抛。

    顿时光华闪动，一个阵法启动开来。

    宋知凡皱眉停住，感应忽然断绝。

    “教主？”6俊忙问。

    宋知凡哼道：“还是阵法！”

    6俊道：“那我去看看？”

    宋知凡咬咬牙哼道：“既然如此，只能用秘术了。”

    他双手在空中划了一个圆弧，然后骈指成剑，在自己太阳穴处轻点，再轻轻抹过双眼，顿时双眼陡然迸射出金芒，往楚离所在方向望去。

    楚离吓了一跳。