    第二天周一，苏青橙有课。

    不过第一节并没有课，所以晚一点去也没关系。

    就按岳景城的上班时间跟他一起走。

    俞文萱和安娜没过多久也走了。

    林佳明因为是承接体育赛事的工作，最近没有什么事，又在拍节目，所以不去也行。

    沈易钧也是，他是某个乐团的小提琴手，表演一般晚上多一点，白天比较有空。

    虽然也要练习，不过现在特殊情况可以自己安排时间，所以他也没出去。

    两人起得比较晚，到了十一点多才一起煮了一点面吃。

    其他人因为工作的原因中午都没有回来。

    两人正吃着面，外面传来声音。

    “是谁回来了吗？”两人对视一眼。

    这时一个身材高挑，身着一条酒红色紧身针织裙的女人走了进来。

    浓密的大波浪长发随意地披在肩头，白晳的手里拿着一件黑色呢子大衣，推着行李箱款款而来。

    “哈啰，你们好！”

    两人都看呆了。

    这个女人好性感。

    烈艳红唇，纤长的睫毛，画了眼线的丹凤眼微微上挑，身材婀娜，充满魅惑。

    【来新人啦。】

    【女四来了？】

    【这是个大姐姐呀。】

    【这个女人好性感！】

    【阿明都看呆了。】

    【连易钧都呆了，他喜欢这种？】

    【他不是喜欢橙子那样的吗？】

    【那是因为没遇到性感的。】

    【快擦擦，口水都快流下来了。】

    “你好！”林佳明连忙站了起来。

    沈易钧脸都红了，有点不知所措。

    “你、你吃饭了吗？”沈易钧问。

    “还没！”女人妩媚一笑，扫了林佳明一眼，看向沈易钧，“就你们两个人吗？”

    “对，他们都去上班了。”林佳明说道，“我们煮了面，还有一点，你要吃吗？”

    “好呀，谢谢！”女人把手里的大衣往边上的沙发一放，一扭一扭走了过来。

    【这女嘉宾身材绝了。】

    【这么苗条，该有肉的地方还有肉。】

    【橙子身材也好，就是没她高。】

    【这个姐姐好性感。】

    【橙子是可爱。】

    【女四很有气场！】

    【好大气的美女！】

    女人坐下，看着对面的两个男人，抿嘴一笑，“你们叫什么名字？”

    “我叫林佳明，你可以叫我阿明！”林佳明说道，把面端到女人面前。

    “谢谢！”女人朝林佳明笑笑，又看向沈易钧，眉头一挑，“你呢？”

    沈易钧脸都红了，有点不敢看女人，“我叫沈易钧，你可以叫我易钧。”

    “易钧！”女人点头，伸出纤长的手把面端过来，朝两人又是一笑，“我叫关雪媚，你们可以叫我阿媚！”

    “你是哪里人？”林佳明问，喜欢名字叫阿什么的，会不会是两广地区的人？

    关雪媚挑起一根面放进嘴里，“我是港城人！”

    【怪不得这么性感。】

    【果然有港风。】

    【可我觉得有点油腻。】

    【夜店风！】

    【感觉像心机女。】

    录影棚。

    “第四个女嘉宾来了。”

    “很大方啊。”

    “好像比较成熟，要来姐弟恋吗？”

    三人吃着面，林佳明和沈易钧不时偷看一眼关雪媚，她始终微笑着，似乎早就预料到了。

    【原来男人都这德行？】

    【易钧脸好红，原来他喜欢御姐？】

    【在国外留学过应该喜欢欧美风熟女吧？】

    【看错他了。】

    【喜欢谁是他的自由。】

    【替安娜不值。】

    “你是什么职业？”林佳明先开口。

    “你们猜猜看！”关雪媚长而媚的眼睛从两人面前扫过。

    两人摇摇头，猜不出来。

    “那你们呢，你们先说。”关雪媚笑。

    “我是市场运营，专门承接体育赛事相关的。”林佳明说道。

    关雪媚扬扬眉点头，看向沈易钧，“你呢？”

    “我是小提琴手，在市弦乐团工作。”沈易钧说道。

    “原来是艺术家，失敬失敬！”关雪媚笑，一直看着沈易钧。

    【这个小姐姐好像喜欢易钧。】

    【小鲜肉呀，大姐姐的最爱。】

    【感觉要吃了他一样。】

    【时刻在放电。】

    “我自己经营一家葡萄酒庄，如果你们要买酒可以找我呀！”关雪媚笑道。

    林佳明和沈易钧都点点头。

    【原来是女老板。】

    【有钱银。】

    【这种人肯定见男人见多了。】

    【不会是个女海王吧？】

    【看上去就不简单。】

    【太成熟了，感觉不适合这里。】

    三人吃完面，林佳明对沈易钧说：“要不你带阿媚到处看看？”

    “好！”沈易钧点头。

    拿上关雪媚的行李往楼上搬。

    “谢谢！”关雪媚妩媚一笑，沈易钧的脸又红了。

    把关雪媚的行李搬到安娜的房间门口，“你应该是住在这间，这间暂时是一个人住。”

    “OK！”关雪媚点头，一边打量房间内，虽然有点小，看上去装修得还不错。

    “我再带你看看四周，还要选一个信箱。”沈易钧说道。

    “好的，谢谢！”关雪媚笑眯眯的。

    沈易钧把她带到后院，“你看这里，你可以选一个自己喜欢的信箱，写上名字。”

    关雪媚点头，看向信箱现在的人名，“易钧、阿明、橙子，萱萱、安娜，岳景城……”

    “那我选一个！”拿笔写上自己的名字，“阿媚！”

    “每天晚上你就把信投到这里。”沈易钧说道。

    “OK！”关雪媚挑眉。

    【这个姐姐比之前三个都大吧？】

    【法令纹太明显了。】

    【三十多了吧？】

    【很成熟。】

    【成熟也是一种知性美好不好，别攻击人的长相。】

    【你们太酸了，看两个男人都喜欢她。】

    【声音很好听，好性感。】

    【女四很好啊，挺大方的。】

    两人回到厨房，林佳明差不多也把碗洗好了。

    关雪媚走过去，“有水吗，我想喝点水。”

    “有的！”林佳明忙把品牌方的矿泉水递过去，“这个雪山矿泉水挺好喝的。”

    “谢谢！”关雪媚笑。

    【怎么感觉她谁都撩？】

    【熟女就是这样。】

    【欧美风。】

    “那你们忙，我先上去整理一下。”关雪媚说道。

    “好！”林佳明和沈易钧同时应了一声。

    关雪媚笑笑，扭着胯朝楼梯走去，两人一直看着她消失才收回视线。

