    吕布在夺回河南，疏通粮道之后，便一路率军东进至安阳，与章邯隔河相望，互为犄角，章邯也终于有机会前来拜会这位几乎是一手将大秦从覆灭边缘拉回来的奇人，他留下司马欣守营后，便带着董翳前来拜会吕布。

    “将军，这吕布不会趁机夺我们兵权吧？”董翳跟在章邯身边，心中多少有些忐忑，毕竟之前他是怂恿过章邯投降项羽的，现在吕布来了，谁知道吕布会不会借他们二人前来拜会之机，直接将他们扣住夺他们兵权？

    “不会。”章邯肯定的摇了摇头。

    “将军这般肯定？”董翳愕然的看向章邯，章邯和吕布，要硬说交集的话，就只是司马欣带着吕布的问候还有福利回来了，他不理解章邯为何这般相信吕布。

    “太尉可不是你一般毫无远见，眼下若夺我军权，急切间要调动这二十万大军可不容易，眼下哪有时间来整合军队？”章邯看了董翳一眼，有些无语，项羽就在跟前，吕布怎么可能这个时候为夺兵权而跟章邯闹掰？

    “这谁能说得准？”董翳哼哼道，因为赵高的缘故，他对朝中这些官员们颇有成见，正事儿干不了，一天天的就知道勾心斗角，背地里埋人。

    “太尉本就手握天下兵马大权，我等本就是他部将，再说你看太尉这一路走来，便是那些降将降臣也多是以安抚为主，怎会为难我等？”章邯对于董翳的反应有些无语，这都要见人了，能别这么一副人家欠你的模样不？

    “末将也只是说说而已，我倒想看看，那武关下以少破多的太尉究竟是何等风度！”董翳看着眼前已经接近的大营，声音也低了许多，对于以少胜多，董翳现在觉得有些难受，毕竟刚刚被项羽以少胜多了一次，遇到又一个以以少胜多出名的将领，多少抱有些敌意。

    章邯懒的理他，命守营将士前去通传，目光却是在吕布的大营四周观望起来，但见布局严谨，刁斗森严，而且各处望塔陈列几乎找不到死角，营中将士也是精神抖擞，士气如虹，丝毫看不出不久前还是一群投降过的降兵。

    果然，吕布不但能打，而且是个知兵之人呐！

    章邯默默观察间，通传的士兵已经回来了，不过却不是独自回来，但见身后一高大身影龙行虎步，虽然只有一人，但这行走之间，竟让人生出一股面对千军万马之感！

    董翳下意识的做出防范的姿势，被章邯拍了一巴掌才反应过来。

    “参见太尉！”章邯摁着董翳的脑袋对着吕布一拜。

    “章将军不必客气，早就听说章将军威名，可惜直到今日才正式相见，快快随我入营！”吕布伸手拉住章邯和董翳的手腕，笑声苍劲豪迈，一点都不像是这个年纪该有的气魄。

    或许这世上真有那种生而知之之人吧。

    章邯想着自己获得的情报，前二十年平平无奇，只是体魄强健而已，但二十岁以后，好似突然变了个人一般，先是离开关中是非之地，却并未走远，默默积蓄实力，等到咸阳生变，天下诸侯群起攻击大秦时，在咸阳最虚弱的时候，突然出手，而后便一朝勤王天下知，此后更是将毁灭边缘的秦朝生生拉回来。

    这实在不像是一个二十出头的年轻人能做的出来的事情，尤其是那政治手腕，数月之间便将朝廷给彻底捋顺了。

    这种事情，也只能用生而知之来解释了。

    三人分宾主坐下，章邯惭愧道：“末将无能，不但累的王离将军身死，还大败亏输，实在有愧皇恩！”

    “王将军……”吕布闻言眉头微微皱起，看向章邯。

    “已经被那项羽斩首了。”章邯点点头，王离乃王翦的孙子，当年王翦灭楚，项羽的祖父项燕就是死在王翦手中，如今也算是轮回吧，巨鹿一战，王离被擒，王家子孙落在项羽手里，想要活着出来实在不容易。

    吕布闻言叹息一声，随后摇摇头道：“章将军不必因此而愧疚，且不说胜败乃兵家常事，当时若非布及时攻入咸阳，那赵高已经要谋害将军家人了，将军在外为国征战，后方连家人都不得保全，这等事情，谁能受得？”

    “竟然还有此事！？”章邯领兵在外，咸阳的事情自然不大清楚。

    “这点朝廷这边已经将当时赵高的密令留下了，等此战结束后，将军回长安时自会给将军，若是将军想要，也可叫人快马送来，布说此事，确实是想安将军之心，将军家眷如今有专人保护，此绝非威胁，所有将士家眷都有保护，朝廷绝不允许将士们在外为国征战，后方却连家人都不能保全，但凡有人敢动出征将士家眷，不论出身，不论官职，立斩无赦，这点两位将军请放心。”吕布笑道。

    “多谢太尉，我等愿以太尉为尊！”章邯连忙道。

    “不说这个。”吕布摆摆手道：“后方如此，加上粮草都不能充足供应，巨鹿之败，看似败于项羽，实则败于后方，非将军之过也！”

    章邯有种遇到知己之感，不是他要推脱责任，巨鹿之战本是很经典的围点打援之计，但凡朝廷粮草供应充足，章邯都不用分出一半儿兵力跑去四处抢粮收粮，还建立什么甬道，若他的大军不是用在保护粮道上而是用来收拾援军，也不至于成就项羽那破釜沉舟之名。

    但败就是败了，作为败军之将，谁会管他心中苦闷，人们只会歌颂项羽的勇猛和智谋，而不会在意章邯为何会败。

    当然，这也不是说项羽没本事，事实上，若非项羽，就凭诸侯联军那帮怂货，恐怕没一个是章邯和王离的对手，就算全军压境攻过来也是徒劳，项羽是这场战争胜负的关键，其勇猛无敌之资，给章邯留下很大的印象，不过印象更深的还是那个英布，搅屎棍一般叫他难受无比。

    “谢太尉！”章邯和董翳没说什么客套话，只是一声谢却道尽两人心中那口怨气。

    “本想去将军营中拜访，既然将军来了，那就与将军商议一下接下来如何打。”吕布让人将地图挂起来笑道。

    章邯犹豫了一下，看向吕布道：“有一事，末将不明。”

    “何事？”吕布疑惑道。

    “诸侯联军来攻，后方必然空虚，如今关东诸侯以楚怀王为尊，而楚怀王身边如今却十分空虚，太尉来时，何不遣一支精锐去擒杀楚怀王？”章邯不解，若吕布擒杀了楚怀王，这关东诸侯是否就都散了。

    “将军信不信，我若真杀了那楚怀王，项羽此刻就该谢我了！”吕布摇了摇头，虽然都是奉天子而令诸侯，但吕布跟项羽不同的是，吕布能借子婴之名调动大秦大半力量，而对项羽而言，楚怀王就是个吉祥物，没有任何实力，反而经常扯项羽的后腿，如果吕布杀了楚怀王，项羽估计得摆几桌。

    章邯是大将之才，但这政治上的利益关系却不甚明了，当下也只能点头道：“末将愚钝，那不知太尉以为，接下来我军该如何退敌？”

    巨鹿之败对大秦的影响也不小，王离所部全军覆没，投降的秦军都被项羽一并给砍了，只凭吕布和章邯这两支人马，退敌之后，恐怕也没多少能力横扫六国了。

    “也不难，这里是诸侯所在，那赵王武臣如今虽然解困，但却没邀诸侯王进城，换言之，此战项羽虽胜，但诸侯依旧相互猜忌，而诸侯之所以能与我军相抗，便是因为项羽，而项家军据我所知不足十万，只要击败项家军，诸侯锐气必失，我等一边分化瓦解诸侯，一边强攻巨鹿、邯郸，将赵国打下来！”吕布指着地图道。

    项羽是如今这诸侯王的军队敢跟秦军作战的根本原因，巨鹿一战可不只是增长项羽的威名，更重要的是打破了秦军威武的神话，让诸侯敢于跟秦军动手，而项羽也成了军中的精神支柱，至少现在是这样。

    吕布的目的也简单，以硬碰硬，只要收拾了项羽，其他诸侯对于吕布来说，是土鸡瓦狗，不堪一击。

    章邯也赞成吕布这点，但前提是能败项羽，犹豫了一下之后，章邯看向吕布道：“太尉，恕末将之言，吕布之勇，世所罕见，非是末将长他人志气灭自家威风，若让他冲阵起来，千军辟易，无人可挡！”

    “哦？”吕布闻言笑了，羽之神勇，千古无二，这话他自然是知道的，但真的无二吗？同样作为以武力起家的吕布，很期待跟项羽打一场，看看他是否真的无二！

    “项羽，我来对付，将军届时只需合围项羽，将他与诸侯联军隔开，剩下的事情，交给我来！”吕布看向章邯道，他要负责挡住项羽。

    “太尉，万万不可！”章邯闻言大惊，项羽在军中有多恐怖，他是见识过的：“项羽此人不可以常理度之！”

    “我也不可！”吕布起身，跟项羽一战，他是打定了！

