    “言曦啊，你什么时候有孩子？

    你结婚也有几年了吧？”

    庄子衿忽然问，“这次只见你一个人，怎么见莫寒？”

    宗言曦的事情，可能除了庄子衿之外，就没有人不知道了。

    当时因为她和程毓温年纪大了，大家怕他们身体会吃不消，故意瞒着他们两个。

    所以宗言曦的一切遭遇她都不知道，还以为宗言曦好江莫寒好好的。

    心里想着结婚有几年了，应该有孩子了才对。

    宗言曦的神色不太自然的拧眉，一时间竟然不知道怎么回答庄子衿。

    “怎么不说话？

    你们吵架了？”

    庄子衿睁着有些浑浊的眸子看着她。

    “没有吵架，他忙，你睡觉吧，我们得等一会儿能到。”

    宗言曦给她盖上毯子，让她轻轻的靠在自己的身上，拍着她的肩膀，“小时候，你就是这样哄我睡觉的。”

    庄子衿半眯着眼睛，精神有些不济，“是啊，一转眼你们都长大了……”    说着说着庄子衿就乏累极了，靠在宗言曦身上想要睡觉。

    另一边，庄嘉文送完宗言曦回来，没去公司，而是找机会和把宗景灏约了出来。

    “爸，我有些公司的事情，想要向你请教。”

    他神严肃，“我们父子两个单独谈谈呗？”

    儿子有事要请教，宗景灏自然不能推脱，便和他一起去了书房。

    “那方面的？”

    做到椅子上他问。

    庄嘉文将椅子搬到宗景灏跟前儿，酝酿了一下，问道，“爸，你和我妈，是不是有谁身体不舒服？”

    宗景灏，“？

    ？

    ？”

    怎么会忽然这样问？

    “昨天晚上我看见你们大晚上的洗床单，是不是床单上沾到了让你们尴尬的东西，又不想我们知道，所以才半夜洗掉？”

    宗景灏皱眉问，“什么尴尬的东西？”

    “就是……就是有些年纪大的人会得的一些病，会不由自主……”    庄嘉文说的很含蓄，宗景灏这次也听明白了，然后就说，“嗯……”    “是你，还是我妈？”

    庄嘉文紧张的问。

    不管是谁他心里都不好受。

    "……是你妈。

    "宗景灏微微撇过儿子的目光。

    庄嘉文担忧，“去医院查过吗？”

    “没有，你们今天就带她去查查吧。”

    他说。

    林辛言还和他怄气呢，昨天晚上都没和他说话，今天还要和白胤宁一起吃饭，想想他就来气。

    便想要借儿子的手绊住她。

    让她无法去和白胤宁吃饭。

    到了这把年纪没醋可吃，但是想到白胤宁心里总是不太舒服，他结婚了，好好过日子了，也就算了，偏偏他一心守着心里的人。

    这让他多少有些膈应的慌。

    “你们不要和她明说，不然她肯定会不愿意去，你先借口把她骗去，然后再找个顺便体检的理由，让她做个全身检查。”

    宗景灏把注意都给儿子出好了。

    庄嘉文灵机一动，“明白，我这就去。”

    有病早治，耽搁不得。

    他把沈歆瑶叫到房间，“爸说是妈，现在我们得把妈骗去医院。”

    “怎么骗？”

    听到这个消息，沈歆瑶心里也咯噔一下子。

    庄嘉文看着媳妇儿，伸手拍了拍她的肩膀，“这个光荣的任务，可能就要落在你的肩膀上了。”

    “我？”

    沈歆瑶不敢确定，她能干什么？

    “就是你。”

    他十分确定，以及肯定，“你说你身体不舒服，或者说，你怀孕了，想让妈和你一起去医院看看，她绝对不会推辞的。”

    

