    总经理赶紧笑着摆手道：“没有没有，董事长放心，这明星前段时间被他们公司雪藏了，就算在外面去卖唱，他的经纪公司都不允许。不管他去哪里，经纪公司那边总是跟流氓一样把他的新东家给搞了。

    他着急筹钱，来了我们这里，我觉得他粉丝众多，而且都很给力，是棵摇钱树。而且他报价两个小时才一万块钱，我们这跟白嫖没区别。”

    说罢，看了一旁的战黎川一眼，尴尬地咳嗽了一声，然后义正言辞地说道：“关键我看他可怜啊！老板您不是说这边的事情交给我全权处理吗，我想着有您这么大的后台，H市还有三少给我们撑腰，对方一个小小的经济公司能够拿我们如何？我就以低价把他给签了。他来了我们酒吧以后，原本因为酒吧消费比较高，人还不太多的，但是自从三天前他来了以后，从昨天开始我们酒吧就必须提前预定位置了。”

    一行人听着总经理的解释走到了包间。

    虽然璟仟混了娱乐圈，但说实话，当初混娱乐圈也是因为原主和剧组签订了合同的。她虽然并不觉得娱乐圈的是戏子，更加没有任何偏见，但对她来说，混娱乐圈跟混医疗圈相比，从医来钱更快。

    所以对娱乐圈，璟仟并不太关心。

    总经理说了也就说了，景杰一群电竞圈的根本就不认识几个娱乐圈的人，剩下战黎川、璟仟和莫游之也没有去多问。

    莫游之之所以混饭圈，京城了景宫的粉丝，纯粹是无聊刷微博的时候被璟仟怼死人不偿命的飒气给蛰伏了。

    他也是通过璟仟才认识了视后邢美琪、小花杨悦，十八线女星景珞的。

    几人进了包间以后，就被莫少家这个酒吧新颖的现代且具有节奏感的包间给吸引了。

    特别是战黎川，饶有兴致地参观着包间，看着外面。一会儿叩叩玻璃，一会儿摸摸墙壁。心中又升起了一个挣钱的念头。

    玻璃虽然是隔音的，但是却不是绝对隔音的那种。

    当外面的尖叫声响起来的时候，众人还是忍不住朝着下面看去。

    下面原本还算安静的观众，突然间全部尖叫了起来，那些粉丝一个个拿起手中的牌子，有的头转向一旁，有的看不到，就死死盯着台上，有的则是早早拿起手机对准台上，可能是准备来个全程摄影。

    很快，一个穿着一身黑的男人走到了台上。

    他带着一顶黑色的鸭舌帽，帽檐压得比较低，身上穿着一件普通的黑色T恤，一条黑色运动裤和一双黑色的鞋子，抱着一把吉他。色彩斑斓的灯光打在他的身上，让璟仟感觉他此刻的世界都是黑色的。

    这种感觉让她心里面突然紧了一下，很不舒服。

    “怎么了？”

    在璟仟感受到自己不舒服的时候，战黎川也在第一时间感受到了老婆的情绪变化，赶紧走过来，顺势就将璟仟搂在怀里。

    他很少感受到老婆有这样的低气压，忍不住就搂住了。

