    五公主的婚礼正式举行。

    因为是两国之间的婚事，在秦国迎娶后，就回燕国，到燕国才算完婚。

    五公上披上嫁衣，盖上红盖头，难得温顺的被扶上花轿，皇后娘娘站在高处，流着泪依依不舍的看着花轿远去。

    “公主，皇后娘娘的人己全部回宫。”宽大华美的花桥内，宫女放下轻轻掀起的帘子，回身轻轻的对盖着红盖头的五公主道。

    “唰”红盖头被扯了下来，露出五公主那张阴狠怨毒中带着几分疯狂的脸，大红的嫁衣下，那张脸恨毒的近乎扭屈。

    “让你带的东西都带全了吗？”她看了看外面，凌厉的压低声音问道。

    “带……带，带齐了。”宫女哆嗦着从怀里取出一柄匕首，一瓶药，紧张的求道：“公主，您别这样，这可是要出大事的，奴婢，奴婢……”

    “闭嘴，再说，就要了你的命！”五公主怒喝道，冷瞪了宫女一眼，顾自接过匕首，把瓷瓶打开，淡淡的香味多瓶里飘出，混在胭脂花粉中，嗅不出半分异常。

    她熟练的把匕首去鞘，把小瓷瓶里的药液倒出来，滴在匕首尖上，然后朝宫女冷道：“抹均！”

    “是……是！”宫女哆哆嗦嗦的伸手在匕首尖把药液抹开。

    “你，快点！”五公主抹着鲜红唇膏的唇冷冷抿着，不奈烦的道，看她如此轻慢的动作早就生了气，“你用力点，它不痛的！”

    它是不痛，但是会要命！

    只有你上破开一点皮，有一点药液进入，那就会要命，宫女看到过几次，哪里会不知道，可是五公主的催促又不敢违抗，含泪恐惧的把手指动的幅度稍稍加快，锋利的匕首不经意间划过她的手指。

    血色瞬间涌上。

    “公……公主！”宫女惊恐的看着自己手尖上涌上的血色涌点变成黑色，恐惧的急叫道。

    “叫什么！”五公主的注意力全不在她身上，看到冒出的黑血，松了口气，许久没用了，这药看起来还甚上好用。

    “公主……”宫女倒在一边，手脚抽搐，眼前发黑，祈求的看着五公主那张打扮精美的脸，己是嘴唇发黑，连话说不出来。

    五公主理也没理她，把抹上花液的匕首插入鞘中，放入宽大的新衣袖口，小心翼翼的绑在袖底，等处得完一切，宫女早己脸色发黑的躺在那里一动也不动。

    五公主伸脚踢了踢宫女的身子，伸手试了试她的鼻息，脸上露出得意的笑容。

    伸手从一边的架子上取出一只杯子，把药瓶里的剩下的药液全倒入杯中，晃了晃，依然清澈如水。

    拎过宫女的头发，拉过她的头，把杯子里的水倒入她微张着的嘴，大部分落在地上，小半部分流入宫女的嘴里，然后把宫女一推，手中的杯子抓起尖叫一声，猛的往往扔去。

    女子尖利的惨叫和着东西破碎的声音，把迎亲队伍吓了一跳。

    还没待人反应过来，就听得花轿里女子惨叫的声音：“快，快来人哪，救命…救命啊！”

    女子惊惧的声音合着恐慌之极的微微颤音传了出来。

    白逸晨第一个反应过来，飞快的从马上跳到花轿所在的马车上，一把扯开眼前的红帘帐，怎奈对上的是一把闪亮的匕首……燕国迎亲的队伍就这么离开秦国，又一位公主远嫁燕国！

    秦燕之间几十年没开过战火，老百姓们也就很不以为然，公主嫁皇子，似乎就是这么天经地义，特别是二十年前，己经嫁过一位，再看今日的盛景，也没有太引起哄动，一起人回忆起二十年前的那场婚礼，才觉得更心潮澎湃。

    那时候秦燕之间摩擦不小，时不时的在边关上打些小型的战役，云若长公主的出嫁和亲就有了更不一样的意义。

    这些现在看起来跟墨雪瞳没什么大的关系。

    她现在正带着墨叶和荷夏在绣宁斋挑选绣宫，再过几天便是她出嫁的时日，这个时候她本不应当亲自出来，只因为荷夏突然送过来的消息，才让她偷偷的扮成寻常小姐模样，带着有武艺的墨叶和有线索的荷夏一起过来。

    三个人没有去找掌柜，俱幔纱遮面，慢慢的进投影仪绣宁斋。

    店里面的客人还是很多的，大部分都是女子，也有些官家小姐样子的女子，有些跟墨雪瞳一般戴着幔纱，有些没戴。

    “小姐，那边。”墨叶暗中扯了扯墨雪瞳的袖子，果然看到刑掌柜和一个人站在楼梯的暗角下说话，那是一个身穿墨色衣衫的人，看不见长相，他那个位置正巧在阴影中，正斜对着众人。

    “小姐，就是这个人，奴婢方才盯着他进来的时候，觉得他的身影有些熟，以前夫人让奴婢来对帐，曾经见到过这人，他应当是个侍卫之类的，因为有时候在暗影下，等那个人。”荷夏很肯定的说道。

    “小姐这人很强，您别再过去，他站立的位置很好，可以看得清别人，别人却看不清他，显然是个很警惕的人，您若再过去，他就注意到您了。”墨叶拉了拉墨雪瞳的手，假作不经意的拉到一边的绣品前去看，一边轻轻的道。

    墨雪瞳假作无意识的眼光从他人的侧脸上滑过，很平常的一张脸，看不出有什么特色，三十几岁的模样，此外便是一片模糊，他选站的地方，仿佛是计算正确的很，没有露出一丝多余的信息，只是一个普通人，只是一个寻常的普通人和刑掌柜说着话。

    “小姐，我们要不要过去看清楚一些。”荷夏拿起一块小的绣帕，借着放到墨雪瞳身前，小声的问道。

    “不要过去，那个人在看过来。”墨雪瞳脸色有些凝重，绣宁斋里绝对有秘密，这个秘密连娘亲的贴身大丫环都要瞒住，娘亲在隐瞒什么。

    三十多年前的事了，既便娘亲是晋王的女儿，以娘亲的岁数，那时候应当是才出生不久，或者是才出生，之后娘亲便以辅国公府嫡女的身份逃出来，而后此事便没有下文，以娘亲当时的岁数，必不可能一个人逃脱。

    若不是一个人逃脱，那个人是谁？在哪？为什么这么多年，自己从未见过！

    或者说还有一种可能，这种可能让墨雪瞳更惊惧！

    晋王妃当时莫不是也没有死！

    若逃亡中的晋王妃生下娘亲，而后她又去了哪？

    脑海中莫名的闪过那个荒败的院子，那个位置虽然荒败，却正对着娘亲的院子，从那里可以看得清娘亲在屋子里的一举一动，是有人监视，还是有人不舍的依窗而望，这个想法强烈的从脑海里泛起，竟如同生根一般的诱惑。

    晋王妃，自己真正的外祖母莫不是当时也没死，而是被外祖母藏了起来！

    因为娘亲的事，墨雪瞳曾偷偷打听过，当年晋王谋反，被先王处决之时，晋王妃和晋王的一个尚在幼龄的女儿一起处斩，据说当时晋王妃是怀有身孕，既将临盆的，那个肚子里的孩子就是娘亲吗！

    娘亲能够活下来，是不是说明当时晋王妃也偷偷逃走了，那晋王呢？

    眼角看过侍卫的脸，心底蓦的升起一片寒意，抓着的帕子忽然一紧，二舅舅给自己看的那个玉牌是什么意思，当今皇上宗文帝还在追查他叔叔那件谋逆案吗？这才是上一世，辅国公府败落的根源？

    宗文帝是个有作为的君皇，为什么对一件三十年前的旧案念念不忘，连主谋都己伏法，又没有子嗣逃脱，为什么到现在提起，宗文帝依然在意，为此上一世，外祖家才受到牵边，才因为从玉花中找出那玉牌吗？

    一条思路缓缓生成。

    先帝知道晋王妃逃脱，以为她肚子里的是个男子，想斩草处根！

    可是这样也不对，听娘亲的意思，分明己受人怀疑，生活在惶恐之中，那就说明当年的事，有人追寻，而且最后还查到了娘的身上，那娘明明是个女儿身，对现在的皇朝也没有什么威胁性，为什么还隐隐有不放过的意思！

    头乱成一团，思维一片混乱，怎么理也理不清，到底遗漏了什么，才使得整件事没有丝毫的条路可言。

    “小姐，那人要走了！”荷夏拉了拉她的衣袖，急道。

    果然，那个人和刑掌柜说了两句话后，拎出一袋子铜币递给刑掌柜，刑掌柜也笑着从柜台里拿出个布包，递了过去。

    一切显得正常，没有半点突兀的地方，寻常的买卖而己。

    那个人目光稍稍环视了一下店里的人，见没人理会他，顺手接过布包，笑着跟刑掌柜点点头便大步往外走。

    “跟上。”墨雪瞳看着那人走过自己身边，对墨叶使了个眼色，无声的道。

    墨叶点点头，跟了下去。

    刑掌柜象个普通生意人一样，掂了掂手里的钱袋，扔到一边的帐房先生手里，转身就要离开，忽尔看到眼前出现了一个女子，抬头，眼眸微缩，幔纱下看不清长相，只看到一双明媚如水的眸子。

    “刑掌柜可忙，有没有什么好的绣品，我想过来挑些新的绣品，不知道可不可以？”清甜的声音带着些温柔，传入刑掌柜的耳中。

    刑掌柜的身子不由的绷紧，眼底轻忽的闪过一丝凌烈，随既堆起笑脸，急走两步行礼道：“原来是郡主，郡主这边请，正有些新进的货品，想送进府里让郡主品评一番，郡主正巧出行，那可是省得小人再跑一趟了！”

