    陈颂现在才知道自己失去意识之后世界到底发生了什么。

    西方联盟的那些议员在自己的异能的作用下承认了自己的种种罪孽，而且公开承认他们在研制血肉傀儡。

    他们不仅没有感觉到不对，反而认为自己走在了一条正确的道路上。

    这么多议员居然达成一致，这在西方联盟的历史上还是第一次。

    尽管反对的声音极多，尽管媒体也全都站在了反对的一面。

    但他们一意孤行，还是强行推广了他们的计划。

    现在全世界都知道阿尔伯德公司正在研制血肉傀儡，准备给这个世界以沉重打击！

    陈颂穿过了游行的队伍。

    他寻找到了一个警员，施展了自己的异能，警员很快就说出了阿尔伯德公司的位置——而且是带着巨大的不满和满腔的愤怒说出来的。

    陈颂略有些感慨。

    他能感觉到，那位恐怖的影子先生估计一开始也只是一个普通的异能者。

    只是这个世界给他提供了巨大的发展机会，他不断的吸收种种恶念，没有把自己意识冲毁，反而更加强大。

    他的异能可以吸走他人的所有恶念，这种欢愉的感觉会轻易得到众人的信任和忠诚，就像神明一般。

    如神明一般，那他最后到底变成了什么东西？

    陈颂隐隐感觉自己就是那位影子先生的载体，这种感觉是不太美妙。

    但他现在还顾不上这个。

    他要把想让他死的敌人先杀掉！

    阿尔伯德公司的总部巨大的写字楼门前到处都是示威的人群，他们要求立刻停止血肉傀儡的研发，还有不少激动的民众甚至准备冲入公司内部直接用暴力展示他们的怒火。

    可惜的是，阿尔伯德公司门口聚集了大量荷枪实弹的武装人员，还修筑了防御攻势。

    如果是变异的研究专家还会发现，公司的墙壁装备了大量的变异生物预警雷达。

    这家公司的主要产品就是反变异生物的重型装备，自然极度森严宛如一个堡垒，别说民众，一般的异能者都休想进入。

    现在，公司内部还专门聘请了十几个异能者把守，

    作为已经疯狂的官方少数的支持者，他们决心跟陈颂死战到底。

    “富贵险中求啊。”看着外面海量的抗议者，阿尔伯德公司雇佣的异能者都有些唏嘘。

    他们在接受雇佣的时候都签订了保密协议，如果随便透露公司的内幕，不光是他们自己，连他们的家人都会遭到清算。

    之前的几天他们连做梦都小心翼翼。

    可没想到他们还在保守秘密，议会居然直接开发布会承认了这一切，还表示老子就是要用血肉傀儡征服世界，你们怎么着吧。

    阿尔伯德公司虽然吃惊不小，但还是加紧了开发的进度——之前他们的研究一直是秘密开展，没想到这次议会直接公开了此事，还直接给他们批了一大笔贷款。

    这让他们喜从天降。

    说起来，他们的前身就是四十年前奔走呼吁引发大灾变的那家公司。

    在大灾变时这家公司遭到了严重的破坏，可负责研究“天地灵气”的变异专家却大多存活下来，继续投入了新的生产。

    对异能的研究上，他们走在了世界的前列，如果不是北方联盟出现了岳圣翔这个恐怖的怪物，他们甚至敢说自己是世界上研究异能的绝对权威。

    陈颂抵达西方联盟的时候，他们就预感到陈颂一定会来破坏这里。

    所有的员工都加紧了研发进度，阿尔伯德公司的总裁维特拉也亲自坐镇公司。

    他要看看到底是陈颂厉害，还是自己辛苦研究的防御系统厉害。

    “我们的防御系统是以对抗神明的标准造出来的。

    而我们研究血肉傀儡，归根结底也是为了制造出堪比神明的战争兵器，最终获得世界的主导权，让全人类都服从我们的指挥。

    这是千秋大计，我相信我们的选择没有错。”

    看着外面的人群，维特拉冷笑道：

    “这些愚民是不会理解我们的伟大抱负。”

    陈颂静静地站在这家公司高大的写字楼外，感受到维特拉的目光，他缓缓抬起头。

    维特拉也感觉到了陈颂的存在，他把目光投下去，果然从人群中看到了一个北方联盟人的身影。

    来了！

    陈颂嘿了一声，将强烈的恶念冲维特拉投放出去。

    维特拉顿感脑中嗡地一声，可他摇了摇头，随即恢复了冷静，并朝陈颂投去一个挑衅的笑容。

    就这？

    这还是陈颂第一次投射异能失败。

    他感受到这座写字楼的幕墙玻璃似乎采用了一种能抵消异能作用的新材料，不禁缓缓点了点头。

    有点本事，看来终于遇上对手了。

    外面的示威民众和警员也都看到了陈颂的存在。

    可陈颂发动异能，将他们的愤怒和紧张尽数吸收，他们顿时充满了喜悦，心悦诚服地匍匐在了陈颂的脚下。

    “你们离远一点，我要强攻这座大楼。”

    “明白，不知道您想让我们去哪里？”

    “最好离开这座城市。我不确定他们还有什么厉害的武器。”

    “遵从您的意志。”

    围观众人潮水般退去，写字楼前，顿时只剩下了陈颂孤单的身影。

    维特拉的心不住的跳动。

    不是因为恐惧，而是因为过于兴奋。

    要挑战一个能随手摧毁航母的怪物，如果能做到，我们就能称霸整个世界。

    他按响警报，整座大楼亮起了耀眼的红灯，写字楼外庭院的地面裂开，一队荷枪实弹的机器人毫无征兆地出现，密集的子弹雨点般朝陈颂打了过来。

    维特拉没指望这些轻武器可以命中陈颂，他期待陈颂以超音速进行躲避时，他们公司的超级计算机可以瞬间计算出他的移动速度和行进路线，然后用死光炮进行提前预判打击。

    陈颂再快，只是超音速，在光的面前，他依然慢的宛如石头。

    可让他万万没想到的是，面对铺天盖地射来的子弹，这次陈颂居然没有躲闪。

    他用左手护在面前，深吸一口气，居然顶着漫天的枪弹飞快地冲了过去！

    咚咚咚咚！

    子弹打在陈颂的身上，如雨点一般绵软无力，陈颂硬顶着这股打击迅速靠近，居然一步突破了防御阵地，飞快出现在了正门面前。

    “面部识别不通过，不允许入内！”门口的门禁依然在忠实的工作，陈颂呵呵一笑，朝着头顶的抬头招了招手。

    “开门，这是你最后的机会。”

    “等我杀进去了，你们所有人都会死，我保证我会比末日使徒更加残忍！”

