    按照既定的发展路线，接下来的剧情似乎也进入了粉丝福利阶段。

    身为一个画爱吃漫起家的作者……

    咳，作为饱受丧尸惊吓，以及末日生存压力的受害者，此时的众人也早已是身心俱疲。

    忽然来到了眼前这样一处安全的居所，自然就需要好好地休整一番，尤其是对于队伍中的四个女子来说。

    所以，在进入了这住宅中不久，吃了点东西之后，她们便饶有默契的一起搭伙走进了洗浴室。

    当然，与原剧情中不同的是，梁月的出现已经在一定程度上影响了众人的命运轨迹，尤其是高城沙耶，毒岛冴子，鞠川静香这三位。

    自昨日下午到现在，她们这一路上虽然同样受到了丧尸的威胁，但整体却过的很安逸。

    因此相对来说，选择与主角一起上路的宫本丽，才是这时候最需要发泄的一方。

    所以在一众女性进入了浴室之后，这位妹子也显得格外活跃，俨然就成为了一条闯进鱼群里的鲶鱼。

    不时地就会对着身边新鲜可口的其他人上下其手，肆意猥琐一番，而她的这番举动自然也引来了其他人的反击。

    一时间，整个浴室里嬉笑，呻、吟，娇、喘之声连成了一片，仿佛组成了一曲充满诱惑的交响乐，引人百般遐想。

    客厅里边，梁月，小室孝，平野户田他们仨，也都是纷纷被这若有若无的声音而勾的心驰神往，不自觉的露出了猪哥样。

    半晌之后，才恢复了过来，各自开始寻找着其它事物来转移自己的注意力。

    比如，小室孝这时候就在看电视新闻，观摩和感受着世界人民的痛苦，平野户田则选择了在这个陌生的家里翻箱倒柜，去发现新的秘密。

    梁月这厮倒是没忘记自己来到这里的初衷，所以此刻他，手里正拿着小胖子的望远镜，开始对着窗外搜索起了爱丽丝的身影。

    只是才过了没一会儿的功夫，貌似就有了收获，当然，这里指的是平野户田~

    一堆款式不同的弹药，此刻已经被这小胖子从房间角落的一排橱窗中给搜了出来，紧接着他又跟小室孝联手，把旁边上了锁的橱柜暴力撬开。

    登时间，一堆五六把管制型枪械就这样出现在了三人面前。

    眼见挚爱当面，身为资深军事宅的平野户田顿时就陷入了狂热状态，这儿摸摸，那儿砰两下，一个劲儿的爱抚和分析着这些枪械的型号和特长。

    梁月这厮则在一旁听的满头雾水，他现在虽然用枪的水平还可以，但对于这些现代武器的具体分类却着实了解的不多。

    于是乎，趁着面前的二人挑选各自适用枪械的时候，他也只是从中拿到了一把拥有红外线校准的黑色机械弓，又在旁边的柜子里拿走了所有的箭矢。

    然后，这厮便走出了房间，来到客厅的茶几上，开始为储物空间里大量的空弹夹上子弹。

    “话说，虽然在警局的军火库里找到了不少的弹药，可这玩意儿用起来也太麻烦了，有的子弹型号都还不一样。”

    看着手里边规格不一的弹药和弹夹，梁月一时间也是有些头大。

    别看他白天的时候清理丧尸的效率着实不低，但这背后却也有着自己不擅长的领域。

    最终，无法之下，梁月也只得挥手从储物空间里取出了一堆规格不同的枪械，开始一种一种的慢慢尝试。

    这些枪械中，有的是他得自于现实里布鲁克林区的那家枪店，有的则是来自之前的警局武备库。

    有的是在法律规定下，美国民间可以合法持有的非自动武器枪械，手枪，机枪，散弹枪等等不一而足。

    有的则是警备人员的半自动，全自动化武器的警用型号。

    无论是廉价的AK47，华夏军民所熟知的95自动，美军中常见的M16突击步枪，还是帅气的巴雷特狙击步枪，都纷纷混杂在当中。

    然后，就是林林总总的各种规格的子弹，有的是通用型，有的则是只有专门的枪械才可以进行装备。

    梁月此时身在其中，眼神游移不定，感觉非常的不好。

    “让我先来捋一捋，首先自动化枪械肯定不是我所需要的，这种枪的射速太快，系统任务的要求则是一击必杀，所以要优先剔除。”

    “这些东西，等会就拿给小胖子他们防身用吧。”

    “相比之下半自动化才是我的最爱，但也需要锁死了扳机，每次只能打一发子弹。”

    “散弹枪就有点难搞了，有时候一颗子弹但出去就能形成片儿伤，但是……”

    ……

    夜幕降临，天色渐暗。

    正当梁月这厮沉浸在枪械堆里，分析着各种型号的利弊差别之际，不远处的御别桥上，却并没有因为时间进入了夜晚而变得清净起来。

    一声声刺耳的警笛声，正一刻不停的在空气中回荡着。

    在尸潮大军的威胁之下，人们正紧张的排着长队接受前方警务人员的严格检查，以图早日通过大桥，去往他们心目中的安全彼岸~

    而就在大桥的另一端，还有着一群对形势一知半解，却又不嫌事儿大的正义群体。

    此刻，他们正集群在一起，在一个不明目的人士的带领下，手持横幅，甚至棍棒，有组织，有规范的对着警察的行为发出着义正言辞的抗议。

    在扩音喇叭的加持之下，就连梁月这厮隐隐都能听到他们的宣传口号。

    像什么，丧尸无罪，拒绝粗暴对待，他们只是生病了早晚一天会好起来，杀人病患者需要关爱……

    几家驻扎在现场的媒体和记者，则正通过摄像头不断地将现场的实时画面传递到千家万户。

    总之，此时的御别桥上已经彻底乱成了一锅粥。

    而在这种种噪音的吸引之下，原本已经距离大桥不远的丧尸大军，则也是再次加快了行进的速度。

    一些零星的死体，这时候甚至也已经赶到了队伍的末尾，开始冲击起了警察所设立的隔离线。

    樱花盛开的季节，这种种事态，就犹如末日降临之初的一副生动的浮世绘，细细观之，当真是令人感动莫名~

    总之，一场混乱正在迅速的酝酿成型，现场群众的情绪似乎已经到达了临界点，眼看就要绷不住局面。

    “啪~！”

    在这关键时刻，一个看起来老成持重的警长总算是下定决心站了出来，抬手一枪就爆掉了那个带着群众闹事的领头人的头。

    这才总算将现场群众的情绪，暂时稳定了下来……

