
　　第228章纳须信德

　　就在宁天羽抵达蜀川的时候，一行三人的小队伍也抵达了省城。

　　“纳须信德前辈！”

　　陆丰山主动前去接机。

　　纳须信德是个脸上沟壑纵横，看着就很不好相处的老者，瞥了一眼陆丰山，并没有因为他是陆家的家主面色而有所缓和。

　　陆丰山也不气恼。

　　毕竟，半步先天的高手，都是傲气之辈，再者说武神殿有多强横，他心中很清楚，自然不敢有任何不满的神色。

　　“陆先生说的事情是真的？”

　　“自然是真的！这些都是承天拍卖会的人亲口告诉我的！而我怎么敢欺骗您呢？”

　　陆丰山叹息一声。

　　“这宁天羽生性嚣张跋扈，此时的江南市，已经被他搅动的鸡犬不宁，原本我只以为他是个混吝不羁的商人而已，谁成想他竟然敢做出如此险恶之事！”

　　“血债必须要血尝！”

　　纳须信德眼里闪过一抹寒光。

　　“自是如此！纳须前辈，请！”

　　陆丰山的嘴角露出一抹阴谋得逞的笑意，这一次有纳须信德这个半步先天出手，我看你宁天羽还怎么嚣张！

　　既然是复仇而来，纳须信德冷拒了陆丰山的邀约，驱车直奔江南市。

　　纳须信德的到来，让陆丰河信心大涨，很快，就将宁天羽的根基讲述的清清楚楚。

　　“这秦家就是宁天羽手下的一条狗！也正因为秦家的帮衬，才有了这小畜生的今天！”

　　纳须信德看了他一眼，缓缓点了点头。

　　此时秦家的庄园内，秦老爷子对面坐着一个面色红润，头发银白的老者。

　　老者精气十足，看着丝毫不像是老年人。

　　“孔老哥别来无恙啊！”

　　秦老爷子笑呵呵的给他倒了一杯茶。

　　“哎！当年我就看出来你修炼的功法有问题，只是当时并没有能力解决，这不是刚刚成为武道宗师就立马赶过来了。”

　　孔征笑着挥了挥手。

　　“不过，我现在对你说的那个宁总，还真是越来越好奇了，如此年轻就成为了武道宗师，实属罕见啊！”

　　“却是如此！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦老爷子捋了捋自己的胡须，神色中依旧难掩惊叹之色。

　　“宁总的确是人中豪杰，这才没多久而已，就压制的叶家和陆家不敢在江南市内横行霸道！”

　　秦子卿的眼里闪过一抹异色。

　　“看来我很快就要喝喜酒了？”

　　孔征在一旁也打趣一句，这样更让秦子卿满面羞红了。

　　“哪的事情！宁总是有女朋友的人！”

　　毕竟是在自家，秦老爷子笑着力挺秦子卿：“我秦家儿女，难道还差什么不成！这种人中龙凤，错过可就不再有了！”

　　“哎呀！爷爷！”

　　秦子卿羞的面庞发烧，跺脚站了起来。

　　这时，外面传来了一道呵斥声。

　　“站住！你们是什么人！”

　　“要你们命的人！”

　　陆丰河虽然被宁天羽废了一臂，但自身实力还是有的，原本他是不敢如此猖狂，但现在有纳须信德在身边，他哪有什么顾忌！

　　“嘭！”

　　秦家的护卫直接被打入庄园之内，狠狠砸在了地上，抽动两下就没有了声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第228章 纳须信德免费阅读。https://xs.23sk.com 