    一声巨响，放在地上的那两张床忽然从地上弹飞了起来。

    然而吸引人多眼球的不是这两样床，而是床上躺着的人。

    而这两张床上睡着的人不是别人，正是董瑞和赵启明。

    这两个人在江湖门计划将西方正宗召唤术引入中州这一场武林变革之中，有着举足轻重的作用。

    那究竟是什么样的作用呢，为了诛泥香魔盘的心，那么董瑞和赵启明这两个人又能在此刻起到什么样的作用呢？

    看到床上的赵启明，在看看躺在另一张床上的董瑞，祁水莲、叶萱，以及花见羞，她们都注视着眼前的一切。

    对于广场上刹那间的变化，她们都感到心惊，或许在这一整件事情上，就连身在局中的祁水莲和叶萱都不知道当初五年前，当江湖门的忘女在拜访她们的师傅时，江湖门和她们的师傅，或者说是西方正宗召唤门第签订了什么契约，她们也不知道。

    但是有一点她们是可以肯定的人，那就是在五年前，忘女前往西方正宗召唤门第所求所要的事情，她们的师傅是大力支持的。

    不过现在广场上的邪王，她在此刻施展的召唤术便是更高一种召唤术——摄魂咒。

    他在施展摄魂咒时，脸上多了些阴霾，如地狱种的万千妖魔抵达他的眼底。

    此刻无论泥香还在怎么斩杀那些人兽蛇虫，还是飞禽走兽，但是都无法将这魔法一样的原始森林给轻浮。

    看见泥香满身沾满了鲜红色的血，祁水莲和叶萱忽然蛮腰一摇，然后身子在这荆棘丛生的树林中穿梭。

    瞬间她们两人都来到了泥香的左右两边，祁水莲在泥香的左边，叶萱在泥香的右边。

    祁水莲道：“他要诛心，是要干什么？”

    泥香道：“本来这样的场面应该出现在他的婚礼现场，可是他却选择在她成亲的前一天。”

    叶萱道：“他如此心急，倘若诛心成功，只怕明日他就该名扬四海了。”

    泥香道：“诛心之论，就是揭露真相，我们阻止不了，我们只有顺势而为。”

    闻听泥香说这样的话，在看看泥香满身的血泽，叶萱和祁水莲不得不感叹，无论是一个国家在政治上变革会付出鲜血的代价，连这江湖上的变革也同样要付出血的代价。

    正在说话间，她们忽然发现有一条条筷子长的蛇正向她们爬来，只是心惊的却是它们的速度快到让人怀疑人生。

    “小心。”

    不知道几何时，这些山间野兽开始对人发起了攻击，泥香大叫一切声，手中的术法一引，泥香魔盘已经幻化成一柄长剑，她见那些小蛇成群结队的穿越过树梢袭击而来，长剑猛然快速挥舞，只看见血腥四起。

    “他施展的这是什么召唤术，竟然如此高深莫测？”此刻叶萱已经忍不住问了出来。

    此刻不但叶萱想这么问，就连一向见多识广的祁水莲，她心中也同样有疑惑，也问道：“竟然能召唤出山中树木野兽，水中虾鱼蛇虫，真是令人看的瞠目结舌。”

    泥香为她们解除疑惑，说道：“他所施展的召唤术乃是摄魂大法里的摄魂咒，这种术法邪恶至极，可以控制万事万物行天下难行之事，是西方邪宗里的顶端术法。”

    听了泥香的说话，叶萱和祁水莲连大气都不敢出了一般，她们只是看着眼前几如幻觉一般的事物，顿然心惊。

    “他召唤这些东西出来干嘛？”祁水莲不解，“既然是诛心，那这些东西又能做什么？”

    “我看是故弄玄虚罢了。”叶萱虽然心中大气不敢出，但是在她心中，西方邪宗就如地狱里的恶魔，一天不铲除，必有一天会祸乱天下，祸乱苍生。

    泥香能理解她们此刻的心情，所以她只是看着眼前树丛如草延伸，百兽日行。

    冬日的天黑的很早，当太阳一偏西，就预示着天就要黑了。

    在天色阴暗下来以后，三人的脸色也变得更加全非，在这一场摄魂大法的伤害下，她们三人身上都染有不同的血色。

    整个广场像是一个峡谷一般，让她们深处之中，感觉到幽静，感到阴风阵阵。

    这时候，不但泥香看着那从床上竖立起来的两个人，祁水莲和叶萱，以及站在远处的花见羞，她们都看着那两人。

    却见有上百上前种不同的野兽都围着他们打圈圈，泥香心中豁然明朗道：“当一个人在频临死亡昏迷不醒的时候，当人唤之不醒，那让这百兽去唤，说不定能唤醒。”

    看着面前的百兽，再听听泥香说的话，叶萱和祁水莲不由心中一惊，她们不得不承认虽然西方邪宗的召唤术太过邪恶，但终究是和她们所学的西方正宗同出一辙，那就是所有的召唤术的力量都来自自然，来自苍茫宇宙。

    对于泥香的说话，她们认为这是一种极其恰当的解释，她们也接受这种解释。

    看着面前的百兽围着悬浮竖立在半空上的两人叫唤，都看的入迷。

    半空上悬浮的两个人都是如今中州武林中的顶尖高手，倘若从他们的嘴里问出些话来，指不定是一些宝贝。

    本来按照一定的逻辑，邪王想借用董瑞和赵启明来诛心自己，她本该阻止的，可是他没有。

    为什不去阻止呢？

    因为在当今的天下武林之中，她们江湖门根本不屑自己的名声好坏，声誉荣辱。

    不过单单是这一个原因吗？

    泥香心里明白，以她现在的术法修为根本不是邪王的对手，她若是出手必定失败。

    ……

    现在在场的人，除了邪王一个是男子之外，其他几人都是女子，如今眼前涌来的躁动是她们无法阻止的，因此她们的脸上很无奈。

    但无奈是无奈，但最终她们相信西方邪宗终究胜不了西方正宗门第。

    一想到这里，心里多少有些信仰上的寄托，心中有了寄托，脸上便也多了些从容。

    邪王手心的邪果闪出耀眼的火花，一朵犹如火莲花盛开，照耀着半边天，也照耀着赵启明和董瑞的脸。

    当他们的灵魂穿越过无数的山川河流以后，她们终于被这些野兽给呼唤醒了。

    “你看……你们看……你们快看……醒了……他们醒了。”

    这时候邪王手里的邪果正在盛开莲花状一样的火焰。

    看着面前的两个人渐渐地睁开眼睛，他手里的火焰便也慢慢的熄灭。

    看到自己成功将董瑞和赵启明唤醒，他大笑起来：“呵呵呵，呵呵呵……”

    ……

    看见那被救活的两个人，在这时候已经从半空上落下来，他全身的神经才渐渐放松。

    然而随之，一个幽静深邃的峡谷忽然消失。

    短时间，这样的变换真是让人难以接受。

    然而董瑞和赵启明站在地上，他们看着四周，见自己已经深处繁华闹市之中，便对先前这广场上所大声的事情一无所知。

    然而让他们比较惊讶的却是他们还没有死。

    只是相互一看，见到对方还活着，他们的眼就红了，脸也黑了。

