
　　肖毅走到了为首的那个打手面前，替他扎了一针，将迷药的效果解除大半。

　　药粉的主要材料是天仙子。天仙子有剧毒，能够使人神志不清，严重的甚至可能因为呼吸中枢麻痹而亡。

　　不过，这东西剧毒主要在于食用，所以，肖毅配上了几种其他的药材，中和了它的毒性之后，将其制成了药粉。

　　如此，致死性减弱，就成了一种合格的迷药了。

　　“你到底整的是什么妖术？！”

　　那个为首的打手经历了大脑昏厥，然后，又一针被扎的清醒过来，这种所有的一切都在别人掌控之下的感觉，让他不由得又惊又恐。天籁小说网

　　“啥玩意？妖术？我泱泱华夏的传统文化，却被你当做妖术？”

　　不管是对于各种药材的应用，还是对于穴道的了解，这都是华夏流传的古文化。虽然，肖毅获得这些知识的来源比较不正规，完全是从系统那里直接获取的，但是，这些传统文化真正的后继有人，也未可知。

　　再一瞬间，药粉落下。

　　不得不说，以天仙子为主药材制成的麻药，水平似乎更胜一筹，对面的打手沾染了这药粉之后，便是再一次昏倒在地。

　　肖毅笑嘻嘻的取着自己的银针上前，“呀呀呀，这一次恐怕得加两针才能清醒过来了。”

　　他一边在那里计算着药力的差距，一边决定将更方便使用的药粉送给张瑜那丫头防身。

　　“你…你到底要干什么？！”

　　再一次苏醒过来的打手，只觉得自己全身都快要瘫软下去了。即便肖毅刺中他的穴道，刺激他清醒过来，但是，天仙子残余的毒素并没有从他的身体之中消解，那种四肢无力的感觉，让他心慌。

　　“放心，放心，我再拿你试验最后一种药就结束了。”

　　肖毅安抚着那打手的情绪，却吓得那人手脚并用的向后爬着，活像一个面对怪蜀黍的大姑娘。

　　最后一种药物，主要材料是雪上一枝篙。别看这药材名字好听，但是，它还有个绰号叫做“磨三转”。

　　呵呵，说是拿它在碗边儿上蹭上三圈，喝了碗里的水就得挂。

　　“这东西致死性极强，但是，我已经将它的药力消减过了，只保留了见效快的特点。你放心，中毒之后，我会立即展开救援的。”

　　肖毅这个人着实是太“善良”了几分，在使用之前居然还向那打手提醒着。此刻，这个为首的打手不知道有多羡慕那些昏迷热的同伴，以头抢地的想要让自己晕过去，但是却被肖毅拦了下来。

　　一颗泛着些许白色的小药丸，被塞到了那打手的嘴里。

　　只一瞬间他便身体抽搐着，瞪大双眼望着肖毅，仿佛死不瞑目一般。

　　“看来毒性还是有点强，不过见效够快就可以了，反正，这东西也不是给张瑜日常使用的。”

　　肖毅说话间就直接给那名打手喂服了解药，然后．以银针刺穴引导着毒药排出。

　　“噗一一”

　　听着那震天的响声肖毅，早有准备的退后了几步，掩住了口鼻，并没有吸入不明气体。

　　保住了小命的打手，一时之间不由得涕泗横流的。那种在死亡之间徘徊的感觉，打手真的一次都不想要再体验了。

　　“大人，我求求您，求求您活动活动筋骨，把我打晕过去算了！打残废了也行！”

　　活动活动筋骨？还有人提这要求？

　　这…本来还想着试药已经结束了，就放过他，既然他有这个需求的话，那就活动活动筋骨吧。

　　回到家中之后，肖毅坐在桌子旁，望着那一块罕见的两色和田玉，微微的合上双眼，在大脑之中构思着。

　　这是送给苏薇沫外祖母的寿宴礼物，那自然要以“寿”为主题。

　　祝寿图的内容从古至今向来没有变化，多半为松柏、龟鹤、桃、山崖、海水及各种寿神的组合。

　　肖毅最终选择的，便是一幅松鹤延年图。

　　松树在华夏古国向来都是一种长寿之木，意味着福寿延年。而鹤在传统信仰中，是仙气十足的吉祥物，象征着成仙长寿。

　　当确认下来目标之后，肖毅都不由得觉得心中大喜。这一块儿两色玉用来雕刻松鹤延年图，简直在合适不过了。

　　左边的墨玉天然可为松体雕刻，而右边的羊脂玉雕琢以仙鹤的形态，更是浑然天成。这一块两色玉，简直就是天生为了松鹤延年图而生的。

　　肖毅将刻刀放置一旁，双目紧闭构思着最终的构图，要知道，玉只有这一块，万万不可雕磨错了。

　　在对于那左边的墨玉进行雕刻之时，肖毅率先使用了镂雕的雕刻手法，将松树的枝肖之间的缝隙都雕琢清楚。

　　那一颗蜿蜒的松树，转眼即成。参天大树似乎拔地而起，那树皮之上，隐隐遍布者鱼鳞状的纹路，雕刻之细，甚至比笔绘画出来的，都更加栩栩如生。

　　眼看着那枝繁肖茂、藤萝低垂的样子，宛若一颗古松正在眼前。至于下方，残余的墨玉几经雕琢，似乎形成了一块铺设而出的长石。

　　长石之上，无缝链接的则是仙鹤的一双脚足。顺之蔓延而上，该是仙鹤的模样了。不过此刻，这仙鹤却未曾雕琢而出。

　　肖毅望着那一块儿羊脂玉的部分，正在发呆。

　　这仙鹤的姿态，究竟要雕琢成怎样更符合这张祝寿图呢？

　　若说是美感，那自然是仙鹤振翅高飞最为醒目，但是，在华夏的传统故事之中，留下一个成语叫做架鹤西游。若真是做出仙鹤振翅高飞图，反而会显得有些许的歧义。

　　有了！

　　肖毅先是雕磨出来了一个粗胚，然后再进行完善。手上的刻刀一刀一刀的进行着雕刻，每一下落刀都似乎经过了千万次的思考。

　　仙鹤不同于松柏，乍一看起来，整体线条似乎更加圆润几分。但是，其雕刻难度却远胜于松树。

　　活物，更需雕刻出其神韵。

　　就在这时间一分一秒的流逝之间，全神贯注于雕刻的肖毅，都没有注意到他的房间之中来人了。

　　是苏薇沫。

　　也就只有苏薇沫，拥有着肖毅家的钥匙，可以自由出入，不过，往日里她向来都不会行使这个特权，都会选择慢慢的敲门，等待着肖毅开启。

　　今日，大概是肖毅专注于此，并没有听到声音吧。

　　苏薇沫不吵不闹，静静地坐在一旁，看着这个男人进行雕刻，眼中渐渐地出现了些许迷离。

　　这究竟是怎样一个男人，仿佛世间没有什么他不会的事情，呆在他的身边，不自觉的便有一种安心的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第52章 祝寿图免费阅读。https://xs.23sk.com 