    “想走？”谢吴峰抬起头，冷眼斜睨了两位二品老者，目光中带着迫人心魄的寒芒。

    两名二品强者双脚如被钉在大地上一样，无法动弹分毫。只能颤抖的站在原地，四周的天地元气已经近乎枯竭。

    “三殿下，这，我们也只是奉命行事，还请您...”身形魁梧的老者神色紧张，急忙解释。

    “对，我们并没有出手！”清瘦身形的老者也赶紧解释，将目光投向不远处的陆中梁，“陆统领！”

    谢吴峰也看了一眼满脸血污的陆中梁，对方此刻吃力的站起身，手中的长刀已经崩坏了大半，鲜血顺着虎口不断滴落在脚下的草地上。

    陆中梁声音嘶哑的回答道，“他们没有，”然后就一瘸一拐的走向谢吴峰，他身后也只剩下十多名亲卫，其余数十人在刚才的厮杀中已经全部殒命。

    谢吴峰没有说话，只是轻微点了下头，清俊的面容上，看不出半点情绪上的波澜。在出营帐之前，他本想将所有人都全部解决掉，这些人和他说到底是没有丝毫关系。

    但，当谢吴峰走出来的时候，看到还有这二十号人在为他的安危拼命，就又改变了想法。

    “看完，原本的谢吴峰在这些亲卫心中还是有影响的，并不是所有人都会听从王恩生的安排。”

    接下来的时间，谢吴峰又再次将手掌缓缓向下一压，一道无比沉重的威压笼罩住深坑，里面所有的人都在不断拼命挣扎，但这所有的一切都是徒劳。

    深坑上空的乌云愈发凝实，里面的雷电在晦暗的天色下，更加刺目，就连十里外的黑龙骑也开始躁动不断。

    老妪的神色也是愈发凝重，身为二品的阵符师，她对周围的天地元气感知最为敏锐。此时已经无法感知到周围的天地元气，这使得心中产生了一种莫名的悸动。

    从心底深处的一丝恐惧，涌上心间，内心中忽然出现了一种声音，告诫她此刻要赶紧离开此地，否则会有大麻烦。

    傅百川和身边几名身穿甲胄的将领也是神色各异，十余日前出现在渤海城、柏言城上空的异象，不仅江湖的武道强者知晓，他们这些卿侯身边的人也是知晓。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道真的是他引动了天地异象？这怎么可能！”一名身穿甲胄的中年将领听到小侯爷的问话，咽了下口水，紧张的说道。

    “慌什么？！”傅百川瞪了一眼身边的这名说话的将军，要不是看对方跟随自己多年的份上，早就将手中的马鞭抽了过去，“怕什么？没有天地元气，武道强者就和普通人没什么区别，我们黑龙骑还怕什么？”

    “小侯爷说的对，我们有一万铁骑，还能觑了对方几十号人？”另一名将领紧了紧胯下的战马，请战道，“小侯爷，末将愿率领一千铁骑踏平对面。”

    “不急，我们再看看。”傅百川并不是鲁莽之人，忽然出现的天地异象和天地元气的流失是的他紧绷神经，他们是以绞杀叛贼的名义来的，自然有获取最大的利益。

    深坑中，无形的威压愈发严重，众人已经紧紧贴在地面，连说话都发不出声音，只能绝望的抬眼看着不远处，站在深坑边缘的少年。

    “殿下，要不要就...”陆中梁站在身侧，轻声提醒道。

    还不等陆中梁将话说完，谢吴峰右手轻轻往下一压，只听轰的一声，深坑中的百余号人顷刻间化成血雾，尸骨无存。

    而这个深坑也轰然坍塌，将这片血海淹没。看到这一幕的所有人都被震慑住了，不论是远处的两名二品强者，还是陆中梁和身后的亲卫，王琛身旁的安阳侯死士，他们都深吸了一口凉气。

    而原本营帐的地方，宁薇也看到了这一幕，两个眼睛睁得极大，也是不敢相信眼前发生的这一切，身体瘫软在地上，不住的抽搐着，心中无比庆幸，自己方才没有从背后偷袭谢吴峰。

    另一边，王恩生神格身体的都在发颤，是他将谢吴峰的一举一动飞鹰传书回京都，也是他深深感受到了自家殿下的变化。

    “殿下，奴才只求一死。希望您不要回京都...”王恩生抬起头，额头上渗出一片血水，染红了整张脸，看起来无比可怜。

    “为何？”谢吴峰缓步来到，心中有许多不解，向知道自己的贴身伴当为何会背叛，难道是为了更高的权利？

    王恩生自知自己死不足惜，但凭自家殿下现在这个性格，如果硬要去京都，恐怕会很难活下去。

    他哀求道，“殿下，奴才求您了。您千万不要回京都。”

    “你都知道些什么？”谢吴峰站在王恩生身前，身体已经有些摇晃，再次使出前世的功法，瞬间镇压数十人，他体内的气息已经有了紊乱的迹象，要不是这段时间有火龙儿的龙气滋养，恐怕这个时候又要为这具弱小的身体担忧。

    “殿下，奴才求您了。一定不要回京都！”话音刚落，王恩生就从袖袍中拿出一个短仞，直接刺入自己的心脏。

    “噗”的一声，鲜血直接从胸口溅射出来，王恩生一脸哀求的望着谢吴峰，缓缓向前方倒去。

    谢吴峰伸出其余的手指，轻轻扶住即将倒下的王恩生，弯着身子在他身侧低声道，“王恩生啊，是你在大营中刺杀我的吧？”

    仅剩最后一口气，王恩生一脸愕然的转头眼珠子看下紧紧贴在自己身边的三殿下，“您，您，”

    “你是想知道我是怎么知道？”谢吴峰没有回答这个问题，只是轻轻拍了拍王恩生的肩头，平淡道，“你完成了任务，他已经死了。”

    谢吴峰听到“他死了”三个字，再也抑制不住心中的痛苦，不敢置信的望着面前这个与自家殿下一模一样的少年，嘴中吐出一大口鲜血，双目睁眼的盯着前方，然后直接倒在地上。

    谢吴峰重新站直身体，向四周扫视了一眼，注意到还呆在原地的宁薇，冷漠道，“你还不走？”

    听到异常冰冷的声音，宁薇不敢再迟疑，疾速向北方狂奔而去。

    “殿下，就这么让他走了？”陆中梁一脸担心，一旦这个女子回去禀报之后，恐怕会有新的杀手来刺杀殿下。

    “无妨！”谢吴峰深吸一口气，转身望向神色紧张的两名二品强者，道，“你们也走吧，以后要是还敢...”

    “绝对不敢，多谢殿下不杀之恩。”见识到三殿下的手段，和头顶一直在不断汇聚的乌云雷劫，生怕有一道天雷劈下来，两名二品强者急忙摇头。

    待两名二品强者也消失在视线中，谢吴峰终于将目光投向南面的那一万黑龙骑。

    不过，他并未理会，而至找了一个干净的草地，盘膝坐下调息身体经脉。虽然有龙气护佑，但身体中的一些窍穴还是出现了一丝阻塞。

    王琛、陆中梁两人带着仅剩的十多名护卫，安静的守护在不远处，众人也盘膝调养，都没有要离开此地的迹象。

    小山坡上，傅百川望着这一幕，嘴角挂着一抹冷笑，“没想到，我们的三殿下还有如此手段，如此胆识和魄力，不简单。”

    “小侯爷，那我们还？”身穿甲胄的中年将领，没有将后半句话说出来，但身边的众人都已经明白他后面想说的话。

    “自然.!”

    傅百川点了点头，刚将右手抬起，正打算下令，就听到身后的老妪那嘶哑的声音。

    “殿下，我还是建议你三思。”

    老妪最开始也是想杀了谢吴峰，给傅南枝报仇，但经过渡口的埋伏和此地的见识之后，她选择了听从内心的那个声音，出口劝住道。

    “不用吧。虽然没有天地元气，但我们有一万铁骑。难道还要担心对面那十几个人？”

    傅百川虽然有些犹豫，但当看着远处那一片狼藉的情形，满地尸体，和已经筋疲力尽的护卫，又坚定了信心。

    “末将请命！”

    “不用，直接全部上，用马蹄踩死他们！”傅百川怎么会将杀死乾国皇室子弟的大好机会，让给别人。

    老妪还想再劝，但已经听出傅百川心底的那股兴奋和激动，也至少将要说出的话咽回喉咙。

    天际的乌云缓缓散去，天色也再次放晴，万里无云，一切都仿佛没有发生过，但鼻尖的刺鼻血腥气味还是惊醒着众人。

    雷鸣消失，但马蹄阵阵，震得地面晃动，地上的碎石土块直接被震的不断晃动。

    “他们还是出手了！”

    陆中梁从周围的尸体上拔下一把带着几个豁口的长刀，吃力的从地上站了起来，其他人也换了一柄长刀，做好迎敌的准备。

    不过，所有人都经历过一场厮杀，此时都是脸色疲惫，双腿虚浮。但眼中的战意却没有减少，众人此前已经杀红眼了。

    此刻，谢吴峰身边留下的十多人都是三品的强者，但周围的天地元气已经被吞噬干净，他们和普通的武夫没什么区别。

    王琛来到陆中梁身侧，望着整齐划一的黑龙骑，冷笑道，“龙海侯还真是看得起我等，竟然派出旗下最骁勇的黑龙骑！”

    望着军容整齐的铁骑，陆中梁也是一脸羡慕，他们这些人都是宫廷侍卫，虽然是武道强者，几乎已经沦为了宫廷摆设。要不是这次被派出来护卫谢吴峰，恐怕只能在京都老死。

    马蹄声愈来愈密集，众人的耳膜都被震的嗡嗡作响，不远处的那些马匹，有不少都被惊走了。大部分在方才谢吴峰出手的时候被惊走，现在又被黑龙骑惊走，剩下了十多匹还是栓在树干上，正在拼命挣扎。

    “龙海侯是想谋反吗！”陆中梁提起气息，中气十足的朝着南面不断靠近的黑龙骑沉声喊道。

    但却没有半点回应，只有铁甲森森，铁骑重甲，所有的骑兵直接拔出背负的弓箭。

    弯弓搭箭！在离陆中梁、王琛等人百余步的地方停下。

    傅百川纵马来到众人身前，朝着谢吴峰的方向喊道，“你们这些刺客，竟敢谋杀当朝皇子，简直罪大恶极！”

    “谋杀皇子？”王琛嗤笑一声，朝着傅百川的方向吐了一口浓痰，嘲讽道，“龙海侯就这点魄力？敢做不敢当？”

    “你们才是叛逆！竟然想谋杀当朝皇子！”陆中梁拿起手中长刀，身后的十余道长刀也是寒光闪闪。

    此刻的陆中梁，是在拿自己的命在赌，也是在用身后十多名护卫的性命在赌。

    自从谢吴峰轻易学会逍遥游之后，他就坚信自己跟随的这位三殿下不简单，定然还有什么不为人知的后手。

    “看来，你们这些刺客真是不见棺材不落泪！”

    傅百川也不想和他们废话，手臂横着轻轻向下一压，身后的传令兵会意之后，打出一串旗语。

    “只射残！”

    所有铁骑，弯弓搭箭，箭头直至前方，全部对准陆中梁、王琛等人的下半身，力求将他们下半身射成刺猬。

    “保护殿下！”望着漫天箭雨，王琛和陆中梁同时喊了出了！

    两人的声音都有些发颤，一万多支箭雨铺天盖地，几乎将所有人的眼球中都布满了。

    他们身后的其他亲卫和死士用身体挡在盘坐在的谢吴峰身前，试图挡住这一波箭雨。

    傅百川手持劲弓，嘴角噙着讥笑，“哼！天潢贵胄？也是要成为我箭下亡魂！”

    “嗖”的一声！

    一直乌金箭矢直接朝着谢吴峰胸膛射去，其余几名将来也将手中的劲弓拉到满月。

    “殿下！”

    陆中梁一直留意着对面的龙海侯的小侯爷，他纵身飞跃，试图用自己的身体阻挡那只羽箭。

    虽然没有了天地元气，但他们体内的气息还有没有消耗殆尽，陆中梁周身散发出一层淡淡的光芒，减缓乌金箭矢的冲击，但傅百川的箭矢却异常锋利，根本无法阻挡。

    破空之声，响彻耳畔。

    不过，这一支箭矢破空声音虽然巨大，但却止步在陆中梁后心出，无法再寸进半分。

    一道无形的气墙硬生生阻挡住了箭矢，众人只听到剑光火石的金石撞击声，还有一道道火花。

