    值得一提的是这家伙长相十分丑陋，那后背上密布着大大小小的疙瘩，就像人脸上长的青春痘，如果有强迫症的人在此，非要把这疙瘩里面的东西挤出来不可。

    “这白逍体内怎么会有这个东西呢！”羽晨带着满脸的疑惑说道“冰蟾蜍一直生活在冰山雪地里，这东西可是带着剧毒的，就连武王修炼者都要避而远之，被此物寄存在体内可是十分危险的事啊。”

    冰蟾蜍常年处于冬眠状态，每年只有一段时间是苏醒的，当它完全苏醒以后，就会释放出毒素，俗称寒毒。

    普通的武王强者是承受不住这种至阴至寒的毒气的，要是谁这么幸运被这玩意寄宿在体内，那也只能自求多福了。

    羽晨仔细观察了一下白逍的身体，发现后者的胸膛已经严重到无以复加的地步，脸色凝重的说道“这冰蟾蜍好像已经寄生在他体内不是一年两年的事情了，他的胸膛已经遍布毒素，随时可能寒毒攻心，以他现在的情况，这是会要了他的命的。”

    “白逍前辈修为如此高深，怎么可能发现不了这冰蟾蜍在体内呢？”秦天缓了一小会感觉好多了，看着那丑陋的冰蟾蜍起了一身的鸡皮疙瘩，有些不可置信的说道“这也太匪夷所思了吧？”

    羽晨皱眉说道“这没什么奇怪的，冰蟾蜍它有个最大的特点就是没有任何的气息，除非是它自动现身，不然它都是处于透明的状态，武皇强者发现不了它没什么奇怪的。”

    随后，羽晨目光如炬地盯着那冰蟾蜍，说道“这东西可是个宝贝，将它换一本玄级武技都是绰绰有余的了，同时也是炼制高转灵丹的药材，一会看我怎么把它收了。”

    羽晨目不转睛盯着混沌灵气和冰蟾蜍较量着，一开始混沌灵气被偷袭，猝不及防下被它打开了一道缺口，从而断了吸食体丹的精华，这让混沌灵气大为恼怒。

    旋即，放弃继续吸食体丹，混沌灵气调转头专心一至对付起了冰蟾蜍。

    冰蟾蜍虽小，但是却属于灵兽一类，如果将它按修炼者的阶位来排，它就是五阶武王的级别，实力不容小觑，从白逍这几年深受寒毒的折磨就不难看出这小玩意的不同凡响。

    混沌灵气乃是天地间最为浓郁的灵气，万物皆是它所化，只有它的存在才能让这天地之间的灵气生生不息，称它为‘万物之根’毫不夸张，既然能衍生万物，也能将其毁灭。

    冰蟾蜍的寒毒对修炼者来说或许是剧毒，但是对混沌灵气来说却是大补之物，甚至与那体丹的精华一样诱人。

    抱着‘不浪费’的态度，混沌灵气骤然将冰蟾蜍围困了起来。

    感受到危险来临，那冰蟾蜍背部的疙瘩即刻分泌出一团白色寒气，这些气体正是‘寒毒’，在这白色寒气的掩护下，冰蟾蜍立即将自己透明隐藏了起来。

    换作他人或许还真难以找到它此刻的踪迹，可是这对混沌灵气来说实在太小儿科了，只要是存在有灵气的东西都别想逃过它的火眼金睛。

    寒毒刚被释放出来就被混沌灵气团团围住，进而一点点的蚕食。

    在这一瞬间，秦天痛呼了一声，暖和的身体顷刻间又像是掉入到了冰窖之中，那皮肤外面又开始结起了冰霜，白逍自然也不能幸免，纵使那兽火灵气还在他们的身上袅袅燃动。

    一声痛呼将白琪琪的担忧再度提升到了一个高度，不顾秦天之前的叮嘱，迈开玉步就是跑了过来。

    “不好，这两个家伙对法受伤的还是你们这两个寄主，这不用等谁先败下阵来你们两个就先死了。”

    羽晨原先还想着鹬蚌相争渔翁得利，可现在看来这个渔翁是做不了了，按照冰蟾蜍释放出的寒毒来看，只要再释放出一波寒毒就能先要了秦天的性命。

    正准备出手的时候，秦天的体内，混沌灵珠墨黑色的外表燃起了一团黑色的火焰。

    羽晨不再淡定，夸大的瞪着眼珠子，表情变化不定，最后自言自语道“现在应该也只能叫它混沌灵火了。”

    混沌灵珠与秦天已经是相融为一体，只要秦天的性命攸关，那它就会以最大的限度来帮助秦天，这是荣誉与共的关系。

    不用羽晨出手，混沌灵火顺着秦天的灵脉就是涌出了体外，顿时，在那鲜红色的兽火灵气之上，重叠燃起了一团黑色的火焰。

    白琪琪刚要靠近秦天他们的身体，瞬间，一股无形的力量将她击飞了出去。

    倒在地上，少女惊愕地看着那两人被三道色彩笼罩着，而那最外层的混沌灵火则是围绕着一股幽光，看起来有点神圣不可侵犯的味道。

    准确的来说是两道色彩，因为那白色冰霜正在快速的褪去。

    区区寒气岂能抵挡的了灵火的炙热，而且还是混沌灵火，这是火灵珠都不能相比的。

    其实混沌灵火以前还有个霸气的名字，那就是‘混沌神火’，这是‘神’才能掌控的火焰，也只有‘神’才有资格拥有这独一无二的火焰。

    羽晨之所以隐瞒这个名字，就是以防秦天说漏了嘴。

    ‘神火’二字在灵火之上，如果说灵珠能引来所有人的觊觎，那么混沌神火一定能让整个飘渺大陆为之疯狂的抢夺。

    空气之中热浪翻腾，就连呼吸都是燥热非凡，在混沌灵火出现的那一刻开始，就如同置身火炉之中，酷热不已。

    在灵火出现的那一刻开始混沌灵珠收起了玩耍的心，这一刻它开始认真了起来。

    将寒毒快速蚕食，混沌灵气骤然间就是对着冰蟾蜍隐身的地方涌了过去。

    冰蟾蜍具备有一定的智慧，当看到自己被前者发现以后就是像人类一样露出了惊愕的样子，那大张着的嘴巴甚是滑稽。

    混沌灵气携带着炙热彻底的围困住了冰蟾蜍，吸食模式再次开启。

    顿时，冰蟾蜍后背上的疙瘩在一股巨大的吸力之下飘出了源源不断的寒毒，这可是大补之物。

