    黎维娟豪门梦醒，却发现自己已无路可走。

    她现在身怀有孕，生下来自然不妥。她现在养活自己都难，再养个孩子，绝对是雪上加霜的事情。

    而且，单身妈妈既不好找工作，也不好找下家。她若真要留下这孩子，恐怕她们娘儿俩只能流落街头，连奶粉钱都没有。

    可若这么堕了，她也实在不忍。

    毕竟这是她第一个孩子，她对它是有感情的。不像何奕，这么多年，都不知堕了多少个，早就不在乎了。

    “宝宝，我该拿你怎么办？我自己又该怎么办？”黎维娟懊恼的想道。

    她现在真的后悔万分。要早知道豪门公子哥儿都是这个德行，她当初就不该鬼迷心窍去嫁什么豪门。

    凭她的头脑，她的成绩，完全可以在大学时好好学习，出来之后找一份稳定的工作。再找一个不那么富余，但是却爱自己，对自己一心一意的男人，安安心心的过自己的小日子。

    那就不会像现在这样，人不人，鬼不鬼，连自己最好的朋友，都不敢说实话。

    ……

    就在她懊恼万分、悔不当初时，就听到了一个男声说道，“你是微微的朋友吧？”

    黎维娟抬头一看，却见此人正是林静。

    虽然她跟林静不算认识，不过被他看到自己这么狼狈，让她还是感觉一阵羞恼。

    “你想干嘛？”黎维娟冷冷地问道。

    “刚刚你跟何公子的对话，被我不小心给听到一点。”林静微微一笑道。

    黎维娟顿时脸一红，感觉像被扒光衣服一般。她连忙站起身来，想要落荒而逃。

    “我认为我可以帮你！”林静身手一拦，笑着说道。

    “帮我？！”黎维娟一愣，“你能帮我？怎么帮我？”

    “我可以给你一笔钱，还能帮你安排一份很好的工作。”林静说道，“足以保证你衣食无忧。”

    黎维娟一愣。如果她能有一笔钱，还有一份很好的工作，那对现在的她来说，的确是很好地帮助。

    “可你为什么要帮我呢？”她狐疑的问道。

    经过这么多挫折，她可不相信世上还会有不求回报的圣人。

    “因为我也有个忙，希望你能够帮我一下。”林静微笑着道。

    “什么忙？”黎维娟疑惑的问道。

    “我希望你帮我搅黄微微和陈孝正的婚礼。”林静随即说道。

    “不可能。他们都是我的朋友，对我一向都很照顾，我才不会帮你害他们。”黎维娟一听，立刻反对道。

    郑微是她最好的朋友之一，好到可以在一起洗澡、睡觉。项南虽然跟她关系一般，但人家也曾经给过她工作，对她也是有恩的。

    林静却是笑了笑。

    “二十万人民币，一份月工资不少于一万元的好工作。”他伸出两根手指说道，“这样的机会可不多，你自己考虑。”

    黎维娟一愣。

    她现在急需用钱。二十万不是个小数目，更何况还有份月工资不低于一万的好工作。

    “他们那么恩爱，根本不可能分开的。”她有些犹豫起来。

    “微微这个人我知道，她嫉恶如仇，眼里不揉沙子。如果被她知道，陈孝正出軌，她肯定不会再跟他结婚的。”林静随即说道。

    “陈孝正不可能出軌的。他这个人就是块死木头，除了微微，他谁都不爱。”黎维娟一听，大摇其头道。

    大学时候，追求项南的女生都不知有多少了。学姐、学妹前仆后继，情书都收了一大摞。

    这些年，随着项南在文坛、娱乐圈的名气、地位越来越高，上赶着巴结他的人更是越来越多。

    其中不乏美女明星，多得是比郑微漂亮，比她身材更好的人。可项南对那些女人，从来都是不假颜色。

    所以，阮莞、朱小北和她戏称他是【全中國最后一个好男人】。因此项南出軌，打死她都不信。

    “不需要他真正的出軌，只需要你帮我演场戏就行。”林静笑了笑，把自己的计划说了一遍。

    黎维娟听罢，一脸惊愕的看着林静，“你要我假装勾引陈孝正，让微微上演一出捉姦大戏？！林静，你这个人太阴险了，微微幸亏没有跟你。”

    她真没想到，看起来外表这么斯斯文文、谦和温良的林静，居然会想出这么阴损的计划，真的是令她大跌眼镜。

    “废话少说，你到底做不做？”林静冷冷地问道。

    黎维娟一时有些犹豫。

    是为自己，还是为朋友……

    “好，我可以答应你。不过事成之后，我要五十万。”黎维娟咬了咬牙道，“事成之后，我在沪江再也待不下去，我只能离开。五十万，才能保证我的生活。”

    这件事办成之后，她就再也没脸见郑微、阮莞、猪北、张开等人了。她只能滚出沪江，滚去一个没人认识她的地方。

    所以她必须要有钱。

    “好，我答应你。”林静点了点头。

    ……

    黎维娟拿到五万元定金之后，便考虑如何实施林静的计划。

    就在她开始谋划之时，许开阳的投资项目也正式敲定了。

    他就在致青春工作室的对门，开了一家装修颇为豪华的咖啡厅。

    “开阳，你在这开咖啡厅，生意能好么？”郑微听完他的项目后，疑惑地问道。

    他们所在的区域并不是闹市区，周围大多都是写字楼，来来往往等都是上班族。

    平时工作就挺忙的，谁会闲着来这里喝咖啡啊。就算想喝咖啡，大多都在茶水间泡杯速溶也就得了。谁会花几十元钱，买杯烘烤咖啡喝？！

    “当然会好的。我都盘算好了，周围这么多写字楼，上千家公司，十几万白领，一天买我一杯咖啡，那就是几百万的流水啊。”许开阳笑道，“再说，我这不光有咖啡，还有糕点、热茶、饮品。这么算起来，我这小店一天流水起码两三百万。按百分之十的利润算，我也能赚二三十万呢。”

    “哪有你那么算账的呀。”郑微一听，忍不住笑道。

    先不说白领里有多少人喜欢喝咖啡，就算喝咖啡，人家也未必一定要来他这店消费。

    许开阳的算盘实在打得太乐观了，全都是往最好处考虑，根本就没有考虑最坏的情况。

    “总之，你就甭管了，我这店是一定会很红火的。”许开阳笑道，“对了，回头多来我店里消费啊，我给你打八八折。”

    “行吧。”郑微点了点头。

