
　　林玄手中，那血红色的虎头婴儿鞋不停“滴答，滴答”的往下淌落着血珠。

　　但此时，林玄已无暇他顾了，他一双眸子集中在滑梯顶端的洞内，总感觉哪里似乎有什么“东西”存在着！

　　突然！

　　一颗堪比成年人拳头大小，且其中布满蛛网般密密麻麻血丝的眼球出现在了洞内。

　　由于林玄的一双眼睛直视着洞口，故而，他的眼睛刚好与这红眼球产生了对视！

　　经过了之前两只恶鬼的遭遇，林玄感觉自己的胆子已经被锻炼的很强大了，可饶是如此，他还是被这突然冒出来的血红眼珠子给吓了一大跳！

　　“卧槽！你大爷的！吓劳资一跳！”

　　当即，林玄破口大骂！

　　然而就在这时，那只拳头大小的血红眼珠内突然散发出一阵奇异的波动，并以极快的速度迎着林玄双眼传导而来。

　　也就在这波动触及到双眼的瞬间，不知怎么的，林玄忽然发现自己失去了对身体的控制！

　　他的意识还是清醒的，但身体却不受自主意识所控制了。

　　“桀桀桀！”

　　那血红眼珠似乎对自己所做的行为非常满意，眼看着林玄被控制，它发出了一声声无比兴奋的鬼啸声。

　　紧接着，一道刺耳的命令声传来：“人类！上来！”

　　接到这命令，林玄的身体顿时如同提线木偶一般，一步步走向了那滑梯。

　　若是一个小孩子的话，想登上滑梯必须从另一端的楼梯爬上去，但对于林玄这个大人来说，似乎用不着这么麻烦。

　　下一刻，林玄一只脚已踏上了滑梯。

　　那布满锈迹的滑梯按理来说必然是很好攀爬的，可不知怎么的，林玄感觉自己身上竟如加持了千金担一般！

　　只走了不到三步，他整个人竟跟虚脱了似的，想往前多走一点都特别的费劲！

　　正在这时，系统提示忽的响起。

　　【叮·你受到了女鬼的幻想攻击】

　　【魂力+2】

　　伴随着系统提示音的响起，林玄只感觉身体忽的一阵轻松，并且也恢复了自己的控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，林玄赫然发现，自己手中的血红色虎头婴儿鞋竟然变成了两块普普通通的破木头！

　　“幻想？幻术攻击！”

　　林玄额头瞬间淌出了冷汗，只感觉一阵的后怕！

　　他还以为是刚刚不小心与那眼珠产生了对视，所以才着了对方的道，但如今来看，或许在来到公园的瞬间便已进了对方所布置的局！

　　而此时，眼看着林玄刚刚踏出两步便没了动作，滑梯顶端那血红眼珠眸色顿时一寒！

　　这人类，似乎有些不听话？

　　呼！呼！呼！

　　鬼气忽的开始弥漫，那拳头大的血红眼珠竟缓缓缩小，直至消弭于黑暗之中。

　　滴答……滴答……滴答……

　　一阵阵水珠滴落的声音自滑梯洞内传出，只见一根根滴着血珠的长发自滑梯上缓缓蔓延而下，紧接着是额头、眼睛、鼻子、嘴唇、下巴……

　　最终，一张脸出现了。

　　那竟是一张倒立的人脸！

　　林玄深吸一口气，强行压制住了内心的悸动，默默关注着女鬼接下来的动作。

　　那女鬼的头发极长，也不知哪里来的浓红色血液，不停自发梢处滴落而下。

　　更加诡异的是，林玄发现之前那一颗拳头大的血红眼珠竟然消失不见了，取而代之的是一副没有黑色瞳孔的惨白！

　　那惨白的瞳孔就这么直视着林玄，内里透露着无尽的残忍！

　　女鬼脸上没有任何的表情，宛如一张扑克脸般僵硬、无神！

　　突兀的，女鬼开口了。

　　“人类！你有看到我孩子的虎头鞋吗？”

　　伴随着话音传至，林玄突然发现对方那茂密的乌发开始左右分叉、延伸，最终竟变成了一副“地中海”的造型。

　　正在林玄憋不住要开口时，突然“咔嚓”一声响自那女鬼头颅上方传来，下一刻，一颗拳头大的血红眼珠子冒了出来！

　　草！（一种植物）

　　林玄心中大骂，这玩意也太踏马吓人了！

　　而伴随着血红眼珠的重新出现，林玄骤然发现，自己手中那两块烂木头竟然再次变化成了一对血红色的虎头婴儿鞋。

　　骤然间，系统的提示音再次响起。

　　【叮·你受到了女鬼的幻想攻击】

　　【魂力+4】

　　这一次，似乎是那女鬼释放出了更加恐怖的幻想攻击，林玄手中的虎头婴儿鞋竟一直存在着，并未继续化作破木头。

　　不过，好处自然也是有的，那便是系统提示音在不断响彻着，林玄的魂力也在快速增强着。

　　而此时，眼看林玄直愣愣的站在原地不回话，那女鬼似乎有些愤怒！

　　这一次，她的问话中带着无尽的寒冷：“人类！我问你，你有看到我孩子的虎头鞋吗？”

　　问话的同时，那血红眼珠内有诡异的波动疯狂袭来，同时她的一头乌发骤然震颤不止，竟极速向林玄蔓延而至！

　　而林玄依旧站在原地，也不回话，就这么默默的看着她。

　　瞬间，那一头乌发已缠绕至林玄的脚腕处，如老树盘根一般蔓延而上，并逐渐覆盖于林玄全身！

　　很快，他整个人被缠成了大粽子，只余留下一对眼睛与手臂裸露在外。

　　唰！

　　下一刻，头发瞬间回收！

　　林玄整个人腾空而起，直接被一股巨力拉扯至了那女鬼面前。

　　一人一鬼，面对面而站。

　　那拳头大的血红眼珠直视着林玄的双眸，一道幽冷、残暴，并蕴含无尽贪婪的声音回荡于林玄耳旁。

　　“人类，你为什么要把我小孩的虎头鞋偷走呢！”

　　“我的孩子没有鞋不能走路啊！它会哭的！它会哭的啊！”

　　厉啸声回荡于公园，女鬼竟然“呜呜呜”的哭了起来，似乎非常的无助一般。

　　“真是不好意思呢，我把鞋还给你，你给小孩穿上可以嘛？乖，不哭噢！”

　　一道声音忽然传至耳畔，女鬼一愣，只感觉自己陷入了一个温暖的怀抱中。

　　她愣愣的抬头，只见面前的人类伸出了结实的臂弯，一把将她给揽入了怀中，丝毫不得松开。

　　女鬼：？？？Σ(っ°Д°;)っ？？？

　　剧情似乎又陷入了一个诡异的分叉阶段，按照女鬼所想，接下来她应该是张开血盆大口，将这被吓呆的人类给吞吃的。

　　可如今……为何这人类会突然脱离自己的幻想控制，并且还做出了如此诡异的“动作”？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，6、乖，不哭噢！免费阅读。https://xs.23sk.com 