    “重铠剑髅！”

    叶钟鸣虽然被束缚在了魔鬼赌盘之前，可注意力大半还在战场之上，看到这个浑身被黑色金属包裹，手里提着一把巨剑的骷髅出现，也颇为无奈的摇摇头。

    他现在有心无力，只能让队友们去解决问题。

    不过，他对盛元还是有着十足的信心的。

    重铠剑髅属于亡灵生命，它们并没有魔晶，不过却同样有着等级，看看它们骨头的颜色就知道了。

    最低级的亡灵生命骨头是灰色的，实力大概相当于普通的丧尸。高级一些的则是白色骨头，更厉害的就是黑色骨头，之后依次是蓝骨、紫骨、红骨、黄骨、银骨和金骨。

    这一只重铠剑髅那厚重的铠甲之后是黑色骨头，显然实力和三级变异生命相当。

    烈焰之狮、蜥蜴虫人、娜伽武士、重铠剑骷，四个三级生命，加上一个二级的螳螂虫人，让小队的人看得额头见汗，他们还没有见过这么多的高等生命。

    夏蕾、墨夜、小虎三个人心里尤其没底，因为在湖畔战斗中，他们见识过那只三级尸猿的恐怖，对于三级变异生命的强大心理已经有了阴影，现在一下子出现四个，即便是神经再大条，也知道形势不容乐观。

    “枪！虫人！”

    叶钟鸣突然出声提示。

    同时脑海中发出了命令，红发铁尸和地黄丸从队伍里冲出，一个猛然一跃，锋锐如刀的右臂插向了烈焰之狮的颈部，而帝皇丸则突出盛元半个身子，脖子处的毛发嗖嗖嗖地射了出去，目标是除了蜥蜴虫人之外的所有怪兽。

    小队的人已经习惯于听从叶钟鸣的命令，耳畔传来老大的声音，立刻举起了枪，对准已经受了伤的虫人。

    墨夜小虎夏蕾，三个人本就是武警。配合默契，一起开枪之后，子弹呼啸着冲着虫人而去。

    如果仅仅是看弹道，其中的数发子弹轨迹的尽头都不在虫人身上。而是在它的身边。只有两颗子弹是朝着虫人的头部和腿部而去。

    三级生命的反应速度和敏捷程度小队的人都不清楚，但却可以想象得出来，所以一出手，几个人就用出了最大的能力。

    新区基地一战，获得了不少材料。之后抽取轮盘那么多次，也获得一些弹药，所以叶钟鸣又给小队制作了一批破甲弹。考虑到以后遇到的怪物进化等级肯定越来越高，叶钟鸣更重质量一些，制作的破甲弹数量不多，可威力奇大。

    现在形势危机，三个人压根就没想过浪费不浪费的问题，也都懂得分散使用不如集中火力先干掉一个的道理。于是连连扣动扳机，十多颗破甲弹就射了出去。

    虫人的应对不可谓不快。

    它意识到了危险的来临，全身的甲壳猛然张开。露出了锋利如刀的战斗形态，身体微微趴伏就向着一侧跳了出去。

    得益于进化带来的好处，蜥蜴虫人的跳跃能力极度强大，这一跳就是十多米远。

    不过，由于之前它正处于冲锋当中，距离小队的人太近了，子弹的速度又快，几个人的枪法也精准，所以虫人在极力躲开了朝自己射来的子弹后，却撞到了打向它旁边的子弹上。

    破甲弹强大的穿透力立刻在它的身上打出了几个血洞。

    其中一颗甚至从它粗大的脖颈处爆开。炸得那里的血肉只剩下原来的一半。

    本就受了伤的虫人身体在空中就失去了控制，当的一下砸在了地上。

    金色的尖锐毛发和三颗破甲弹接踵而至，几乎同时射进了虫人还在晃动的脑袋里，绿色和白色混合在一起的脑浆直接爆了出来。一个三级虫人瞬间被解决。

    这样的战果让众人精神一振。

    其实能够这么快速杀掉一个三级虫人，确实有些意外，不过仔细想想，又在情理之中。

    首先叶钟鸣的职业技能就伤到了虫人，即便没有秒杀它，也让它身体收受到了重创。叶钟鸣这种上来就下狠手的习惯让虫人和之前被杀掉的百手丧尸一样，都准备不足，做出了防御，却付出了代价。

    其次，荣耀工匠职业的强大再一次显现，经过同质强化和附魔制作而成的破甲弹，威力巨大，这些用二级甚至三级材料制作而成的恐怖东西，被同样改良过的枪械击发，所产生的动能和威力，足以对四级的生命产生威胁，三级的生命自然不在话下。

    加之如此近距离的攻击，射击者又都是优秀的枪手，在不吝惜数量的前提下，击杀一个三级生命也就不难理解了。

    这就是叶钟鸣价值的体现。

    换成其他队伍，哪怕也有一个二星进化者，但绝不能在这么短的时间内杀掉一个有着诸多帮手的三级生命。

    一击得手，地黄丸飞速地退了回来，红发铁尸刚才对烈焰之狮发起了攻击，在石头巨人的配合下，逼退了这个三级怪物两步后，也和地黄丸一样退回了盛元身后。

    不过烈焰之狮终究是强大的生命，就这么一会，石头巨人的一只手就被它咬了下去，虽然红发铁尸也在它的身上打了一下，可这头怪物也只是后退了两步，可铁尸的手却被它浑身包裹的火焰灼烧，灰白的皮肤有些发黑。

    另一边，金属锇对上了娜伽女武士，两个怪物叮叮当当地互相拼斗了几下，金属锇作为召唤物的劣势尽显无遗，它跟不上娜伽武士的速度，更没有抵挡她的武技，被娜伽手里的铁叉刺得身上全是孔洞，耐久度狂降，这么一会已经降到了原来的一半。

    不过，因为耐打能抗的金属锇人，也让战斗力不俗的娜伽暂时无法对小队造成威胁。

    而土巨人本来是缠住了二级的螳螂人，可重铠剑髅恰好出现在了身边，这个亡灵生物丝毫不客气，那把大剑对着土巨人左砍右削，在小队众人击杀了蜥蜴人之后，土巨人也在两面夹击中耗尽了耐久度，重新变成了一堆烂土。

    双方在这么几个瞬间交锋之后，各损失了一个战力。

    “完了，破甲弹只有两发了。”

    小虎哭丧着脸，数了一下子弹，发现所剩无几。

    墨夜和夏蕾也沉着脸，她们手中的破甲弹也不多了。

    “先干掉二级！”

    夏蕾一扫场中的形势，决定选择软柿子捏！因为这些破甲弹没把握再次干掉一个三级生命，与其给它们造成一点不痛不痒的伤害，还不如干掉了一个同样对队伍有威胁的二级虫人。

    令行禁止，三个人一同转过枪口，剩下的子弹在封住了二级虫人的退路之后，直接秒杀了这个家伙。

    破甲弹同时告罄。

    这个时候，叶钟鸣那边第三个方块也停止了，他脸色一喜，今天的运气看来不错，嘶鸣牢笼再次出现。

    此刻，只剩下第二个白色方块还没有转到奖励图案了！

    叶钟鸣毫不犹豫地塞进了三级魔晶进行了第二次定盘。接着继续开始转动。

    “诅咒乌驼！二级！”

    “黑夭！二级！”

    “血污僵尸！三级！”

    “雾葵！三级！”

    一连四次，全部转出的是怪物，连梁初音都有些抓狂，嘴里喊着：“钟鸣，你想我们死吗！”

    叶钟鸣当然不想他们死，可他就是这手气。

    此刻叶钟鸣的脸色比任何人都难看，这第二白色方块，他已经连续转动了七次了，可是无一命中，这让他不得不怀疑自己的运气用光了。

    到这个时候已经骑虎难下，叶钟鸣也豁出去了，心说来吧，我看你还能给我转出多少怪物！

    叮咚！

    悦耳的两个音节之后，第二方块终于没有在辜负叶钟鸣，停在了嘶鸣牢笼的图形上。

    旁边的奖励盒在一阵光芒之下，里面现出了一个小小的黑色栅栏。

    叶钟鸣几乎抢夺一样抓在手里直接使用。

    “获得：战宠，轰鸣机械师！（脆弱级。）”

    脑海里先是出现了这么一段话语，接着一个个头只到叶钟鸣膝盖的机器人就出现在了他的脚边。

    轮盘上的确会出产一些超科技产品，不过数量和种类都不多，最著名的就是九级轮盘上的金色圣光战舰，也就是末日开始的那一天在蓝天之上攻击地球的那种金色的巨型太空战舰。

    前世叶钟鸣周围的人很少有人拥有这种蕴含了超地球科技的东西。

    但不能否认的是，这一类的东西和它的稀少量相反，威力是巨大的，价值是高昂的。

    叶钟鸣看到嘶鸣牢笼之后，幻想过里面会出现什么，他想到过黄金巨兽，想到过冰晶法师甚至想到过传说级别的幼龙、初生妖狐等等……

    但却没有想到，这里面的战宠，竟然是一个科技类的产品。

    看着脚下这个和星球大战中毁灭者机器人有些相似的家伙，叶钟鸣的思维中就多了一些关于它的信息。

    小队正面临着极度的危险，虽然干掉了一个三级生命和一个二级生命，可是却又多出了两个二级和两个三级，这些恐怖的东西正在发动攻击。

    现在战宠出现了，叶钟鸣最迫切的就是需要它能够帮助自己！

    他意念中控制轰鸣机械师让它出手，可是却听到了让他眼前一黑的提示。

    “请插入启动能源！”(未完待续。)

    PS：　　谢谢轻牛打赏的1888和588，谢谢夜和流星无心打赏的588，谢谢书神、岭南、风沙、阿歷、19960316、万宝等等很多书友的打赏，还有大家投的月票，感谢感谢！

