    “你知道那个圈子，不是因为你有钱，别人就会高看你，他们更重的是精神层次的东西。你可以晚点考大学，等我回京城后自然能帮你安排，但是不能没有一点建树，朱老师跟我提过你的事情，说他有个老朋友，很喜欢文字不错的孩子，如果你的文字能被那为老朋友看重的话，能破格录取你，并且让你成为那位老朋友的弟子。”

    沈青青听完，真的是由衷的惊讶了，没有人比她更明白京城那个古怪的圈子，他们特有的文化和家族底蕴，很难接纳外来的人，除非你的品质得到那个圈子里的人承认。

    不得不说，顾容情给她安排的这条路很好，他甚至没有强迫她去学自己不喜欢的东西。

    他犹如一名良师益友，循循善诱，却将她带去了最好的生活圈子里，给她勾勒了一个不那么讨厌，并令人充满期待的未来。

    沈青青看着顾容情的目光，仿佛能浸润出水来：“顾容情，你给我的感觉，更像我爸了，你好厉害喔。”

    顾容情一脸无语，并不想回答她无聊的评价。

    等她上交了保证书，他看了看就收到衣服的口袋里，然后安排道：“沙龙的事情，你们只要想好细节，具体的我跟孟称羡会看着办，你跟王晴都是，一个文学一个美术，都去想办法多发表作品，至于考大学的功课，等去了京城再补。”

    沈青青眨了眨眼睛，歪头问道：“那你觉得大概多久，我们会去京城？”

    “明年我考试，如果考上的话，后年就去京城吧，所以你还有两年时间，”说到这里，顾容情忽然眼尾一挑，“对了，刚刚我是想问另外一个问题，顾星宇来这里之后，除了你还有没有得罪过其他什么人？”

    沈青青莫名其妙：“那肯定得罪了很多人啊，那小子嘴巴那么欠，还有他是不是来好长一段时间了？按照你说的，应该欺负过别的姑娘了吧？！”

    说到这里，沈青青的心猛地一沉，心里有些不舒服，世界上虽然好人多，但因为好人太好，才会让那些恶人肆无忌惮地滋生恶，直到令人发指的地步。

    沈青青蓦然有了决定：“顾容情，写小说的话，我可不会写那些风花雪月喔，我想写真实的犯罪小说。”

    如果这世界总有善和恶两面，那么她希望，恶无法躲藏在暗处，而是被更多的好人清除，并在日常提防。

    顾容情感到有些意外，他还以为这小丫头那么会撒娇，肯定爱写才子佳人的故事，或者那么财迷，也会写点女强人致富的故事，可她什么都没有写，却选择了一条黑暗残忍的路子。

    不过，想来那位老师，恐怕更欣赏这类的作品也说不定，因为据说那位老师早年就是以披露黑暗的暴烈性子出名。

    “写吧，你可以拿我做主角，高智商刑警什么的。”顾容情摸着下巴想了想道。

    沈青青无语，还刑警咧，我看你这性格，做个高智商罪犯倒是不错。

