    盛晚棠一路往回走，进了电梯就上38楼。

    叮咚！

    电梯门打开的刹那，外面怒不可遏的声音传来：

    “陆霁渊，你长本事了，在GT集团当老总！连你老子我都瞒了这么多年！如果不是老大家告诉我，我至今不知道你帮着外面对付自己家里。我真是的白养了你这个白眼狼这么多年！”

    “四叔，这就是你的不对了，你隐瞒这么多，难道是想针对家里？”

    市场就这么大，GT集团和陆氏集团的业务有重合度，两方从某种意义上来说是竞争对手。

    盛晚棠闻声跑出去，就看到陆界由陆启扶着，另一只手杵着拐杖站在总裁办的会议室外。

    陆霁渊坐在轮椅上，身后跟随的GT一众高管目瞪口呆，震惊又不敢说话。

    他们大概也没想到，他们的这位陆总就是陆氏那位被视为弃子的四爷！

    “你怎么来了？”几乎是在电梯打开的瞬间，陆霁渊就注意到了盛晚棠。

    她的头发有些乱，像是跑了一路。

    陆霁渊的目光落到她的高跟鞋上，微微蹙眉。

    穿高跟鞋还跑什么。

    盛晚棠微微喘着气，“来看看。”

    她不知道陆启猜到陆霁渊是GT总裁的身份，是不是因为她今天用柯尼塞格跑车刺激陆启。

    更不知道有没有给陆霁渊带来麻烦。

    陆霁渊看了眼腕表，对陆界说：“二位没有预约，看在我母亲的面子上，最多给你五分钟。”

    “什么五分钟？陆霁渊！我是你老子！”陆界愤怒的一杵拐棍。

    老子？

    你还是去当陆天华的老子吧！

    陆霁渊的眼神里露出嘲讽，但是连多余的一个字懒得和陆界说。

    陆界顺了顺气，问：“你给我说清楚，你什么时候来GT的？你为什么不告诉家里？”

    陆启给陆界胸口顺气，说：“爷爷，我们查到四叔三年前就已经是GT执行总裁了。四叔隐藏得真好，骗了家里这么久，难怪上次拍卖会上三十个亿都随随便便的花。”

    “没正事？易九，送客。会议继续。”话音未落，陆霁渊已经驱着轮椅进会议室。

    身后一众高管吃瓜吃得目瞪口呆，一时间不知道该震惊他们的总裁竟然真的是陆氏那位传说中的弃子四爷，还是震惊于陆总对陆界傲慢的态度。

    完全不像是父子。

    反而像是仇人！

    “逆子！你给我站住！逆子！”

    陆界想进会议室找陆霁渊，却被易九拦住。

    “老爷子，请留步。”

    陆界气得大喘气。

    “盛晚棠，你也知道陆霁渊是GT的总裁？你什么时候知道的？”陆启这才将注意力投向盛晚棠，目光充满了审视。

    “陆少，你那仿佛是我背叛了你的眼神是几个意思？”盛晚棠感到好笑，“我什么时候知道陆霁渊是GT总裁的身份，需要告诉你？婶婶还要向侄子汇报情况？”

    “盛晚棠！我这个当爸的还在呢！”陆界厉声呵斥，“这就是你这个当儿媳的态度？”

    盛晚棠脸上散漫的笑意渐渐收敛。

    别人家父亲看到自己儿子事业有成都会感到骄傲而自豪，但是陆界只会责备陆霁渊没有跟家里报备，没有为家里效力。

    因为他作为父亲的权威遭到了挑衅。

    因为他给私生子的地位受到了威胁。

    连她这个外人都看不下去陆界的偏心和作风！

    “陆老爷子，那您怎么不反省一下您这个当父亲的态度？”

    “你、你说什么？”

    除了陆霁渊这个讨债的不孝子分，几乎没有人敢这么和陆界说话。

    “陆老爷子，陆霁渊也是您的儿子，您自己的亲生儿子为什么不在家里公司做事，这难道不该问您？陆氏集团的总裁只有一个位置，已经有人坐了，连接班人都轮不到他。”

    盛晚棠说“接班人”的时候看了一眼陆启。

    如今的陆氏总裁是陆天华，陆天华一直在培养陆启。陆天华是私生子，名不正言不顺，但陆启却是陆界堂堂正正的孙子，没有明显的出身污点。

    如今陆氏内部和外界也都默认了，陆启将是陆家的掌家人。

    “都是一家人，总裁的位置给他大哥坐了，他就不能坐其他位置了？他就那么争强好胜？陆氏是他一个人的？那是老子打下来的江山！”陆界并不觉得自己有错。

    “陆老爷子，一个狼群只会有一批头狼。陆霁渊有出身又有能力，没道理屈居人下。让陆霁渊在陆天华手底下做事，您是存心恶心陆霁渊？讲道理，您应该感谢陆霁渊。”

    陆界听懂了。

    她的意思是，他应该感谢陆霁渊对他的江山不感兴趣，否则，陆天华一家早被他拉下马！

    “小姑娘你又是什么好的出身？啊？”没有给陆天华一个名正言顺的身份，一直让陆界愧对陆天华。

    “我自然不是。所以我为盛梦月让路了，不然我可能就是您的孙媳妇，而不是儿媳妇了。”

    当儿媳妇还是比当孙媳妇舒服多了。

    “盛晚棠，你是不是早就知道陆霁渊背后有GT集团，你才答应嫁给他的？才这么护着他？”

    陆启终于找到一个盛晚棠在他和陆霁渊之间选择了陆霁渊的合理理由。

    “你说是就是吧。”盛晚棠懒得和他争辩。

    “盛晚棠你可别忘了，陆霁渊现在是GT的总裁，但总裁也是给董事长打工的！”而他陆启，是陆氏未来的当家人！

    尽管嘴上这么说，陆启还是知道GT集团执行总裁的身份多有分量！

    陆霁渊的这个身份一放出去，他就会立刻成为众人趋之若鹜的对象！

    盛晚棠意外的挑了下眉。

    这一家人还以为陆霁渊只是执行总裁？

    可是，GT的最大股东就是陆霁渊。

    “二位如果没有其他的事情，就请回吧。我这个儿媳就不送您了。”盛晚棠下逐客令。

    “哐当！”

    盛晚棠闻声转身，看到庄舒手里提着的口袋掉在地上，她满脸错愕的看着盛晚棠。

    “庄秘，怎么了？”盛晚棠记得这个秘书。

    庄舒回过神来，将纸袋捡起来，取出里面崭新的平底鞋，“盛小姐，陆总让您换平底鞋。”

    盛晚棠疑惑，她刚才没看到陆霁渊什么时候吩咐人给她买鞋了啊。

    盛晚棠坐在沙发上换鞋，听到庄舒开口。

    “盛小姐，您和陆总……”

    “我和他，结婚了。”

