    这小区，赫然就是邵群前几日带他来的那一个。

    他心里升起一股不好的预感，果然，张经理领他进了先前那栋楼，按下了同样的楼层。

    李程秀彻底慌了，拽着张经理的袖子不让他开门。

    “张，张经理。”

    “怎么了？”

    “这里......”

    “哦，这里不错吧，海景房呢。”张经理说的时候口气里明显透着酸，借着走廊昏暗，忍不住觑了李程秀一眼。心想他到底有什么能耐，难道就因为跟邵总是同学，就能有这么好的待遇？这房子一个月租金得有个八千一万的吧，他凭什么呀。还托着陈总的面子让他休息天务必把李程秀给连人带家搬过来。

    “张经理，这是陈总，安排的？”

    “是呀，陈总特意照顾你的。”张经理推开门，惊叹的吸了口气。

    李程秀往里一看，也很是惊讶。

    几天前来这里，还空荡荡的，如今却已经是个装饰齐备的房子，设计的清雅温馨，似是随时等着主人入住的架势。

    张经理忍不住又看了李程秀一眼，神情里满是疑惑，张了张嘴，也没好问。

    他招呼着搬家公司的人，“来来，把东西都抬进来吧。”

    “不可以，不可以。”李程秀急忙挡在大门口，满脸着急的对张经理说，“这，真是陈总，安排？”

    “啧，小李师傅啊，你怎么这么磨磨叽叽的，我跟你说的多清楚了，你看东西都搬来了呢，难道你想说不住？”

    李程秀就是想说不住，这明显就是邵群干的好事，可是他吃不准张经理到底知不知道，万一就是陈总让他来的，他跟张经理解释又有什么用呢。

    “张经理，我，我打个电话，可以吗。”

    张经理不耐烦的一挥手，“那你赶紧。”

    李程秀连忙躲到楼梯间，拿着手机开始拨邵群的号码，可是连打了好几通，就是没人接。

    等他再回去，看搬家公司的人已经把他那几件行李全放客厅了。

    张经理把钥匙放在鞋柜上，“那什么，东西都搬完了，钥匙给你隔这儿了啊。”

    “张经理，你怎么能......我不可以，住这里。”

    “你不住？不是你到底怎么回事啊，这么好的房子白给你你不住？”

    李程秀急的满头是汗，却不知道该怎么解释，“我，我不能，张经理，跟陈总，说说，我不能住。”

    “要说，你自己跟陈总说去。”张经理斜睨着他，好生奇怪了，“陈总这么照顾你，你还不领情，你这不是扫陈总面子吗？我跟你说过什么，咱们老板最好面子了。跟你说句实话，要不是你跟邵总有交情，陈总能这样吗。咱们老板现在可着劲儿的巴结着邵总呢，要是能通过他拿下一块地，赚的海了去了，还差这么点儿房租吗。”

    “我跟邵，邵总，不熟。”

    张经理皱着眉头瞪了他一眼，“这我可不管，我只管陈总给我交待了什么。小李呀，我看你真是莫名其妙，陈总对你多好，给你大房子住，给你外快赚，给你交五险一金，白给的！不要钱！你推辞什么？我这么跟你说吧，把邵总伺候高兴了，大家都高兴，邵总不高兴了，你这么多年的辛苦，算是白混了。”

    李程秀哑口无言。

    等张经理走了，他对着一地的行李不知所措，足足发了好几分钟的愣。

    如今该怎么办？是把行李再搬回原来的地方，还是真的住下来?

    住，他成了邵群的什么？不住，他得罪自己的老板。住不住都是左右为难，他一时拿不下注意，只能坐在地板上，看着自己的行李发呆。

    眼看着夕阳西下，屋子里渐渐昏暗，突然“啪”的一声，偌大的客厅瞬时被顶灯照的通亮。

    李程秀吓了一跳，一回头，见邵群不知何时已经站在了他身后，笑看着他。

    “程秀，怎么连门都不关，不怕有坏人吗。”

    李程秀从地上爬了起来，怒视着他，“邵群，你......”

    “我知道你要说什么，别生气嘛。来，搬家累了吧，天都黑了，你还坐这儿发呆。没吃饭吧，我给你打了你喜欢吃的米粉。”邵群举了举手里的饭盒，放到桌上，招呼他吃东西。

    “邵群，你怎么，这样。”

    邵群坦然自若的耸耸肩，“怎样？”

    “这里，我说过，不住。”

    “这个说来话长。那天我跟你们老板吃早茶的时候，我偶尔提到了你居住环境不太好。你们老板觉得很歉意，如果不是他资金一直有些紧张，早就给你们安排宿舍了。现在他正好宽松一些了，于是就决定先把一部分对酒店有功劳的员工的宿舍问题解决了。他觉得你在酒店工作时间长，又干得好，就想给你安排个好点儿的单间，但一时选不好地方。于是我就推荐我刚买的房子，房子空着也是空着，每个月还得倒贴物业费，多不划算，还不如租出去，那租给谁不是租，还不如租给熟人。”邵群一脸无辜的摊了摊手，“来吧，程秀，吃饭吧。”

    一席话堵的李程秀半天说不出话来，瞪的眼珠子都要掉出来了。

    邵群上来握住他的手，把他往饭桌上牵，“杵着干什么，吃饭啊。”

    李程秀一把挥开他的手，气的脸通红，“你，故意......”

    “是，我是故意的，可是也合情合理呀。这房子不是我给你的，是你们老板租下来，给你当员工宿舍的。”

    “你！”

    “程秀。”邵群重新握着他的手，微笑的看着他的眼睛，“程秀，不要生气。我知道我事前没跟你说不太好。可是之前你反应太激烈，我怕你知道了就不肯搬了。说来说去，是我心疼你。”

    李程秀最怕别人来软的，一时表情有了一丝动摇。

    “我想对你好，可你总拒绝我的好意。想到你住在那种地方，我就很难受，夏天多热啊，交通还不方便，治安也不好，程秀，我是关心你，担心你，难道你不明白吗。”

    “我，我明白，可是，我不能住你的房子。”

    “程秀。”邵群轻轻摸着他的脸，强调道，“这房子是我租给了你们老板，然后你们老板给你做宿舍的。你不欠我什么，因为这是你应得的。”

    李程秀张嘴想说什么，却不知道该怎么反驳。

    “程秀，你还记得我们小时候吗。”邵群把他拉到饭桌前坐下，把饭盒推到面前，“小时候我总带好吃的给你，后来，还租了个房子专门给你午休，你记得吗。”

    李程秀想到陈年旧事，心里有了些触动，肩膀终于放松了下来，点了点头。

    “那个时侯你不想吃我的东西，不想住我的房子，但是我小时候总拿拳头吓唬人，你害怕我，所以不得不接受。”邵群笑了两声，“我当时只是想对你好，你拒绝，我就生气。现在也一样，我只是想对你好，但是我不会再吓唬你，如果你拒绝，我会很伤心。”

    李程秀纤长的睫毛微微颤动着，被他一番话说的心里软了大半。

    邵群续道，“这个房子，是不是设计的很有家的感觉？我看到它，就想到我们当时在学校外面租的那个小房子，想到我们美好的回忆。你难道一点都不怀念吗。”

    李程秀犹豫了，“我......”

    邵群趁势缓缓贴近他，轻轻的吻了吻他的脸颊。

    李程秀双眼灿若寒星，清澈无垢，就那么有些紧张，有些踟蹰的看着他。

    邵群岂能让他犹豫，欺身含住他的下唇，慢慢吸吮轻咬，双手紧紧握着他的手。

    李程秀上身不停颤抖着，僵硬的接纳着邵群的亲吻，似乎心里也在做着巨大的挣扎。

    邵群浅尝辄止，在李程秀双手撼动，有推开他的企图之前，已经先行结束了这个吻，笑盈盈的看着他。

    李程秀心虚不已，慌忙低下了头。

    邵群哪能轻易放过这大好时机，捧着他的脸，说，“小程秀，你没拒绝，那么我是不是成功了呢。”

    “什，什么。”

    “你喜欢我了吗。”

    “我，没有......不知道......”

    邵群勾起嘴角，露出一个自得的笑容，狠狠亲了他额头一口，哈哈大笑起来，“行了，不逼你，早晚要你自己承认。来吧，别把我的宝贝饿坏了，快，吃饭。”

    “这些东西你还带过来干什么，这里什么都有，厨房的用具也是一应俱全，都扔了吧。”

    俩人吃完饭后，邵群非要留下来帮他收拾行李，结果是自己一手不沾的站着指挥。

    李程秀没理他，把带来的锅碗瓢盆什么的，一股脑的往厨房搬。

    即使决定暂且住下了，他也不敢乱用这里的东西。看上去都是好东西，万一坏了让他赔怎么办。

    “这个锅把螺丝都松了，万一用的时候坏了不是要烫到人。”

    李程秀从他手里拿过平底锅，“还能用。”

    邵群皱着眉头看着他忙进忙出，一会儿就把客厅堆积的行李给收拾干净了。整间屋子又恢复了一尘不染，井然有序。

    等他忙完了，邵群就沏了壶茶，招呼他到阳台休息。

    阳台上有备好的奶白色的藤椅和藤编的小茶几。放眼望去，远处是一眼望不到头的海景，银白的月光洒在海面上，湿润的海风徐徐吹拂，夜色袭人，静谧凉爽，在这个喧闹浮躁的城市里，无疑是忙里偷闲的难得的享受。

    李程秀捧着个小茶碗，面冲大海，享受着海风的吹拂，舒服的眯着眼睛。

    邵群也眯着眼睛，不过是看着李程秀微微抬起的尖尖的下巴颌，秀气的往上翘的鼻尖，长长的微微颤抖的睫毛。

    这一刻很安静，李程秀美好的侧脸就像一副静止的画，让他看着看着心也跟着平静。

    李程秀似是注意到他的眼神，不自在的撇过脸，“这个，自然风，好，比空调好。”

    邵群笑笑，“这里通风好，就算是白天，也不会太热。以后住这里，我就不担心你会中暑了。”

    李程秀微微点了点头，继续眯着眼睛看黑咕隆咚的大海。

    邵群心里一动，把自己的藤椅往他那边挪了挪。

    李程秀有些紧张的看着他。

    邵群的手绕到他后脑勺，轻轻摸着他柔软的头发，“后天就要工作了，要忙上一整天呢，准备好了吗。”

    李程秀笑道，“我就是，做这个的。”

    “那就好。可是忙完了，我们就不能天天见面了，我真舍不得。”

    李程秀不好意思的垂下眼帘。

    “程秀。”邵群用指腹轻轻摸着他的眼睛，“做我的人吧。”

    李程秀瞪直了眼睛，看着邵群胸前的扣子。

    邵群抬起他的下巴，“我会对你好的，做我的人吧，嗯？”

    “我......”

    “你还想说你不知道吗？程秀，你是成年人了，难道你连自己想要什么都不知道？既然不知道，你没想过去了解吗。你看着我，我问你，你讨厌我吗。”

    李程秀怔愣的摇了摇头。

    “那你跟我呆在一起，开心吗。”

    李程秀顿了顿，半晌，点了点头。

    “既然如此，为什么不能跟我在一起呢，我能给你意想不到不到的生活。”

    “我们，不合适。”

    “为什么要这么想，什么不合适？”

    李程秀沉默了，这要从何说起呢，他觉得他们哪里都不合适。

    邵群是那么的优秀，那么的耀眼，从小到大，一直都是如此。而他也一直没有长进，灰突突的活到了快三十岁，对未来依然觉得很茫然。他想不通，邵群为什么会喜欢他，因为想不通，就害怕一切都是做梦，要是他前进了一步，会不会就不小心走出了梦境。

    邵群不知何时已经离他很近，几乎把他抱在了怀里，“程秀，我喜欢你，什么合适不合适的。你只要安心的跟我在一起就好了，不用想这些没用的。”

    李程秀犹豫道，“让我，想想，再想想。”

    邵群看着他软弱的表情，长吁了一口气，“好吧，再给你些时间，但是......”

    一阵电话声突然插-进了两人之间，邵群低头掏出手机，看了眼来电显示，“我接个电话。”说完起身进了卧室，并在身后带上了门。

    李程秀还愣在当场，似是还没从刚才温暖的气氛中回过神来。

    “喂，阿文。”

    “对，最近都没回去，我干妈还好吧。”

    “什么，你们都来？行呀，深圳服务业别提对发达了，咱们兄弟好好聚一回，嘿嘿。”

    “操，不是冲我？一个李程秀让你们全都跑过来看，你们一个个闲的蛋疼吧。”

    “恩，正追着呢，现在就跟他在一起呢。”

    “操，我不想啊，没到那份儿上。”

    “今晚？拉倒吧，咱是文明人，还真能来强的啊，我现在碰碰他他就想咬我那架势。”

    “废话，当然没问题，对付不了个小娘们儿，我还叫邵群吗。”

    “你别提了，我在他面前别提多绅士了，我警告你们，来是来，不许拆我台。”

    “行，行，对他客气点儿啊，不准乱放屁，坏我事儿我回头挨个抽你们。”

    “行，挂了，后天见。”

    邵群出去的时候，见李程秀还歪在椅子里，只是头靠着阳台的铁栏。

    他走过去一看，发现他闭着眼睛，均匀的呼吸着，像是睡着了。

    李程秀的眉宇间有几分疲惫，睡脸则透着天真和不设防，看得邵群不自觉的笑了笑，上前打横把人抱了起来。

    他一动李程秀就醒了，一睁眼睛见自己悬空的，吓了一跳。

    “邵群，我眯了一会儿，你放我，下来。”

    邵群吓唬他似的松了松手，嘿嘿笑着，“别乱动啊，再乱动给你顺阳台扔出去。”

    李程秀咯咯笑了两声，“你敢，杀人。”

    邵群低头照他发际亲了一口，“抱媳妇儿入洞房啦。”

    李程秀羞的脸通红，“我自己走。”

    “怎么的，这么迫不及待，嫌我抱着你速度慢啊。”

    “不是......”

    邵群抱着他突然跑了几步，吓的李程秀赶紧抓紧了他的胳膊。

    冲进卧室后邵群把李程秀抛到了双人大床上，然后整个人跟着压到了他身上。

    李程秀低叫了一声，被摔得七荤八素的时候，身上又多了一个人的重量，顿时慌了。

    他和邵群之间的关系，就是邵群一直逼近，他一直后退。邵群的主动让他动心，也让他恐惧。在他拿不定主意时，只能一直退，可是邵群却慢慢把他逼近了死路，他快要没地方退了。摆在眼前的就两条路，要么推开邵群自己离开，要么只能......

    邵群嘘了一声，笑道，“紧张什么，我还能霸王硬上弓啊。”

    “那，你想，做什么。”

    “我想抱抱你。”邵群把李程秀收进怀里，把头埋在他颈间，闷声道，“我想像小时候那样，抱抱你。”

    李程秀急促的呼吸渐渐平复下来，心里被击打的一片柔软。

    邵群轻柔的吻流连在他脖颈和脸颊，最后停留在他唇上，试探的啄吻着。

    窗外月色撩人，屋内一片漆黑，四周静的落针可闻。

    李程秀听到了邵群的心跳声，一下一下，很快，很有力，让人安心。

    心跳声不会作假吧，他想。

    人们总是说，喜欢一个人，心跳会加速。他觉得自己的心快跳出嗓子眼儿了，他感觉得到，邵群的心也跳的这么快，这是不是就说明......

    他的身体慢慢放松下来，颤栗着接受了邵群的吻。

