    第19章 我想学杀人术   

    林毅去了训练室，找到了候指导。

    

    侯文怡突然看到一个月没来的林毅，惊喜之余，更是发现了对方的境界似乎也有所提升。

    

    “林毅？

    你这段时间去那了？”

    

    林毅微微一笑，说道，“我自己在家闭关修炼去了，应该和你说一声的。”

    

    侯文怡轻轻的瞪了他一眼，“你还知道要和我说一声啊？

    不过，看你境界似乎提高了不少，整个人变化很大，我就原谅你了，进来吧。”

    

    “嗯！”

    

    林毅心情突然变的好了起来。

    

    可当他走进训练室的那一瞬间，他突然看到了一个熟悉的人。

    

    这个人不是别人，正是张悦。

    

    刚还从张涛那了解了张悦要对付他，没想到没过一会，就遇到了张悦。

    

    这一个月的时间里，张悦几乎每天都会来训练室。

    

    目的自然是不希望看到林毅和唐斩柔走的太近。

    

    没想到林毅索性一个月不来训练室。

    

    看的出来。

    

    这个小子很怕他。

    

    否则，他平白无故的消失一个月干什么？

    

    张悦看到林毅，冷哼一声，说道，“你回来了？

    我还以为你退学了呢。”

    

    唐斩柔这时也是急忙上千，“林毅，你这段时间去那了？

    我都找不到人和我陪练呢。”

    

    一旁的张悦听到这番话，顿时一脸不爽，“斩柔，我不是说了吗，你想要找人陪练，你直接找我就好了，犯得上一直等他吗？”

    

    唐斩柔轻哼道，“我就是喜欢让林毅作我的陪练，你有意见吗？”

    

    张悦表情一阵不爽，冷冷的瞪了林毅一眼。

    

    唐斩柔这时说道，“林毅，既然你回来了，那我们继续训练吧，张悦，我训练的时候，不希望有人在旁边，而且，我希望你以后也不要来影响我训练了，可以吗？”

    

    张悦这时看向候指导，“候知道您到底什么时候才能收我为徒啊？

    到底多少钱，开个价吧。”

    

    侯文怡淡淡一笑，说道，“张悦，不是钱的事，而是，你既然已经有指导的，而且，指导你的哪位还和我是朋友，我怎么能做出抢我朋友学生的事情呢？

    

    你这不是为难我嘛？”

    

    张悦顿时一脸无语，灰溜溜的往外走去。

    

    路过林毅身旁时，还特意撞了他一下，压低声音警告道，“我在异能中心外等你，可别跑了！”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“那你最好多叫些人。”

    

    张悦双手插兜正要往外走，可当听到林毅这番话时，他猛地回头，一脸不可置信的看着林毅，“你说什么？”

    

    侯文怡这时急忙上千，将两个人分开，“张悦！你可以走了。”

    

    张悦怒视着林毅，“这可是你说的！你可千万别跑了！谁跑谁就是孬种！”

    

    林毅一脸平静的看着对方，丝毫没有将对方放在眼里。

    

    学生之间的小打小闹而言，对于此刻的林毅来说，根本不值一提。

    

    既然这件事情很难办。

    

    那就，都别办了！   

    侯文怡赶走张悦之后，走到林毅跟前，挑眉望着他，“一个月不见，你硬气不少呢？

    这一个月干什么去了？”

    

    一旁的唐斩柔微微有些不开心，“你不应该接受他的挑衅的。”

    

    林毅反而看向唐斩柔，“为什么你说话总是那么含糊？

    不想看到他，就直截了当的让他滚，何必自寻烦恼？”

    

    唐斩柔微微一愣，没好气的说道，“我不知道说了多少次了，可他不听啊，你在教训我嘛？”

    

    唐斩柔一双美目变的通红，这是要哭了？

    

    候指导这时站在唐斩柔面前，开始帮唐斩柔声讨林毅，“你这个家伙，一个月不见，变了个人似的，还学会欺负人家小姑娘了？

    还不快跟斩柔道歉？”

    

    唐斩柔一脸委屈的站在候指导的身后，比起一个月前，唐斩柔的变化似乎很大，不在是那个如同鹌鹑一样恬静的少女了。

    

    此刻委屈巴巴的就跟一个被人欺负的小女孩一样。

    

    林毅只好如实说道，“我这一个月去了城外，经历了不少的事情，城外的混乱远超想象，斩柔虽然有很强大的实力，并且对我也有很大的帮助。

    

    不过，如果她不及时改变他懦弱的性格，在强大的力量，也难以发挥出效果。”

    

    候指导一脸震惊，“你……你去了城外？

    都干什么了？”

    

    林毅于是将在城外发生的一些事情一五一十的说了一遍。

    

    其中就包括被人追杀，以及和异兽的对抗。

    

    唐斩柔听完之后，一脸向往，似乎也没刚才那么委屈了。

    

    侯文怡长舒了口气，“你的胆子可真大，竟然连工会的人都敢得罪，还好你现在没事。”

    

    林毅却直言道，“我反而觉得这对我来说是一种磨炼，当然，如果没有候指导还有斩柔之前对我的指点，我可能的确会死在城外。

    

    正是因为我了解城外的恐怖。

    

    斩柔，你得改变自己。”

    

    林毅一本正经的看着唐斩柔说出了这番话。

    

    这时的唐斩柔哪里还觉得自己委屈，反而一脸自责，“我…我知道了。”

    

    侯文怡一脸惊愕，你知道了？

    

    虽然斩柔向来都很听话，不过该生气还是要生气吧？

    竟然这么快就原谅林毅了。

    

    候指导幽幽一叹，“现在的年轻人，真是越来越让人捉摸不透了，哎，这事就这么过去吧，接下来，你们开始训练。”

    

    林毅这时说道，“之前和斩柔对战的时候，我发现候知道教授斩柔的不过是一些基础的防身术，比起防身术，她更应该先了解人性的阴暗以及学习一些杀人术。”

    

    候指导心中大感震撼。

    

    按理说城外并不是林毅这种年纪的人该去的地方。

    

    但他还是去了，并且还经历了不少事情，甚至存活了下来。

    

    城外是一个磨炼一个人心智的地方。

    

    他不像城内这么太平，但同时也充斥着巨大的危险，搞不好就会丢了性命。

    

    现在的林毅，已经进步到连她都感到惊讶的地步了，张口就要学能够在城外自保的杀人术。

    

    学杀人术不是为了杀人，而是为了自保而已吗？

    

    看来他经历了这么多的事情，还是想要去城外。

    

    没有畏惧？

    

    反而跃跃欲试？

    

    

