    想要维持表面的风光，背后都需要付出双倍的努力。

    任发每天好像都光鲜亮丽，但是他白天除了要打理好生意以外，还要盘算着竞争对手的阴招。到了晚上别人都休息的时候他还要算总帐，否则赚的钱被自家的掌柜贪了都不知道。

    晚上九点多了，还在书房打算盘算帐，一阵阴风吹了进来，让任发打了个冷颤。

    感觉不对的任发拿起白云给的驱邪符，突然一个怪物破窗而入。那怪物青面獠牙身穿清朝官服，双臂伸直指甲长而黑。

    啊~

    任发惊恐不已不断后退，直到背后撞到墙上，退无可退。就在僵尸双手即将插到他脖子上的时候，手中的驱邪符散发出一道金光将僵尸击飞出去。

    吼~

    倒地的僵尸直立而起，双手指甲被驱邪金光消融，感受着眼前这个血亲的气息，即使被金光伤到，他也不愿意放弃眼前这个能让他进化的食物。

    “爹…”

    失声大喊，任发此时也认出眼前这个怪物正是自己昨天迁坟挖出的父亲。

    僵尸，乃集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭。被天地人三界遗弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    无论他如何叫喊，僵尸都不会有任何手下留情的可能。僵尸用力一跃数米，双手再插来。带起的腥风，扑面而来，任发此时发现驱邪符已经燃烧了一半，不知驱邪符能不能再次保住他的性命。

    “啊~”

    “吼~”

    僵尸再次被金光弹开，

    任发还没来得及高兴，手中驱邪符已经燃烧殆尽。

    嘭~

    任婷婷和任家的下人都听见了叫声，带着下人撞开门闯了进来。

    “爹！你没事吧…”

    “啊~有怪物啊！”

    “快跑…”

    结果下人们一见到有怪物，一溜烟就已经跑得没影。

    只剩下任婷婷和任发面面相觑，大眼瞪小眼。

    僵尸瞧见将他打伤的黄符已经没了，再次一跃而起，直插任发胸膛而来，两人脸色苍白瘫坐在地。

    白云知道暗中那人就在附近，可惜那人一直不露面。白云本来还想再观望一下的，可惜任发就只拿了一张驱邪符在手，而任婷婷竟然空手而来。

    没办法再不出手的话，两人恐怕就要命丧黄泉了。

    手中两张金光符射出，分别在两人头上悬浮，黄符散发出的金光形成护盾，笼罩两人全身。

    咚~

    僵尸双手与任发身上的护盾相撞，发出铜钟般洪亮的声音。

    任发本来已经打算闭目等死了，等了许久想象中的死亡并没有到来。

    听见一声巨响传来，任发睁开双眼，只见一层金色的薄膜将他与僵尸隔开。僵尸就在眼前，甚至他都能幻想到僵尸那今人反胃的猩臭口气扑鼻而来，但就那么一点点的距离，竟成两个世界。

    “大胆妖孽，竟敢伤人。”

    任发朝着声音传来的方向看去，九叔的师侄白云不知道什么时候已经来到房间内。

    “世侄，快救命啊！”任发内心中从来没有这么期待过一个人的出现，直至今日。那是一缕绝望中看到希望的光芒，一缕击中心灵的感动。

    “有我在，你就放心吧！”

    白云平淡却又无比肯定语气让任发慢慢地平静了下来。

    手一挥，一道驱邪符甩出，在空中幻化出一个金色巨锤。

    嘭~

    金色巨锤砸在僵尸的胸膛之上，

    发出一声巨响，任老太爷被一锤砸飞，口中吐出一团尸气，撞破墙壁，掉落在院子中。

    望着墙上的大洞，原本凶戾的眼神消失不见，取而代之的是恐惧，之前凶神恶煞的僵尸如今仿佛受人欺负的小媳妇。

    转身跳跃准备逃跑，刚跳到半空一条金色的绳索飞出，直接一个亚洲捆绑将他绑住。

    白云心念一动，绳索收缩将任老太爷拉回到书房之中。

    一道镇尸符飞出贴在僵尸头上，将其定住。

    任发和任婷婷见僵尸已经被控制住才上前道谢。

    “世侄！这次实在是太感谢你了，要不是你我这条老命可能就要丢了。”

    “白云大哥，你好厉害啊！那么凶的僵尸你一下子就收服了。”任婷婷双眼含春脸色红润，看着白云不知道在想些什么。

    “两位客气了，这僵尸虽然不同一般，但毕竟还未吸人血，否则今天也不会这么顺利就将他收服。”

    “世侄，如今我父亲已经变成僵尸，还能不能下葬啊？”任发缓过来后又问道。

    “放心吧！不碍事的！”

    原本忧心忡忡的任老爷听到白云的话，一下子就打消掉他的顾虑。

    白云感知到暗中窥视那个家伙已经消失不见，便说道。

    “如今僵尸已经收服，我也该回去了。”

    一听白云要回去任发就急了，这么大个僵尸放家里头怎么睡得着。

    “世侄，这僵尸放在这里真的没事吗？要不你把他运回义庄吧！”

    “放心吧！你们只要不撕掉僵尸头上那道符就没事的，到白天我再让我师叔过来护送，你们运回义庄就好。对了，你们要准备好棺材，僵尸是见不得阳光的。”

    说完便从墙上的洞飞身离开。

    任发想让他运回义庄想得真美，这么远运回去多累啊！白云假装离开躲在暗中等了一会，见那鼠辈实在不敢出来，想必是真跑了，便飞回义庄。

