    死亡是一个永恒的话题，伴随着所衍生出来的话题也是数不胜数，人类害怕死亡，渴望长寿甚至永生，所以伴随着这些执念，就衍生出了许多关于死亡之后的话题。

    胖虎从来没有想过，自己有朝一日也有幸能到阴间走一回，纵然这只是个游戏而已。

    风焱说完那句：你怕是要如愿了。之后，就回到了莫西然身边说道：“莫园长，有个问题我想问一下你。”

    莫西然点头说道：“你问吧。”

    风焱：“我很好奇，那个静静后来到底怎么样了，井底的那个女鬼不是她，那她到底去哪了？”

    风焱这么问，是有根据的，刚刚胖虎的话提醒了他，也终于让他找到了不对劲的地方，莫西然的拖延时间显然是系统刻意为之，为的就是给予玩家最后一次思考的机会，是不是还遗漏了什么剧情？或者说，还有没有隐藏任务没有触发？

    这还真是风焱的探索等级比较高的缘故，一般的玩家可没这样的待遇。

    有个问题一直围绕在风焱的心中，这个副本的核心NPC，或者说核心剧情，应该是围绕着赵三木和静静展开的，但副本真正开始，直至进行到最后阶段的现在，赵三木仅仅出场一次，而那个静静则更是根本没有出现过，这俩人的戏份也太少了吧。

    剧情越往后感觉越偏离这俩NPC的核心剧情，这是否有些不合理？

    但风焱一时却也想不到通过什么方法来触发回这俩NPC所关联的剧情，直到胖虎刚刚的一席话，他才突然醒悟，为什么徐长生和宁老那几个孙子会那么热切的和他说那过阴的细节呢？

    诚然，如莫西然所说，他们这么做的最大目的，当然还是希望胖虎和风焱能够上当，通过过阴的方式进入阴间，再由下面守株待兔的鬼差直接干掉两人，但如果系统的意思真的仅仅是这样的话，风焱觉得宁老等人应该不会和胖虎说的那么详细，无非就是准备些东西，把两人送下去，接着由等待的鬼差结果了两人便是了，但听胖虎的叙述，宁老等人非常热切的将过阴的所有步骤，以及进入阴间后情况都详细的说给了胖虎听，甚至还画了一张地府的地图给他，这就非常奇怪了，既然下去就是死，还整这么多没用的干什么？

    从某个角度来看，这是NPC迷惑玩家的一种手段，做戏要做全套，如果不装作真的是帮两人过阴的模样，详细讲解流程，那玩家肯定会起疑心。

    但这样的做法，在风焱看来，则又是另外一种暗示，以过阴暗示玩家那唯一现在还不清楚状况的鬼魂，也是核心NPC静静的隐藏剧情，应该可以被触发了。

    “王慈，这件事情你应该比较清楚吧。”

    王慈听完说道：“副园长，是这样的，根据我的调查，静静是被紫衣女鬼强行拉到地府轮回投胎去了。”

    莫西然转过头看了看风焱，示意王慈已经回答了风焱的答案，就在风焱不知道怎么触发下一步剧情的时候，就见一只蜂鸟以极快的速度冲了进来，停留在王慈的肩膀上，叽叽喳喳叫个不停，然后又飞走了。

    王慈皱了皱眉头，与莫西然耳语了一阵，莫西然点点头，说道：“刚刚【死灵海】传来消息，说这静静的灵体非常特殊，他们很想得到，根据时间来推算，静静应该还没有进入轮回流程，两位有没有兴趣去一趟阴间，也就是地府，不需要把她的灵魂带回来，只需要帮她完成一个心愿，她达成心愿后，会自愿进入这个瓶子里，就可以带回来了。如果你们能办到的话，那【死灵海】算欠你们一个人情，他们可是比较大方的，到时候肯定会奉上丰厚的报酬。”

    【隐藏任务已触发：进入阴间，为静静达成心愿并安全返回】

    在胖虎目瞪口呆间，隐藏任务触发了。

    【名称：聚魂瓶】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：将了无心愿的鬼魂吸入其中保存，被吸入后的鬼魂将完全隔绝鬼魂气息，随身携带不会被任何人察觉】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：相传为黑白无常勾魂的法宝，与锁魂链不同的是，聚魂瓶只能收茫魂或心甘情愿进入瓶中的鬼魂，较人性化，而锁魂链则是强制锁住鬼魂带走】

    【聚魂瓶】是一个约1指来长的木质小黑瓶，由一个木质塞子塞住，非常容易携带。

    莫西然继续道：“所谓了无心愿的鬼魂，自然会心甘情愿的进入这【聚魂瓶】中，这东西看起来不起眼，实则也很珍贵，胖虎，希望事后你能物归原主。”

    胖虎心道：我都带不出副本，可不得物归原主嘛……等等！！！

    “你说什么？你的意思是这个任务得我去完成？”

    莫西然用一种理所当然的眼神看着他说道：“你是这里唯一一个还没有正式加入暗盟和我们暗盟旗下阵营的人，你的灵魂里还没有印记，属于中立阵营的人，只有你下去才不会被察觉，你说你不去谁去？”

    莫西然说的一点没错，之前井中的剧情，系统也是暂时赋予了胖虎【暗盟】的身份，一切生效，必须得等到胖虎出副本后。

    胖虎抽搐着脸庞转头看着风焱，风焱耸耸肩，说道：“我说什么来着，你是要如愿吧，这回不是我不想帮你，我还真想去阴间看看，没机会啊。”

    莫西然说道：“说实话，对地府，我还真不是太了解，恐怕给不了你什么提示或者意见。”

    胖虎叹了口气说道：“不用了，刚刚宁老他们已经把过阴后的所有事宜都告诉了我，包括过阴的步骤和事项，甚至还给了我一张阴间地图，你们只要协助我过阴，等我进入阴间，顺着地图走，应该是可以找到静静的。”

    虽然只是游戏，但胖虎现在可是意味着要高度还原的死去一次，进入那一直存在于传说中的阴间，虽然是游戏虚构的，但胖虎依旧不想去尝试，关于生与死的层面，他不是很想去涉及。

    胖虎选择接受任务后，任务介绍也出现了。

    【任务介绍：进入阴间后，为静静达成心愿后，带着静静的鬼魂安全返回阳间，目标鬼魂静静的身上会泛起独特的仅有玩家可见的红色光芒】

    风焱：“我还想下去看看呢，多么宝贵的机会啊，有些人想去还去不了呢。这个游戏很严谨的，肯定是搜集了很多民间的传说，我觉得可能高度还原真正阴间的模样，你就当打个前瞻，以后真死了，起码流程都门儿清了。”

    胖虎哭丧着脸说道：“师父，你这话说的太渗人了。”