
大阪到月影岛的游轮，在海面上航行六个小时，而气温也在靠近东京区域后骤降。

从平均气温二十度的环境，降低到平均气温只有五度的环境，外加上夜间低温、海面潮湿、海风强力等情况。

站在早上三点的港口，全身就穿着单薄的防风外套，还因为海风吹刮水汽，让衣服受潮，湿漉漉的黏在身上。

给人的感觉与浸泡在海水里无区别。

越吹越冷，手脚冰凉。

“东京怎么这么冷啊！”

服部平次忍不住打个喷嚏，嘴中骂一句，紧缩着身子抵御寒风，出门时候没有带手电筒，只能靠一点微光看清港口的路。

本以为船上会有很多人知道月影岛，可是询问多次，只有船员知道月影岛，除此之外在没有其他信息。

跟着下船的人只有和叶与服部静华，两个人在来之前查询东京气候，知道日常气温在零下，提前准备棉袄。

麻生圭二提供的船票只有公共大厅休息区座位，没有单人房间，三人一夜未睡，疲惫不堪，饥肠辘辘。

强风刮起海浪，拍击在港口墙壁，激起水花。

“平次，我们先找个地方休息一会吧。”

和叶裹着淡蓝色棉袄，快走几步上前，对平次说道。

“说的简单，我不是在找吗，可这里一点光亮都没有，也没有见到房子……你知道我是来处理案件的，就不要跟来啊！”

一个，两个，女人真的麻烦。

平次本就想一个人过来，而且委托方寄来一大笔钱，对于没有工作的高中生而言，这算是第一笔收入。

说与和叶约会，不过是敷衍，真正目的是为了工作，用和叶去约会的理由糊弄老妈，可最后没想到老妈也跟上来。

“平次……”

和叶看向青梅竹马，想要说却又停住。

平次的妈妈在旁边，这种情况和平次争吵，只会让平次的妈妈为难。

“我没有怪你，不用担心的，我询问船员，从这条路一直走下去就是村子，村子里有招待所，我们可以去那里歇息……好冷！”

又一阵海风刮来，席卷寒气。

“可恶，为什么你们都穿着棉袄啊！”

平次回头看向远山和叶与服部静华，两个人都有棉袄护住，抵御寒风。

自己身上就单薄的风衣。

听见抱怨，和叶皱起眉头。

“我走之前给平次你准备了行李箱，里面放着棉袄。”

每一次都有准备，牙刷，牙膏，毛巾，换洗衣物。

可出门时候，平次嫌行李箱太麻烦，想到委托方一次性给出大笔委托金，肯定是一位阔绰老板。

尤其是请自己这样的名侦探，对方肯定安排好一切，根本不需要带行李箱，到了地方就全程豪车接送，美女雪茄伺候，专用助手二十四小时跟随。

最主要是这样的助手比和叶好看，比和叶漂亮，比和叶妩媚，办案时候能够提出有建设性的意见，能够理解自己的工作需求。

所以，就将裤头揣在口袋里，如果涉及某些事情，衣服可以褪下，但是内裤肯定会在洗澡的时候换掉。

“真是的，我是来工作，你知道这边天气冷，也不帮我拿行李箱。”

说完，平次小跑几步。

事实并不是幻想的那样。

平次知道自己犯下错误，又不想承认是自己的错误，只能快速回避这些问题。

远处，火光闪烁，在漆黑的港口极为显眼。

相隔百步距离，看见一个少年手里在那边摆弄烧烤架，烤鱼的香味随着风吹过来，勾引着饥肠辘辘的胃。

“和叶，快点跟上，那边有人烤鱼，我请你吃烤鱼！”

对着身后喊一句，也没有多想，平次迈起双腿向那边跑。

远山和叶与服部静华两人同样看见火光，可手里拎着行李箱，不能像平次那样随便跑，只能一步步的走，想喊住平次，对方已经快跑到火光的位置。

……

“二十八艘渔船，其中八艘载重三百吨，二十艘载重百吨，还不算上巡逻的四十艘快船。”

这些捕鱼船根本不会出航，全部在港口区停靠，能够清晰看见锈铁痕迹，估计很久没有人保养渔船。

反过来思考，换成任何人在家坐着，花费四小时的时间，就能赚到出海捕鱼几百倍、几千倍的钱款，谁都不会再去干捕鱼事业。

危险，枯燥，一身毛病。

拿着生命去填补资金，可最后还没有在家制作瘾品的钱多。

“谁都想去挣快钱，但挣快钱之后就收不住手，认为赚钱太简单，想着赚更多得到钱，不知道什么时候能满足。”

公生叹口气，用菜刀将鱼鳞剃掉，打上滑刀，放在烧烤架上。

烧烤架是放在后厨的东西，旁边的帐篷也是招待所存放的物件，只要告知是去夜钓，就能从招待所借走。

也会有专人帮忙开车送到夜钓的地方。

当然，这些人的主要目的是监视公生，在海边待一会，发现公生只是来钓鱼，就离开了。

还有一个原因，夜晚的气温太冷，这些人都扛不住。

“明明是靠渔业作为唯一生产力的岛屿，渔民却连渔船都不愿意出海，放弃谋生手段，倚靠这种快钱。”

可以想象，当拥有一大笔钱之后，第一想法是要建一间好房子，再去买一艘属于自己的渔船。

做完这些，渔民们也没有其他的需求，再多的钱是存在银行里的数字，不断的存入，填补内心的空虚。

也没有想搬离岛屿，因为大家都明白，制作瘾品的事情不能暴露出去，一旦脱离月影岛就会面临死亡。

而且这样赚快钱的方式实在是太爽，所有人已经停不下来，一次又一次的去制作，享受资金不断庞大的快乐。

至于面前的这些渔船，买回来后就一直停放在这里，偶尔开出去，也是为了完成交易。

在这些渔船中，有三艘是有出海痕迹，不可能是海货交易，而是将瘾品藏在海货送往东京市场。

公生从下午来到这里后，就没有休息片刻，利用钓鱼的名义，将瘾品的交易路线全部摸透，空气里弥漫的臭味就是线索。

但，时间不够。

还有瘾品交易背后的记录，最为重要的罪证，交易瘾品的资金情况，枪械从何处得来。

月影岛只是一个源头。

“好了，我该回去，到日出前的时间，可以休息三个小时。”

这一次的钓鱼协会约定时间是游玩三天，与黑岩村长商讨后得到同意，只要求所有人员不能随意出入村庄，不可以随意走动。

因为近期是上一任村长的一年期忌日，也是新任村长选举的最后日期，所有人员必须遵守岛上的规矩。

公生将作料洒在烤鱼上，涂抹上辣酱与蒜酱，蒜子去掉海鱼的腥味，同时刺激味蕾，而辣椒则提升口感，驱除身上的寒气。

外表的皮已经松脆，内部还有血丝，公生几次翻弄也是针对内部尚未熟透的部分。

烧烤架旁边还放着一个炉子，架着一锅海鲜粥。

“啊，烤鱼肉配上一口温暖润口的海鲜粥，天上又是一轮圆月，好不惬意！”

感受着咸味、鲜味、辣味、蒜香同时冲入口腔里，酥脆鱼肉被牙齿咬断，而海鲜粥如同暖流融入胃中。

公生捧着小碗，用筷子滑动海鲜粥，还能找到虾子与螃蟹，简单处理后，连同几只小鱼丢进粥内熬煮。

螃蟹肉嘎嘣脆，虾肉松软，小鱼只需要嗦一口，就骨肉分离。

“恩恩，好吃。”

远处，忽然一束灯光打来，一辆游轮停靠在月影岛的港口，与公生所在的位置相隔一段距离。

从游轮走下来三人，两个提着行李箱，看黑影像是女人，而走在前面的男子与黑夜融为一体，一时间很难看清楚。

过去三分钟，那个黑皮男子忽然动起来，向着公生所在的方向猛跑。

随着靠近，模样逐渐清晰……

工藤新一的非洲版本出现在视线之内！

“服部平次，他怎么来这里了？”

因为在初中前往滑雪场的修学旅行时见过对方，所以才有映象，几年不见，对方并没有外形上的变化。

公生微皱眉头。

服部平次不可能无缘无故出现在月影岛，还是在这么巧合的时间，只可能是麻生成实寄出信件给对方，委托他前来月影岛。

小五郎没有出名，而工藤新一则深陷官司，剩下能够选择的侦探只有大阪的服部平次。

而麻生成实，公生已经见过，对方的确是男性，伪装成女性的模样，连声线都被强行掩饰，喉结似乎摘除掉，从外形上看不出来。

对方所在的是小岛上唯一的医务室，距离招待所很近，也是港口前往村落再前往招待所的必经位置。

“烤鱼！烤鱼！好饿！太香了！烤鱼！”

也没有管坐在烧烤架旁边的男孩，服部平次盯着烤鱼，冲到烤架面前，拿起固定烤鱼的烤棍，将烤鱼送到嘴边。

大口一张就将鱼肉下肚。

“恩恩！好吃！好辣！给我也来一碗粥！”

服部平次侧头看一眼旁边的男孩，穿着蓝色棉袄，有着银杏叶的图标，手里捧着一个碗，香浓醇厚的海鲜粥香味飘出。

应该也是一位高中生。

想到自己是名侦探，高中生圈子内大名鼎鼎的存在，很多人追着要签名的存在，同年龄段的对方知道自己的名字之后，肯定会很崇拜的！

往常在学校时候，平次就是这种待遇，前簇后拥。

“我是服部平次，一位名侦探！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69255580"  chaptername="第三十九章.服部平次登场">加入书签</a>
</div>
