    李二听完，好奇地问道：“你的意思是，杜构并不想留在长安城？难道，他就不担心你父亲的身体吗？”

    杜荷说道：“父皇，自古忠孝难两全，昨日我大哥喝醉了，拉着我的手，涕泗横流地说，其实他最大的愿望，就是回到登州，与那些海盗决一死战，用一到两年的时间，扫平所有海盗，保卫大唐的边海安宁，让当地的百姓再也不必受到海盗的侵扰，这也是他报答父皇知遇之恩的最好方式……他还叮嘱我说，从此后，他就在外保家卫国，报效朝廷，让我就留在长安城，照顾家父，哪怕他战死沙场，也无怨无悔。”

    李二有些动容，继续问道：“你父知道吗？”

    杜荷回答道：“当时，家父就在旁边，他全力赞成我大哥的想法。”

    李二动了动嘴唇，感动地说道：“你杜氏父子三人，真是一心为国，一心为了大唐啊……若是满朝文武，能像你们这般，那朕就可以高枕无忧了，荷儿，这件事，朕会仔细思量的，你先回去吧。”

    “儿臣告退！”杜荷行了一礼，退着离开了御书房。

    ……

    杜荷刚回到莱国公府。

    杜构便凑上来，焦急地问道：“荷儿，怎样，你跟陛下说了吗？陛下答应了吗？”

    杜荷哭笑不得地说道：“大哥，心急吃不了热豆腐，此事，不会太容易，成败，就看明日的早朝了。”

    “你有多少把握？”杜构问道。

    杜荷想了想，说道：“如果不出意外的话，父皇会让你继续回到登州，而且，有可能会让你担任登州别驾。”

    杜构开心道：“这么说，我还有可能升官？”

    “我说的只是可能！”

    “可能也是能……”

    杜荷：“……”

    二人正说着话，却见老傅跑进来，说道：“大少爷，二少爷，方才宫中来人传话，让你们明日一早进宫上朝。”

    杜构吃惊地看着杜荷：“荷儿，你真神了……你老实说，你与陛下，真的只是翁婿关系吗？天下驸马这么多，我从未见其他人能有你如此受宠的。”

    杜荷没说话，心想，我们不只是翁婿关系，还是合作伙伴。

    事实证明，哪怕是富有天下的皇帝陛下，见到钱，也是会心动的。

    ……

    次日。

    早朝。

    杜荷兄弟二人来到太极殿外，却被告知，杜荷可以随其他大臣一起进去，杜构只能在外等候，等到陛下召见的时候才能进去。

    杜构有些哀怨地看了杜荷一眼：“我算是明白了，陛下对你的恩宠，真是天下独一份，别人根本羡慕不来。”

    杜荷笑了笑，也不解释。

    太极殿上。

    杜荷站在最后面，没有得到李二的召见，他就把自己当个透明人一样。

    上朝其实很无聊。

    尤其是站在最后面的大臣。

    这些大臣的位置，靠近门口，夏天还好，到了冬天，一个字：冷。

    外面寒风呼啸。

    有几个年迈的大臣，一边站着，一边流鼻子。

    杜荷看的只想笑。

    早朝的议事，第一项就是民部奏报今岁的赋税收入。

    只听戴胄说道：“陛下，近日，民部已经组织人手，核算过了，今岁，各地送到长安，进入国库的赋税，一共是两千五百三十八万贯。”

    “嘶……”

    满朝文武，全都倒吸一口冷气。

    李二也有些惊讶。

    李二问道：“戴卿家，朕记得，去岁的赋税，只是一千八百多万贯吧？”

    戴胄点点头，说道：“正是……今岁比去岁，多了足足七百万贯的赋税，除了各地风调雨顺外，最大的功劳在京兆府，京兆府施行新赋税政策，今岁的赋税比去岁多增加了四百万贯，京兆府的赋税，达到八百万贯之多。”

    “嘶……”

    大臣们，气呼呼的再次倒吸一口冷气。

    整个京兆府的赋税，竟然占了整个大唐的近三成还要多。

    新赋税政策，恐怖如斯。

    一时间，大家看杜荷的神色都有些复杂。

    这家伙，要逆天啊。

    当初，以高士廉为首的大臣们，将杜荷弄去万年县做县尉，本以为，杜荷会被压制几年甚至一辈子。

    哪知道，这家伙一反手，就将万年县令高远志弄掉，自己做了县令，又搞出新赋税政策，最后还成了京兆府司户参军。

    现在好了，京兆府的赋税增收，有目共睹，这是一个天大的功劳，谁也挡不住。

    又听戴胄说道：“陛下，诸位大人商议过，鉴于今岁国库增收，所以，拨付给内库的钱，从去岁的五十万贯，提高到一百万贯。”

    说完，戴胄抬起头来。

    其他大臣们，也纷纷看向李二。

    内库突然比去年增加一倍的钱，陛下一定会很开心。

    只是，让大家失望的是，李二只是淡淡地点点头：“嗯，知道了。”

    就这？

    戴胄有些懵逼。

    这也太淡定了吧。

    大臣们根本不知道，李二心中冷笑：区区一百万贯，还不如朕跟着杜荷两个月赚的钱呢。

    这时，只见李二站起身来，说道：“来人，将杜荷的功劳簿拿出来。”

    赵阳赶紧屁颠屁颠地取来一个册子。

    正是当初杜荷平定卢氏叛乱后，大臣们为他单独设置的那个功劳簿。

    原本，许多人都将此事忘记了。

    哪知道，李二竟然还让人存着。

    王珪吃惊道：“陛下，这是为何？”

    李二笑眯眯地说道：“王爱卿，你们难道都忘了吗？这功劳簿，正是你们之前给杜荷设的啊，现如今，杜荷立了功劳，岂能不往上面添加功劳？”

    众人：“……”

    只见李二一挥手：“杜荷创造的新赋税政策，让京兆府增收赋税四百万贯，而且，京兆府施行新赋税政策大获成功，足以证明此事可在大唐全境推广，大功一件！”

    有不少人闻言，咬咬牙，最后什么也没说。

    这功劳，没法反对。

    又听李二说道：“好了，赋税政策之事毕，下面该说说长安城救灾的事宜了。戴卿家，你是民部尚书，还是由你来说说长安城的种种变化吧。”

    戴胄再次站出，说道：“按照陛下的吩咐，民部十日前就派出二十名官员，到长安城各个地方查看，并将此次救灾之事，汇编成册……京兆府司户参军杜荷，于危难之际挺身而出，以一人之力，统领长安城救灾之事，几个月来，有条不紊，循序渐进……”

    ……

