
    第743章炮火连天

    “嘿，终于还是要来攻城吗？”辰申双眼微眯：“还真以为哥是怕了你们？哥只是不想让兵将们做无谓的牺牲罢了。”

    “既然你们找死，那小爷我就奉陪到底！”

    心念一动的同时，少年竟一扭缰绳，拔马回冲向身后十里外东城墙的所在。

    这一幕落在北夷大军的眼中，顿时有种扬眉吐气的感觉：“哈哈哈哈，辰申小儿，你之前不是很神勇的吗？结果见了我神蛮狼骑大军，还不一样要夹着尾巴逃走！”

    “就是！这人类小儿也没什么好怕的。连续三场的斗将，虽然他侥幸胜出，却也已是强弩之末。”

    “崽子们，碾碎他们！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    北夷全军战意熊熊。

    再看那拔马回缰的少年，仗着赤兔速快，在北夷狼骑刚冲出三四里之际，他却已经跑完了十里之遥。

    穿过骁骑军让开的小道后，辰申来到城墙下，猛地一勒马缰——

    “希聿聿！”

    座下独角赤鬃兽一声长嘶的同时，整个马身猛然直立。

    两条前蹄赫然踏在城墙之上，硬生生踩出个三寸深的蹄印。

    后肢一蹲一起间，它竟能沿着笔直的城墙疾奔而上！

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    四蹄动若风雷，不过片刻，就已翻上了城头。

    “少主！”

    城头上的诸位长老和歃血卫们纷纷见礼。

    二长老辰奇兵指了指凌裔，问：“少族长，这家伙如何处置？是不是要杀了祭旗？”

    问话的同时，这七旬老人的眼眸中竟闪动着火焰般的战意。显然是被辰申先前连番斗将的热血所感染，让他一个华发老头也燃起了雄壮不输年轻人的斗志。

    似乎只要辰申应允，他便会毫不迟疑的拧下凌裔的头颅，悬挂在城头之上！

    怎料，辰申却缓缓摇了摇头：“不，这位少蛮主对我还有大用。”

    “他腰间不是有个纳兽袋吗？现在送给你了。你把凌裔塞进去严加看管，不得有误。”

    辰奇兵抱拳应诺：“遵命！”

    “少主，北夷大军来犯，我们该当如何？是不是要出城迎战啊？”四长老拍着胸脯道：“若是如此，某愿为先锋！”

    “别急，有你们大显身手的时候。不过现在嘛……敌军来势正凶，我可不能让弟兄们在此刻冲上去与他们硬拼，徒增伤亡罢了。”

    “那还能有什么办法？”十长老辰鑫疑惑的问。

    昨天那一战，十门玄晶重炮在玲儿和顺老的操控下，立下了赫赫战功。

    可惜那时候，辰申早已将歃血卫和骁骑军调离本城，绕道后方阻截敌军去了，因此他们并没有见识到那震人心魄的一幕。

    不然以几名长老的机智，肯定能想到辰申接下来的计划。

    对于辰鑫的疑问，少年并未回答，而是抬眼远眺，瞧见那五万狼骑军，此刻已冲到距离城下不足二十五里之地。

    这个距离，已然进入了玄晶重炮的射程。

    城下，两万骁骑军严正以待。

    没有辰申亲口下令，就算对面是雄狮百万、箭林刀海，他们也不会后退半步！

    “嘿嘿，五万狼骑，二十万步卒，行军密度如此之大，哥要是不把你们轰个屁滚尿流岂不是对不起那十门玄晶重炮？”

    心思暗动的同时，辰申一声令下：“金女，银老，迅速装弹！”

    玲儿顺老分左右而立，各掌五门重炮，此刻闻言毫不迟疑的照做。

    “咔！咔！咔！咔……”

    这一老一少分头行动，眨眼之际便已往所有玄晶重炮内填装了灵阶上品的弹药。

    辰申开启雷身云雨步，脚步如风，从十门玄晶重炮的最左一路跑到最右。

    他每经过一门炮体，便祭出一抹魂能发弹——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    大宛东侧城头，十门调整好角度的炮孔，先后喷吐出五光十色的玄晶弹能。

    各种属性的玄晶带着不同色泽的尾彩流光，如一条条蹿空而起的虹龙，直冲向奔袭而来的北夷狼骑军——

    “轰隆隆！轰隆隆隆……”

    玄晶重炮，再配合灵阶上品玄晶，每一发的杀伤范围都极为广阔，威力也比普通的玄晶炮强出近十倍！

    如今，十门重炮齐鸣，东城墙外二十里之地，瞬间被这狂暴无匹的玄晶能量所淹没。

    五颜六色的各属性玄晶轰然炸开！

    一时间，狂风肆虐，炽火燎原！

    冰塑千军，雷戮万夫！

    毒蔓荒野，土覆大地……

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄者，获得经验值0点，无敌奥义0.15点。”

    “叮！宿主成功击杀一头中阶上品玄兽犇狼，获得经验值0点，无敌奥义0.2点。”

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄士，获得经验值0点，无敌奥义0.3点。”

    “叮！”

    系统提示音不绝于耳，海量经验被转化为无敌奥义值。

    虽说这些死于炮下的北夷狼骑，每个只能带来零点几的无敌奥义，可贵在量多啊！

    除了狼骑骑士本人外，他们的坐骑“犇狼”的死，也能让辰申收获奥义。

    一轮炮轰，辰申的无敌奥义“蹭蹭蹭”的往上蹿，比起斗将斩王的所得，也不遑多让。

    短短两息后，十门玄晶重炮尽数发弹完毕。

    再看距城二十里处的狼骑大军，落马碎尸者不计其数，哀嚎惨叫者声穿百里！

    茫茫五万北夷精锐骑兵，此刻直接死于玄晶重炮下的，竟已超出千人。

    被炸到缺胳膊少腿的重伤者，更是超出了三千之数。

    堂堂狼骑军，号称无敌骑勇，多少年来都让大夏北疆将士们闻风丧胆的牛逼军团，如今硬是让十门玄晶重炮给轰得举步维艰……

    “我滴个神呐！”

    城外二十里的那一幕，让骁骑军和歃血卫成员倍感惊喜！

    骁骑军作为大夏最精锐的三支骑兵团之一，自然有人识得玄晶重炮的。

    他们没想到的是，辰少帅居然还藏有这种级别的超级杀器。

    玄晶重炮，不是全大夏就只有十二门，而且都搁置在帝都城头，拱卫四方的吗？

    时至如今，骁骑兵将们的疑惑，已经显得没那么重要了：黑猫白猫，只要能抓到老鼠就是好猫！

    管他那么多呢？

    只要能让这些玄晶重炮的炮口对准敌人，就无所谓它究竟是何从何往……
