    布鲁克林区，邻靠曼哈顿岛，寸金寸土的商业地段。

    一栋高楼大厦冷峻的坐落在这里，高耸入云，普通高楼对比之下都显得还未成年。

    这栋商业大厦后面还有着占地十分广阔的制造工厂，内在工厂建筑林立、隐隐可见大型航空火箭的身影！

    希年带着格温来到这栋大厦的前门广场。

    往上抬眸，抬到帽子都要掉落下来的仰视姿势。

    可以看到一个银色华冠样式的LOGO，醒目标注于这处公司大厦的最顶端，大厦外观的整体在阳光下闪耀光辉。

    不时。

    有穿着西装革履的精英人士在前门阶梯上下进出。

    “原来，你说的地方是这里。”格温恍然。

    “你以为是哪里？来这里，要做什么心理准备。”希年笑了笑。

    格温脸容一红，没有接话。

    “我们走吧。”

    希年握住格温的小手，一步步的登上阶梯，往主体的商业大厦走去。

    ……

    超大型摩天大厦的一楼大厅。

    位于正厅中间的招待前台处，身穿职业的包臀衣裙，戴着银冠标识工作牌，漂亮而知性的女人笔直站着。

    面对人时，她脸上露出恰到好处的柔美笑容。

    在没有人关注到时。

    女人才没好气的鼓了鼓腮帮，稍微坐在招待前台处的椅上，揉了揉自己被衣裙束着的腰身。

    “还真是累啊。”黛茜·露易丝暗暗吐槽一句。

    在上次的法国巴黎遭遇上诡异事件之后，由于教授裸奔并整天叫嚷着“天体合一”，被当地警察怀疑是精神病而逮捕入院，他们所在的天文研究小组也就解散了。

    其实，原本黛茜·露易丝也不是天文专业的，这两三年只不过是帮助闺蜜简·福斯特罢了。

    近期，简又和雷神索尔分手了，天文事业也暂时搁置下来。

    黛茜·露易丝便自行回到居住地纽约谋一下出路。

    让她感到无比惊喜的是。

    自己投给当下这家公司的简历，竟然过了！

    她成为了未来纪年公司的其中一员！

    虽然只是一名普通的前台招待工作人员，但自神秘富豪收购并改名为未来纪年之后，公司的最早两笔巨额投资，分别来自于史塔克工业和韦恩工业！

    一夜之间。

    未来纪年成为了无数精英人士扎破头想要进来的科技公司新贵！

    况且，未来纪年公司的工资并不低，同岗位都快赶得上史塔克工业了！

    黛茜自然想好好做，迟点，把闺蜜简也拉进来。

    对于当下这家公司，只有一个地方，让黛西感到疑惑——

    上岗以来已经一周了。

    黛西从未见过公司的董事长，连高层人员，在公司上下都是一个迷！

    公司里只有一个名为“爱丽丝”的总裁秘书，有条不紊的给每个岗位发布周常和日常任务，这让黛西有种打游戏接系统任务的感觉……

    公司奖罚分明。

    定期或超额完成任务，有奖金或升职积分。

    延误，或不达标——

    第二天，人可能就被直接辞退了。

    黛西原本以为这个制度很苛刻且无人情味，工作下来才知道，总裁秘书爱丽丝给每个岗位，甚至每个员工，发布的任务都是可以胜任完成的。适当的偷懒也无所谓，但过渡偷懒或不努力，便会被毫不留情的踢出去——

    而一旦投入精力认真工作，升职起来，无疑比其它公司更加明快。

    效率。

    黛西觉得这家公司在效率的追求上，简直完美。

    只是稍微坐了一下。

    黛西不敢偷懒，继续认真工作。

    黛西听其他一些员工说了，总裁秘书爱丽丝会时不时看公司监控，公司的一切对方都知道！

    上次。

    就有一个坐在办公层角落处的员工，以为上司注意不到的玩起扫雷游戏，结果下一秒连人带椅被保安抬了出去。并列入业内黑名单，通报给其它工业！

    黛西正振作起精神工作，便看到，公司的正门走入两道身影。

    是一对年轻的小情侣。

    其中，短发少女很好看，让黛西忍不住多看几眼，想着比自己高中读书的时候还要漂亮一些。

    “哎，那不是上次的那个少年……”

    当黛西的目光落在旁边的少年身上时，不由愣住了。

    她一眼就认出来了。

    那不就是上次，在巴黎工厂建筑中，穿着红色风衣，突然跳楼的孩子么？

    那个少年突然消失不见，后来报警也无果，没想到会在这里看见。

    黛西正惊愣着，便看到少年和少女也不往前台招待处过来，而是直接进入大厦一楼的电梯区域。

    那里有着六扇电梯。

    分别通往大厦的地下车库、事务楼层、研究楼层等等高楼区域。

    电梯自带安检系统，必须通过人脸验证，电梯门户才会开启。

    公司级别权限越高，能往上的层数越高。

    目前，黛西最高也只能抵达十楼而已。

    “等等，那个电梯是……”

    看着少年少女走向从未有人使用过的第六电梯，黛西正想过去阻止，结果在她惊愣的注视下电梯门户自然开启，二人消失在电梯之中。

    ……

    “主人，欢迎回家。”

    悦耳的女声在第六电梯中响起：“也欢迎您的到来，格温小姐。”

    “你好，爱丽丝。”格温朝摄像头回应道。

    “爱丽丝，公司现在的情况怎么样？”希年沉吟道。

    爱丽丝回应道：“目前公司在职人员已经突破一万。权限F级的8902人，权限D级的1080人，权限C级的18人，其它BAS权限人数为零，已经达到研制世界级科技的顶级水准。”

    “世界级科技可不行。我需要的，是和外星文明相比较，一个能开拓领袖地球未来科技的公司。”

    希年摇摇头，却也知道公司才刚刚起步，且能够破解研发外星级别武器的人才可不多。

    好比如。

    史塔克工业，假如没有史塔克这对父子，充其量也不过是世界顶尖制造工业。

    而有着钢铁侠托尼·史塔克的情况下，史塔克工业才是跨时代的最强工业！

    招揽一些知识突破当下时代限制的科技人才，才是未来纪年公司下一步要做的事情！

    “太空卫星和超级电脑的情况如何？”希年继续问道。

    爱丽丝：“目前未来纪年的专属卫星有两颗，分别位于华盛顿和纽约上空。超级电脑有三台，能让我发挥出足够的运算性能。”

    “皮特罗……”希年眼眸闪烁微光。

    爱丽丝明白他的意思，快速反馈道：“是的，卫星一直在搜寻着。”

    “一旦有线索，立即告诉我。”

    此时。

    第六电梯上升至自未来纪年创立之后，从未有人抵达过的最高楼层——

    未来纪年，董事长办公室！

