    林风在来到紫林郡不久后，突然发现一个严重的问题。

    他忘换凡世的金钱了。

    ······

    街道上人来人往，熙熙攘攘。

    紫林郡最有名气的酒楼，听雨大酒楼的对面。

    林风坐在台阶上，闻着对面酒楼不断传来的酒香和菜香，忍不住咽了口口水。

    他倒不饿，可是这味道也太好闻了！

    真香！

    他忍不住仰天长叹。

    我这修仙者也太low了吧？！

    我一个堂堂的修仙者竟然对着一个凡世的大酒楼咽口水！

    失策，失策！

    肯定是当初挑衣服的时候挑花眼了，不然我这么谨慎的人怎么会忘了换钱？

    “娘，你看这个哥哥多可怜。”

    一个四五岁、扎着双马尾的小女孩跑了过来，指着林风对她身后的父母脆声说道。

    林风：······

    那一对中年夫妻笑着走了过来，给了小女孩一枚铜板。

    “去吧，给那位大哥哥，这个大哥哥看起来似乎饿很久了。”妇人柔声说道。

    一旁的中年富商打扮的男子温和的捋了捋自己的胡子，笑容很和蔼。

    小女孩用力点了点头，然后跑到林风面前，将铜板放大林风面前：

    “哥哥，给你钱，一个大铜板可以买一个可大可大的馒头呢！”

    小女孩认真道。

    说完她向林风挥手告别，然后跑回了父母的身边，跟着父母一起离开了。

    林风：？？？

    我不是乞丐啊小妹妹！？你别误会啊！

    林风欲哭无泪。

    “等等······”

    他看着地上的这枚铜板脑海中突然有了个神奇的想法。

    一处无人经过的深巷内。

    “希望可以吧！”

    林风躲在里面念叨着，随后拿出光影·探石之阵阵盘，将这一枚铜板放在了矿物槽里。

    输入法力，一个黑白光球虚影很快投影在了阵盘上面。

    只见这个黑白光秀虚影之中，一个个圆形黑色光点在其中不断闪烁着，似乎是······铜币的光芒。

    六十丈范围内，不算那些在房屋中的铜币，遗留在外面的就足足有上百个。

    而离他最近的光点赫然只有三四米的距离。

    他立刻走到三四米外，蹲下身，右手向地下隔空一指。

    控物术！

    只见石块泥土在他手指的地方飞了出来，然后被林风随后一挥，就堆放在了一边。

    不一会儿，一块半米多深的土坑就被挖了出来，接着，四枚铜板也在控物术的控制下从土坑中飞了出来。

    “卧槽，真可以！”

    林风目瞪口呆。

    他万万没想到，光影探石之阵还有当捡钱机器这个用处！

    怪不得修仙界不在乎凡世的金钱，随便一个掌握不入流探石之阵的修仙人士来到凡世，只要肯花下时间多捡几年钱，谁都可以当百万富翁啊！

    林风用控物术清理了一下铜板表面的泥土，再填好坑，然后正式开始他的捡钱之旅。

    ······

    傍晚。

    听雨大酒楼三楼，靠窗的上好席位。

    “小二，我的仙跳墙怎么还没好啊？”

    林风一边吃着满桌子的精致饭菜，一边不满的向小二喊道。

    “客官莫急，这就来了！”

    不远处的小二笑呵呵的端来一大盘的仙跳墙，放在了林风的桌子上，然后就恭敬的离开了。

    林风看着眼前这一大盘仙跳墙。

    我了个乖乖。

    金黄、酥香、汁水丰富！

    这品相不错啊！

    他开始大吃特吃起来。

    半个时辰之后，林风才在周围人的震惊目光下，把所有的饭菜都吃了。

    “这人什么肚子······”

    “他不怕撑死吗？”

    “为什么他吃的那么多还不胖？”

    ······

    周围的食客低声议论着。

    林风没理他们，自顾自的打了个饱嗝，感觉浑身舒畅极了。

    真是好些年没吃过这些人间美味了！

    今天终于满足了一次，可真舒服。

    他拿起一个牙签剔剔牙。

    今天的捡钱之旅进行的相当顺利，特别是他发现了一个装着铜板的钱袋里面有一片金叶子后，后续的收获就更多了。

    在没偷没抢只捡钱的情况下，他今天捡了200多两黄金，铜钱银两多到他都懒得看了。

    “让一下，都让一下！”

    “官府要贴告示了！”

    下面传来了议论喧哗的声音，林风看过去，是一队官兵正在街道上贴告示。

    他如今的视力自然是不凡的，因此他虽然坐在高高在上的三楼上，却能看得到告示上的小字。

    看完后，他眉头一挑。

    “紫林郡内有未知妖兽潜伏，目前已经被吃了四十七个人？”

    “看来《地方志》上所说不虚，妖兽果然最喜吃人。”

    这一点《地方志》上也说了原因。

    上古修仙时代就有传说，人类是天地万族之中最适合修行的种族。

    虽然人类的起步阶段极低，绝大部分普通修行者只能从炼气境开始，不像一些血脉珍贵的妖兽神兽一样，刚一出生就拥有高深的修为。

    但他们的潜力和数量却极高！

    不计其数的人类修仙者之中往往很容易堆出一个真正的大神通者！

    不像那些妖兽神兽一样，虽然起点很高，而且前期进步极快，但后期提升修为的速度却非常的慢，几千几万年都不一定能获得提升。

    在这种情况下，妖兽们偶然发现如果自己吞吃人类、特别是吞吃人类中的杰出修仙者，自己的修为竟然会跟着提升！

    于是无数的岁月下来，众多的妖兽种族就有了吞食人类的传统！

    不过人类自然也不会不还手，我们也会猎杀妖兽，取走它们一身的材料用作它用！

    在这种形势下，人族与妖族可以说一直都是天生的生死宿敌！

    一旦见面，除非特殊情况，否则必定要血战一场！

    ······

    林风并没有多管闲事的念头。

    而且他也没能力管，他又不知道那妖兽在哪？

    他只是来人间游历一番，然后就回巨竹林海进行狩猎任务去了。

    ······

    夜里。

    一间普普通通的客栈中。

    林风盘坐在床上，想着自己接下来的计划。

    “就游历七天吧，七天之后就回去。”

    “人间虽好，但切莫贪恋。”

    他警示自己一番，随后闭上了眼睛，进入了修行状态。

    深夜。

    富商一家走在无人的街道上。

    “爹，是不是所有的客栈都客满了。”

    白天给林风铜板的小女孩此时一脸郁闷的脆声说道。

    “呵呵，女儿你也太没有耐心了些。”富商男人笑道，“我们才走了两条街而已，后面街道上的客栈多得是，肯定有空房的。”

    “乖女儿不要急。”母亲也安慰她，“再多走一会儿，肯定能看到的。”

    小女孩乖巧的点了点头，随后蹦蹦跳跳的跑在了最前面。

    “爹娘，那我们快点走吧！”

    “慢点！”

    “别摔倒了。”

    夫妻两人无奈的表情中透露着几分溺爱之色。

    轰隆！

    就在这时，只见地下突然破土而出窜出了一道长长的翠绿色躯体，它身体在空中拐了个弯，然后张开血盆大口一口将前面的小女孩吃了下去。

    小女孩一点声音都没有传出来，就消失在了夫妻二人的面前。

    他们看到这一幕瞬间懵掉了。

    而就在这时，这道翠绿色的身体终于完全从地下爬了出来。

    那赫然是一条长达二十多米的巨型大蛇！

    它通体翠绿色，唯有额头之上的蛇冠紫意盎然，宛如宝石一般。

    大蛇硕大的身体盘亘在两人的面前，居高临下的俯视着他们，紫色的眼瞳仿佛在看两个美味的食物。

    “我跟你拼了！”

    女孩母亲反应过来，面露疯狂之色的就要向妖蛇冲过去。

    “别冲动！”

    “是妖兽！它是妖兽！”

    富商男子浑身发抖，差点站不住，见状第一时间拉住了妻子，面露恐惧道。

    大蛇眼露残忍贪婪之色，张开血盆大口就像二人吞过去，竟想要一口吃掉两个人。

    “妖孽尔敢！！！”

    就在这时，一声充满了暴怒之意的爆喝他们背后传来！

    只见林风身化幻影从远处飞奔而来，人还未到，一道红色流光已经划破长空飞了过来！

    目标，

    直指大蛇！

    