    有人尖叫逃离，有人冷漠以对，还有人远远围观吃瓜。

    不过周吉并没有关心这些。他已经通知了周玲过来解决麻烦。

    在把五人的纳物袋一一收起来后，主城的护卫已经到了。

    “什么人！胆敢在周肆星主城行凶！”

    结晶期的护卫队长一马当先向着周吉冲来。

    周吉瞧了一眼这个结晶初期的护卫队长，抬手超他抛出一枚留影玉。

    “先等等，我是受害人！”

    留影玉在空中就被激发，显示出了刚刚周吉录下来的影象。

    只是这结晶期的护卫对此视而不见，向前两步后灵元鼓荡，已然是准备使用法诀，眼里闪烁着杀意。

    看着那杀意，周吉顿时明了了。

    看样子自己不但是遇到了有组织的的勒索团伙，这团伙头上居然还有个保护伞。

    结晶初期吗？不知道这一拳能不能废掉？

    周吉左手抱着小蕊，双腿及右臂风雷涌动。

    风雷破，一成开启。

    闷雷声炸响，周吉瞬间出现在这结晶护卫队长身前，一拳仿佛带有奔雷之势轰出，瞬间击破了这队长的护盾法诀，正中他的右胸。

    在这队长惊骇的目光中，他的右胸已肉眼可见的速度凹陷下去。而他本人也是喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来。

    后面几个筑基护卫见队长被这青年一拳打得重伤，对视了一眼后居然还有勇气动手，凝起法诀准备攻击。

    “都停下！”

    就在周吉准备再一次动手时，一声冷喝传来。

    周玲紧赶慢赶，终于是在这关键时候赶到了，一队穿着黑色制服的护卫将现场围了起来。

    刚刚周玲已经远远看到了这边留影玉播放的情景，可她怎么也没想到就是这种时候那个护卫队长居然还要对周大师动手。

    不过好在周大师实力强悍，居然一拳就把这家伙给废掉了！

    废的好！

    就是以周玲的脑子也能明白，这种家伙肯定是和留影玉上的这团伙有什么亲近关系。不然不可能上来不问青红皂白的就攻击！

    穿着黑色制服的护卫似乎等级要比巡逻护卫高上一些，这些人入场后，他们很自然的帮着维护起现场，围观人群很快被驱散。

    “周大师，很抱歉让您受惊了。”

    周玲赶忙上前，语气里全是歉疚。

    “我本来以为周肆星治安会差一点，可没想到这治安居然会这么差。”

    周吉不轻不重的嘲讽了一句，脸上露出了笑容。

    “刚刚这些家伙想要抢我女儿。话说拐卖人口，当街强抢的行为，按照周肆星的律法直接击毙不是问题吧？”

    “周肆星律法规定，对于任何对自身或同行其他人员擅自袭击的，被袭击者有权直接击杀。”

    周玲赶忙开口。

    “嚯，这么严的啊。”

    这话在周肆星的护卫听来好像有点讽刺的意味。

    “今晚巡逻队的护卫队长我们也会押回去审理，一定给您一个完美的答案。”

    周玲又一次对着周吉行礼，恭敬的模样看得围观群众窃窃私语。

    “嗯，这样就行。我女儿被吓到了，没什么需要我协助的事情的话，我就先回酒店休息了。”

    周吉谦逊的笑了笑，抬手释放出自己的浮空梭，也不等周玲回复，就抱着闺女钻入了舱中。

    一路回来，周吉哄了半天，小蕊才哇的一声哭了出来。

    “哭出来就好，乖小蕊不怕不怕啊……”

    周吉心疼的抱着闺女，第一次有点手足无措起来。什么清点剿获什么的都被他抛到了脑后。

    费了九牛二虎之力，终于是将闺女哄了过来，沉沉睡去。周吉这才放松心神，考虑起了一个问题。

    之前偏安一隅还好说，但现在带着闺女出来后，各种矛盾一爆发，总是带着闺女似乎也不是个事儿啊。

    就……没有什么防护性极好的，类似于飞梭上配置的那种安全屋一般的法器吗？

    周吉挠头。

    之前他没有考虑过这种东西，所以也没有太过关注。明天可以去万方商行的法器卖场去看看。闺女还小，老是带着她也不是个办法。

    等确定了第二天的计划，周吉这才开始仔细研究起来这体修的秘法。不得不说，体修的境界划分名称比灵修要接地气太多了。

    炼气筑基归一起，对应洗髓锻体，结晶对应炼皮，凝丹则对应铸骨，后续则是纳血、心窍、浑圆、金身。

    由于道妙点不足，周吉也暂时压下了要直接突破到炼皮境界的冲动，准备等攒齐道妙点将秘法升为秘藏后再晋升。使用高阶秘藏晋升的他已经吃到了甜头，所以这种一次用过提升明显的进阶秘法上他不想将就。

    抛开这本秘法外，五人的纳物袋中除了些灵晶外也没什么其他好东西，只有一枚记载着阵法的玉符让周吉有了研究的心思。可惜的是这阵法也很初级，效果只是传送到一千光年内的某个地址。

    由于道妙点的告磬，周吉也没有继续去研究。将两个玉符放在纳物戒中，接下来他要积攒一波道妙点来升阶这两样了。

    一夜无事。

    当街杀人的后续周玲处理的很完美，周吉对周吉这边没有任何影响。

    第二天起床的小蕊似乎已经忘掉了前一天晚上的经历，重新活力满满。

    一大早带着闺女吃了早餐，周吉就搭乘着浮空梭又一次前往了万方商行。

    之前认识的客户经理已经早早的等在了门口，接到周吉后直接带着他来到了二楼的一个区域。

    “周大师，这里的法器都是比较符合您要求的，属于那种野外扎营安全屋的类别。其中最好的可以抵御凝丹期的一次全力攻击。”

    “土木堡垒……土木堡……”

    周吉看着那缩小了数倍只有巴掌大小的堡垒，把它的名字来回琢磨了一遍。

    “这怎么能叫土木堡呢，晦气。”

    周吉咧了咧嘴，将目光放向下一个。

    其实他还是挺馋这玩意儿的，可最主要的原因还是那底下标注的八后面跟了五个零的价位让他有点头晕，这玩意儿以他现在的身家，完全无法负担。

    除了这个堡垒外，余下的几个周吉看了一眼就放弃了，要么是防护力度不够，要么是内部空间不够大。

    “如果周大师您对这些还不满意的话，可以直接进行私人定制，我们会给您介绍铸器师来按照您的需求铸造法器。”

    客户经理尽职尽责，从头到尾没有表现出丝毫不奈。

    他说出的这话让周吉眼睛一亮：“对了，你说铸器这行当是不是有他们铸器的法术？”

    “这是当然的，周大师，相关法术我们也有对外出售的。”

    客户经理瞬间明白了周吉的意思，带着他往另外一个区域走去。

