    胃袋里的序列药剂，炼金架摆放的序列药剂，以及它们都是双份的——这些序列药剂价值足够雇佣排行榜上小队几个月。

    但现在听起来，陆离能做的不止于此。

    “你还买得起更多药剂？”基鲁艾特说。

    “嗯。”

    “好吧，我们知道你很有钱……但你确定要把全部资产投入小队吗？我是说……可能队伍一个月赚取的报酬也买不起一份前100号的序列药剂。”

    “不是全部。”

    “不是全部是多少……”耶格忍不住压低声音。

    一个难以数字化的恐怖数字。

    “能买下整座巨树学院。”陆离说，或整个人类世界。

    “巨树学院是无价的——”耶格忽然停顿，语气充满不可置信：“你是这个意思？”

    “差不多。”

    商人进行的贸易越多，陆离财富越与真正货币挂钩。或者说，他的那串数字越向真实存在靠拢。

    “几百万几千万？”纳西试探着问。

    “更多。”

    圣光小队艰难将话题从陆离的财富移走，回到第一个任务本身。

    纳夫提议巡逻地表缓冲区，被基鲁艾特和耶格同时拒绝。

    “外面有数不清的怪异想杀死陆离，去地表不是个好选择……”

    排除地表任务，剩下的选择不多，或是间层巡视，或是禁区外围巡视，

    “我想到一个合适的任务。”基鲁艾特说：“深夜城调查事件。”

    深夜城，午夜城迁移地下后的新城市。

    作为午夜女士庇护之地，深夜城被五大骑士团拱卫，还有无数教团聚集于此，怪异觊觎而难以涉足。

    “你怎么认为？”基鲁艾特等待陆离决定。

    “可以。”

    “我去任务大厅找合适任务。”基鲁艾特离开圆桌。

    纳西慌乱站起：“我和你一起。”

    “我也……嘶。”拉扯腿部伤口的耶格吸气，被基鲁艾特按回座位。

    “我和纳西去，陆离你也留下。”基鲁艾特披上斗篷说：“你的出现说不定会让那些队伍更嫉妒。”

    “带上药剂。”

    陆离撑开胃袋翻找，在胃袋重新合拢消化手掌前拿出两瓶序列113号药剂。

    “防护药剂，能阻隔微弱诅咒和恶意，现在喝掉。”

    “呃……那我就不去了。”纳西重新脱掉穿了一半的斗篷，不舍得多消耗一份药剂。

    基鲁艾特没有拒绝，出发前服下防护药剂，她并不怀疑此刻中年级对圣光小队的恶意。

    等基鲁艾特离开休息室，陆离打开眼珠木盒，等待商人安东尼到来的同时询问纳西：“和我说说深夜城的事。”

    纳西是深夜城居民，他的家人都在深夜城内城生活。

    因为从地表迁徙地底，午夜城，或是说深夜城的居民被重新分布……

    划分为亘古未变的阶级。

    权贵者与神秘力量掌控者居住于中心城，那里是深夜城的核心。五大骑士团总部，午夜女士教会，炼金师协会，穴居人总商行皆坐落于此，外城居民无法踏足。

    内城，深夜城的粘合剂，同时也是繁华所在。中心城居民可以来这里，外城居民也可以。居住这里的大多落魄贵族、多数教团、中产阶级或商人，还有巨树学院学生的家人。

    外城，深夜城最辽阔，人口最多的区域。

    每时每刻都有幽暗原野上或旧下水道或更远的人类迁移而来，每时每刻都有幸运儿从外城成为内城居民。那是所有穷人与居无定所之人停留之地，也是深夜城最混乱的区域。

    因为余下教团与新生教会在这里收割信仰孵化神灵，也因为每时每刻到来的新市民为午夜城带来的隐患。

    而混乱只是相对而言。即使深夜城外围，也比神灵小镇更能带来安全感。

    巨树学院颁发的深夜城调查任务多数与外城相关。偶尔出现在内层，但不再是中年级或高年级能处理的任务——潜进内城的怪异显然更难对付，也更危险。

    圣光小队拥有几次深夜城调查任务的经验。接取任务后他们前往任务地点，搜寻、调查，找到问题所在，然后返回巨树学院提交结果，或是留下解决问题。

    后者会因难度提升奖励，但圣光小队全部选择调查完返回提交任务。

    因为圣光小队实力不足，也因为他们几次调查任务都倒霉地遭遇怪异。比如伪装成人类、或占据人类躯壳的怪异，或者储存怪异意识的物品。

    这种分工让陆离想到调查员。

    旧日时代的三大组织就是如此分工：调查员调查事件，守夜人处理事件。

    尽管调查任务的分工是因学生实力限制。

    商人安东尼比往常稍慢一些到来。除了响应陆离的召唤，它带来一条消息。

    “克莉丝让你过去，现在。”

    陆离让商人安东尼再准备4只胃袋与8套序列药剂，耶格和纳西浮想联翩中离开休息室，前往更下层的高年级炼金学办公室。

    “是给我们准备的？”

    陆离离开后，纳西的询问在安静休息室小声响起。

    “队长，你，我，玛格丽……那位替补，我想是的。”

    “陆离真的慷慨……”

    他们现在远远比玛格丽特尚在时富裕。或者说，整座巨树学院也没有比他们更奢侈的小队了。

    但他们情绪很快变得失落。

    圣光小队宁愿玛格丽特没有死。

    ……

    叩叩叩——

    “进来吧亲爱的。”

    陆离推门走进炼金学办公室。

    “看来你很喜欢树干区的生活。”梳妆台前打理长发的克莉丝教授从镜中注视陆离：“不然为什么这么久才来看我？”

    “是掌控者们到了？”陆离忽略克莉丝教授撒娇般的语气。

    “另一件事。骑士团找到关于商人的线索了，在深夜城。”

    “还有呢。”

    陆离不认为克莉丝教授喊他过来只有这一件事。

    “收藏商人的家伙提了一个要求，它希望能见你一面。”

    “它？”

    “一个住在内城，不是人类，喜欢人类的家伙。它可能会说些让你难堪的话，但不会伤害你。”

    “可以。”

    镜中美丽脸庞眯起狭长眼眸：“可以帮我扎起头发吗？”

    “不可以。”

    ……

    返回圣光小队休息室，基鲁艾特已经接取任务回来。

    “我们明天清晨出发。”

