    魏林在姑苏有白莲教相助。

    再加上魏家人以为杀了魏澄的是皇室。

    因此都发了狠，将魏家也交给了魏林。

    “阿林，你一定要为你侄子报仇！”

    魏澄的母亲通红着眼睛说道。

    虽然对外，魏家家主是她的丈夫。

    可实际上，整个魏家都是她在打理。

    因为过于辛劳所以伤了身子，这一辈子就只得了魏澄这一个麟儿。

    如今死在那血泊之中，和挖她的心口又有什么区别？

    美妇死咬着嘴唇，有鲜血溢出。

    “阿林，不顾一切地去给你侄子报仇，就算是搭上魏家也在所不惜！”

    有魏家作为依仗，再加上白莲教的帮助。

    八月初十这天，魏林将姑苏城的巡抚杀死吊在了城墙上。

    在姑苏城中自立为王。

    萧尚得知了这一消息后，心中恼怒非常。

    可恼怒归恼怒，如今京城自己的事情都查不明白。

    也腾不出手来对付魏林了。

    “大人。”

    魏清波一袭白色袍子，如今他虽然须发皆是黑色。

    可瞳孔中却还泛着一点点的白，看上去神秘极了。

    倒是比以前那副神棍样子更让人顺眼了。

    “怎么了？”

    虽然那个白衣少年曾经说过，魏清波算是他的上级。

    但是在魏林眼里，魏清波永远只是他身后的仆从。

    “二叔，主上体谅你的难言之隐，特让侄子我送来神药。”

    看得清楚魏清波眼中的鄙夷，可这和他手中的盒子比起来显得无足轻重。

    魏林咽了咽口水，他自视为枭雄，可就因为那件事情。

    不得不一辈子都夹着尾巴做人。

    对于一个男人来说，那方面有问题简直就是奇耻大辱。

    “主上，能治好我？”

    魏林激动的手都颤抖了，可更害怕自己自己的希望落空。

    在刚刚受伤的时候，他寻遍天下名医，就希望能够挽回。

    否则他也不可能将那么多眼线都埋到太医院里去。

    可却都没有任何的用处。

    “二叔不该怀疑主上。”

    魏清波说着，将药扔到了魏林的手中。

    数日后，就传来了魏林娶了续弦的消息。

    萧尚在皇宫中忍不住一口茶水喷了出来。

    “不是说魏林有问题吗？”

    以前这只是个猜测。

    可是在亲眼看到魏林毫不犹豫地将徐茉推到战场中后，那便是肯定了。

    “白莲教自诩神通广大，无所不能，说不定是这教派的法子。”

    秦十三思考了一会儿开口说道。

    她觉得，白莲教虽然是骗人的，但既然能骗到那么多的人，定然还是有两把刷子的。

    萧尚对魏林的私生活没有兴趣。

    不过说起其子嗣问题，让他一下子想到了魏如玉。

    “摆驾俪羽宫。”

    如今的俪羽宫和最初已经是大不相同。

    那时的俪羽宫金碧辉煌，花团锦簇，宫女脚步匆匆有序。

    里面的东西无一样不是精品，不价值连城。

    别说是皇后的凤仪宫，就连皇上的寝宫也是比不上的。

    而如今，魏如玉早都让人把那些扎眼的东西收起来了。

    她现在唯一在乎的，就是这肚子里的孩子了。

    萧尚进门时，她正在让李紫苏请脉。

    “你身子养得不错，可当初那药太针对孩子了。”

    李紫苏轻叹了口气，这孩子能保住也是不容易。

    “我再开几服药，你喝了之后还得多吃些补品，就当是为了孩子吧。”

    可能是被虎狼之药冲了身子，再加上肚子里的孩子闹腾。

    魏如玉如今瘦的小脸只剩下了巴掌大。

    一双乌黑的眼睛缀在脸上，像是两个巨大的黑色宝石。

    “怎么，如玉不好好吃饭吗？”

    萧尚一掀衣服，推门进来。

    房间里的设置也是简朴大方的。

    如今明明是夏天，可却窗户紧闭，连气都透不过来。

    魏如玉裹着被子靠在美人榻上，整个人比之前看小了一圈。

    李紫苏见萧尚进来，指着榻上的美人儿有些无奈。

    “您看看，她这像是好好吃了饭的人吗？”

    说着，就开始动手收拾自己的医药箱子。

    “您可多盯着她吃些东西吧。人都道红颜白骨，她若是再饿下去，就真的要成白骨了。”

    闻此，萧尚亲手端起粥碗。

    一勺一勺的喂她。

    魏如玉不说话也没抗拒，乖乖地喝着。

    “还在生朕的气？”

    萧尚将她揽入了自己的怀中。

    这丫头，浑身上下除了肚子外哪里都只剩了骨头。

    咯的人发痛。

    “听说父亲反了。”

    她不是不知道什么是好什么是坏。

    也不是不知道自己的父亲就是一个大奸臣。

    或许在天下人看来，对于魏林她就应该大义灭亲才是。

    可只有她自己心里清楚，那始终是她的父亲。

    本来，她还想保下父亲一条性命。

    可如今看来，也是不大可能了。

    造反之罪株连九族。

    “嗯。”

    意味不明地哼了一声。

    萧尚并不想再让魏如玉去管魏林的事情。

    他现在还记恨着这丫头将自己迷晕了跑出去的事情呢！

    “罢了，从今以后，就当我不是魏家人吧。”

    一行清泪滑过，她想到了自己在魏家时的种种。

    如今，她也算是救过父亲，偿还了他的养育之恩。

    纤细的指尖摸了摸自己的肚子。

    如今的魏如玉，不想再对不起自己的孩子。

    而徐宾被拘留的消息也已经在白莲教中传开了。

    “徐宾毕竟是我们在朝堂之中的信徒，就这么轻易地放弃了，会不会有些可惜？”

    虽然白莲教发展的速度很快。

    但他们如今还没有随意见到朝廷命官的资格。

    “他能有什么用？”

    一女孩嗤笑了一声，他们虽然远离朝堂，可朝堂之中的事情却都一清二楚。

    “在朝堂中跟一只应声虫一样，刘彦贞都比他有用。”

    没有用的人或者是事情，就无需再浪费资源去关注。

    他们现在最重要的是为白莲教发展更多的忠心信徒出来。

    “可他是我们现在唯一接触的达官贵人。”

    有人不甘心的说道，魏林每次买肉的时候可都会给很多钱的。

    而这些平民百姓却还要他们搭上银钱去布施。

    女孩对他的观点嗤之以鼻。

    “眼皮子浅的东西，你只要知道，徐宾的任务已经完成了就行。”

    徐宾本来就只是主子送给皇上的礼物罢了。

    只要他能死在皇上面前，其他的一切就都无所谓了。

    看下面还有人要反驳，女孩恼怒地皱了皱眉头。

    虽然被面纱挡住了半张脸，可却依然妍丽极了。

