    卫然在内门才过了几天安生日子，风波又起，有人告状说临时内门弟子制度不合门派规定，只能作为应急措施，不可成为常态。

    姜掌门下令彻查，于是卫然他们这十个临时弟子又被打回外门。

    卫然找贺长老打听，贺长老只道是应付上面的形式，让卫然在外门躲一个月，待风波过了，重回内门就是。

    外门弟子们，对于被打回来的这十个临时内门弟子，极尽嘲讽之能事，比如“内门精英下来巡查我们了”，“十位内门长老下凡体察民情”，“家底丰厚，跟高层关系又好，佩服佩服”类似的话，卫然一天就听了二十几遍。

    而且还不能嘲讽回去，只能笑脸相迎。

    卫然心中憋屈，为了避免这些嘲讽，便想法设法请假，极少露面去做功课和参与活动，反正外门的功课无非是连玉京剑法，卫然连最后的玉京四剑都已经练成了，根本没有去的必要。

    这些天唯一的慰藉，就是姜竹喧来得越来越频繁了。

    姜竹喧不但对乐器感兴趣，更喜欢画画，但是姜掌门不愿让她把心思放在绘画上，因为在这个时代，画师不是一个高等职业。

    即使是在卫然曾经所在的地球上，中国古代画家也是到隋唐时才有地位的，之前的画家大多地位甚低。

    因为长辈们不让画，姜竹喧只好偷偷的学，效果并不太好。

    卫然花了些心思，给姜竹喧做了一支简易的铅笔，因为没有石墨矿，卫然只能用真正的黑铅芯作为笔芯，放入有凹槽的木棒中，然后用线勒紧。

    姜竹喧大感新奇，在她心目中，铅一般是用来作为炼丹物品和女子化妆物品，没想到还能用来书写。

    虽然有个成语叫“洗尽铅华”，但含铅的化妆品其实是有毒的。当然修炼到姜竹喧这个境界，无需用那些害人的玩意儿了。

    姜竹喧一边用铅笔画画，一边感慨道：“若是有一天，画师不再是低贱的职业，反而受人尊崇，那就好了！”

    卫然心中一动，道：“当然有可能，而且是有先例的。我的两位祖师爷引力天尊牛真人，以及波粒二象神君艾真人，他们两位破碎虚空，来到异界的极西之地，有许多你没听过的大城。”

    姜竹喧顿时来了兴趣：“异界有些什么大城？”

    “比如巴黎、伦敦、威尼斯等等，太多了。我跟你说，巴黎有一座卢浮宫，里边有许多传世名画，在那个地方，人们尊称画师为艺术家！”

    “艺术家……”姜竹喧激动得眼睛都冒星星了，“天哪，想不到真有这样的人间天堂，我也想当艺术家！你快跟我说说这几个城市的样子！我要把它们全部画下来！”

    “好，我一边说你一边画，先说巴黎还是伦敦？”

    姜竹喧俏脸一红：“别说伦敦！一听就是很奇怪的地方。”（注：古代汉语中“敦伦”意为啪啪啪）

    “是伦敦不是敦伦！你想哪儿去了！”

    姜竹喧大羞，赶紧转移话题道：“你快说卢浮宫是什么样。”

    “卢浮宫在塞纳河北岸，整体建筑呈Ｕ形，绘画馆里藏了两千多幅画，皆出自艺术家们之手……”

    “等等，优形是什么形？”

    卫然用手画了个“U”，然后道：“宫前是个金字塔形……呃，是个三角锥型入口，对，就是你画的这个形状，进入之后，你会感受到心灵的洗礼和艺术的享受……”

    姜竹喧听得十分沉醉，卫然偶尔指出她画得不符合的地方，一个说一个画，时间就这样静悄悄过去。

    卢浮宫之后，卫然依次描述了巴黎圣母院、凡尔赛宫、埃菲尔铁塔、凯旋门、香榭丽舍大道这些景点，让姜竹喧如痴如醉，到夜里还不愿离开。

    接下来几天，卫然和姜竹喧描述了伦敦、佛罗伦萨、威尼斯这些地方，姜竹喧已经深深的被异国风情所吸引住了，那些建筑的模样，是她做梦都不曾想到的。

    “卫然，我太喜欢威尼斯这个地方了！”姜竹喧满脸兴奋的叫嚷。

    “威尼斯确实不错，但是伦敦的泰晤士河更吸引我。”

    “是因为你的祖师爷引力天尊牛顿牛真人在伦敦住过吗？”

    卫然摇头：“不是，也许是大侦探福尔摩斯的情怀吧！”

    “大侦探？福尔摩斯？那是什么？”

    “啊！那说起来，可是一个很长的故事了……”

    “快说快说！越长越好！”姜竹喧激动得手舞足蹈。

    卫然笑道：“竹喧，你那么兴奋，第一次见到你时，我以为你是个矜持的大家闺秀，从不轻易表露情绪。”

    姜竹喧挠了挠头：“因为我本来就是个矜持的大家闺秀，后来被你带坏了，还说什么叛逆使我快乐！”她甚至染上了卫然的一些习惯性动作。

    卫然望望窗外：“今日天色已晚，明天你再过来，我跟你说雅典和维也纳这两个地方，还有福尔摩斯的故事。”

    姜竹喧依依不舍道：“那就这么说定了，我明早到外门给你请假，你等着我！”她心中暗暗打定主意，明天就告诉卫然自己为什么改名，在她心目中，卫然已经是可以托付心事的人了。

    卫然笑着点头。

    没想到次日姜竹喧没有来。

    卫然有点奇怪，这半个月姜竹喧几乎天天来，没来的时候也提前说好了，从没有爽约的时候。

    等了一个上午，卫然有些烦躁，便出去转悠，他四处寻找，来到曾经讲《千与千寻》的那座高崖上，也不见人影。

    最终在别的弟子口中得知，姜竹喧要离开门派，奔赴边疆历练了。

    卫然心头一震，疯狂的奔下山，跑到山脚时，终于看到姜竹喧。

    姜竹喧身边有一位红脸的长老侍卫着，一看就是实力十分强劲。

    卫然根本没有思考，直接走过去喊道：“竹喧！”

    红脸长老横剑拦住卫然。

    姜竹喧说话了：“洪长老，我要走了，临走前让我和他说说话。”

    洪长老并没有动，依然如铜墙铁壁一般挡着卫然。

    姜竹喧的声音冷了下来，俏脸寒霜：“姓洪的，没听到我说话？”

    洪长老一惊，这是他第一次见姜竹喧发脾气，他犹豫了一下，最终选择了妥协，身形如流光般遁开，一个呼吸的时间，已经消失在视野之外，修为当真惊人。

    洪长老走后，姜竹喧神色复杂道：“我爹令我去边疆历练三年，积累功勋，此地一别，不知何时才能相见了……”

    卫然张了张嘴，终究还是一个字都没说。

    两人默默行走于茫茫原野，轻风悠悠，送来牧童短笛声，呜呜咽咽，悠扬婉转，姜竹喧沉醉在牧笛声中，听着听着，不知怎的竟默默流下泪来。

    暮春烟雨不期而至，小雨细如青丝，轻如飞烟，弥漫天地，山峦旷野渐渐迷朦看不真切，不知不觉中平添了几分寂寞忧伤颜色。

    卫然轻声道：“竹喧，你怎么哭了？”

    姜竹喧喃喃道：“我知道我爹的意思，我也没有违背他的勇气，至少暂时没有，也希望你安安静静的，不要去闹……可能我这辈子，再也遇不上你这样的人了。”

    卫然心中巨震，拥着姜竹喧深情的吻了下去。

