    第55章对战赵无极1

    “你们商量好了没有？”赵无极的声音倏地从他们身后响起。

    说的正兴头的众人低头朝地面的那炷香看去，它已燃尽了最后一点时间。

    戴沐白看向唐三，唐三冲着他点点头，后者才扭头扬声道：“赵老师，他们准备好了，可以开始了。”

    说完，他就率先朝后退了退，让出战斗主场。

    赵无极重新从椅子上站起身，活动了一下手腕骨，令人牙关紧咬的“咯啦”声清脆响亮。

    “终于好了。小娃娃们，使出你们的全身解数吧！”

    赵无极走向空地中间，一炷新的香烛从他手中飞出，稳稳地插在土地上。

    他一身腱子肉鼓起，强壮结实的身体宛如一座大山，岿然不动地立在那里，一副任凭风吹雨打的架势。

    这头，唐三他们纷纷对视了一眼，按照他们商量好的简单战术布局，开始了行动。

    “七宝转出有琉璃。”

    与唐穗并立站在最后的宁荣荣脚下一点，魂力运转，绚烂瑰丽的华光闪现在她双手之间，两个黄色的百年魂环自脚下浮起，环绕着她上下律动。

    “七宝有名，一曰：力！”

    蓝色的华光在唐三他们脚下闪烁，这一刻开始，唐三他们的力量已经被增幅了百分之三十。

    赵无极一看，眼睛一亮，嘴角的笑容也扩大了些：“好家伙，今年的考生里竟然有一个是七宝琉璃宗的。不错不错！这下弗兰德老鬼该高兴的飞起了哈哈！”

    大笑的瞬间，赵无极的右脚在土地用力一蹬，整个人宛若飞弹般重重从地面弹起，整个人直奔着宁荣荣掠去。

    不好！

    唐三眼神一凛，心随念动，魂力运转，蓝银草生成的藤蔓从唐三手中飞出，借由着距离优势，分别快速的缠住了宁荣荣和唐穗的腰，将两人赶在赵无极的恐怖的拳头落下前带起避开了这可怕的一击。

    “嘭！”

    尘土飞扬，赵无极站在被他重重践踏出一个圆形浅坑的地面，满脸兴味，还饶有闲心地点评道：“反应力不错，还知道要保护辅助系的队友。”

    赵无极的这迅猛一击像是开战的讯号，主攻的小舞眼神一厉，鞋跟一点，和朱竹清一同，从正面和左面朝着赵无极冲去。

    至于唐三，则是选择了从空下来的右侧，三人形成包夹之势，不给赵无极留半点松懈的机会！

    “哒、”

    唐穗稳稳落地，腰间的蓝银草藤蔓在唐三冲出去后便缩回了地面，暂时切断了与唐三的联系。

    “嗡——”

    唐穗澄蓝的眼眸里绽开一点浅黑色的光芒，狐面从虚空飞出，下一秒，唐穗的群体增幅已然落到了包括宁荣荣在内的所有队友身上——

    “第一魂技，注灵。”

    ———题外话———

    注：关于穗穗的魂力和精神力支出，混血嘛。搞个私设，穗穗的魂力没有设立具体数值，但是会跟穗穗的身体素质挂钩。

    虽然不是故意卡战斗，不过，嘿呀，今天的更新结束啦~小可爱们明天见。不出意外应该是明天下午出初赛结果啥的，过了就加更呀！

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“日暮诗.”的100书币打赏、“拱拱”的100书币打赏、“林零期”的788书币打赏、“眠眠公主”的100书币打赏、“清蒸墨鲤”的300书币打赏~（PS：最后一位小可爱的名字有点阔怕）

    ?      感谢：“挖陆爷墙角带走我家芒姐”的2瓶冰阔落~

    ?      感谢：“阿现”的1张月票、“竹溪????”的1张月票、“灬陌上灬”的1张月票、“鱼羡仙不羡”的1张月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

