    “”舒儿。”陆明博突然冲过去一把拦住他：“当年我们都倔强，一个年轻气盛，一个他太过骄傲，关于那件事，你从来没有问，我也从来没有主动解释。”

    “但现在，我想认真的解释给你听。”

    云舒只是淡淡地瞥了他一眼：“不用了，既然当初没有解释，过去二十多年了，就更没有解释的必要了。”

    “你和季柔之间的事我不感兴趣。”

    说完，她踩着高跟鞋上了车。

    陆明博伸手去抓，但是，手刚伸出来，云舒已经坐在车上开远了。

    他愣愣地站在那里，看见的只有越走越远的车子。

    见她离开了，陆明博也准备离开。

    正在这时，一辆黑色的车停在他面前。

    接下来，季夜白颀长的身影踩着皮鞋踏步而来。

    见到陆明博，他深邃的双眸陡然一眯，整个人也变得危险起来：“你还敢来？”

    “你误会了，我并不是来看你妈的。”

    这话，却让季夜白直接僵硬在原处。

    捏紧了拳头，就连骨头都咯咯作响，季夜白愈发怒到极致。

    “陆明博，你还有没有心？你说的这是人话吗？就算你对我再无情，但我妈至少跟了你二十多年，你对她难道就没有一点儿感情吗？”

    陆明博看着他，紧抿的双唇轻轻张开，笃定的开口：“从未有过。”

    听到这话，季夜白再也忍不住。

    他冲上去，一把抓住陆明博的领带，力道之大，几乎让人喘不过气来。

    “混蛋，我妈真是瞎了眼，跟了你这样狼心狗肺的人。”

    “怪不得她如此执着，非要让我和陆见深一争高低，陆明博，你该明白，这所有的一切都是你造成的，如果不是你对我妈这么不公平，寒了她的心，她怎么会让我参与争夺家产。”

    “以前，是我不情愿，但是以后，我定然要夺走属于我的那一份，陆明博，你千万别死，一定要睁着眼睛看着那一天，我一定会把陆见深狠狠地踩在脚底下。”

    “我要让你们整个陆家都向我和我妈妈道歉。”

    恶狠狠地说完，季夜白一把推开他。

    然后迈步大踏步的走向警局。

    见到夏柔的那一刻，季夜白的眼睛瞬间就红了：“妈，对不起，让你受苦了，是我没用，我没能把你救出来。”

    尤其是看见她发丝凌乱，脸上布满泪痕，就连手指甲都劈断了，季夜白愈发心疼。

    “妈，发生了什么？你怎么会这样？他们打你了？”

    话落，季夜白猛然起身揪住了一边的警察：“说，你们对我妈做了什么？”

    “季先生，请您冷静，我们什么都没有做，我们都是依法执法的，绝对不会滥用职权，徇私枉法。”

    夏柔也立马着急的开口：“夜白，你快松开，他们什么都没有对我做。”

    “最好没有，否则我一定让你们吃不了兜着走。”

    冷冷说完，季夜白松开了警察。

    再看向夏柔时，他的目光又温柔了许多：“妈，那你告诉我，你怎么会成这样，指甲都断了，你那么爱美，肯定不会是你自己造成的。”

    看着劈断后难看的指甲，夏柔立马把双手缩了回去，放在桌子下面藏着。

    “妈，你告诉我，到底是怎么弄的？”

    见夏柔依然闭唇不语，脸上一脸难过，季夜白心疼死。

    再想到刚刚在门口看见的陆明博，他愈发火冒三丈。

    “我刚刚在门口遇到陆明博了，你说，是不是他干的？”

    听到这里，夏柔几乎是下意识的疯狂摇头。

    一边摇着头，她一边默默的流着泪：“不，不是的，不是他。”

    “夜白，他没有走？你真的在门口遇到他了？”突然，夏柔又变得激动起来，开心的问：“那他有没有问过我？他是不是也在担心我？”

    季夜白心里纠成一团。

    他要如何开口？

    妈，你就忘了吧，那个男人薄情寡义，根本就不值得你爱！

    可是看着他妈妈如此兴奋和期待的表情，他怎么舍得再去伤害她呢？

    “问了。”沉重的点了点头，季夜白道。

    “真的吗？”果然，夏柔立马变得兴奋起来：“夜白，他的问了？那你快告诉我，他都问了什么？”

    “他说……”开口时，季夜白觉得心口就像有快千斤重的石头压着：“他说，他已经知道了整个事情的来龙去脉，他会想办法救你出来的，让你在里面不要灰心，一定要好好照顾自己。”

    听到这下，夏柔的脸上骤然盛放出一朵朵灿烂的花朵。

    她捧着脸颊，开心极了：“我就知道，他还是在乎我的。只是云舒那个老女人太强势了，他不敢正大光明的关心我。”

    “夜白，你要记着，妈妈可以忍受一时之苦。只要你日后夺了劝，赶走了云舒那个老妖婆，陆家成为了我们的，你爸爸就会回来的，他一定会回到我身边好好对我的。”

    季夜白艰难的点着头：“好，我记住了。”

    夏柔脸上又是一阵开心。

    同时，她伸手一边擦着脸上的泪水，一边整理着自己的头发。

    “你不知道，刚刚云舒那个老女人来了，她故意打扮的风骚明艳，就是为了刺激我。不仅如此，她还把明博带进来了。”

    “那个恶毒的女人，她明明知道我一向最在乎自己的形象，她却偏偏让明博来见到我最丑，最落魄的一面，我当时有些崩溃，所以才会失去理智抓断了指甲。”

    听完夏柔的解释，季夜白终于明了。

    但同时，心口那阵怒火却疯狂的咆哮着。

    云舒？

    陆明博？

    你们欺人太甚。

    桌下，季夜白隐忍的捏紧了拳头。

    最后，他拼命的控制自己，挤出一缕笑意：“妈，那你记住我的话，一定照顾好自己，我马上就会接你回家了。”

    “好，儿子，不仅是我，妈妈等着你以后接我和爸爸一起回家。”

    夏柔进去后，季夜白再也不用伪装了。

    那张刚刚还充满笑容的脸瞬间变得阴郁暗沉起来。

    捏紧了拳头，他忽然疯了一样的冲出去，径直坐向驾驶位。

    司机见他怒气冲冲的，连忙小心翼翼的开口：“季总，您要去哪里，我来开车。”

    “不用你，我自己开。”

    冷冷的说完，季夜白一脚步上油门，拼命的往前冲。

