
做水陆道场要挑吉时进行，乐小同学自己会能掐会算，合了姑姑的八字和乐家众人的八字，定在辰时正开始。

辰时从每天的早七点到九点之间，辰时正即上午八点正。

因为要赶吉时，师公们也要准备，所以预定到乐家吃饭。

周秋凤乐爸早上起了个大早，起了蒸锅，热了九菜一汤，准备好了招待师公们的饭菜，也换上了灰黑色的衣服。

因乐雅是自己的亲姐姐，乐爸也穿了白衣，腰间系草绳，周秋凤夫唱妇随，也穿了孝衣。

黎照是乐善的师兄，按规矩也得称乐家姑姑一声师姑，他也算是晚辈，也主动给为乐家姑娘披红挂白。

乐韵和弟弟也披了全白，再顶了红布，在家等着师公们。

陈康周微是长辈，蚁老岩老是客，都不用戴白。

雷师公与同伴们也起了个早，五点多钟起床，带着家当到约定点集合，他们团队有个面包车，开面包，到了九稻将车停在村办楼地坪，再步行。

师公要去哪里，每逢经过一个村子都会吹吹打打一阵，进梅村也是，下了车后师公队们一路吹吹打打的前往乐家。

那声音一响，梅村便知村里有人要办白事，因昨天到早上也没人放鞭炮，说明没有老人刚过世，不用打听也猜到可能是乐家要为乐雅办丧事。

听到鼓乐声，乐家的众人也准备妥当。

乐爸周秋凤带着儿女和师侄黎先生在大门外等着，直到鼓乐队到了屋前地坪，扑通跪地磕头。

雷师公与同伴们在乐家大门外对着堂屋吹奏哀乐，一曲奏完才停了乐器，搀扶起乐家主人们。

周村长赶忙招呼着师公们进了乐家的堂屋，请人坐了，散烟。

一般散烟一人一支，他先散了一支，再给师公们一人一包烟。

师公们的家当放在了一边，坐下抽烟。

乐韵带弟弟端了温茶敬茶，黎先生也散了一次烟，蓝三帮着上了果盘。

待喝了茶，撤了果盘，摆桌吃饭。

早上摆了两桌。

乐家是厚道人家，乐家姑娘身份贵重，也守着乡下的老规矩，师公们受到了尊敬，自然也知分寸，急人之急，早饭不喝洒，不磨时间，速速吃完饭，洗了手和脸，做准备。

乐家已经将做道场需要的物品和公鸡准备妥当。

乐家刚吃完饭，周扒皮从街上拉回租来的一车东西送到了乐家，都是大灶和大锅、菜板、案台以及四角太阳伞之类的大件。

乐家自己家有碗筷与桌椅，不必再借，就算缺几套也没关系，周奶奶家和刘路家张破锣家都有。

桌椅与生火用的炭盆之类的，由周扒皮张老三等年老的人负责，周哥程有德等人准备厨具，采购鸡鸭鱼，杀猪等等。

周村长把工作分配到人，每个人领了活，早上都没再到乐家去，吃了饭就直接去忙了。

师公们坐了约半个多钟，吉时到，开始做法事。

做道场由内到外，先在乐家做一场法事，然后才绕村做水陆道场。

因接乐雅遗骨从外入村，整个梅村就是主场道，所以做水陆道场时是以梅村为中心绕场做法。

农村做道场是特别折腾人的大法事，过程繁琐又繁杂，有时走几步就需要某些东西。

乐爸周秋凤带着儿女跟在师公后头，需要跪就跪，需要他们哭就哭，需要他们喊就喊，需要唱就唱，需要跑就跑。

陈康周微也跟在后头，他们不用跪拜，只是跟着绕村走。

蓝三帅哥和黎先生开着车，拉着东西跟在后头，需要什么就找什么递给乐家人，由乐家人呈到师公们手中或眼前。

有些地方不能通车，他们便走离得很近的村道。

周满奶奶和扒婶到师公们做道场绕了村一圈，才去乐家帮忙，刘路等人的老婆等周满奶奶和扒婶到了乐家，她们也去了乐家。

蚁老岩老坐镇乐家，有些东西周满奶奶扒婶不知道在哪，他们知道，帮忙找。

周村长也跟着去做道场转圈，绕着村转了三圈才回乐家当总指挥，调度。

最初在师公们做道场时，梅村的人都没去张望，免得撞煞，直到师公们绕了村子过了三遍，闲着的人才去观看。

绕道场到第五圈时，周家大小海带着各自的婆娘们也回了村，他们放下行李去了乐家，帮忙做活。

师公们绕村第八圈时，陈康的两个儿子推带儿媳也风尘仆仆的赶回老家，他们都是请假回老家来给表姐奔丧。

陈康知道儿子儿媳们到了，让他们系上草绳，跟着他们的表弟/表哥夫妇去绕道场。

水陆道场的上半场持续到了午时正之后才暂告一段落，师公们回乐家吃饭。

在乐家帮忙的人将各种用具安排到位，做好了午饭，师公们一回来，稍稍休息一下即开饭。

吃了午饭，师公们继续做法事，负责去拉棺材的人也去棺材铺子拉棺材，乐小同学开了直升机去神农山。

她对外一直说是将姑姑的遗骨寄放在神农山某个地方，所以自然要前往神农山才能接回姑姑遗骨。

到了神农山，将直升机停在自己曾经早就找好的荒里，乐小同学下了直升机，钻进森林。

进入森林，再回星核空间，将姑姑的遗骨从金丝楠木中移到另一副柏树木打造的小棺材里。

不是她舍不得头让姑姑带着金丝楠木棺材入土，而是金丝楠木太贵重，若是用金丝楠木棺盛放姑姑遗骨，被人知晓了，只怕姑姑前脚入土，后脚就会被小人掘坟盗棺。

安葬姑姑的遗骨是想让姑姑遗骨落土为安，若是因为棺材而令姑姑遗骨再次被人破坏，也失去了意义。

给姑姑的遗骨换了一副棺材，合上盖，等了二个多钟才扛着棺材离开空间，出了森林回到直升机傍，将棺材扛进机舱。

再给舅爷爷打电话，问道场做到了哪一步，又等了近半个钟，驾着直升机回九稻。

当直升机飞至九稻乡之外预定的地点，师公队伍还没到，乐韵让直升机在空中悬停。

师公们还在去预定地的路上，一路吹吹打打，约摸十来分钟后出了乡街地域，在预定点设香案、摆祭品，杀公鸡。

乐爸抱着引魂幡，依师公的话为姐姐喊魂、引路。

等到一系列的法事步聚做完，已经是半个钟后。

引渡死者的法事做完，乐韵才让直升机落地，再去后头扛起盛有姑姑遗骨的小棺材，跟师公们步往回村。

乐爸见到小棉袄肩扛的棺材，眼泪哗哗的流，一边哭着喊“姐姐”，一手抱引魂幡，一手扶着棺。

黎先生将小师弟抱起来放在自己肩膀上扛着，和小师弟一起为师姑扶棺。

陈辛陈捷也去了棺材的另一侧，扶棺而行。

蓝三帅哥去开了直升机，先一步送回村办楼前的地坪，周家大小海负责放鞭炮，他们用斗车拉着鞭炮，每隔一段路即放一串鞭炮。

师公们吹吹打打，一路进了梅村，再回到乐家。

帮忙的人从棺材店拉回了棺材，先放在路旁，当师公们接回了乐雅的遗骨，又做了法事，青年们扛了两张长凳竖放乐家右侧，移棺入屋。

陈辛陈捷黎先生与周哥周家大小海等人在师公们说可以将遗骨入棺，众人齐齐上前，以手托住小乐乐肩上扛着的棺材，将一副小小的棺材移入标准的棺木内。

盛放遗骨的小棺材入了棺，先不盖棺盖，在棺材前放了纸造的房子，摆了香炉和烧纸钱的火盆，在棺木之下放一盏魂灯。

再在对着纸做的房子前方摆了地毯和海绵垫子做为跪垫，有客来灵堂敬香，跪在海绵垫子上烧纸上香。

棺材是靠墙摆放，在朝向堂中的一侧也摆放了海绵垫子，当客人到灵堂上香，家属要在一侧答礼。

设好了灵堂，周哥等人轮流上前敬香。

乐韵带着弟弟跪在亲属答礼席上伏地谢礼。

在乐家的众人，不论男女老少，轮流去上了一柱香，再将乐家姐弟给扶起来，女人们最感性，眼眶都是红的。

周奶奶也到乐家给乐雅小伢崽上了一柱香，她和周满奶奶扒婶搂着小乐乐和乐善两个小伢崽，眼泪叭啪叭啪的掉。

乐韵想到姑姑死得凄惨，眼泪也止不住的掉，乐善见姐姐哭，也呜呜地哭。

周秋凤和长辈想劝孩子，结果全哭了。

灵堂里哭成了一片，赵嫂子柳嫂子等人连忙劝慰，费了好大的劲儿才将哭得眼泪汪汪的几人给劝住。

因为当天是酒席时间，村人不会来吃席，帮忙的人也只是先处理食材和清洁厨具用品，并不特别忙。

将近黄昏时分，陈康的四个孙子也终于赶回表叔家。

陈兆年是从首都乘坐飞机飞至汉市，再与两个哥哥陈瑞年陈雪年和弟弟陈丰年碰头，再乘坐飞机至拾市，再转车九稻。

因为受表妹刺激，原本自知考研无望的陈瑞年陈雪年也疯狂地拼了一把，好在功夫不负有心人，虽然过程有些艰难，他们终究考上了，在本省读研，陈瑞年已经研二，陈雪年将于今年九月正式去读研。

陈家四兄弟高矮不同，脸轮廊都遗传到了爷爷的基因，有六七分像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68969860"  chaptername="第七百八三章（3更">加入书签</a>
</div>
