    我的意识渐渐模糊，双眼前一片漆黑。

    生命似乎离我的身体越来越遥远，我能感觉得到，我的四肢正在渐渐冷却，隐隐约约的我看到面前爷爷的双眼中流出了泪水。

    就在我即将死去的一瞬间。

    忽然小树林中刮起了一阵阴风。

    风势并不强烈，只是携带着狂猛的阴气，这些阴气在小树林中凶悍的肆虐着。

    不知道为什么，在感觉到这些阴气的一刹那，爷爷竟然松开了，掐着我脖子的手。

    有些惊恐的向后退去，身体办公者双腿弯曲做出了即将扑击的动作，我知道这是野兽遭遇危险时，寻求最后一搏的动作。

    随着爷爷手掌的松开，我早已离地半米高的身体重重的坠落下来，摔倒在地上。

    清新的空气在这一瞬间涌入了我的鼻腔之中，窒息感终于渐渐散去，我贪婪而疯狂的大口呼吸着。死亡的感觉，就像是无边的黑暗一样，让我感到极度的害怕。

    我艰难的抬起头，看着爷爷那警惕的动作。

    他的眼神在4周游移着，似乎像是在寻找着什么大滴大滴的冷汗，从他的额头渗出，化成鲜红的血水滴落在地上。

    我紧紧的皱起了眉头，不知道到底发生了什么事情。

    这时一只宽厚的手掌搭在我的肩膀之上。

    紧接着一道浑厚的男声响起。

    “还活着吗？活着就好。”

    这突然出现的声音，吓了我一跳。

    我有些吃力的转过头，寻声望去。

    只见我的身后站着一个高大的男子，男子穿着一身黑色斗篷，脸上戴着一张狐狸的面具，只剩下炯炯有神的双眼从洞中露出，散发着充满锐气的光芒。

    “你是谁？”

    我疑惑的问道。

    就算是打死，我也没有想到就在这看似已经进入绝境的时刻，竟然会出现这么一个变数，就是不知道这神秘的黑衣男子是敌还是友。

    黑衣男子看了我一眼，没有说话。

    只是缓步走向了紧张着有些癫狂的爷爷。

    他深深的看了爷爷一眼，依稀之间，我似乎从他细长的眼睛中，看到了晶莹的泪花。

    面对着如同魔神降世一般的爷爷，黑衣男子却似乎毫不惧怕，他快步走到了爷爷的面前，伸出微微有些颤抖的手，抚摸着爷爷的沧桑而粗糙的脸颊。

    “对不起……我来晚了……”

    他轻轻的说道，话音当中携带着浓浓的悲哀与无奈。

    我看着眼前的黑衣男子充满了疑惑，这人到底是谁，与爷爷究竟是什么关系，以至于他能毫不惧怕现在如此恐怖的爷爷，甚至对他做出如此亲昵的动作。

    只见男子缓缓放下了，抚摸着爷爷的双手，而爷爷的身体也在这一刻动了起来。

    巨大而赤红的拳头，狠狠朝着黑衣男子砸去。

    黑衣男子却不闪不避，缓缓伸出左手，一掌朝着爷爷的拳头迎了过去。

    “天地鬼泽，镇山水火。”

    只见一阵细浪，从他们拳掌相接的地方轰然爆开，这时我恍惚听到了一阵雄厚的念经声音。

    那声音如同远古的中鼎一般，回音在整个小树林之间回荡，绕耳不绝。

    这时气浪卷起了无数尘埃，之后渐渐归于平静，只见爷爷不知道什么时候已经摔倒在地，而男子一只脚踩踏着他的胸膛，右手的铜钱剑在月光下散发出凛冽的寒光。

    我看着那柄铜钱剑，瞪大了双眼。

    世间铜钱见大多，是以5帝钱制成的。

    只有少数的人会选择用其他的铜钱来制作铜钱剑，比如爷爷，他是我见过唯一的一个，会使用五铢钱来制作铜钱剑的人。

    可现在这个黑衣男子手中正拿着与爷爷一模一样的，用5铢钱制成的铜钱剑。

    看着那柄铜钱剑，我不知道为什么，大脑中忽然陷入了一片混沌之中，耳旁似乎有什么东西在不停的轰鸣着，这轰鸣声将我的身体震动，我感觉体内翻江倒海，五脏六腑好像都已经移动了，位置一般。

    黑衣男子举起铜钱剑，毫不犹豫的刺穿了爷爷的胸膛。

    “吼！”

    只听见一声狂吼，在天际间响起一夜，愤怒的睁大了双眼两只，两只手不停的挣扎着，想要将黑衣男子从他身上摔下去。

    这个黑衣男子的反应却极快，每次就当他爷爷的拳头要触摸到他的时候，黑衣男子总能用一种诡异的角度将其躲开。

    点见自己的攻击成为了无用的爷爷，顿时怒火更盛，整个身体似乎隐隐约约有再度膨胀的趋势，但黑衣男子却不给他这个机会，脚下重重一压，将爷爷的半截身体踩进了土壤之中。

    最后他又掏出了另外两柄铜钱剑，一左一右，将爷爷的双手狠狠钉在了地上。

    不知道为什么，就在这三柄铜钱这样完全扎下去的时候，原本一直躁动而狂暴的爷爷此时突然安静了下来，像是一个失了神智的孩子一般熟睡着，眼睛里的赤红色慢慢散去，五官内冉冉的流出了漆黑而腥臭的液体。

    做完了这些，看到爷爷终于陷入了沉睡之中，黑衣男子这时才松了一口气，将脚从爷爷的身体上挪开，转头看向了王前山。

    “是你把他打成这样的？”

    黑衣男子冷冷的问道。

    听到他的声音，我的身体不由自主的打了一个寒颤。

    这声音里充斥着无尽的怨毒与愤怒，仿佛像是九渊之下的厉鬼，嘶吼着挣扎着，拼命想要爬上地面，向这世间复仇一刹那，就好像无数把闪耀着寒光的刀剑在空中飞过一般，气氛顿时变得冷冽起来。

    这般阵势之下，就算是王前，山也不由得微微颤抖。

    在先前与爷爷的和我的战斗中，他的身体早已遭受到了重创，此时几乎已经是完全失去了战斗的能力。

    就算是他没有受伤之时的全胜状态之下，恐怕也只是勉强能和魔神话的爷爷打个55开罢了。

    而看着眼前的黑衣人，他的实力明显要强于狂暴化的爷爷。

    这样的对手又怎能是他现在的状态可以应付的。

    念头一转，王前山已经打定了主意，伸手取出几张蓝紫色的符咒，狠狠朝着黑衣人甩去。

    黑衣人却不管不顾脚下，一踏身形如风一般掠向了王前山。

    就在这时飘散在空中的几张蓝紫色符咒，似乎受到了某种感应一般轰然爆开！

