    正如威廉所言，勇士对于学生来说，是一个很特殊的词。

    为学校争光还在其次，关键是那种万众瞩目的机会，不是每个人都能拒绝。

    看看那些想突破年龄线的未成年学生就知道了，他们就像疫情期间，被困学校的学生。

    只要有一个地方能出去，哪怕是翻墙，钻狗洞……都会干得！（亲眼所见）

    如果现在明确告诉你，没有那么危险，只要掏点钱，就能买下一个出门证，哪怕是假证……你也买！（亲测）

    那换到名额上……

    “不过是两千加隆，我买了！！”马尔福的脸露出狂喜。

    塞德里克正想同意，秋却抢先一步，摇摇手指。

    “不，你搞错了！”

    如此干脆，连价格都不还……那咱可就要说道、说道了。

    秋轻笑道：“两千加隆是成年巫师的价格。

    我们可以帮成年巫师，确定得到勇士名额。

    你是未成年，这个操作，就需要耗费很多的魔力。

    你想啊，那可是邓布利多设置的年龄线，一般人可突破不了吧？”

    马尔福点点头。

    秋停顿一下，继续忽悠道：“最重要的，我们这是冒着开除风险的，很可能被校长发现……”

    “有道理。”马尔福问道：“你就直说吧，多少钱，可以确定让我当勇士！”

    “对于未成年巫师，得这个价格。”秋伸出五根手指。

    “五千？！”马尔福瞪圆眼睛。

    塞德里克也是震惊地望着梅林大开口的秋。

    威廉可没有说过这些啊！

    “不过嘛。”秋一脸为难道：“你是我们的老顾客了，我自作主张，给你优惠，三千五百加隆！”

    秋给了塞德里克一个眼神，他立刻会意，换了一副表情，为难道：

    “这样不好吧，秋。一下子打了这么多折，威廉那不好交代啊。

    突破邓布利多的年龄线，对他来说也很难……可以还能受伤。”

    塞德里克嘴上这样说，心里却在感慨。

    果然……自己还是太老实了。看看秋，跟威廉认识久了，连她也变黑了。

    马尔福搓了搓手，在原地走了几步。

    说实话，他也觉得秋·张说的对。那可是邓布利多的魔法，哪是那么容易突破的。

    没听见迪戈里说，可能还会受伤。

    三千五百加隆一个名额……确实很划算，老主顾的价格了。

    但是啊，暑假的时候，他爸爸赌球才输了几十万加隆，把他的零花钱给停了大半。

    没钱的尴尬啊。

    眼看马尔福犹豫，秋又趁热打铁道：

    “我们就只卖斯莱特林一个名额。

    你不要的话，我们就卖给其他人了。你们那个留级的魁地奇队长，叫什么玩意……”

    “马库斯·弗林特！”塞德里克在秋耳朵提醒道。

    “对，长的很像巨怪的家伙，就很感兴趣。还说一定要给他留名额。”秋感概起来。

    “他一副不缺钱的样子。”

    塞德里克望着秋，露出一副敬佩的目光。

    他们根本就没去找马库斯·弗林特！秋在瞎扯！

    马尔福还在苦苦挣扎。

    “我们走吧，塞德，看来马尔福家买不起这个名额。”

    秋撩了撩头发，转身就走，丝毫没有拖泥带水。

    “等等！我买了！！”马尔福表情逐渐狰狞。

    居然敢看不起马尔福家的财力！

    不就三千五百加隆吗？

    买！

    “我现在写信回家要钱，你们等等……”

    “这个可以不急，你成为勇士之后，再进行付账。

    先验货后再付款，这是我们阿卡丽神秘商店，一贯坚持的服务。”

    塞德里克说着，掏出一张羊皮纸。

    “但必须签了这个协议，一旦你成为勇士，却违约不付钱，或者告诉别人，我们帮你成为勇士，会受到惩罚哦。”

    “惩罚？”马尔福被吓了一跳。

    “是的，签了字相当于签订了契约……违约会受到很严重的惩罚。”秋笑眯眯道。

    “我们不是不相信你，但……这也是为了大家安全着想，对吧？”

    马尔福连忙拿过羊皮纸，检查起协议，看看有没有坑。

    好在没有什么坑。协议很规矩：

    成为了勇士，要在第一个项目开始前付清钱；

    不能将他们帮助成为勇士的事，告诉任何人。

    马尔福很快就签字了。只要他成为勇士，爸爸一高兴，多少加隆要不来。

    再说了，马尔福巴不得大家都以为，他是凭借自己实力成为的勇士。

    又怎么会告诉别人呢。

    波特啊……等我成为了勇士，再站到你面前……

    等到马尔福走远了，秋才收起羊皮纸。

    塞德里克望着那张羊皮纸，有些害怕。

    上面的契约，可是赫敏制作的，带有诅咒性质！

    威廉提醒过他：如果秋给羊皮纸，或者其它东西让签字，千万不要签。

    塞德里克有点担忧。

    秋和赫敏关系这么好，哪天说不定，就要了一张充满不平等协议的羊皮纸，让他签字。

    威廉啊……能不能管好你家赫敏。

    让她研究什么诅咒？

    这种祸害就不要放出来了，关在家里就好了。

    秋就没想那么多，只是拍拍手笑道：“好了，我们俩可以去找斯莱特林的那个……”

    “马库斯·弗林特。”

    “对，黑猩猩队长。”

    “……”

    ……

    ……

    穿过草地，威廉与赫敏朝着海格的小木屋走去。

    作为贴身秘书的赫敏，还抱着一个厚笔记本。

    笔记本的纸张，被施展了变化咒，可以及时收到其他人的消息。

    她瞥了眼，立刻汇报道：“威廉，安妮传来消息。

    布斯巴顿的学生寻问，能不能搞团购？”

    “团购？”威廉眉毛扬起。

    卖个勇士名额……还搞团购？

    难道是买的人多，要求打折？那可不行，咱们这个又不愁卖！

    “就是有三个学生钱不够，她们想凑钱买一个名额，希望勇士在她们三个人中选出。”

    “……”

    穷人有穷人的玩法啊。果然，广大劳动人民的智慧，是不可忽视的。

    “答应她们。”威廉想了想道。“还可以让安妮给些优惠价。”

    赫敏点点头，很快又仰头道：

    “乔治的信息……他问能不能给德姆斯特朗的学生，多加名额，他们想买的人太多！”

    “都这么有钱？”威廉惊讶地说。

    布斯巴顿的穷比，完全就不是一个档次啊。

    不过也能够理解。

    德姆斯特朗魔法学校，和其它学校不同。

    它并不接受麻瓜出身者入学。而卡卡洛夫又不太喜欢混血巫师，独爱纯血家族。

    他能带来的，大部分都是纯血巫师，家境富裕的那种。

    既然如此……

    “不能给！”威廉立刻道。

    “告诉乔治，只有七个名额，不过可以竞拍，价高者得！”

    赫敏点点头，立刻明白了威廉的意思。

    物以稀为贵，名额越少，出的价格就越高啊。

    “还告诉乔治，拍卖完七个名额后，可以单独约谈，再适当放出一两个名额给德姆斯特朗。”威廉又说道。

    “这样的话，德姆斯特朗不就比其它学校的勇士多了。”赫敏疑惑地问。

    “就是要比我们多。”威廉摸了摸赫敏的脑袋，笑道：“谁的勇士越多，谁就越会成为靶子。

    反而没人在意，是谁弄出了这么多勇士。”

    转移大家视线，威廉还是有一手的！

    都是跟福吉学的。

    赫敏掩嘴笑道：“你可真坏……各种坏主意，层出不穷。”

    威廉捏了捏赫敏的小脸，一本正经道：“请叫我足智多谋。”

    “好的，阴谋诡计先生。”

    “谢谢夸奖，彼此彼此小姐。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”大佬的打赏）

