    李大德猜的没错，此番杀进鄠县李家庄的的确不是阴世师麾下的左翊卫兵马，甚至于连府兵都不算。

    前方巷口且战且退的身影人群，乃是隶属于京兆府的县乡捕吏，也就是传说中的“不良人”。带队的，是京兆府丞骨仪。

    这是受了谁的意，不问可知。后者能以一个天竺人的身份稳坐京兆府丞，靠的是连卫玄、屈突通都不甩的耿直脾气，可不是阴世师这种更次一级的人能指挥得动的。

    这大抵也是老李后来虽判了阴世师夷三族，却又留下他一对儿女的原因。

    不过眼下，某杠精并不清楚对面这群人的底细来历，只觉得这帮人过于无赖难缠外加不要个碧莲。

    军队有军队的战法，捕吏有捕吏的手段。

    要知道像这种乡间街头，并不是骑兵擅长的战斗地形，却是这帮常年缉盗捉匪的不良人最常接触的主场所在。

    所以这边罗士信策马举枪，嗷嗷叫着冲到近前，都不等大杀四方，就被十几包石灰炉灰之类的扬了个通透，连同战马一起摔进沟里。

    讲真，他上阵这么多年，还是头一次翻车翻的这么惨烈。

    后方段雄等人见状急忙换上劲弩，朝对面一阵攒射。可要论起玩弩，这次却又遇上对手了。

    捕吏作为最低一级的官方武装，像盔甲长枪这类装备是别想了。平日里接触最多的，除了横刀皮盾，便是手弩。

    结果这边一轮齐射过去，除了一个跑的慢的倒霉蛋外，其余人便如耗子一般眨眼就钻到了屋后巷口，随即一连串的羽箭就从各个方向射了出来。

    这种巷战无死角交替射击的方式，人家比正规军玩的都溜。

    “卧槽！”

    眼见打了半天，动静不小，己方却只推进不到百米，还有好些个受伤的。李大德顿时怒了，捏着小白马的耳朵上前骂街。

    “一群蠢货！以己之短攻敌之长，你们以前就是这么打仗的？谁特么教你们的！”

    “三将军……”

    段雄转过身来，欲言又止。秦琼把不断骂街的罗士信给抢了回来，交代两个士兵去就近的房子里寻菜油给他洗眼睛，自己便跑回到李大德身边低声解释起来。

    有些话段雄不好点明，他却没有顾忌。

    倒不是没有应对之策，这要是和敌军打巷战，对方敢往房子里钻，他们早就点了火把丢进去烧王八了。可眼下众人面对的土地、房屋，都是老李家的财产。李老三就在后头看着呢，谁敢烧？

    “去泥大爷的，是人命重要还是破房子重要？”

    喷了秦琼一脸吐沫星子，某杠精打马上前，怒喝道：“段志玄！你安排五百人分做十队，快速肃清街道残敌！不要理会躲进房子里的人！骑兵只管冲锋！”

    “秦叔宝，剩下的五百人你自己看着分！挨家挨户给老子搜！我不管他们是躲在房顶上还是藏在地窖里！也不管你是烧房子还是熏王八，总之，给老子弄死他们！”

    “喏！”

    得到命令的众人齐声大喝。段雄这边快速的喊了几个名字，很快，原本就隶属于右骁卫的兵将们便快速分队，沿着各个街道冲杀了过去。

    骑兵一旦起了速度，弩箭也就很难再射得准了。

    而这些捕吏一旦被分割在一栋栋民房宅院里，等待的便是结成阵势的士兵长枪步槊的招呼。

    这边众人开始分散，李成也安排侦察队和特战队的士兵去帮忙。尤其张小虎他们几个，这边才刚吩咐完，就迫不及待的带队去烧童年小伙伴家里的房子去了。

    眼见推进速度陡然快了起来，不少被堵在家里的庄户百姓获救，李大德才算松了口气。

    到目前为止，他还没看到外面有庄户百姓的尸体，也不知道这算好事还是坏事。

    “哗啦！”

    身后一阵脆响，那处着火的木屋塌掉了半边，砸翻了内里一堆小木牌。

    “靠，吓老子一跳！”

    某杠精抚了抚怦怦跳的胸口，吐了口吐沫，随即就听到了段雄在右前方远远的高呼声。

    好似寻到冯月娥她们了。

    “快，跟我走！”

    李大德狠狠一扯小白马的缰绳，招呼几个陪他留在原地的士兵，急忙向喊声传来的方向奔去。

    另一边，段雄带队冲过一处街道，便看到前方正遭受一群捕吏重点围攻的小院。隔着老远，都能听见冯月娥的呼喝声。

    李大德后悔派第二小队送侯巧文来鄠县，以致落到这种危险境地。却不知幸好是冯月娥她们在这儿，才能让暗哨及时预警，带着一群家眷村民与敌人玩起了躲猫猫。

    否则的话，这会儿他们家老五的人头已经被挂到旗杆上了。

    这也是为啥某黑心东家没在外面见到庄户百姓的尸体的缘故。庄上的青壮子弟，现下大多都在李秀宁的亲兵营里蹲着，剩余的也大都在这边。

    但跑得了和尚跑不了庙。

    等骨仪派人去烧了老李家的祖宗祠堂，按捺不住的李智云就爬上墙头骂街，彻底暴露了大家的所在。

    这会儿围攻小院的，至少有数百人。发了狠的骨仪命令火攻，搞的里里外外全都灰头土脸的。

    “顶住！把大门顶住！”

    十几个满脸鲜血的庄户汉子死死的堵着院门，周围墙下，也到处都是手持横刀、农具的庄户向外拍打爬墙的捕吏。

    院内堂屋和几处厢房都已然起火，万姨娘、长孙无垢连同侯巧文在内的一群女眷便簇拥着站在院子里，被一群手持农具的妇人围着。

    前者的眼神随着手持弓箭跑来跑去的李智云来回移动，脸上挂着焦急。而后两人则是抿着嘴唇，一语不发。

    护卫在这边的第二小队自然是防卫的主力。

    冯月娥已然搞了一身的血，哪里出现缺口便扑向哪里。几个女兵冒着羽箭站在起火的厢房上监视捕吏的动向，防止对方拆墙。

    “队长，北面……”

    一声呼喊还未落下便戛然而止，冯月娥扭头看时，就见一名女兵捂着喷血的脖颈自房顶摔倒，“砰”的一声落在地面。

    “呀！”

    周围一阵惊呼，许多妇女都不忍的别过头去。

    冯月娥愣了一瞬，随即便快步跑向房檐边的梯子。

    “队长，俺去！”

    一名女兵斜刺里把她撞开，攀着梯子就爬了上去。

    墙外几个方向不断有羽箭射出，擦着她的脖颈飞过，看得人眼晕。

    “谁去寻个盾牌来……”

    冯月娥看的一脸揪心，不等说完，就被上方的呼喊声打断。

    “队长！破门锤……”

    一支羽箭自东面墙外射来，转眼没入这名女兵的腰侧。后者随即扑倒在房顶，手里的横刀掉落下来。于此同时，院门处也传来一声巨响，几个堵门的汉子一个不防就被震了回来。

    “跟俺来！”

    冯月娥拔出腰间仪刀，召集剩余的队员奔向院门。

    后方人群中的侯巧文愣了一瞬，却是忽地出走人群，自那名牺牲的女兵身上寻了一翻，拔出一把匕首来。

    “才人！”

    几个随同一起的宫女发出惊呼，长孙无垢和万姨娘都不解的看过去。却见前者强自定神，握着匕首道：“不能被他们抓住！”

    “……”

    几个女人都是呼吸一滞。万姨娘眉头紧皱，长孙无垢却是深吸了一口气，也跑了出来，捡起那边掉落檐下的那把横刀，与她并肩站立。

    “咚！”

    “咚！”

    大门外不断响起撞击声，堵门的汉子被震开，又扑回去，又被震开。

    几个侦察队的女兵爬上院墙向外射箭，很快就被外面的捕吏给打了下来。没过多久，随着“跨啦”一声脆响，门闩被撞断，大门被哄然顶开。

    “杀！”

    冯月娥怒喝一声，举刀就扑了过去。周围剩余的队员连同庄户们一声呐喊，各种农具横刀劈头盖脸的就向门口一顿乱砸。

    眼下双方纠缠在一起，没了相峙距离，弩箭没法用，反倒还一时被他们占了上风。几个往里冲的铺吏一个照面就被打懵了。

    便在这时，北面连成一片的马蹄声渐次响起，隐隐传来段雄那焦急的喊声。

    “月娥，是你吗月娥？”

    “月娥，你在哪儿呢？”

    “俺滴月娥呀……”

    “姓段的（破音）！！”

    冯月娥满是鲜血的手掌掐着一个捕吏的脖子往外推，手中议刀连连刺出，已然是尖叫起来：“你再不过来，老娘就要挂啦！”

    “在那边！快！”

    随着段雄呼喝，马蹄声由远及近，快速密集了起来。

    “是骑兵！”

    院外的捕吏惊诧莫名，不等反应，一队骑兵已然出现在面前。

    为首一个银甲青年手持马槊，红着脸狂奔上前，连停都不停，就连人带马一头撞进了前方的人群里，疯了一般的连削带打。

    几十名捕吏顿时被一冲而散，余者见机不妙，便在一个黑脸汉子的带领下跑路。

    “穷寇莫追！先救人！派人通知三将军！”

    跳下战马的段雄一边喊着，一边上前一槊挑开冯月娥身前的捕吏，踏步上前。

    “月娥，你没事吧？”

    彼时后者正垂手丢了刀子，一屁股坐在地上，闻言便没好气道：“闭嘴！月娥也是你叫……哎呀！”

    话还没说完，却见这货丢了马槊扑来，一把把她给抱在怀里上下其手，嘴里还嘟嘟囔囔的：“你受伤了？叫某看看，伤哪了……”

