    还伴随着司机发出来的害怕的尖叫声。

    “啊！”

    李阳有些蒙，这司机怎么了？

    跟撞鬼了一样。钱都不要直接跑了？

    难不成看自己太穷，做好事不留名？

    李阳甩了甩头，将手机收了起来，然后转头看向了漆黑的废弃工厂。

    从外面看，废弃工厂的大门打开了一条小小的缝隙，里面没有一点光亮，同时也没有一点声音。

    这个工厂在月光的照耀下，宛如一个张着大口，等着李阳自投罗网的巨兽。

    李阳眯起眼睛，浑身裹挟着杀意走了进去。

    而另一边的出租车司机，好不容易将车子开的看不见了李阳，他双手宛如帕金森的拿出手机，然后拨通了警署的电话，声音颤抖的说道。

    “喂，我举报有杀人犯，在郊区废弃工厂！”

    于是在出租车司机说完后，金陵市的警署紧急出动，派出了手下立刻前往郊区废弃工厂。

    另一边。

    郊区废弃工厂。

    走到了门边上的李阳，耳朵微动，他听见了有人的声音，正在门后等他。

    而此时大门的后面，胡高德正坐在轮椅上，笑着看着站在门边上的两列保镖。

    他的身边是被打的鼻青脸肿，嘴巴里塞了一个毛巾的王洪胜，以及压着王洪胜的一个保镖，还有推轮椅的一个保镖。

    所有人都在等着李阳的到来。

    只要李阳进来，门口的保镖就会将李阳瞬间抓起来，然后暴打一顿。

    废弃工厂门口，原本要直接走进去的李阳眼睛眯了起来。

    自从他修炼以后，五感变得非常的灵敏，此时的他能够清晰的听见门后面那些人的呼吸声。

    李阳改变了策略，他运转灵力，抬脚朝着大门踢去。

    “轰！”

    原本就有些生锈不太牢固的铁制大门，被李阳一脚踹飞在了天上，在空中翻滚几圈后，猛地开始下落。

    站在门后面的人面对这一突然的变故，都被吓了一跳。

    门口的保镖惊愕的看着门在空中翻滚。

    这大门少说有四百斤，现在竟然被人一脚踹飞，而且还是这么高的空中！

    这人的力量是有多大？！

    而就在众人思考的电花火石之间，大门已经砸了下来。

    门口那些退伍兵保镖，凭借着高超的伸手，迅速的反应过来，并离开了门口的范围。

    而坐在轮椅上面的胡高德惊恐的看着要砸下来的大门，他慌张的朝着身后的保镖叫道。

    “快！”

    “快.....”

    而他身后的保镖立刻反应了过来，拽着胡高德的轮椅就跑。

    而胡高德身边压着王洪胜的保镖，也同样匆忙的拽着王洪胜跑。

    紧紧是一秒钟的时间，原本在门后面想要给李阳一个下马威的胡高德，变成了狼狈逃跑的那一个。

    而李阳则成为了给胡高德下马威的人。

    “轰！”

    大门轰然砸在了地上，将地上砸出一个巨大的深坑，同时扬起了巨大的灰尘。

    “咳咳....”

    胡高德没有手可以捂着自己的口鼻，只能被动吃灰，疯狂的咳嗽。

    此时的他还在惊慌中，一脸蒙圈，根本不知道发生了什么。

    然而下一秒，他蓦然看见从那漫天的灰尘中走出一个人！

    那人走在漫天灰尘中，宛如闲庭散步，轻松异常。

    他眼睛里满是惊愕。

    难不成这个废弃工厂是什么高人的地盘？

    自己抢了他的地盘，发火了？

    可是自己从来没有听说过金陵有这么个能一脚踹飞几百斤，还住在废弃工厂的厉害人物啊。

    被拽着走的王洪胜眼睛里同样满是惊愕，这人竟然能一脚踹飞大门！

    不过。

    他眼睛里满是疑惑，这人怎么有些眼熟。

    下一秒。

    王洪胜眼睛猛地睁开，被塞了毛巾的他呜咽起来。

    “呜呜呜....”

    然而坐在轮椅上的胡高德看见来人以后，眼睛里满是惊疑不定，随后胡高德不屑的勾起了嘴角。

    从漫天烟尘中走出的正是李阳。

    装什么装！

    肯定是这个大门早已经被掏空，虚有其表，根本就没有多重！

    所以李阳才能将那大门一脚踹飞到空中。

    要不然怎么解释李阳这么一个病秧子，怎么能一脚踹飞那几百斤的大门。

    根本就不可能！

    胡高德想清楚了以后，他讥讽的朝着李阳笑了起来。

    “李阳你终于来了。”

    然而李阳根本没有理会胡高德，而是看向了坐在地上浑身都是伤口的王洪胜。

    “呜呜呜.....”

    王洪胜那鼻青脸肿的脑瓜子用力的晃动，嘴巴不停的说话，但是却发不出声音。

    他着急的朝着李阳摇头，想要让李阳离开。

    但是李阳是谁，怎么可能离开。

    他看见王洪胜身上已经被鲜血染红的短袖，脸色赫然阴沉下来，他很是愧疚跟痛苦，都是因为他如果不是他，王洪胜根本不会被胡高德惦记上，也不用遭受这样的殴打。

    李阳目光赤红，眼睛里迸发出冷芒。

    胡高德顺着李阳的视线看向了身边的王洪胜，他笑了。

    然后看了眼保镖，保镖立刻抓着王洪胜的头发，用力的往后拽，让王洪胜整个头看向了胡高德。

    王洪胜被拽的，脸上因为痛苦而扭曲了起来，同时他嘴角溢出了鲜红刺目的鲜血，滴在了满是尘土的地上。

    他想要挣扎，却根本无法动弹，只能维持那个姿势，眼睛里满是怒火的瞪着胡高德。

    胡高德咧嘴嘿嘿一笑，朝着李阳说道。

    “我说了只是稍微动了一下手，那就稍微动一下手。”

    说到这里，胡高德癫狂的笑了起来，转头看向了王洪胜。

    “人还活着，怎么样，我说话算话！”

    然而他转过头来，看见了王洪胜那满是愤怒怨恨的眼神，他嘴角的笑容骤然消失。

    他暴怒的吼着。

    “就你也敢瞪老子！”

    然后胡高德朝着保镖说道。

    “给他几巴掌！”

    “啪啪....”

    保镖二话不说，左右开弓，朝着王洪胜脸上招呼。

    “噗....”

    王洪胜再次一口鲜血喷了出来，连带着夹杂一颗牙齿。

    他眼睛恍惚，有气无力的睁开眼睛。

    李阳瞳孔猛地一缩，转头看向了胡高德，一字一句的说道。

    “你、找、死！”

