    ——凡哥，今晚我陪你吧。

    这句话在叶凡耳畔回荡久久不息，令他整个人都傻了眼。

    秦珞音也是脸颊似火烧。

    她一个三十五岁的女人，对一个二十出头的青年说这种话，本就是难为情、不好意思。

    可是。

    叶凡帮了她夺回大权、现在还救了秦老四，对她、对秦家都是大恩。

    再加上秦珞音对叶凡心底深处有仰慕的情绪，于是乎，在这个微妙的情况下，说了出来。

    事实上，秦珞音虽然难为情，但心里头有一些期待。

    “你是不是发烧了？”

    叶凡伸手摸了摸秦珞音的额头，失笑道：“很正常啊，那怎么能说出这种话。”

    秦珞音根本不敢去看叶凡，也不知道怎么回应，像一个小女人似的，微微低着脑袋不言语

    “咳咳。”

    叶凡很尴尬，咳嗽了两声。

    “那个，我还有事，先走了。”

    说罢，上了车，逃跑似的绝尘而去。

    秦珞音看着叶凡离去的方向，跺了跺脚，嘴里暗骂：“真是榆木脑袋，送上门都不吃。”

    接着。

    秦珞音摸着自己的脸蛋，疑神疑鬼的呢喃：“我长得还可以啊，身材也不错，就是年龄大了点，但根本看不出来啊。”

    ……

    秦老四遭遇车祸，差点死亡，这么大的事件，根本瞒不住，很快在上流社会传播。

    议论的风潮再次扬起来。

    “必定是赵家干的。”

    “赵家也太狠了，抢了紫云山，还要谋害秦老四，这是真的要和秦家全面开战啊。”

    “秦家能忍吗？”

    “忍个屁！人家都动手，直接干掌权者，这要是还忍着，秦珞音就是个怂货。要我说，直接开战，先去紫云山血战一场。”

    “……”

    霸都、燕都和花都之间是有竞争的。

    霸都的权贵们，自然是站在秦家这一边，对赵家不喜，甚至一些大家族、大财团开始秘密联系秦家掌权者，说可以暗中出力。

    这天下午。

    秦家再次召开大会。

    在做的所有人脸上被萦绕着一股杀气，特别是年轻子弟，更是怒不可遏，热血冲天，杀到紫云山，先去灭了赵家人马，讨回一点利息。

    “家主。”

    一位掌权者从外面赶来，汇报道；“治安署已经对那醉驾司机审讯了三个小时，但没有什么线索，真的好像是……意外事故！”

    “不可能。”

    秦俊杰霍然起身，否认道：“绝对不可能是意外事故，肯定是赵家干的。”

    “没错，我也同意。”

    “赞同。”

    看大家喧闹，秦翰城开口道：“大家不要吵，赵家肯定是要对付，一场大战避免不了，但在此之前，我们得搞清楚状况。”

    秦珞音点点头，沉声说；“我怀疑这是赵家故意逼迫，让我们失去理智，贸然去紫云山火拼，进而掉进套路陷阱。”

    “越是这个关头，我们越是要沉得住气。”

    “不过……”

    说到这儿，秦珞音脸上闪过一道杀气，厉声道：“也不能什么都不做，这样我秦家脸面往哪阁。霸都权贵们都关注着呢，乃至燕都那边，同样在看乐子，我们秦家不能弱了气势。”

    “家主，你说怎么做。”

    “赵家抢我们的紫云山，还驻守一万战力，简直是把鸡蛋装在一个篮子里，那其他篮子的鸡蛋肯定少了很多。”

    秦珞音的话，令众人恍然大悟。

    “今夜，九叔、十三叔、十五叔和十八叔，你们分为四路，袭击赵家的矿山。我已经选好了，四个山头分别是：太保山、黑熊山、旋风山和青松山。”

    四座大山念出来，掌权者们纷纷震惊。

    因为，这四座矿山，是赵家最核心的山头，一旦遭遇打击，赵家肯定要伤一些元气。

    “珞音，你确定吗？”

    秦翰城皱着眉头，说道：“第一，我们人马不多，兵分四路就更少了，袭击赵家核心四座矿山，并不容易；第二，那四座矿山在燕都附近，距离霸都有些远。一旦赵家反应过来，老九他们想要回来也是个挑战。”

    秦珞音道：“三叔，你的担心是对的。只是，三叔你不知道，我已经找到了援手。”

    “难道说，叶大人愿意出手？”

    众人喜上眉梢。

    只要叶凡出手，那赵家算什么东西，弹指间就能破灭。

    哪知，秦珞音摇摇头：“并不是。”

    就在这时，她微信来了消息。

    秦珞音笑道：“她来了，快快将我的好死党迎接进来。”

    分分钟后，一位英姿飒爽的女人来到大堂，她大大方方，但举手投足之间流露出凌厉的杀气。

    这女人不简单。

    “见过秦家诸位，在下郁金香。”

    “郁金香？”

    秦俊杰觉得这名字有些熟悉，似乎在哪里听说过。

    突然。

    一个少年喊道：“是她，最近几年江湖上颇有名气的女侠。”

    秦俊杰恍然大悟，笑道：“原来是金香女侠，难怪我觉得耳熟。你和珞音是好朋友？”

    郁金香解释道：“不错，我们是大学同学，还是室友和死党。”

    看到大家伙儿脸色变幻，秦珞音知道是对郁金香不信任。

    她站出来解释道：“诸位，金香完全能信任。她家在天州下面一个二线小城市，不错的家族。可五年前遭遇变故，父母离世，家族破灭。金香侥幸逃脱。”

    “五年前，我银河集团也还是一般般，没能力帮金香报仇；而金香也想要靠自己的能力报血海深仇，于是加入了一个神秘的杀手组织。”

    “现如今，她已经混到了副会长的位子，能调动上千名杀手。”

    秦家人倒吸一口冷气。

    一个副会长能调动上千名杀手，足以说明这个组织杀手不低于三千，是一个大型组织。

    而且，杀手专注于刺杀，神出鬼没，要更加让人忌惮。

    有一千杀手的加入，再加上秦珞音自己在南陵培养的部下，以及秦家的残部，就足够了。

    “金香，快来坐。”

    “珞音，我报完仇就准备去找你，先要帮你重回秦家，没想到你竟然已经夺回大权，真是不可思议。”

    郁金香有些不可置信。

    银河集团的力量，根本不足以帮助秦珞音夺回大权，但她没有多问，每个人都有自己的秘密。

    正如……她自己。

    转眼。

    夜幕来临。

    等了一天，霸都的权贵们都没有看到秦家的动作，不由的大失所望，甚至一些权贵，都在暗骂秦家懦弱，丢了霸都的脸面。

    可他们却不知——

    一辆辆绿皮卡车在夜色掩护下离开了霸都，冲进了天州大三角，朝着赵家四座矿山杀去。

    大三角。

    高空。

    一架隐形战机在穿梭。

    谁也无法发现。

    而在战机中，一块巨大的屏幕上，有着一条条路线。

    秦家四只队伍都在被监测，通过热感应图呈现在屏幕上，清清楚楚。

