    第239章 千仞雪要干掉戴威

    如果是别人，哪怕真是实力强过于他们。

    甚至对方是一个封号斗罗，他们都可以不管。

    因为这里可是天斗皇城，因为这里的最高战力，在武魂殿与上三宗眼里，简直就是一个笑话。

    可是不要忘记了，他们整个天斗帝国可是拥有着上百万的军队。

    魂师队伍都有好几万。

    所以，不管是哪个势力，谁也不敢在天斗皇宫乱来。

    除非，他们想和整个天斗帝国开战。

    可是刚刚那个家伙，用行动告诉他们两人，他可不是嘴上说说，他可真会下死手。

    两人都陷入了沉默之中。

    破暂时是破不开，可是时间到了之后，他们到底是破，还是不破？

    .....

    没有一会，雪星亲王与雪程两位与戴威在皇宫之中大战，并且被戴威强势冰封的消息传遍了整个皇宫。

    没办法，因为三人战斗的动静太大太大了。

    所以，想瞒也瞒不住啊！

    很快这一片就围着很多人，冰封之中的雪星亲王与雪程瞬间成为了皇宫之中上的一个景点。

    当然，整个皇宫知道了，也就等于整个皇城知道了。

    只是时间问题罢了。

    而身为一国太子的千仞雪，第一时间得到了消息。

    惊的从椅子上跳了起来，一脸不可思议的瞪着刺豚：“你说什么？雪星亲王与雪程两人被那个什么阿威给冰封了？”

    一边的蛇矛斗罗，也是一脸你是不是在和我开玩笑的表情。

    刺豚斗罗脸皮不由抽搐了一下，对两人现在这表情，他表情十分的理解。

    因为刚刚得到这个消息的时候，他也是这个样子的。

    到现在，他心里还是有些不敢相信，点了点头道：“圣女殿下，确实如此....虽然具体的战况，没有人知道。可是我亲自去确认过了，雪星亲王与雪程两人，真的被冰封在皇宫的一片宫殿前。”

    “而那个阿威，则是毫发无损的从皇宫之中出去了。”

    “呼l...”

    千仞雪深吸一口气，缓了一会，可是依旧无法相信，这是真的。

    因为具了解，这个阿威也就二十多岁的样子。

    呵呵！

    一个二十多岁的年轻人，他不仅仅已经达到了八环魂斗罗。而且还以一敌二，毫发无损的打败了同级别的魂斗罗！

    简直...简直...

    她在心中找了半天也没有找到合适的形容词....来形容！

    因为这已经打破了，她从小以来的认识了。

    二十几岁的人，别说八环魂斗罗了，就是达到魂王，就绝对是一顶一的天才了。

    你可是要知道，在天斗皇家学院之中。

    有一个叫秦明的导师，三十二岁成为魂帝，天下最年轻的魂帝。

    而此前，只有那个男人。才比他强上一分！

    可那个强悍之极的家伙，达到魂斗罗也是三十五六岁了。

    想到这里，千仞雪不由喃喃的道：“难不成，这个家伙的天赋，连那个男人，也被狠狠的甩在了身后？”

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫。

    那个男人就已经如此强悍了，真无法想象。比他还要更妖孽的存在会是什么样的。

    一旦他进入了封号斗罗。

    只怕那个男人，也很快不是他的对手了吧！

    千仞雪的脸色一变再变，她的计划已经进行的差不多了。

    而天斗皇城竟然来了这么一个家伙，最关键的是还要和雪珂成婚。成为天斗的驸马...那就是和雪夜大帝绑在了一条船长。

    一个不好，只怕会对她们的计划有极大的影响。

    她不由皱起了眉头。

    蛇矛斗罗，也是在一边愣愣的出神，戴威的妖孽程度，何尝不是已经打破了他的认知？

    好一会之后，千仞雪与蛇矛斗罗才消化了这个消息。

    千仞雪看了一眼面面前的刺豚斗罗与蛇矛斗罗，问道：“两位长老，你们来说说，这个阿威要怎么办？”

    刺豚斗罗与蛇矛斗罗两人彼此对视了一眼。

    之后，刺豚斗罗道：“演讲拉拢？”

    “毕竟，这样的天才十分的难得，如果将他拉入我们武魂殿之中。那要不了多久，我们武魂殿之中，将会出现一个能压制唐昊的存在。”

    说到这里，他小心翼翼的看了一眼千仞雪。

    毕竟，唐昊在千仞雪这里，可算得上是一个禁忌一般的名字。

    见千仞雪并没有什么反应，他才继续道：“只要将他培养起来，到时候别说唐昊了，就是昊天宗也不是不能灭。哪怕大供奉依旧守着与唐辰的约定。”

    千仞雪听到这里，眉头不由挑了挑。老实说，刺豚斗罗所描述的事，真是她心中所想。

    不管是对唐昊，还是昊天宗。

    身为武魂殿的圣女，上任教皇的女儿，天生就是有着恶感的。

    所以，她很是心动。

    不过，她还想听听蛇矛斗罗的想法，所以将目光投了过去。

    蛇矛斗罗哪怕还不知道意思，立马道：“我也赞同刺豚的选择，毕竟这种级别的天才，对于哪个势力来讲，都是梦寐以求的。何况我们武魂殿，本来就不会错过任何一个天才的！”

    千仞雪与刺豚斗罗齐齐点了点头，武魂殿之所以能这么强大。

    很大的一个原因，就是整个大陆上，百分之八十的平民天才，都被他们武魂殿所拉拢，成为充实武魂殿的基石与支柱。

    不过蛇矛斗罗的话还没有完，只听他却继续道：“不过..得有两手准备。毕竟这样的天才，要是在武魂殿当然是好事。可要是站在我们的敌对面，那可就不好玩了，早晚会成为祸害！”

    “所以，要是拉拢不成功的话....就...！”

    蛇矛斗罗做了一个抹脖子的动作。

    话没有说完，可是不管是千仞雪，还是刺豚斗罗两人都已经明白他的意思了。

    千仞雪双眼不由眯了起来。

    不得不说蛇矛斗罗说的非常对，这种级别的天才，要么拉拢过来。

    要么就趁早将他灭杀....

    千仞雪点了点头，对蛇矛斗罗道：“那你先去尝试拉拢，他要是不识象，那你刺豚斗罗一起出手，保证万无一失。”

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗，立马点头道：“是殿下！”

    ...

    而戴威本人却是出了皇宫，就极速向皇家礼仪学院走去。

    (本章完)

