    “我们台里都没有直播的经验啊，这真能行吗？可千万不要出什么播出事故啊！”

    “台长，我还是建议应该给他们换点人，陈起这个节目组的综合能力是真的差了点。”

    “你们以为台长不想换吗？早在陈起提出直播的时候台长就建议过了，但陈起不答应啊！他说一个人都不换，你说气不气人？”

    “哎呀，也不知道这陈起到底是怎么想的，录播不是好好的吗？干吗非得直播呢？”

    “其实认真说起来，直播的好处还是有很多的，但我就是担心这年轻人驾驭不住啊，毕竟他也没什么经验不是？”

    电视台一众高层边走边议论着。

    他们的语气里充满了担忧和不安。

    《歌手》的爆火让整个京城卫视声名大振不假，但直播这种事他们还是一点底气都没有。

    他们很担心这场直播会出现一些什么无法预料的播出事故。

    如果是一些不痛不痒的小事故也就算了，万一出现什么吓人的大事故，他们京城卫视丢人可就丢大了。

    到时候他们前面十一期的所有努力都有可能化为泡影。

    但很有意思的是，说这些话的都是台内一些高层，走在前面的台长和王副台长都没出声，仿佛是根本没听到他们的忧心忡忡。

    在来到现场后，他们看到的是一片生机勃勃的忙碌景象。

    没有吵闹，没有慌乱。

    他们有的是几人合力配合着做准备工作，有的在小声的沟通着什么。

    整个节目组井然有序。

    “呃……”

    “这个……”

    在看到眼前的画面后，台内一众高层都有些不敢相信的把眼睛睁大了一些，脸上表情更是有些错愕。

    这跟他们之前想象中的画面有点出入啊！

    在愣了一会后，有几个人甚至有些不敢相信的回头看了看门牌，似乎是想确认自己是不是走错了。

    这是之前那些综合能力一般的人？

    如果不是对这个节目组有些了解，他们恐怕都会以为这是一个经验丰富的团队！

    这种底气十足的自信状态，他们以前可没见过啊！

    边上，将眼前这一切都收入眼底的王副台长嘴角也不自觉的弯起一道笑意。

    她偏头看了看身旁的台长。

    正在打量着这个节目组的台长也轻轻的点了点头，眼中满是赞赏。

    他能明显的察觉到这些工作人员几乎是翻天覆地的变化。

    两个月前《歌手》录首期的时候他也来了现场，那时的他还能清晰的感受到这些人的紧张和无所适从。

    两个多月时间过去，他们成长的速度也确实有点吓人。

    这状态跟楼下比起来，那简直是一个天上一个地下。

    楼下那支当初跟陈起抢档期的节目组起初可是比现在的他们还精神，但现在呢？

    节目收视率惨不忍睹不说，节目组一众工作人员也是一个比一个颓废……

    “台长，我们到那边坐下来看吧。”王副台长指了指舞台对面的观众席。

    台长将目光收了回来，轻轻的点了点头，跟着她往观众席走去。

    不远处，那些在忙碌的工作人员也第一时间看到了台里的这些大人物。

    很尴尬的是，没人上来跟他们打招呼。

    不是他们不想，是他们不敢。

    他们之前在台里大都是小透明的存在，哪里敢跟台长这种大人物打招呼？

    在看到这些大人物在观众席落座后，各个小组的负责人在交换了一个眼神后，很默契的安排了一个人去通知导演。

    不一会后，得到了消息的陈起就快步走了出来。

    “台长。”

    从舞台抄近道过去的陈起远远的跟他们打招呼。

    “没事没事，你忙你的，不用管我们。”知道他很忙的台长也是远远的跟他摆手，说道：“我们就是好奇，想过来先看看效果。”

    “没事，几分钟时间我还是能抽出来的。”

    台长话虽这样说，但陈起还是过来跟他们简单的介绍了一下晚上的直播流程。

    什么好奇过来看看效果什么的他才不信！

    别说他，换成节目组任何一个人都不会这么天真的相信好吗？

    什么好奇不好奇，你们明明就是不放心！

    当然，这种话陈起也不至于傻呼呼的说出来。

    有些事大家心里知道就好了，说出来就没意思了。

    很有趣的是，在看到陈起过来后，先前还在各种担心各种怀疑陈起那些个高层也都变得客气起来。

    在这个时候，他们谁也没有不识趣的说一些什么不该说的话。

    能坐到他们现在这个位置，什么场合该说什么话他们还是很有分寸的。

    更何况，之前王副台长还有意无意的当着大家所有人的面说了一句陈起跟他们签的是合作约……

    合作约也就算了，而且还只签了这一档节目！

    嗯，这就很有意思了。

    以陈起现在展露出来的这些能力，他们要真敢当着他的面说一些不该说的话，王副台长估计会跟他们拼命！

    在简单的跟台长透露了一些无关痛痒的直播内容后，陈起便以马上要彩排没时间为由离开了。

    在临走前，他不着痕迹的看了王副台长一眼。

    王副台长给他一个肯定的眼神。

    “你后面那些人靠得住吗？”

    “尽管放心！！！”

    这是一场无声的交流。

    得到了王副台长的肯定，陈起这才放心离开。

    看着陈起快步离开的背影，王副台长也忍不住笑了一下。

    为了保证总决赛的内容不被泄露，陈起可是花了不小的心思。

    这段时间所有排练和彩排都有黑衣人层层守护！

    用台内一众员工的话来说，他们都不用看节目内容，仅仅凭着这种大阵势就可以知道陈起又有大动作了！

    而为了避免一些不必要的麻烦，王副台长也费了不少心思。

    比如说刚才楼下节目组那位副台长也说要来看看现场，但在王副台长的安排下，他最后还是被台长临时安排了一个任务出去了。

    还比如说台里那些知名主持人。

    这些人则是直接被王副台长拒绝了。

    其实王副台长也知道这些主持人心里很不甘心，知道他们很大一个原因是想去看看那个叫周周的主持人。

    明明他们才是京城卫视的主持人，但陈起却故意从京城一套找了个主持人，这不就是在打他们的脸吗？

    是的，这就是在打他们的脸，而且还是很用力的那种。

    王副台长也知道。

    但她一点都不同情他们。

    她不但不同情，甚至还有点想笑。

    这是他们自找的。

    谁让他们当初会蠢到听楼下那位副台长的蛊惑去针对陈起呢？

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，王副台长也长长的呼出一口气，很是感慨的看着眼前这个忙碌的现场。

    说实话，《歌手》能取得这样的成绩也是她始料未及的。

    哪怕事到如今，她也还是时不时的有种在做梦的感觉。

    她从未想过陈起能把这档节目做到这样的高度！

    她甚至没想过京城卫视会出现这种现象级的节目！

    平均收视率达到1%？

    现在2%都有了！

    就凭着这个耀眼的成绩，台长那个位置肯定是没跑了！

    “各单位注意，直播倒计时三分钟！”

    陈起的声音忽然响了起来。

    这话一出，原本就已经各就各位的节目组人员直接安静了下来。

    扛着机器的摄像迅速就位。

    在擦拭乐器的乐手们就位。

    灯光就位。

    舞台就位。

    短短一分钟时间，所有人全部就位。

    台下，将这一幕看在眼里的电视台高层满脸惊叹。

    他们都被这个团队的执行力惊到了！

    他们甚至都有点不敢相信眼前这支团队真是当初被楼下挑剩下的！

    不仅是他们，就连坐在前面的台长大人都微微有些感慨。

    要不是亲眼所见，谁能相信这支团队在两个多月前还是一盘散沙？

    要不是亲眼所见，又有谁能相信陈起就是带着这样的一盘散沙制作出了现象级的《歌手》？

    还真是兵熊熊一个，将熊熊一窝……

    诶？好像哪里不对……

    “倒计时一分钟！”

    这时，陈起的声音又响了起来。

    台长也将脑海中这些感慨收了起来，将注意力集中到了前方的舞台上。

    “10！”

    “9！”

    十秒倒计时开始。

    这一刻，台长等人也终于从现场感受到了一种叫紧张的气氛。

    后台。

    同样是盛装打扮的周周也是不停的做着深呼吸。

    她也紧张。

    比前面的任何一次彩排都紧张。

    因为导演说了，这次带妆彩彩是完全按照直播的流程来走的。

    为了保证真实，导演甚至把现场所有能看到的时间都调到了晚上八点。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着陈起最后一个数字的落下，背景音乐直接响了起来。

    背景音乐也是现场演奏。

    同时亮起来还有璀璨的灯光效果。

    周周做了最后一个深呼啦，然后带着笑容踩着背景音乐出现在了舞台上。

    “观众朋友晚上好，这里是由KUKU手机独家冠名的《我是歌手》总决赛的现场。”

    盛装打扮的周周站在舞台中央，很有节奏的念着早已背得滚瓜烂熟的主持稿。

    她面带微笑，声情并茂，不疾不徐，看着还真有一些当家主持人的风范。

    在她对面观众席上方有一个屏幕，屏幕上有文字在滚动着播出。

    上面显示的她的主持稿，是为了以防万一用的。

    虽然周周已经把所有主持稿都背了下来，但陈起的心也没有大到敢不做预防措施的地步。

    要没有这种补救措施，万一她紧张忘词的话可就好玩了。

    “接下来，我们有请表演赛的歌手上场表演。”

    在说完这句话后，周周便朝着镜头鞠了一躬，然后转身下台。

    台下，一直在注意着她的台内高层也都轻轻的点了点头，似乎对她的表现也挺满意。

    “砰一一”

    舞台上的灯光暗了下来。

    两秒钟后，音乐响了起来。

    “???????……”

    “砰一一”

    “砰砰一一”

    当灯光再度亮起来的时候，舞台上和歌手和舞台演员已经就位。

    没有多余的等待，表演直接开始。

    “一号机给歌手一个脸部特写！”

    “好的，切七号镜头！”

    “摇臂准备，3、2、1，走！”

    “好，全景镜头，对，就这样保持五秒！”

    后台，陈起眼观八方，不停的下达着各种各样的指令。

    在他身旁不远处的一个大屏幕上正显示着他们彩排的模似画面。

    如果现在不是彩排而是真的直播，这些画面就是观众们能实时看到的画面。

    跟陈起在监视器里看到的画面不同，屏幕上的画面有字幕。

    歌词字幕。

    歌曲信息的字幕。

    歌手的介绍。

    乐手的介绍。

    等等等等。

    这些字幕将在直播的时候配合着画面同步呈现，同样是半点差错也不能有。

    分身乏术的陈起将这项重要的工作交给了苏小小。

    大概也是因为之前已经彩排了好几次的原因，这场摸似直播进行得很顺利。

    一切都在井然有序的进行着。

    表演赛是被淘汰的歌手一人一首歌。

    中间没有主持人串场，六位歌手之间的表演几乎是无缝衔接。

    他们唱的都是自己的成名曲。

    为了契合总决赛的氛围，他们对歌曲也都有小小的改编。

    效果……全程爆炸！

    从头燃到尾！

    直到四十多分钟的表演赛结束后，主持人周周才再度上场。

    她以着专业主持人的语速和节奏简单的介绍了今晚总决赛的规则。

    大致分为助力赛和个人赛。

    两个环节分别计票，最后总票数最高者获得歌王。

    随后，第一组嘉宾上场。

    出场顺序自然也是歌手们通过抽签决定的。

    但跟往期不同，因为总决赛是直播，这种抽签的过程自然也就省略了。

    “???????……”

    当音乐再度响起的时候，台下的高层们也是一脸陶醉。

    对音乐没什么了解的他们自然不会知道这是一首还没有正式发布的新歌。

    跟之前的节目组众人一样，他们也都下意识的以为这是一首自己没听过的歌曲。

    国内的歌曲这么多，出现一些自己从未听过的也是很正常的。

    但跟他们不一样，此刻正在后台休息的淘汰嘉宾望向屏幕上的目光却是羡慕得不行。

    他们在第一次彩排的时候就了解到这些都是新歌了。

    总决赛唱新歌是他们怎么也没想到的。

    他们当时都被惊呆了！

    他们更没想到的是，这些新歌都是导演特意请人写的。

    几乎是量身定做！

    这一刻的他们都充满了遗憾。

    要是早知道参加总决赛还能获赠一首新歌，他们当初在比赛的时候就会更拼命一些了。

