    “所有人听令，跟随盟主，杀！”陆馗钟等人立刻大喝出声，紧随石牧飞射而去。

    “杀！”

    石牧飞遁之时口中念念有词，全身绽放出大片刺目之极的白光。

    白光之中，他的身躯飞快涨大，双臂虬筋盘结，全身上下长出一根根白色长毛。

    几个呼吸之间，石牧蓦的化身为一头白猿，并且身躯继续变大，直至万丈之高，全身覆盖金色鳞甲，肌肉鼓动，散发出可怖之极的气劲，空气也嗡嗡作响。

    翻天棍也飞快涨大，化为一根万丈巨棍，绽放出刺目无比的金光。

    万丈巨猿仿佛一颗巨大无比的陨石，带着撕裂虚空的破空声，直接蛮横的砸进一处战阵上空的黄色护罩中。

    “轰”一声巨响！

    黄色护罩表面顿时浮现出无数裂纹，如蛛网般飞速裂开，不足一息的功夫便轰然碎裂崩溃。

    “砰！”

    光罩之下的战阵，被石牧所化白色巨猿巨足猛地践踏，立刻死伤无数，阵型直接崩溃。

    万丈巨猿双臂猛地一捶前胸，口中发出一声冲天巨啸，双臂一挥，翻天棍化为一道巨大无比的棍影，朝着旁边的另一个纯白护罩打去。

    咔嚓！

    白色护罩再次碎裂，在石牧所化的白猿手下，脆弱的仿佛纸片一般。

    吼吼！

    战阵中的那些同样万丈高的古蛮族巨人发出阵阵怒吼，双足狂奔，朝着石牧飞扑而来。

    与此同时，周围其他战阵上一阵光芒狂闪，一道道大型攻击秘术，各色光柱，赤色火龙，蓝色冰蛇等等攻击，铺天盖地朝着石牧打去。

    “来得好！”

    石牧哈哈大笑，手中翻天棍舞动，幻化出一道道棍影，迎向那些古蛮族巨人。

    同时他身上光芒一转，无数灰色光芒浮现而出，在其身周形成一个厚厚的灰色护体光圈。

    那些赤色火龙，蓝色冰蛇等攻击狠狠轰击在灰色护体光圈上，然后一闪没入了其中。

    灰色护体光圈只是一阵微微闪烁，灰色光芒流转，立刻便恢复了原样。

    天庭各处战阵中的诸人眼见此景，一个个脸色大变，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们的这些攻击可是合击秘术，威力极大，每一道攻击都堪比神境大能的全力一击，石牧承受了这么多攻击，竟然恍若无事。

    微一惊愕之后，他们继续疯狂催动真气，发出一波猛烈过一波的攻击。

    石牧心中暗笑，刚刚面对那些死灵，他的九转玄功没有什么用武之地，此刻天庭大军发出的这些攻击虽然厉害，不过都属于天地五行之力的范畴。

    只要是五行之力的攻击，在如今的他面前，自然都不会有任何效果。

    不过那些古蛮族巨人，倒是对他造成了不小的干扰，他的实力虽然远在那些古蛮族巨人之上，不过对方数量多，他一时半会，也无法将其尽数歼灭。

    弥天联盟大军顺着石牧打开的缺口，紧随而至，终于杀进了天庭大军之中。

    那几个被石牧击溃的战阵，很快被尽数歼灭。

    不过此刻，石牧被那些古蛮族巨人缠住，一时腾不出手，继续破坏其他战阵的防护罩，他们一时也无法取得更多的战果。

    “不惜一切代价缠住那些巨人，不要让其干扰盟主！”陆馗钟目光一闪，大喝出声。

    话音刚落下，联盟大军各处身影一闪而出，所有神境存在尽数飞射而出，手中各色灵光闪动，纷纷扑向那些古蛮族巨人。

    与此同时，联盟的各大底牌也尽数发动，炎虎一族的炎虎傀儡，紫晶一族的巨型魔牛战士，飞天鼠族的神境魔兽，尽数隆隆而出，和那些古蛮族巨人战在了一起。

    炎虎傀儡之上所有灵纹尽数亮起刺目之极的火焰，体内传出一阵咔咔之声，体型再次涨大了几分，四肢一撑，庞大的身躯迅疾无比的跃起，撞在一头巨人身上。

    一声巨响！巨人轰然被撞倒在地。

    紫晶一族的巨型魔牛战士发出一声低沉吼声，身上紫光一闪，无数道紫色电弧浮现而出，劈啪作响。

    下一刻，这些紫色电弧飞射而出，化为一道粗大无比的紫色雷柱，分别打在几头巨人身上。

    这几个巨人体表紫色电弧蔓延，动作顿时一僵。

    其他神境大能，神境魔兽等等也疯狂攻击，一时之间那些古蛮族巨人被缠住。

    石牧眼见此景，顿时大喜，立刻纵身甩开这些巨人，朝着天庭大军深处杀去。

    他体内所有真气疯狂运转，注入到翻天棍中。

    翻天棍绽放出炙热无比的光芒，摩擦着空气，发出可怖的嘶嘶之声。

    翻天棍狂舞，一道道棍影朝着周围落去。

    咔咔咔！

    周围方阵的护罩一面接着一面碎裂，转眼间，半数以上的方阵被破，天庭的防御的阵势逐渐解体。

    弥天联盟大军眼见此景，顿时士气大振。

    “杀！”陆馗钟狂喜，大喝一声。

    整个联盟大军变幻成一个狭长的阵型，仿佛一柄钢刀，凶狠无比刺入天庭大军的心脏。

    天庭大军之中，几个负责指挥的神境大能面红如血，声嘶力竭，拼命下令，期望能稳住阵型。

    但是石牧化身的万丈巨猿实力太强，根本无人能够抵挡，那些古蛮族巨人暂时被缠住，一时脱身不得，而正面弥天联盟的压力越来越大，天庭大军渐渐丧失战意，纷纷四散溃逃。

    天庭大军终于溃败……

    “呼”

    石牧巨大身躯倒射而出，站在半空，没有去追击那些溃逃的天庭大军。

    他目光一转，飞快扫过矗立于广场周围的那五座巨大山峰。

    不知从何时开始，五座山峰开始散发出淡淡光芒，周围天地灵气的流动隐隐也波动了起来。

    “石头，怎么了？”

    彩儿从刚刚开始一直待在石牧肩膀上，因为战况太激烈，它干脆变小了身体，钻进了石牧的白色毛发之中，这会才冒了出来。

    石牧目光闪动，没有说话。

    “咦，那五座山峰怎么回事？”彩儿很快也发现了五座山峰的异样。

    “那五座山峰果然有问题，帝夋离开了这么久，一直没有再出现，难道那五座山峰的异样是他搞的鬼……”石牧沉声道。

    “石小子，那不是五座山峰，我能感应的到，那五座山峰之内，全部都是精纯之极的灵石，而且这五座山峰排列的位置，组成了一个五行大阵！恐怕和帝夋的开启玄界之门有关！”一个声音在石牧脑海中响起，正是水灵子的声音。

    “什么！”石牧豁然变色，下一刻巨大身躯腾空而起，朝着一座山峰飞去。

    “彩儿，你将此事告诉陆族长他们，让他们尽快将这些天庭残兵收拾掉，然后所有人全力击溃这五座山峰！”石牧发出一股柔和力量，将彩儿从肩膀上送了出去，飞快说道。

    彩儿知道事情轻重，立刻答应了一声，朝着战场中陆馗钟的位置飞去。

    石牧巨大身躯化为一道电光，迅疾无比朝着一座山峰扑去。

    距离近了，他立刻也清楚感应到山峰之内传出的宏大无比的灵力波动，正如水灵子所言，整座山峰都是灵石构成。

    此刻山峰之中的宏大灵力已经开始流动，隐隐组成了一个阵法。

    决不能让此大阵启动！

    石牧身形一晃，眨眼睛功夫来到一座山峰旁。

    他大喝一声，体内真气疯狂注入手中翻天棍中，翻天棍隆隆震动，上面所有灵纹尽数绽放。

    巨大长棍化为一道宏大无匹的金光，狠狠朝着山峰横扫而去。

    翻天棍所过之处，虚空尽数碎裂，被划出一道万丈空间裂缝，无数气流疯狂涌动。

    巨大山峰似乎感受到了威胁，山体陡然一闪，浮现出无数赤色灵纹，凝聚成一层淡淡红光。

    其他五座山峰也是一样，浮现出一道道灵纹，凝聚成金，黄，蓝，绿四个护罩。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响传出，翻天棍打在山峰之上。

    整个猛地震颤了一下，不过却没有断裂，上面的赤色光幕一阵疯狂颤抖，不过还是挡住了翻天棍的攻击。

    就在这时，天庭四周的五座山峰忽然像是地震一般，“轰隆隆”地震荡起来，山体之上大片岩层崩裂滑落，上面原本覆盖的植被，也在山石洪流的冲击裹挟下，全都被带下了山体。

    五座山峰像是被揭去了一层外皮似的，露出了本来面目。

    只见青、赤、黄、金、蓝五道巨大的光柱，从五座山峰之上喷涌而出，直冲九霄，映在那片金色光幕之中，将整片天空都染成了五彩之色。

    高空中层层白云被光柱照射，分出五块明显的巨大彩色区域，彼此相交之处则在两色光芒的交互下，晕出一片朦胧色彩，看起来炫目无比。

    那五座山峰本体更是变得晶莹无比，通透无瑕，看起来就像是五块巨大无比的极品水晶，而从其上散发出的强烈的灵力气息，更是令人心惊不已。

    这一下，广场上交战的双方皆是震惊不已，除了不通人事的傀儡和没有灵智的死灵，无一不在交战间隙偷眼望天。