    今天是个重要的日子。

    最少对于斯蒂芬.斯特兰奇阁下来说，很重要。

    这位纽约前神经外科医生在数个月前，进行了一次光怪陆离的灾难，然后因祸得福，误打误撞的开启了自己人生中的第二种选择。

    他进行了一次“转职”。

    从一个才华横溢，恃才傲物的优秀医师，转职成了一名野法师。

    这听上去像是个挺没有前途的职业，听上去和纽约街头那些跳大神的灵媒们也没什么区别。

    在斯特兰奇之前的人生计划里，绝对不包含这一种荒诞的选择。

    但命运就是这样，它已经习惯了做一个肆意妄为的暴君，在人生被改变之前，它也绝对不会好心的去询问你本人的意见。

    斯特兰奇在渡鸦大君的引导下，做出了挺艰难的选择。

    “呼...”

    神秘屋的地下室里，这个被施加了空间折叠的房间宽阔的就如一片波涛翻滚的大海，这是被模拟出的环境。

    模拟的非常真实，甚至有带着腥味的海风吹拂。

    在海面上有很多悬浮的石块，完全没有重力作用的因素，看上起极端奇幻，而且不科学。

    但非常魔法。

    穿着蓝色长袍的斯特兰奇法师就盘坐在其中的一尊石块上，他如练习瑜伽一样盘坐着，双手捏着法印，放置在膝盖上。

    他闭着眼睛，很有节奏的呼吸，不可见的魔力顺延着呼吸的节奏，从外界被汲取到法师体内，将一丝魔力融入他身体，剩下的那些又伴随着呼吸回到外界。

    就像是形成了某种奇特的循环。

    冥想术，最基础的魔法功课，每一个法师都会，这是最常见的，积累体内魔力的方式。

    效果很差，但胜在长久。

    而且冥想时带来的澄清思维，也是施法者们非常需要的思考环境，很多复杂的法力模型往往需要在这种心无杂念的状态下，才能被完整的解析出来。

    斯特兰奇已经适应了这种节奏，每一次冥想就像是他曾经站在手术台边，准备进行一场精密的手术一样。

    “嗡”

    平静的魔力在这一刻震动起来，就像是水池中被丢入了一小块石头，泛起的波澜将法师从冥想中惊醒。

    他稍显茫然的抬起头，就看到渡鸦大君正悬浮在自己眼前的空气中，正在用一种审视的目光打量着他，还是以前那样讨厌的感觉。

    自己似乎被看透了，在那双蓝色眼睛的注视中，他再没有一丝秘密可言。

    “我听说你最近做的不错。”

    梅林背负着双手，看着眼前从石头上站起来的斯特兰奇，后者的身形没有太多的变化，但在漫长的学习中，他身上多了一丝施法者应有的沉默气质。

    就像是一个在红尘中打滚的人，突然变成了一名苦修士一样。

    梅林说：

    “玄兰告诉我，你已经读完了神秘屋藏书室里的大部分典籍，而且还掌握了很多低级魔法和卡玛泰姬传承的秘术，你主动申请了考核...”

    “是厌倦了这种封闭的苦修吗？”

    “差不多吧。”

    斯特兰奇活动着手腕。

    这是他最近养成的动作习惯，在之前的车祸里，他的手臂遭受重创，以现代医学的角度去看，那已经是无法治愈的伤痛。

    但伴随着学习魔法的过程，魔力对躯体的改造，让他的双臂和手指又恢复了以往的灵活。

    面对梅林的询问，斯特兰奇法师也不隐瞒，就那么大大方方的回答说：

    “神秘屋的生活不错，玄兰女士把我照顾的很好，她也是个非常棒的教学者，理论上我不该对这里产生厌恶。”

    “但，理论是一方面，现实是另一方面。”

    他眺望着这地下室模拟出的海洋，他说：

    “虽然外面才过去了两个月，但我在这里生活了十倍长的时间，我离开现代社会时间太长了，我有种恐惧，害怕自己再待得更久一点，会彻底和世界脱节，格格不入。”

    “施法者们的生活就是这样的。”

    梅林轻声说道：

    “我们走上魔法之路时，就已经和世界格格不入了，斯特兰奇，我能理解你内心中涌动的那种没由来的恐慌，人毕竟是社会性动物。”

    “但你应该很厉害你现在面对的情况，只有耐得住寂寞，才能在那场争夺战里赢得更多的生机...也许你不喜欢这种逼迫，但做为成年人...”

    “我知道，我很理解。”

    斯特兰奇打断了梅林的劝说，他朝着渡鸦大君咧开一个笑容。

    在魔力涌动之间，他的手腕上跳动起橙黄色的光芒，组成了环绕手臂的符文法印，他说：

    “我也并不是要放弃，梅林阁下，我还是很珍惜自己的小命的。”

    “我只是觉得，这么继续闷头学下去意义不大了，用你们的话说，我感觉自己到达了瓶颈，我也许需要换一种方式。”

    “或者说，是时候进入下一个阶段了。”

    “这种事不能‘你觉得’，斯特兰奇。”

    梅林蓝色的双眼注视着斯特兰奇。

    他能看到斯特兰奇体内循环的魔力流，也能感觉到眼前这施法者的状态。

    能被古一大师看重的人，果然具备神奇之处，斯特兰奇的施法天赋极其惊人，也是罕见的富魔法体质。

    在玄兰的耐心教导下，他此时的魔力已经突破了普通施法者的限制，进入了另一个层次。

    虽然在梅林看来还是很弱，但这个进度确实已经很惊人了。

    “进行一次测试吧。”

    梅林伸手打了个响指，一扇通往地狱边境的门在斯特兰奇眼前开启，他说：

    “如果你通过了高阶施法者的测试，我们就进入下一阶段，我也不再限制你的行动，但如果无法通过的话...”

    “我会老老实实的待在这里继续学。”

    斯特兰奇举起两根手指，做了个发誓的动作。

    他从腰带上取出一把黑色的魔杖，在空中滑动，伴随着魔杖顶端闪耀的星点光芒，他说：

    “虽然我已经知道，魔法很神奇，很强大，但我现在的心情，就像是刚刚得到了新玩具的孩子...你懂我的意思吧？”

    “玩具到底有没有意思，总要自己亲手玩一玩才知道。”

    梅林也笑了笑，他对斯特兰奇做了个“请”的手势，他说：

    “门那边有20个下位恶魔等着你。”

    “去干掉它们，或者被它们干掉，如果你通过的话，我这里还有个‘新玩具’给你。”

    说着话，渡鸦大君挥动手指，将一个漂亮的，如水晶制作，在顶端有镶嵌的恶魔颅骨一样的魔杖在手里上下抛了抛。

    斯特兰奇现在已经不是什么都不懂的笨蛋了。

    他能清晰的看到，那水晶魔杖在跳动时带起的魔力之风，要比他手里从对角巷买来的魔杖雄厚好几倍不止。

    “瓦图姆魔杖，曾经的至尊法师瓦图姆留下的魔法奇物，由现任至尊法师古一大师友情提供。”

    “我本来早该把它给你的，但你能理解，我不能把一把装满子弹的步枪，丢给一个无法控制自己的孩子，如果你能活着回来，就代表着你有了使用它的资格和能力。”

    梅林收起瓦图姆魔杖，他看着斯特兰奇的双眼。

    他说：

    “这魔杖在过去因为一些意外事故被分开了，另一半落在了一名黑巫师手里，据我所知，那巫师现在正躲在欧洲的某个地方。”

    “那就是你想要的下一阶段，抢回剩下一半魔杖，收获法师人生中第一件真正意义上的战利品。”

    “把我的奖品留在那。”

    斯特兰奇迈步走入那通往地狱边境的传送门，他信心满满的说：

    “我很快就回来。”

    “唰”

    在迈步走过传送门的眩晕还尚未消散之时，浓重刺鼻的硫磺味就冲入了斯特兰奇的鼻孔里，在他眼前出现的是一个充满了锈红色的大地。

    在视线的尽头，还有一轮惨白色的，如太阳一样悬挂于天际的光球。

    阴霾的天空中，那些厚重的云层里遍布着跳跃的闪电，时不时还有天火从空中砸下，轰入这片荒芜不堪的世界里。

    斯特兰奇念动咒语，打算给自己施加一个铁甲咒。

    但早已经等的不耐烦的下位恶魔们可不会给他反应的时间，在斯特兰奇抬起的魔杖的瞬间，20头狰狞的恶魔就从四面八方冲了过来。

    它们挥舞着布满铁锈的武器，发出各种各样古怪的声音，试图吓住这个闯入地狱边境的人类。

    就在刚才，边境的女王丽亚娜已经承诺过了。

    只要它们能干掉这个人类，就能得到很多很多的好处。

    充满腐蚀性的绿色液体被一头恶魔喷向斯特兰奇，后者立刻中断了铁甲咒的释放，但没有散去魔杖的魔力，而是用一种很危险的方式，将那些魔力注入了另一个被勾勒的法力模型里。

    移形咒！

    “嗖”

    斯特兰奇的身影出现在了20个下位恶魔身后，他也不给自己加护盾了，挥起魔杖就丢出了好几个钻心咒。

    尽管在正统巫师们眼中，这是不可饶恕咒，但正统巫师的规矩，可管不到身为野法师的斯特兰奇。

    在冲的最快的几个恶魔因为从身体里爆发的痛苦而蜷缩起来的瞬间，野法师便抓住机会。

    他双手握住魔杖，在庞大魔力的叠加释放中，一条翻滚的，如橘黄色光芒汇聚的闪电从魔杖顶端发出。

    那电流撞在地面上，打的泥土四溅。

    又如觅食的蛇一样，在一次弹跳之中，轰在了第一头恶魔的躯体上。

    雷电打的它皮开肉绽，以迅猛的姿态砍断了它的手臂，又将它麻痹在原地。

    在如炸弹爆炸的光晕中，那些液体一样的光芒再次跳跃开，砸在第二头恶魔身上，然后是第三头，第四头。

    这还是个群攻性的魔法。

    而且也不知道是不是野法师的战斗风格如此，总之，在第一波雷电打退了恶魔们的集群进攻之后，斯特兰奇从地上抓起一把锈蚀斑斑的骨斧。

    在移形咒闪耀中，出现在那几个被麻痹的恶魔身边。

    手起刀落之间，被麻痹的四头恶魔的脑袋被干脆利落的砍了下来。

    手持沾血骨斧的斯特兰奇，挥起另一只手里的魔杖，他看着眼前剩下的16个下位恶魔，他耸了耸肩。

    嗯，果然如他无数次在脑海中思索假想的那样。

    迈向魔法，迈向传说，迈向奇异。

    战斗，这一点都不难。

    而且释放出新的力量，这很有意思。

    就像是小男孩手中的新玩具，不但外形很棒，而且也非常好玩。

    ——————————————

    在神秘屋的大厅里，梅林看着眼前悬浮的投影。

    在看到斯特兰奇抓起骨斧，用移形咒闪到恶魔身边，手起斧落的砍掉几个脑袋之后，渡鸦大君满意的点了点头。

    “他果然没有被施法者的战斗方式拘泥，懂得利用一切可以利用的手段，而且挥斧头的动作相当标准，看样子也是苦练过砍头技巧的。”

    “我就说，他为什么每天在冥想完毕之后，还要去健身房锻炼几个小时。”

    在梅林身边，玄兰倒是对这种稍显野蛮的作战方式不怎么喜欢。

    她低声说：

    “这种作战方式会被同行笑话的。”

    “我也是这么作战的，也没见谁笑话过我。”

    梅林则不以为然，他看着手持战斧与魔杖的斯特兰奇和剩下的恶魔缠斗的场景，他说：

    “只要能杀死敌人的，就是好办法，哪有那么多讲究。”

    不愧是一脉相承的野法师，玄兰耸了耸肩，她对此并不发表评价。

    她看着眼前的投影，她说

    “说起来，斯特兰奇刚才用的那个魔法我没见过，是你教的吗？”

    “不，不是我教的，应该是他从那些除了他之外，谁也看不懂的卡玛泰姬密卷里学到的。”

    梅林翻开记载着世间所有白魔法的维山帝之书，几秒钟之后，他找到了刚才斯特兰奇使用的那个魔法，他念到：

    “博萨特雷电，源于卡玛泰姬的古老秘术。”

    “特点是，释放速度快，且威力巨大，对地狱生物有额外的伤害。”

    “缺点是，这种魔法雷电的传导需要物质媒介，无法在空气中传导，而且雷电飞舞的速度也不算特别快，很容易被躲开。”

    梅林轻声说：

    “斯特兰奇有看懂密卷的天赋，这注定他能学会很多已经在这个时代失落的特殊魔法，这就是他相对于其他竞选者的优势。”

    “嗡”

    就在梅林观看斯特兰奇的施法考核的同时，一道来自卡玛泰姬的消息浮现在了维山帝之书翻动的书页上。

    这是来自古一大师的传讯。

    渡鸦大君看了一眼，他的眉头立刻就皱了起来。

    “又有新的参赛者？洛基？”

    “这就是她上次说的‘规则改变’吗？”

    