    毛英英最终没扭过张军波的坚持和李明月的热情，只好不太好意思地和李老头打了个招呼，就去李明月的房间休息了。

    李明月重新给毛英英换了一套床单被套，她这边还正说着话，结果没得到毛英英的回应，回头一看，却见毛英英已经歪床上睡着了。

    这么困？！

    她愣了下，仔细看毛英英的身体随着呼吸一起一伏，这才放下心来，给毛英英盖上薄被，然后掩上门轻手轻脚出去了。

    “二哥，英英姐睡着了。”李明月问张军波：“你们是不是一路上没睡啊？英英姐困得连句话都没说完就睡着了。”

    张军波却羞涩地挠起了头，含糊道：“她这段时间爱犯困。”

    李明月没明白过来，心里还琢磨春困秋乏夏打盹，毛英英姐这是算夏打盹吧。

    结果就见爷爷霍然睁大了眼睛瞪向张军波。

    “你小子把人的肚子弄大了？”

    李石柱反应过来，也惊愕地看向张军波。

    张军波继续挠头，结巴道：“师父......我和英英这次来找您老就是因为这事儿。”

    李老头倒吸一口气：“这跟我没关系啊！”

    张军波立刻不结巴了，“师父，您老说啥呢，英英肚子里孩子那是我的，是我的！”

    李石柱看看李老头，再看看张军波，这对师徒到底啥意思？

    李老头长出一口气：“那我就放心了。”

    张军波嘟囔：“师父，我和英英已经领证了，我俩没乱来，我俩领证了。”

    李石柱反应过来，给张军波作证：“啊，对，还是我给毛英英开的介绍信。”

    李老头嫌弃：你这反应可真是慢！

    原来是持证上岗啊，那就好。

    这是好事！

    李老头立刻换上一张笑脸，替徒弟高兴起来，“小波啊，你行啊，师父走了这才几天，你就要当爹了。”

    “你说吧，你想要啥，师父给我未来的徒孙送一件礼物。”

    他想起自己有好多钱，于是口气就特别大。

    “你要想要礼也行，师父也送你一件，再送你媳妇一件也行。”

    张军波知道师父发了一笔小财的小秘密，也没太客气，直接说：“师父你看着给就行。”

    一旁的李石柱好奇：“叔，你发财了啊？”

    李老头顿了下，含糊道：“啊，是发了点儿财，这辈子吃喝不愁吧。”

    李石柱一时都不知道该给什么表情反应了，觉得真是让人惊讶啊。

    李明月这才知道，原来毛英英是怀孕了，所以才这么犯困。

    这样子长途跋涉好吗？

    “二哥，要不我给英英姐做点儿软和点的粥去吧？”

    张军波有些不好意思地笑道：“那就麻烦你了。”

    英英一路上吃不好睡不好喝不好，要是能吃点儿明月做的饭菜，那就再好不过了。

    对了，他从口袋里掏出一把糖来，递给李明月。

    “大侄女，这是我和英英的喜糖。”

    李明月接过来，笑着道声喜，然后就去厨房给大家做饭去了。

    李老头问张军波：“你带着你媳妇跑这么远来干啥？”

    张军波咧嘴笑道：“我这不结婚嘛，带着媳妇给您老看看，顺便带她出门长长见识。”

    李老头撇嘴：“从毛英英光屁股在石背村打滚起，我就认识她了，还用你带来给我看。”

    张军波很不满意了，“师父，我都没见过英英小时候的样子，而且，现在英英是我媳妇了，您可不能再说英英小时候那些事。”

    李老头晃晃手，“我懂，不用你说。”这不是你媳妇不在跟前么。

    张军波又说：“师父，我和英英虽然领证了，但还没办酒席，我这次来就是想请您回去，给我们做个见证，您是我师父，是我都亲人，我结婚您不能不在跟前。”

    啊，原来是这事啊。

    李老头觉得很熨帖，这徒弟没白收。

    他道：“行，我一准儿回去参加你们的结婚酒席，趁着英英肚子还没大，赶紧办了，别让人背后讲究。”

    张军波嘿嘿笑，“我知道。”

    李老头想了想，又说：“过两天等英英歇好了，让明月带着你们去城里转转，尤其是百货大楼，看上什么来，让明月给你们买，别客气。”

    徒弟结婚，尤其还专门跑这么远请他回去参加酒席，他这个师父得好好表示表示。

    张军波很实在的点头。

    一旁的李石柱看酸了。

    他插嘴道：“叔，其实吧我这次来是请你回去参加我四十二岁寿宴的。”

    李老头和张军波同时一顿，不可置信的看向李石柱。

    啥玩意？

    四十二是寿宴？

    在农村哪个大老爷们过生日啊，还寿宴。就算是家里的小孩子过生日，那也就是两颗鸡蛋打发了事，再了不起，给煮一碗白面条上天了。

    李石柱厚着脸皮振振有词地说：“我这生日虽然已经过去了，但因为你不在，所以我也没办事务，没请客没摆桌，就等着你回去坐正位呢。”

    李老头：......

    李石柱又说：“所以叔，你也给我送个礼，顺便给你侄媳妇也捎一个，不能光我们两个大人有吧，宝玲和狗蛋没有说不过去。”

    反正说来说去就是眼酸上张军波到结婚礼物了。

    李老头呵、呵，果然还是那个石柱子。

    他一挥手：“少来什么寿宴不寿宴的，礼物有，你那寿宴坐席就免了。”

    李石柱立刻高兴起来，其实他也没打算办啥玩意儿宴席。

    这时李明月端着两大海碗面条出来。

    “队长叔，二哥，你们先吃碗面吧，英英姐的粥还得再小火熬一会儿，等她一会儿睡醒了再吃。”

    李石柱和张军波同时下意识深吸一口气，兴高采烈地接过大海碗。

    面条上面浇着浓浓的卤子，一看就好吃。

    李石柱感叹道：“还是明月的手艺好啊！”

    张军波迫不及待地搅拌面条，嗯嗯点头附和。

    李石柱吃之前说：“那些麻袋里都是咱们村的粮食，你掏出来归置归置。”

    李明月便走过去拆解麻袋，把里面的东西一一掏出来。

    花生、南瓜、红薯、干木耳、干黄花、小米、小麦、干豆角.......

    都是地里收到粮食作物。

    她还掏出来一小包红枣。

    李石柱道：“噢，那是高丰收送的，那小子也不知道从哪里整来的红枣。”

    全村就高丰收的红枣最多，这些红枣的来处一直都是个迷。

