    我赶紧继续给洛樱打电话，刚开始打了好几个，都没有人接，这就让我心中更是焦急万分。

    直到打了整整半个小时之后，洛樱才接通的电话，说道：“宁远，我也追丢了，那个降头师好事诡异，你现在在哪？到了我再给你们细说。”

    “我们现在都在丧葬厂的位置，我们现在开车去接你。”

    随后，洛樱给我们报了一个位置。

    蓝天娱乐城！

    听到这五个字的时候，我的眼眶猛地一缩，这就是朱依丹建立的娱乐城，果然，和朱依丹逃不出关系，我甚至怀疑别墅里面死去的那三个人就是朱依丹让降头师杀害的。

    我们三人开着车来到了洛樱的位置，远远的便看到了洛樱站在路边给我们招手。

    听到洛樱的身边打开车门，我打开车门，连忙问道：“没事吧？有没有受伤？”

    洛樱坐到副驾驶上面，整理了一下凌乱的头发，说道：“没事，就是那个降头师有点太诡异了，他既然能够让自己的脑袋脱离身体，也就是因为他这个招数才拖延了一下时间，我才追丢的。”

    尹志高突然在旁边冷冷的说道：“飞头降！”

    这三个字我怎么这么的熟悉呢？

    紧接着，尹志高给我们讲解有关飞头降的事情。

    “飞头降，顾名思义，就是降头师脑袋飞出去，然后给受害者下降头。”

    尹志高的话音刚落，直接引起我们三人倒吸一口冷气。

    开什么玩笑，一个人的脑袋怎么能够脱离身体飞出去呢？这有点不太现实吧！

    看着我们三人脸上都是充满惊疑的神色，尹志高沉声说道：“我没有跟你们开玩笑，这都是真的。”

    “飞头降是所有降头术中最为神秘的，想要练成，降头师首先得找到一座隐秘的地方，确定不会遭受骚扰，然后会在半夜12点的时候下飞头降！”

    “飞头降总共分为七个阶段，每个阶段都必须持续七七四十九天，才能成功，在这几个阶段中，降头师会让自己的每个器官都飞出去吸食鲜血，遇猫吸猫血，遇狗吸狗血，直到把自己的肠胃装满鲜血之后，才会返回到降头师的身上。”

    听到这里，我们每个人的心中都充满了惊骇，这究竟是一种怎么样的修炼方式，如此的耸人听闻。

    胖子在旁边惊疑不定的问道：“老高，这玩意儿应该只是一个传说吧，现实中基本都没有出现过飞头降这个降头术呀。”

    确实，我也感觉这个飞头降应该只是一个传说而已，毕竟它被称为降头书桌最为神秘莫测的，基本都没有人见到过这玩意儿。

    但是，尹志高却说道：“不，我亲眼见到过！”

    洛樱也在旁边说道：“确实，我刚才看到的，就是降头师的那个脑袋单独飞出来了，还要给我下降头。”

    “每一个能够炼成飞头降的降头师，必然是降头师中的佼佼者，也必然掌握大量的降头术。”

    但是，尹志高语气一转，沉声说道：“但是同样的想要练成大量的降头术，也需要足够的材料。”

    我眼眶猛地一缩，说道：“足够的材料是什么意思？”

    “我举一个简单的例子，飞头降练成之后，降头师虽然不用再吸食鲜血，但是每隔七七四十九天就必须吸食孕妇腹中的胎儿！这就是材料！”

    “妈的，这狗东西！”

    我心中猛地窜出一股怒火，手掌狠狠的拍在了方向盘上面，造成汽车发出一声长长的鸣声！

    其他三人的脸上的神色都不好看，这种修炼方式和邪道之人有何区别？

    身为正道人士，看到此种情况，必须诛之！

    我问道洛樱：“洛樱，你最后是在哪里发现降头师消失不见了？”

    洛樱指了指前面的一处灯红酒绿的建筑说道：“就是那个蓝天娱乐城，我亲眼看到他进入了那里面，但是里面的空间太大了，而且太复杂了，所以说我就找不到了。”

    正当我们讨论这个蓝天娱乐城的时候，在这个娱乐城深处的，写着仓库重地四个大字安全门里面却是另外一番繁华的景象。

    足足有2000平米的大泳池，里面全部都是穿着暴露，面相姣好的青年女子正在里面嬉戏，而在游泳池的岸边一处躺椅上面。

    一个身穿蓝色西服，面向浮肿的青年男子死死的掐着杨婉的脖子，脸色有些癫狂的对着杨婉吼道：“说，你为什么要背叛我！你为什么不听我的话！为什么，我掐死你！”

    杨婉甜美的脸蛋上面充斥着痛苦的神色，因为喘不上气的原因，整张脸蛋憋的通红，死命的用手掌扒拉着青年男子的手掌。

    但是一个小女子的力量怎么能够和青年的力量相比？不一会儿杨婉就开始张开嘴巴，舌头微微向外伸出，瞳孔微微有些涣散，巴拉青年的手掌也变得无力气。

    知道这个时候青年才一把松开了杨婉的脖子，将杨婉的脑袋直接按到泳池里面足足有半分钟才拉了上来。

    “说，那些人是谁？你为什么要把他们带到别墅里面，之前老子是稀罕你才让你当我的女朋友，现在你背叛了我，那么你就给我卖去吧！”

    杨婉好不容易有了一口喘息的机会，趴在泳池边缓了好久才好了一点，看向这个青年男子的眼神中，充满了惊骇，恐惧和疑惑。

    杨婉也搞不懂为什么之前对自己百依百顺，百般疼爱的男朋友此时竟然露出一副如此疯狂，如此令人恐惧的面孔。

    杨婉也搞不懂自己不过是叫了几个驱邪的人进入了别墅里面，为什么会引起自己的男朋友如此的大的反应？

    旁边的青年男子向上推了一下自己的头发，头低了下去，又猛地抬起来，对着杨婉不带任何一丝感情说道：“以后，你就是我蓝天娱乐城的小姐了，要是敢不听话，有你好看的！”

    说完，青年男子直接扭头搂了两个丰满靓丽女子，哈哈大笑两声离开了这里，脸上的表情也由疯狂变成极其的兴奋，变脸速度让杨婉不禁感到心中一阵寒气。

