    会长们的能量还是很大的。

    经过他们大肆传播，苏羽任务的详情以迅雷不及掩耳盗铃之势传遍全网。

    到了晚上，几乎所有玩家都知道了这件大事。

    玩家们一方面震惊于“翻转时间流速”对人类巨大的改变，另一方面也都摩拳擦掌，准备为苏羽的任务尽一份力。

    当然，网络中也有一些故意唱反调、阴阳怪气的声音，就像是以前微博里、贴吧常有的“恨国党”，就喜欢拐弯抹角地嘲讽、秀优越感。

    和平时期这些人没人管，但现在“乱世须用重典”。

    这些声音刚出现，有关部门就已经查到他们的IP地址，亲自上门请他们喝茶。

    现在有关部门对网络舆论把控很严，因为目前已经出现一些“投降派”的声音，吓得“有关部门”不得不严加防范。

    ......

    苏羽没有参与网上的大讨论。

    他还在聊天室里说话的时候，贝尔妮娜就已经带着他们来到诺兰村村长的家门口。

    “呼呼~”落地后，贝尔妮娜伸了一个懒腰，神情疲惫地看向苏羽三人：“好了，今天就先到这里吧，有事再来找我！”

    没等苏羽他们回答，贝尔妮娜就一个闪身进入家中，并“嘭”得一下关上了大门，速度之快让人猝不及防。

    苏羽三人面面相觑。

    不过他们也没愣太久。

    艾丽婕走到蒂娜身边抱住蒂娜的胳膊，眨着眼睛看向苏羽：

    “克星，刚才我和蒂娜已经达成一致，蒂娜会回帝都协助我处理政务，我也会给她官复原职。你有什么打算？”

    “我嘛......”苏羽想了想，回答道:“要不我也去帝都协助你处理政务吧？【希尔瓦娜斯】要后天才过来，这两天正好陪陪你……们。”

    “太好了！”艾丽婕放开蒂娜的胳膊，跑到苏羽身边抱住他的胳膊。

    苏羽的话正合她的心愿。

    同时，苏羽的耳边响起任务提示：

    “叮！触发稀有任务：【处理政务】，是否接受？”

    “接受。”

    “叮，任务已接受。”

    “【处理政务】”

    “任务要求：协助【艾丽婕女皇】处理政务至少3个小时。任务结束后，【艾丽婕女皇】会根据你的实际表现打分，满分为100点。”

    “任务奖励：（封顶奖励）技能卷轴【雷系法术亲和】X1，【雷系法术精通】X1，【雷系法术抗性】X1，艾丽婕之吻X1。”

    ......

    看到任务奖励的详情后。

    “‘艾丽婕之吻’？”苏羽的嘴角忍不住抽了抽。

    现在蒂娜刚刚回归，没想到艾丽婕又开始在任务中“夹带私货”了。

    蒂娜不知道苏羽在想什么，不过，她看到艾丽婕抱住苏羽的右胳膊，鬼使神差的，她也来到苏羽身边抱住他的左胳膊。

    看到这一幕晨星顿时来劲了！

    她一跃从艾丽婕肩膀跳到苏羽的肩膀上，伸头蹭着他的脖子。

    苏羽立即感觉自己变成一个汉字——嫐。

    再加上肩膀上的蓝白小猫晨星，一瞬间苏羽真有一种自己是渣男的感觉！

    村长家中，躺在秋千上吃着牛肉干的贝尔妮娜也轻叹了口气：“年轻真好！”

    .......

    .......

    接下来的一段时间，苏羽和艾丽婕、蒂娜前往金雀花皇宫处理政务，算是度过了难得清闲的三个多小时。

    但就在这三个小时中，遥远的斯克鲁星却接连发生两件大事。

    当天中午十二点，斯克鲁星南极点的一处冰原上。

    曹丞相手持超神器【万千箴言之剑的剑柄】，如同钉子一样笔直地扎在冰面上。

    【万千箴言之剑的剑柄】闪烁着极为耀眼的蓝光，虽然它已经为曹丞相战斗了三天三夜，剑柄的光辉却丝毫没有减弱。

    不过现在曹丞相的状态显然很差，他身上的附着的光芒在不规则的剧烈颤抖，他的脸色也格外苍白，似乎有点撑不住的迹象。

    曹丞相身前千米外的位置，11位神级强者一字排开漂浮在半空中，紧紧地盯着他。

    这11位神级强者中有5位是斯克鲁人族，4位兽族，剩下的两位是深海龙族。

    虽然是11对1，他们却没人敢轻易动手。

    因为曹丞相说过：“如果你们敢动手，我就控制超神器自爆并把自爆产生的热量全部导入下面的冰盖。到时候冰盖融化海平面上升，你们的子民都要给我陪葬！”

    这句话给了斯克鲁星强者极大的震慑力，而且他们也都相信曹丞相能够做到。

    一旦曹丞相自爆融化掉极地冰层，很多繁华的沿海城市都要被海啸吞没，他们承受不起这样的损失。

    所以他们一直没上前，而是一直在商量对策。

    另外值得一提的是，就在前天，来自圣银联邦的超凡强者（行星级以上强者能够重塑肉身、不死不灭，被称为超凡强者）通过广播向全球宣布，他已经带走【万千箴言之剑的剑刃】。

    所以针对曹丞相的策略也有很大转变。

    以前斯克鲁星神级强者满脑子想的都是——夺回剑柄，找到剑刃，统治世界。

    现在剑刃没了，斯克鲁人就打起了另外的心思。

    ......

    在互相交流过想法后，烈阳帝国的神级强者唐纳德·普朗特作为代表，朝着曹丞相缓缓降落下来。

    “人类。”普朗特开启机甲上的所有攻击模块，居高临下地说道：

    “经过我们的讨论一致决定，如果你能投降并加入我们，我们不仅不会要了你的命，还会给你应得到的尊重，而且也会为你的族群保留一片栖息地。”

    “投降？”曹丞相身上的蓝光再一次剧烈不规则的抖动。

    曹丞相非常清楚，“投降”只是斯克鲁人的缓兵之计，

    如果他真的答应，斯克鲁人不仅不会放过自己，说不定还会把他变成用来对抗蓝星人类的工具！

    但曹丞相又没有急着拒绝，他想听听斯克鲁人会给出什么样的条件。

    于是他淡定说道：“那么问题来了，如果我投降，你们会为我们的人类族群保留哪一片栖息地？”

    “蓝星的澳洲。”普朗特毫不犹豫、咬字清晰的说道：“蓝星上的其他地方要归我们，澳洲这片区域全部划给你们人类当做保留地，你觉得怎么样？”

