    只是短暂的犹豫，夏阳便不再去想这件事，他和韩怀仁有过接触，对韩家的其他人也没什么好感。

    他也只是好奇韩家到底能拿出一件什么宝贝。

    在院子里面观察了一下他种植的那些药材，他圈起来的这块地有四亩左右，除了两栋房子之外就只有这些药材了，现在药材已经成熟了。

    “大部分都已经能收割了，这双重聚灵阵的效果就是厉害，药效比那些野生的药材还要强。”

    摘了一株药材，夏阳仔细的感受着里面的药效之后，脸上已经是露出了笑容，用这些药材来培育灵液，效果肯定远超之前。

    在夏阳一个人忙活着收割药材的时候，县医院当中出现了几个人。

    他们直接就找到了虎子他爹所在的那个主治医生办公室。

    “你们几位找谁？”主治医生有些疑惑的望了一眼走进来的人。

    如果夏阳在这里就会发现，这个人正是韩怀仁。

    “你好，我是韩怀仁，今天过来主要是想和你打听一件事情，今天早上的时候有人在这里检查过病症，听说是出现了奇迹，我主要是为了这件事情而来。”

    韩怀仁直接向后面的人使了一个眼色，立刻有人拎过来了一个箱子，打开之后里面出现了一摞摞的红票子。

    “只要你告诉我那个人的具体信息，这些钱全部都是你的。”

    主治医生本来是想说这些秘密属于患者的个人隐私，可是在看到这么多钱之后，只是短暂的犹豫，就把虎子他爹的信息给了韩怀仁。

    从医院里面走出来，韩怀仁看着手中的一些资料，眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    “又是柳叶村，看来必须得亲自走一趟了。”

    之前他在柳叶村那边看上的金矿，到现在还没有解决，如果不是父亲病重，他早就把这件事情给搞定了，那可是关系到他们韩家以后的发展。

    现在他们所开采的另外两家矿场都已经快枯竭，要不是因为父亲的病情耽误，最佳金矿的开采肯定是第一要事。

    “你们把之前勘探的那个情况资料给我准备一下，另外再给我准备几份合同，我要亲自去一趟柳叶村，把之前的那个问题先解决了。”

    吩咐下去之后，一直到天色渐晚，韩怀仁才开车带着几个人来到了柳叶村村口。

    张奎在村口徘徊了很久，终于是等到了韩怀仁的到来。

    自从冯老赖进去之后，韩怀仁就一直没有消息，张奎甚至都以为韩怀仁放弃了这一座金矿，今天突然接到电话，他可是无比激动，终于能报仇了。

    “韩老板你终于来了，我在这里等了你一个多小时，你今天是过来解决那个小王八蛋吗？”

    “我有更重要的事情，你们村谁叫张铁男？”韩怀仁直入主题根本就没有多废话，他压根就没有看得起张奎这些人，只不过是他手中的一些利用工具而已。

    张奎愣了愣，随后立刻道：“张铁男就是张小虎他爹啊！韩老板，你是准备从他爹那边动手吗？”

    “张小虎他爹？”韩怀仁眉头一皱，他和张小虎外加夏阳之间的矛盾可不小，这次过来他也没有准备用什么手段，就是要用钱砸，最近心烦意乱，没有那么多功夫去折腾那些阴谋诡计了。

    “对，就是他，韩老板你准备怎么做？我去给你打下手。”张奎脸上堆满了讨好的笑容。

    “既然知道是谁就不用你管了，你回去吧！”韩怀仁之前可是对这个村子有过了解和调查，知道张奎和夏阳不对，而那个张虎小虎对夏阳又是言听计从，他可不想带这么一个人去坏事。

    张奎还想跟过来，结果却是被韩怀仁身边的一个保镖给拦住了，眼神严厉的警告着她。

    五六个人来到了张小虎家门前，看着里面热闹的推杯换盏，脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑，不过眉宇间的忧愁却怎么都掩盖不下去。

    “请问张铁男在家吗？”

    屋里面正在喝酒的三个人，听到这声音的时候，都是将目光看得出来。

    张铁男在得到检查结果之后，回村就给夏阳打了招呼，让他今天晚上过来吃饭，而他还专门进了一趟山里，以前的时候他也经常上山打猎，家里面那把弓好久没用，进山之后也带回来了两只野兔。

    这才刚烤好，他们酒已经喝了两坛了。

    正在吃那些野兔的时候，就有人上门了。

    张铁男并不认识韩怀仁，夏阳和虎子对他可是没什么好印象。

    今天晚上两个人心情都不错，虎子可不想被这个家伙破坏了这么好的气氛，起身就准备往外走，夏阳却是朝着他摇了摇头，给了他一个眼神，让他不要着急。

    看到这些人过来的时候，手上还拎着礼品，就已经知道韩怀仁是为什么而来了。

    “俺就是张铁男，你找我有啥事？”虎子他爹看着门口这些人，人也已经站了起来，门外的这些人看起来就像是城里人，这天都黑了，找他们家有啥事儿？

    韩怀仁满脸微笑的从门口走了进来，将几个看起来就很贵的礼品盒拿了出来，“张老哥，我这次过来是想要向你打听一件事情。”

    “我父亲得了重病，而且也是肾脏上面的毛病，之前在医院的时候我听说了，你的病症突然好了，所以就想向你问问，到底是哪位神医把你的病症给治好了。”

    张铁男脸上的笑容有些僵住了，当着自己儿子和夏阳的面，他真不敢把这个话给挑明了，立刻脑袋摇的像是波浪鼓一样，“你胡说个啥，俺肾也没毛病，要是有病，俺敢这么喝酒吃肉吗，你可别瞎说，你要是来我们家做客而欢迎，要是胡说八道你就回去吧，这礼俺也不收。”

    韩怀仁早就料到了会有这么一出，双方本来就有一些矛盾，脸上带着的笑容收了起来，画出了一抹悲痛，眼中也是挤出了几滴泪水。

    “张老哥，救人一命胜造七级浮屠，我也是为了我父亲而来，他每天被病症折磨得死去活来，听医生说你的病症还没有那么严重，但我相信你也肯定能体会到那种痛苦，我父亲每天所要遭受的折磨，比你的那种疼痛要超出几百倍。”

    “现在我父亲每天都是寻死觅活，什么也不想活下去了，这个当儿子的看在眼里，这心都快要碎了，求求你了，让父亲能有个活命的机会，我给你跪下都可以。”

    说着这话的时候，韩怀仁直接就要下跪，他早已看出来了，面前的这个农家老汉是个实心眼的人，肯定不可能真的让他跪下去。

