    都怪生美娜，没事说什么两人的禁忌之恋，唤醒高樱假想空间。

    假想一旦多了，特别容易替心爱的王子殿下感到生气和不值。

    “哦，等小冥有喜欢的人了，我会注意点。”吕安如随口应句。

    以前认可艾拉当弟妹时，她有很注意和盛冥拉开距离。所以只要再出现可爱的弟妹人选，她当然会为盛冥幸福着想，发挥姑子姐风范。

    关键现在不是没有嘛，希望弟妹快点出现吧。要能和艾拉一样，陪她吃玩瞎忽悠就好了。

    YY一会，上课铃声响起，投入专心听讲环节。

    上完整天课，吕安如开始盼星星盼月亮，期盼尹伊给她开小灶。

    等来等去，光等来尹伊的侃侃而谈。聊天聊地聊当自己徒弟多有前途，就是不聊指导内容。

    瞅瞅人家云凤梦，得到盛冥指点，状态发生翻天覆地改变，夜不归宿以肉眼可见的状态减少。

    听同寝室的艾拉说，卧龙凤雏两名同学各比各的刻苦，导致她睡个懒觉都沦为罪过的堕落。

    反观她这边，一点风声没来，不禁怀疑莫非考题藏在闲聊中？

    月翔防作弊系统完善到分部在各处，包括月翔的聊天软件内。考生之间可以讨论重点，任课老师可以讲解整体重点大范围。若参与出考题的社长或老师告知学生具体内容，两人会被一起记大过。

    记起重要规则，吕安如对指点藏在聊天中多出几分确信。

    深夜，给两人多达千条的聊天记录翻过两遍，累得差点落下颈椎病。

    清晨，得出结论，信他个鬼，诡术先生个心黑人坏得很。

    两人聊天堪称废话沟通模板，要这能上考题，她得重回普通学校小学才行。

    进入微机日历，望着明天考试的日期，如实有点陪不住了。

    琢磨许久，没找出合适的提问言词。

    几种看似隐晦的话，全很容易被抓到。

    比如：“对于考试，学长有什么要交代我的吗？”

    话里带入‘考试’两字暴露目的性，去掉两字吧，怕又勾起尹伊宣传自己徒弟好处的欲望。

    思前想后，吕安如发过去个最保守的提示：“学长，战斗马上打响了。”

    手指紧张的轻敲在微机旁桌面上，直到震动停滞浮动。

    查收最新消息，尹伊：嗯，师父替小安如加油。

    吕安如捏起手指，朝着微机上方一顿悬空猛砸。

    若非看完GK比赛，对竞技的热情被带到新高度，充钱给游戏角色装备加强了些，生活费基本花完，准给微机砸个稀碎泄愤。

    郁闷靠回椅背，使劲安慰自己：‘反正尹伊和宝贝弟弟有赌约，不教刚好可以帮助弟弟赢。’

    罗莎下课回到宿舍，小红会把作业带到艾拉房间，边陪罗莎陪帮吕安如写。

    陪伴机器人具有各式各样形态，土狗和小鸟属于普遍形态，云凤梦并未对此产生怀疑。

    房内独留吕安如，小栾变回人形，纤细修长身材娉婷玉立，浓密长发编成麻花辫搭在身前，整个标志东方美人。

    她走到杂物桌，把吕安如常用的星空杯清洗干净，从抽屉拿出速溶奶茶包撕开倒入杯中，用热水冲泡好，贴心送至书桌。

    “您貌似心情不好呀，需要给您多加点糖吗？”小栾听喜欢的人说过，多吃甜品会变得开心。

    吕安如单手接过白砂糖罐，舀出一大勺放进水杯，搅匀仰头干掉。

    重重给水杯墩回桌面，连咳五声清清让齁坏的嗓子，咬牙说：“这会好了，明天必胜！”

    靠人人会跑，靠山山会倒，靠水水会流，靠自己吧。

    她大概猜出尹伊心思，无非要她低头服软。她偏偏不遂他愿，按原计划进行吧。穿插挂科一到两门，保证整体成绩达到及格线以上。

    谁让尹伊不管她，刚好她想全心帮盛冥拿下赌约。

    至于GK比赛嘛，她相信看回放一样可以热血沸腾。

    解开郁结，舒舒服服躺回床上。

    早早睡觉睡满十一个小时，精神抖擞的前往考试场地。

    她抵达时，前面的考生已经比完两轮。考试不限定时间，到场随时抽签，迎战场上胜利者，一场定结果，但考生自己要多个心眼。

    能久留考场上的胜利者基本在挣名声，外加攒额外成就分，水平不容小觑。靠碰运气取胜的人必须早早到场，说不定得到幸运加持，抽中菜鸟对手。

    吕安如情况恰恰相反，极限状态十分钟，赢了要受到新的挑战，拒绝可能又要被壮汉大哥们群嘲。

    寒假之后的新学期她要改头换面，好好学习，不能再临考试让小冥替她以身犯险了。

    所以准备赶到考试快结束再抽签上，维持好大哥们关系，减少麻烦，当个乖乖女。

    坐在场边观众席，全神贯注看武斗考试，时不时跟随身边人的喝彩声欢呼几下。

    脑子早思绪飞远了，先想到尹伊赌输，顺从服务盛冥的卑微样子。再想到寒假可以安排的旅游景点，以及过年联手盛冥打牌多赚点老盛的钱。

    还有最最最最最期待的事情，好好和盛冥玩几个通宵的联机游戏。

    “亲啊，你傻笑什么呢？”

    胳膊被拍下，吕安如回神，看到比完的高樱坐回她身边，身上弥漫出淡淡汗味。

    高樱首场比试取胜拿到通过成绩后，选择留在场上等人挑战，图多展现丰富的经验。

    “看比赛看开心了。”吕安如一本正经的胡扯。

    高樱撇撇嘴‘切’声，暗道句：“鬼信。”

    随即指指场上，提醒道：“李易兰等你呢，去吧。”

    “他还在啊，”吕安如甩去责怪的斜睨，教育道：“你应该把他拿下啊。”

    “没办法啊，他今天状态特别亢奋。我怀疑他找治愈社求来合规的大补药，专门服用了准备好好伺候你呢。”

    高樱无奈摊手，总结经过：“我和他磨了半小时，不分胜负。我瞅准机会贴身扫腿，他朝后倒去，我当取胜了，谁料他诈降给我一顿射击，全中要害得分处。”

    主要心心念念的漩光殿下拿到通过结果便离开了，没有想展现优势的人，她也没兴趣多磨。

    吕安如瞥眼场地正中的男人，对方迎上她视线，气焰嚣张的朝她勾勾手指。

