    振荡发生区域位于四百米开外，无论是精神感应还是肉眼观测，倒是都非常容易分辨。
    可以看到，那片区域，周围云气翻卷洞开，不管罡风如何激烈推动云气，都填补不回那一块直径三米左右的小型不规则空洞。
    空洞本身，如同硬生生裁开的破口，甚至还挂着几道扭曲的光丝细线。这份错乱感觉，正是从破口处延伸出去，在空洞的周围，光线明显扭曲，泛着微微的赤光，和云层间隙透出的光线有些相似，但更有实质感。由此形成了一个与周边虚空明显差别的区域，说不出的诡异。
    罗南有些发愣，他的精神感应在破洞之后，就变成了一团混沌，就像是刚出道的时候，碰到个B级强者，相关区域便给干扰得一塌糊涂，雾茫茫的一片。
    而且，这片不规则空洞还在以明显的幅度快速收缩。罗南发现它的时候，直径大约在三米左右，也就是赶过来的这一秒钟时间，至少已经缩了四分之一左右，而且收缩的速度还越来越快。
    什么东西？
    罗南乱成一团的脑子里，只有问题，没有答案。也在这时，另一个感应方式，他的封闭体系，重新掌握到了瑞雯这颗“无定星辰”的行踪，就在“对面”——在那个空洞区域之中。
    唔，这就是最好的答案了。
    不规则空洞还在持续收缩，罗南根本不去想别的，水汽人形一闪，直接穿过破口，投入到那片茫不可测的空洞里去。
    直到撞入空洞的瞬间，罗南脑子里才闪过一个念头：我是不是太冲动了？
    转瞬间，小小杂念便被眼前诡谲压抑的情景彻底淹没掉。
    这个不规则空洞内的压力非常惊人，灵魂体干涉塑造的水汽人形，在进入的一刹那便已蒸发殆尽。罗南很机敏地撤去了所有精神物质干涉形式，可他很快发现，他真的像是撞进了一场大雾覆盖的区域，上下左右全部都是灰茫茫的一片。
    在外面看到的光芒呢？
    不等罗南加以适应，无数曲折复杂的结构碎片，与他精神感应相激，不管是有意义的无意义的、可理解的不可理解的、愿接收不愿接收的，都转化为无可估量的恐怖信息流，顺着他惯常铺洒出去的感应渠道，一发地反馈回来，涌入他的灵魂，直接塞到爆表！
    结构碎片？
    罗南只从混乱狂暴的信息中，摘取出这个抽象词汇，然后便被肆虐的信息冲击砸得懵了。
    在此冲击之下，罗南的感应范围压缩再压缩、提炼再提炼、屏蔽再屏蔽，却仍然无法抵御恐怖信息流的压力。转眼间，他的精神感应范围已经被压缩到直径不足三米，且还在持续溃退中。
    他感觉到了严重的眩晕，甚至于失去了对出窍灵魂的把控，直至撞上了一层看似灰蒙蒙的“有形屏障”。
    罗南悚然惊醒。
    这层灰蒙蒙的屏障，乍看像是无数杂乱织物堆织拼凑的幔帐，甚至像一堵没有形质的雾墙。可真正地接触到它，罗南还是察觉到，它是由无数复杂错乱结构拼接扭合而成的“特殊造物”。
    具体是什么东西，罗南已经被严重扭曲压缩的感知、思维，暂时分辨不出来，可他能够感受到上面极不稳定、又其强横的能量漩涡。
    就是因为不经意的碰撞，就使得这不知根底的屏障之上，狂暴能量汹涌欲出，以至于灵魂体险些融化在那份强大磁场中，来个万劫不复。
    罗南连灵魂体都僵硬了，他勉强在强大混乱的磁场内保持住神魂不散，慢慢地调整思维和感知的走向。
    灵魂体的观测本质是精神感应，而罗南本人则掌控了多种感应形式，从低端到高端，从时刻干涉物质层面到完全不干涉的“纯粹观察”，当之无愧属于里世界最顶尖的精神感应大师。可在这里，在这片灰茫茫的雾气中，罗南在极其有限的空间内，切换了多种观测方式，将感知观测的结果层层垒砌，眼前的情形仍然没有本质的变化。
    换句话说，他已经迷失在这片灰蒙蒙、不知根底的“雾气迷宫”里，
    “我草！”
    罗南忍不住爆了粗口，现在他顾不得考虑别的，只想知道在如此恶劣的环境下，瑞雯在哪里？她有没有事！
    愤绪发泄一下还算有点儿好处，那些焦躁和恐惧的元素，被他倾倒出去不少，脑子倒是清醒了些。更重要的是，他心神内视，再次确认封闭体系内，瑞雯那颗星辰还在，且正放射着灼灼光华。
    具体的位置……咦，好近！
    也就在这一刻，罗南和瑞雯的意识完成了更高层次的连线。
    罗南下意识招呼了一声：“瑞雯！”
    前方灰蒙蒙的雾障，就是那个差点儿让罗南融化在强磁场中“奇特造物”屏障，骤然波动起来，其整体结构似乎在崩解，“密度”飞速下降，然后就崩散成一团虚无迷蒙的烟雾。
    罗南确认，前方有“嗡嗡”的颤鸣声在响，无数有意义、无意义的结构碎片在解扣脱钩，其中有的崩解得无声无息，有的则牵带着若隐若现的电火，甚至像刀刃般彼此切磨。
    前方的区域，仍然凶险得令人打怵，可是灰蒙蒙的雾气深处，却有一个纤细的身影从模糊到清晰，逐步接近，直到来到他身前。
    “瑞雯！”
    罗南本能伸手去碰，却忘了他的水汽人形已经崩解，一下子碰了个空。
    总算瑞雯还是真实无比地停在他眼前，面颊上还好，可是肩、胸、腰、腿等部位的衣服都莫名撕裂好多口子。特别是左腿膝部以上，有那么一块儿布料甚至直接消失，露出纤白而有力的腿肌。
    瑞雯似乎也知道自己的闯了祸，头埋得更深。
    看到她这副模样，罗南才发现轮到自己生气发怒了，可在这片危机四伏的雾气迷宫内，看到瑞雯活生生地站在他面前，什么情绪都比不过重逢后的喜悦滋味。
    所以他完全找不到家长的尊严，只能是连迭地问询：“没事吧，没事吧？”
    瑞雯几不可察地摇头，随后又低声说了一句：“太深了，够不到。”
    “啊？”
