    “我这次是去见了江筱，她有意思要买断自己和孟昔年在我们这里的信息。”熊空觉得这事也应该说出来让铺子里的人都知道。

    其他人纷纷对视了一下，有人试探地问：“这个生意也不是不能做，那谈成了没有？”

    “没谈成，”熊空摇了摇头，“我报的价，他们不乐意，可以说是不欢而散了。”

    “那熊掌柜是报了什么价？”

    “三百万。”

    “几个消息都买断吗？”

    “对。”

    大胡子一拍桌子，怒了，“那这个价够公道的了，他们还有什么不乐意的？江筱和孟昔年以前的消息我们都已经卖得差不多了，他们现在防备心也重，而且可用的人力也多了，我们再要多查他们的消息越来越难，这几个消息可以说是最后的货品。而且，其中有一条还是很重要的吧？那一条货品要是放出去，说不定都能收五百万！”

    “就是啊，现在是几条信息都买断，他们还不乐意？不是说江筱挺有钱的？没有想到竟然也这么抠啊。”

    他们现在收集情报和各方面的消息都越来越难了，以前三号铺子多是靠人，三教九流都有他们的人，然后他们也有领先于国内的一些高科技人才，以前这方面的人才多难得啊，他们拥有就等于是领先了不少。

    可随着自己国家的发展，现在人才也越来越多，对某些人来说，信息是流传得快了，也暴露得多了。

    但是对于这些小部分的特殊人群来说，隐私却是越来越保密难查了。

    他们有人才，别人也有可帮他们反追查的人才和技术。

    反正，别的不说，江筱和孟昔年两个人的事就难查了。

    他们也是想趁着这最后几条信息，再好好地赚一笔，哪想到对方不乐意呢？

    “反正现在他们就是不愿意。”

    熊空皱了皱眉，手在桌上叩了叩，“我是这么想的，现在也跟你们商量一下，要不然我们就降价，跟他们谈成这项合作算了。我们现在正走下坡路，不能再得罪了江筱和孟昔年。”

    “熊掌柜，那你说说，要多少钱合适？”有人问道。

    熊空想想江筱那天说话的语气和内容，推测了一下，“我觉得，他们能够接受的价位应该是二十万。”

    有人立即就叫了起来。

    “二十万？！这也太少了吧！”

    “就是啊，熊掌柜，你是不是把咱们自己当成叫花子了？二十万要打发谁？”

    “二十万，就我们这几个人都不够分，更别说底下的那么多兄弟了。老熊，你是不是忘了我们三号铺子到底天南地北养着多少张嘴？现在物价也是越来越高了，手下的那些人胃口也是越来越大了，我们的定价，只有更高，不能这么降啊。”

    熊空听了这话只能拍了拍自己的脑门。

    “那你们是都不同意了？”

    “这让我们怎么同意？那可是几条信息买断的价！”

    大胡子目光一次，“我们上次就分析过吧，那个雷先生，肯定会来买江筱的信息，还有，我们也查到，何战他们现在人在何处，他们正在抓捕雷先生呢，我们其实可以反过来把何战他们的消息卖给雷先生，这肯定能卖出高价。”

