    　　“能给我说说我爸妈的事情吗？”

    　　“可以……其实，你父母不像你看到的那么简单。你的父亲师承国民武学大师，紫面昆仑董海川。一身轻功出神入化，江湖外号红娘子。”

    　　噗嗤……是少年人的笑声，紧接着，又是低沉的呜咽声。

    　　“你的母亲，擅长暗器，发动之时如同八臂齐出，江湖人称八臂罗汉。我是上次和他们合作的队友。不过……我们早就认识。”

    　　“很早之前，我的师祖在你父母走投无路的时候帮过他们。我当时邀请他们一起去勘探一个地方，那个地方你应该知道，就是前几个月轰动一时的始皇地宫……”

    　　江宪的声音很温柔，一点一滴，将始皇地宫的细节告诉了对方。直到最后猿鹤和巨蛇出现，八臂罗汉和红娘子牺牲。

    　　陈林生仔细地听着，有时候听得仔细，有时候抱着头呜呜痛哭。不过，经过最初一段时间的情绪宣泄，他现在的哭泣已经不会再停不下来了。

    　　这是学生的宿舍，床都是普通的大学床。江宪和方云野就躺在旁边，陪陈林生说着话。一直到他睡着，两人才使了个眼色，悄声走出屋外，在学校里一边走，一边闲聊了起来。

    　　“你真打算收养？”

    　　江宪点了点头：“他们是我邀请的，我必须负责。”

    　　方云野显然不相信地看着他：“你自理能力如何？”

    　　江宪顾左右而言他：“有保姆的……那什么，做饭阿姨，家政这些都可以……”

    　　实在不行还有林若雪！

    　　方云野差点被气笑了：“告诉你，有了个义子……等等，你们这什么辈分？他怎么称呼你？”

    　　江宪沉吟许久，试探道：“哥？”

    　　方云野还要说什么，江宪发动了打断技能：“没事，只要是钱能解决的事那就不叫事！我肯定会多花时间陪他，帮他选择好人生道路的！”

    　　方云野叹了口气：“这是一方面，另一方面，你以后尽量少做这方面的工作了。危险性太大，你不想想，你如果收养了他。你再出了事，他怎么办？”

    　　江宪点了点头，没再开口。方云野拍了拍他的肩膀，先回到了宿舍。

    　　寂静的校园，虫鸣阵阵。江宪抽完一根烟，烦躁地踩熄。情不自禁拿起手机看了看。

    　　2017年5月12日。

    　　距离他的生日，还有七天。

    　　实际上，他还没有决定是否由自己收养陈林生。他害怕……自己过不去这个坎。

    　　虽然自己身上已经没有了诅咒纹路，但是总归心中不安。林若雪早就打来电话，生日就在她家别墅举行。不过江宪不太敢去。

    　　如果自己死了，林若雪肯定会哭得梨花带雨，想到他就脑袋疼。

    　　如果自己没死……估计生日一过，就会被绑在床上，第二天就得去扯证。

    　　“等自己生日过了再看吧……”他叹了口气，又掏出一根烟点上。就在此刻，一声极其轻微的“沙”声响起，江宪头颅一偏，再回过头时，嘴里已经叼着一根镖。　　那是一柄古式的镖，也就是日本漫画中苦无的原身。只不过，镖上牵着一根红色丝带，而丝带的尽头处，是学校的铁栅栏。

    　　铁栅栏都是合金制成，上头尖锐。这种栅栏在江宪读书的年代，号称“男孩翻过去会变成女孩，女孩翻过去会变成女人”的绝户栏杆。但是，此刻的栏杆上，竟然站着一个人。

    　　带着黄色斗笠，黑色帷帽。一身黑衣，背后背着一方木箱，如同一片叶子一样，轻飘飘站在尖锐的栅栏上方。

    　　“换人了？”江宪吐掉飞镖，立刻被对方扯了回去。他不咸不淡地说道。

    　　“你怎么知道换人了？”对方并没有不开口，而是仿佛微笑着说道。

    　　江宪淡淡道：“上午那位，可没你这么好的身手。”

    　　“不愧是揽山海的单传。”对方闲庭信步地在栅栏上走了几步，如履平地。正要开口，忽然下方传来一阵怒喝：“谁啊？哪个单位的？！半夜翻墙是不是？！报警了啊！”

    　　汪汪汪！狗叫迅猛。赊刀人吓得立刻一跳，跳到了江宪面前。

    　　“嘿！还敢进去！老陈，打110！让其他兄弟看住出口！今儿不抓住这毛贼老子就不姓马！”

    　　透过黑色帷帽，江宪甚至可以感到对方求援的目光。他觉得嘴角有些抽筋，清了清嗓子喊：“是我。”

    　　“谁？”

    　　好巧不巧，这正是傍晚接江宪进来的门卫。

    　　“傍晚我们刚见过面。”江宪好整以暇地看向松了口气的赊刀人：“你带我找的李老师。这人不用管，找我的。”

    　　墙外瞬间安静。

    　　狗叫走远。

    　　“吓死我了！”赊刀人这才站了起来，仿佛想擦把汗，手抬到一半，刚撩起帷帽，立刻想起了什么，自觉地放了下来，拱手对江宪道：“多谢。”

    　　让你装！

    　　江宪没好气地看向对方，他敢肯定，这人年纪不大。但是师承正统，刚才那手水上漂确实漂亮。不过……显然是那种大家大户出来，然后学了两手功夫就想在人面前炫耀两手的。

    　　“莫装逼，装逼被雷劈。正常点说话不香吗？”他苦口婆心地说道。

    　　啧啧啧……真是像极了十年前的自己。

    　　不过十年前的自己，还可以再凌霄子面前炫耀，这不知哪个派的少爷，逮不着炫耀的人，炫到自己面前来了。

    　　场面一度十分尴尬，对方扶了扶斗笠，干咳一声道：“我是来找你的……”

    　　“我知道。”

    　　江宪不等对方说完，就淡淡道：“刀给我了，但是消息还没给我。一把刀，一个消息，这是你们的规矩。你以为我为什么会出来？”

    　　他平静地扫了对方一眼：“如果是你长辈来，恐怕会悄无声息地出现，而不会用这么浮夸的方式，你是觉得别人都没长眼睛？看不出来吗？”

    　　“红四娘轻功比你好了去了，你见别人隐居的时候有用过一次？”

    　　说完，他就不说了。

    　　刚好踩在年轻人恼羞成怒的点上，反复横跳，非常江宪。　　赊刀人深吸了一口气，直接跳过了问候阶段，直接说道：“长生会最近在龙虎山。”

    　　江宪的目光终于凝重了起来。

    　　长生会……龙天圣！

    　　“龙老没有来。”仿佛看出了他的想法，对方接着说道：“不过，大掌柜让我告诉你，龙虎山藏着大秘密。事关四朝。”

    　　江宪抛了抛手中的火机。没开口。

    　　龙虎山当然有大秘密，龙虎山上这么多悬棺，就说明他不简单。

    　　但为什么没人去碰？

    　　他很清楚，徐真人在外人面前都是和和气气，但能坐上通天府魁首、道教领袖，对方手底下的工夫绝对比他师傅还硬。敢不通知上山勘探的，没一个能回来。

    　　赊刀人告诉他这个，必定是他们自己也动不了。所以……名为投资，实则是试探。毕竟……揽山海和道教关系不浅。

    　　“帮我给你们大掌柜。”江宪转身道：“我差不多准备退出江湖，享受人生了。所以，没事儿别来烦我。”

    　　“哎。哎……哎！”赊刀人在他身后喊道：“你真的不好奇吗？这是我们最珍贵的信息！四朝宝藏啊！你……”

    　　当！话音未落，他猛然抬起手，手中不知何时已经出现一把黑铁菜刀。而一个东西正好打在上面，居然将精铁刀面打出一个凸起的四方形。随后带着呜呜风声落回江宪手中。

    　　玲珑骰。

    　　赊刀人倒抽一口凉气，看向手中菜刀。狠狠吞了口唾沫。

    　　“我大概知道你们大掌柜是谁了。”江宪毫不停留地往回走去：“他会理解我的……桃李春风一杯酒。”

    　　赊刀人帷帽下的瞳孔微微失神，在江宪走进宿舍楼后，才喃喃道：“江湖夜雨十年灯？”

    　　他真认识大掌柜？

    　　摇了摇头，他再不说什么，一个翻身跳出校园。不远处，一辆卡宴正停在那里。

    　　在后备箱脱下衣服，木箱，映入眼帘的，是一位二十七八岁的青年。他穿着得体的西服，轻轻梳理了一下头发，才坐进车里。

    　　刚关上门，正要踩下油门，忽然间，一只手悄无声息地搭上了他的肩膀。

    　　“艹！”男子吓得浑身一抖，立刻矮下身去，同时，身躯如同泥鳅一样扭动，却怎么都摆脱不了那只手。

    　　那是一只老人的手，如同跗骨之蛆，轻轻搭在他肩膀上，却怎么也挣不开。

    　　“别多事儿了。”一道声音从身后响起，明明空无一人的座位上，一个漆黑的纸人坐了起来。他身侧宛若烟雾缭绕，眨眼之间，纸人烟消云散，而一张苍老的脸，和一位中年男子的面容，就出现在了后视镜中。

    　　“你是……龙老！”男子倒抽一口凉气，立刻举起双手，动也不敢动。

    　　龙天圣没有开口，而是微笑着拍了拍他的肩膀，许久才沙哑道：“赊刀人啊……真是许久不见了。你们大掌柜还没死？居然赊给了小江一把刀？”

    　　他仿佛自言自语：“那个秘密，你们守了几个世纪，现在，看到始皇地宫，还有鄱阳湖的第二星被破，忍不住了？”

