    第1337章爱自己，爱世界（18）

    “雁子，我知道你是在记恨小时，你爸打你，可村里的孩子谁家不是被打大的？打你，那是为你好，你不能因为这个就不认你爸啊。”黄香玉哭哭啼啼地说道，“不管怎么样，他都是你爸啊。”

    叶德富也说话了：“以前有一句话，孩子不打不成人，爸爸以前动手，也是希望你能成人，不能学坏。”

    这三人的话，一看就知道是有人教过。

    千雁感觉到那些记者正在拍摄，对身旁的小希说：“念两页。”

    “好的，老板。”

    小希从兜里拿出移动话筒挂在耳边，老板说这样比较大声，可以让许多人都听到，还不废嗓子。

    小希翻开抱着的那一沓A4纸，开口念起来：“这一年，我三岁多，黄香玉今天做了肉，望着碗里的肉，我却不敢伸手。尽管年纪很小，我却本能记得，如果伸筷子去夹了碗里的肉，一定会挨打。然而我没有想到，就算没有用筷子去夹肉，只看了两眼，还是被叶德富一脚踢飞出去。我疼得大哭出来，牙齿磕在地上，磕掉了半颗牙，嘴唇都磕出了血。

    叶德富坐在凳子上，倒了半碗白酒，喝一口，吃一块肉，用嫌弃的目光盯着还趴在地上的我。”

    “我的眼泪一下止住了，连疼痛的声音都不敢发出。如果那个时候我继续大声哭出来，保准会再被一脚踢飞。我不是第一次经历这样的事情，更早的经历不太记得了，因为年纪太小，印象中最清楚的就是这一次。

    叶德富不觉得我可怜，他还骂我是个赔钱货，骂我馋，嘲讽肉是我这样的贱丫头能吃的吗？那天中午，我连饭都不敢吃，黄香玉也没有来帮我，尽心尽力将叶德富伺候好。

    等叶德富醉醺醺地睡过去，黄香玉才叫我吃饭。饭已经凉了，桌上的菜碗里面只剩下一些菜汤，黄香玉用米饭在菜汤里搅了搅递给我吃。我眼泪不断流，还呜呜地哭起来，这个时候我敢哭是因为黄香玉再不好，也不会对我动手。或许她是我妈妈，本能的想对着她表达委屈。

    她拍了下我的背，让我小声点，别吵着叶德富睡觉，不然一会儿还要挨打。天真的我以为黄香玉是在心疼我，没想到她下一句话是，你懂事点，别惹你爸生气。看着肉就挪不动眼睛，跟个饿死鬼投胎似的，这肉是你能吃的？诸如此类的经历实在太多了。

    总之好吃的东西，只看一眼，被叶德富发现，少不了挨一顿打，我都忘记经历过多少。记忆中能吃到一些荤腥，还是奶奶偷偷塞给我。”

    因为小希用了移动话筒，声音非常大，躲避在一旁的记者都听得清清楚楚。

    记者中途偷偷摸摸地过来，将这一幕录制下来。

    里面的内容让人很震撼，如果事情是真的话，这件事反转大了。

    叶德富脸色变了变，黄香玉表情也愣住，叶亚军则是有些慌乱。

    叶德富已经有些控制不住暴怒的脾气，但是被叶亚军拽住了.

    千雁：“继续。”

    小希：“好的，老板。”

    (本章完)

