    宋嫣然再次醒过来，看见的就是沉着脸的宋博学和脸色古怪的宋母。

    “妈……”

    “嫣然。”宋母立即上前。

    “混账！”

    宋博学冲上前就要扇宋嫣然，被宋母拉住。

    “你干什么！嫣然受不得刺激！”

    宋嫣然不知道宋博学为什么突然发这么大的火，有些愣怔的看着他。

    宋博学怒火冲冲：“她自己干的什么事？啊？丢脸不丢脸！”

    宋嫣然刚醒，脑子还没开始运转。

    宋博学拎了个笔记本过来，直接放在宋嫣然面前。

    宋母想拦已经来不及。

    宋嫣然看见笔记本上的视频。

    那是……

    她和余恺的。

    画面有些不可描述。

    余恺失去男人的本事，但是会用别的法子折腾。

    一开始余恺确实是拿那天的事威胁她，但是余恺后来说，有办法对付宋初筝。

    宋嫣然猛地合上电脑，脸上爬满红晕，也不知是气的还是羞的。

    宋博学待不下去，直接走了。

    宋母在旁边哭。

    -

    凌煦和宋嫣然闹掰，宋家资金再次出现危机。

    暗地里似乎还有别的人在对付宋家，宋家却连对方是谁都不知道。

    宋博学每天忙得焦头烂额，回家还要面对宋母的指责，一个家闹得乌烟瘴气。

    宋嫣然多次去找凌煦，结果连凌煦的面都没见到。

    最后还听说凌煦要订婚了。

    至于余恺，宋嫣然压根就找不到他。

    这个人就好像凭空消失一般。

    宋嫣然把自己关在家里，谁也不见，整个人瘦了好几圈。

    宋家现在这情况，宋博学和宋母也没那么多时间去关心她。

    “老宋，不如……”

    宋母欲言又止。

    “有什么话你就说。”宋博学心情烦躁，语气很不好。

    但宋母难得没和他争吵：“要不，去找找初筝那丫头？”

    宋博学抬头，对上宋母的视线。

    宋初筝现在是圈子出了名的败家子。

    她背靠余家……

    如果她松口帮忙，肯定能救公司。

    宋博学大概并不知道‘脸’怎么写，宋母这么一说，他心情也开始盘算。

    所以初筝就在某一天，遇见了前来找她的宋博学。

    “初筝，我们谈谈。”

    “没钱。”初筝不用猜，也知道宋博学这个时候，找自己是为什么。

    “你……”宋博学本来还算平和的表情，瞬间难看起来：“你整天败家，闹得沸沸扬扬，现在家里有困难，你跟我说没钱？”

    初筝端着大佬的高贵冷艳，睨着宋博学：“那钱跟你有什么关系。”

    “你都是我生的！”

    “虽然现在男子可以生育，但是你应该没有这个能力。”

    “……”

    宋博学差点被这句话气炸。

    这是什么话？

    这是一个女孩子家家能说出来的话吗？

    宋博学：“宋初筝，不管怎么样，你都无法否认，你是我女儿……”

    “你们有把我当女儿吗？”真的要是把原主当女儿，怎么会任由原主在乡下生活那么多年，最后还落得那么个下场。

    你说他们不配为人父母又不全对，看看他们对宋嫣然，不就是宠上天了吗？

    只是他们对宋初筝来说，不配。

    “是，以前是我们不对。”宋博学态度忽的软下来，十分愧疚的道歉：“你别和爸爸生气，以后爸爸妈妈好好补偿你。”

    “花钱买来的补偿，我需要？”有这个钱，要什么补偿买不到，我傻啊！

    宋博学：“……”

    “宋小姐，您谈好了吗？”白叔在后面叫她：“先生还在等您。”

    初筝转身离开。

    宋博学想拦她，被白叔差使过来的保镖拦下。

    -

    宋博学找她一次没成功，后面又来过几次，还捎带上宋母。

    两人一会儿打亲情牌，一会儿又道德绑架。

    总之能用的办法，他们都用了。

    结果初筝就是不为所动。

    渐渐的圈子里就流传起：宋初筝不近人情，六亲不认，见死不救的传言。

    余烬将这些流言说给她听的时候，初筝面无表情的让他好好吃饭，别说话。

    余烬咬着筷子，歪下头：“宝宝，你真的不帮宋家？”

    “我为什么要帮他们。”

    “怎么说也是你父母……血缘关系还在呢。”余烬语气并不是劝她。

    “哦，我让人搞的他们。”

    “……”

    余烬半晌才把这个消息消化掉。

    服了服了。

    惹不起。

    他垂下头，默默的扒饭，扒两口饭，他又抽出两张票：“宝宝，晚上去看。”

    初筝扫一眼：“去睡觉？”

    “……”余烬噎了下，背脊挺得笔直：“宝宝，上次是意外，这次我绝对不会睡着。”

    信誓旦旦的余烬，在开场十五分钟后，成功睡着。

    初筝：“……”

    初筝搂着他，沉默的看完两个多小时的话剧。

    “对不起宝宝，我忍不住……”散场的时候，余烬小可怜揪着初筝衣服道歉。

    “走吧。”初筝没有生气的意思，牵着他离开。

    “宝宝你是不是生气？”

    “没有。”

    “你生气就和我说，我知道错了。下次我绝对不会睡着的……”

    还想有下次？

    你踏马做梦呢！

    打死我也绝对不会再跟你来看！

    “我没有。”初筝凶他：“闭嘴！”

    余烬：“……”

    余烬在嘴巴上做个拉拉链的手势。

    幼稚！

    初筝心底吐槽一声，伸手拦着他的腰，防止四周的人碰到他。

    余烬上车的时候，突然凑到前面：“白叔，你下次能不能买个正常一点的票？”

    “怎么……”

    余烬坐回去，示意白叔别说话，他扭头笑着看上车的初筝。

    白叔：“……”

    怎么就不正常了？！

    不是您说，要有趣又不失文雅的吗？

    话剧不够有趣吗？

    管家怎么那么难！

    余烬基本上是一遇见要坐几个小时看东西的玩意就绝对会睡觉，不管看的东西是什么。

    所以完全不怪白叔买的票。

    偏偏余烬非得体验恋爱的感觉，拉着初筝去看，然后睡得懵逼的被初筝带出来。

    乐此不疲。

    初筝有好几次想把他扔在那里。

    最后在心底默念百遍好人卡要宠着，才压住那个冲动。

    最倒霉的就属白叔，每次都背锅。

    他也委屈啊！

    他真的很努力的挑选了！

