    “老师，你这次用的名字是？”

    “就叫咸鱼吧。”

    “好的，咸鱼老师。”

    蒙面歌王最后一个歌手“咸鱼”来了，至此第一期的8个歌手都到齐了。

    萧央这一版的蒙面歌王每期8个歌手，第一轮两两PK，观众投票，票数最少的人被淘汰，歌手自己选择揭面或者不揭面。

    四个人进入第二轮，在进行PK对决，最后由2个人进入最后一轮，争夺本期冠军。

    冠军不揭面，直接进入第二期，亚军也可以进入第二轮，并且可以向本期和下一期的歌王发起挑战。

    挑战失败，他直接被淘汰，并且揭面。

    挑战成功，他就是新的歌王，并且进入下一期。

    到了最后一期，就是所有歌王PK，角逐出年度歌王。

    蒙面歌王的买点就是歌手的身份，在萧央那个世界，蒙面歌王的表演痕迹太重了，白痴都能看出是谁，偏偏评委和观众不知道，最后揭面之后还各种震惊。

    此外，就是声音。

    原版的蒙面歌王，歌手一开口，几乎就能猜出是谁，太假了。

    萧央在合同里面规定，每个来参加节目的歌手，必须尽量掩盖自己的声音。

    此外，节目组也会提供变声器之类的东西，稍微改变一下歌手的声音。

    既然要做蒙面歌王，萧央就想做到最好，至少别被观众吐槽节目太假。

    后台。

    歌手们戴着面具，可以说都是“全副武装”，就算是熟人也未必能认得出来。

    “咸鱼”坐在角落，没有说话。

    有个戴着白色面具，叫“小仙女”的歌手坐在他旁边，忍不住问，“朋友，你哪个公司的？还是自由艺人？”

    咸鱼笑着说，“我是自由艺人。”

    小仙女好奇，“几线？”

    咸鱼反问，“你呢？”

    小仙女笑笑，“你还没回答我呢。”

    咸鱼说，“一线以上吧。”

    小仙女眨眼睛，一线以上，有可能是一线，也有可能是超一线。

    她微微一笑，“真巧，我也是。”

    这次被邀请的8个艺人，就没有哪个是弱者。

    小仙女是个话痨，接着又问，“你说待会我们会不会对上？”

    咸鱼看着她，“这应该只有萧央才知道。”

    小仙女莞尔，“你好像认识萧央老师。”

    咸鱼说，“不是很熟。”

    小仙女说，“我跟他从来没见过，这次我参加蒙面歌王的原因之一，就是见他一面。”

    咸鱼好奇，“你为什么要见他？”

    小仙女说，“因为我也是他的粉丝。”

    咸鱼笑了，“没想到他还有这么大牌的粉丝。”

    小仙女说，“再大牌也没有他大，他现在可是最有希望成为天王的人。”

    旁边一个带着鬼脸面具的歌手说，“只可惜他最近又不唱歌了，居然跑去演戏了。”

    他叫“小鬼”。

    小仙女说，“萧老师在香江名声大噪，不唱歌也能积累大量的人气，不像我们，如果不唱下去，人气绝对会跌下去。”

    小鬼说，“萧老师的《无间道》演的是确实不错，他的演技有了很大突破，能跟苏牧野飙戏的人可不多。”

    小仙女微微一笑，“我还是喜欢萧老师的《史密斯夫妇》。”

    小鬼说，“最近大家流行看《卧虎藏龙》，萧老师在竹林里那场打戏拍的太唯美了。”

    《卧虎藏龙》在米国打破华语电影的票房记录之后，一路高歌猛进，又夺下了米国的票房冠军宝座，萧央在米国已经火的一塌糊涂。

    随后，梦工厂便把《卧虎藏龙》拿到国内上映，同样不断刷新了票房记录，现在正朝着20亿票房逼近。

    现在谁要是没看过《卧虎藏龙》，估计会被嘲笑太过时了。

    小仙女说，“《卧虎藏龙》拍的不错，唐导这次真是凭借这部电影跻身国际大导演的行列了。”

    小鬼说，“下周奥斯卡奖绝对有《卧虎藏龙》的一席。”

    咸鱼突然开口，“你们是来夸萧央的，还是来参加比赛的？”

    小仙女和小鬼都是一怔，这位咸鱼似乎对萧央有些成见。

    但是不应该啊，萧央没理由邀请对他有成见的人来参加节目。

    就在两人疑惑的时候，前台的人通知马上就要开始录制节目了。

    众人准备了一下，走出了后台。

    前台。

    所有人设备都调试完毕。

    主持人董婉就位。

    老师就位。

    崔阳、张永林、卿若离、吴媚四位评委，绝对的实力派。

    放眼整个歌坛，能跟这四位一较高下的人还真没有多少歌。

    “还真是全副武装啊，你们能认出来吗？”崔阳忍不住笑了。

    “一个也认不出来，估计他们开始唱歌的时候还有可能认出，现在是真的完全看不出来。”张永林说，“也不知道萧央这脑袋是怎么长的，居然能想出这种节目。”

    卿若离说，“萧导天马行空的想象力，我在香江的时候已经见识过。”

    确实，萧央的香江三部曲着实让她佩服。

    《无间道》、《赌神》、《赌圣》，现在被很多人称为香江三部曲。

    《无间道》证明了萧央的演技和导演能力。

    《赌神》证明了萧央捧人的能力，直接造就了一个大明星周运发。

    《赌圣》证明了萧央强大无比的编剧能力，一样的题材，却可以拍出不一样的电影，这种能力可不是一般人有的。

    这次香江之行，让萧央彻底从人们熟知的歌手，转变成了实力派演员和导演。

    现在，没有人敢说萧央的演技不行，导演能力不行。

    吴媚看着卿若离笑道，“卿姐，其实我觉得萧导最大的才华是策划综艺节目。”

    卿若离一笑，“这我可比谁都清楚。”

    当初她是辉煌传媒的嘉宾，但是依然没能扭转败局，最后还是输给了好声音，她可不会忘记这件事。

    “蒙面歌王说不定能超越好声音。”卿若离说，“我个人觉得这档节目策划的非常完美。”

    张永林说，“可惜萧央这次没参与进来。”

    确实，蒙面歌王最大的遗憾就是萧央没把自己设计进去，全程下来没有任何参与感。

    也就是说，蒙面歌王再火，萧央的人气估计也不会有太大提升。

    四人谈话的时候，节目录制开始了。

