
　　看到这张鸟形面具，还有抓住自己手腕的怪异右手，成志就认了出来，这绿袍人是那位自家的恩人赤心子。

　　岩洞外电闪雷鸣，又是一道焦雷劈落，映出来人的形貌——赤心子身材极为魁悟，肩阔腰宽，全身裹在大袖宽袍之中，仅以一张木雕的鸟形面具示人。

　　……说来也怪，赤心子明明是从雨幕中飞掠穿梭而至，但是落地之后，那一身绿袍却明显没有被雨水打湿，也不知道是施展了什么手段。

　　“前辈您怎么会来此？”

　　似铁非木的材质雕成的五根指头缓缓松开了成志，赤心子开始上下打量起了他。

　　“原来如此……”

　　赤心子没有回他话，尖喙飞羽纹络的鸟形面具下的双眼微微眯起，似是在观察着他。

　　那张木刻面具上的眼眸透出鬼火般的碧磷磷的幽光，这般直视过来，立刻令成志吓了一跳，赶紧移开视线。

　　“前辈，你这是？”

　　“我且问你，”赤心子突然问道：“你这些日子是不是夜间噩梦缠身，偶尔还会产生幻觉，看到一些不该看到的东西？”

　　“这……”

　　成志有些吃惊愕然，赤心子明显说中了他这些日子里的遭遇。

　　“前辈是如何知晓这事的？”

　　“你先告诉我，这事是从何事开始发生的？”

　　赤心子也不回答，反而继续追问。

　　成志只好把关于鬼寨中发生的事情简略的说明了一遍。

　　“事情大致就是这样……”

　　“我知道了。”

　　赤心子若有所悟的点了点头。

　　“看来这是我那个师弟的所做所为，你应该是被他施展了《种魔》之术，你之所以会有这些幻觉，还被孽鬼、怨魂缠身，就是因为他暗中下了这层禁制。”

　　“师、师弟……难道说的是那位前辈……”

　　成志立刻想到了那个戴鬼脸面具的男人。

　　“正是他，这人是我的师弟，与我都是拜在仙傀门无忧生的门下，是仙傀门的弟子。”

　　赤心子冷冷一笑。

　　“你不要被这人骗了，他非常工于心计，他愿意帮你杀那盛庆红也是为了想要拉拢你，骗得那偷寿碗，一旦他发现你没有利用价值，就会找机会除掉你。”

　　成志心头一震，他没有想到赤心子竟然知道这些内情。

　　“前辈，你是怎么知道这些事的？”

　　他顿时急着问道。

　　“贺知府的儿子之死早就传得沸沸扬扬，我要是不知情才比较奇怪。”

　　赤心子瞟了他一眼，冷声道：“还有，你姐姐成玉蛟下落不明，应该与他也有些关系，他说的话，你千万不能相信，否则就会落入他的算计之中。”

　　成志面色复杂莫名。

　　“前辈，这人不是与你同出一个师门，他怎会如此用心狠毒。”

　　“正所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心，我们仙傀门虽然是长生仙门之一，但是也难免会出几个败类。”

　　赤心子这番话就是纯粹鬼扯，也就欺负一下成志这种对修行界一无所知的凡人。

　　仙傀门并非道门，而是属于法教或是外道，名声与泥教这种邪教派别齐名，修仙界将其与另外几支外道邪派合在一起，并称为“长生九邪”。

　　“若是如此，他哄骗我来这四顶山究竟是何意？”

　　成志感到疑惑。

　　“我是知道他的用意，你且听我说，若是我那师弟再次找你行事，你就按我的吩咐行事……”

　　赤心子好整以暇的向他吩咐了起来。

　　……

　　折腾了一整天后，到了第二日，贺平坐着一顶轿子，率领着贺家人马赶到了四顶山下的平顶峪。

　　他这支队伍人数不算多，共有百来余人，全都是贺府的仆役。其中有五、六十人，都是一身玄色劲装，头覆皮兜，身披皮甲的精壮护卫。

　　轿子行到四顶山附近的五里亭，就能看见那平顶峪。只见峪口附近有一片平整的小丘。许多人便在那里攒堆聚伙，或多或少，聚众围坐，若是抛开扎营在此守卫山道的百余名官差公人，草草一算足有六七百人之众。

　　众人并没有聚在一起，而是三五成群，或多或少保持一定的距离，为了区分彼此，这群人各自打出了自家的旗号。

　　这小丘前，有飞鱼门、铁心武馆、长风会、沉斧帮、竹花会的旗子，除此以外，还有混口饭吃的北地刀客，还有一些江湖闲客。

　　空地上升起了好几道篝火，这些江湖草莽性子急躁，有人就近从附近的乡镇搜购强掳了许多牛羊猪狗，拿火烧煮起来。

　　提前赶来的贺福生为了接应众豪，准备了不少酒水，供这些人随意取用，篝火周围，酒肉飘香，加之江湖中人性子豪迈，声音也喧哗起来。

　　“人数比想象的要少。”

　　贺平掀开轿帘，环视一圈，摇了摇头。

　　“少爷，这只是提前一拔人，后面还有接到通知没赶过来的几家，这才来了不到一半……对了，那是胡马帮的新任帮主祁白衣。”

　　管家伸手指向其中一道人影，那人一身白衣，腰间别着佩剑，肩宽腿长的身体挺得像枪杆般笔直。

　　这人面相有些特别，高鼻深目，应该有些铁勒人的血统，年纪在二十四五间，形态威武之极。

　　“我记得他是解三的第七位义子，擅长一手快剑，这人有点意思，听说他是将解三的‘腾风刀’融入自己的剑术中，是个不俗的剑术高手。”

　　贺平忆起胡马帮的情报，颇有些疑惑。

　　“不过，解三和沈星石死后，胡马帮那几个解三的义子，私下你争我夺，互相拆台，有人离开胡马帮独走，还有人另起灶炉……胡马帮这招牌，这姓祁的还想抗下去。”

　　胡马帮是北地有名聚拢了诸多刀客的帮会，靠的跑马走风，刀口舔血的生意，这“胡马帮”的招牌平日里得罪了多少人，结过什么仇怨，可以说谁要顶着这胡马帮的名号办事，就要承担这份江湖上的恩怨。

　　“解三对祁白衣有大恩，据说他生父母被马贼害死，是解三替他报的仇，胡马帮没有在解三死后星流云散，还能苦苦支撑，当是此人的功劳。”

　　贺福生对于这个祁白衣倒是很是看重，认为这人很是忠义，算是解三手下的一个人才。

　　“胡马帮这段日子很难过？”

　　贺平问道。

　　“解三死后，沈星石又不知去向，胡马帮几个义子互相看不待眼，这段时日完全是这祁白衣在撑场面，少爷，你看他手下也没有几个帮众。”

　　贺福生站在轿旁解释了一句。

　　贺平微微点头。

　　“这人倒是可以拉拢一番。”

　　说话间，一匹枣红色的马匹旋风也似的奔了过来，那马上的骑士，与那紫膛脸一般穿着乌铁甲胄，然而其身姿却让贺平看得有些微怔。

　　这骑在马上之人应当是个高挑健美的女性，身上甲胄完全是着她的身姿曲线打制，精致绝伦，配上她修长的身形可谓是骨肉均匀、纤合有度。

　　“贺平可在？”

　　沙哑如雌豹般的嗓音响了起来，这穿着乌铁甲胄的女性，头上没有戴着兜鍪，只在脸上覆了一个金属面具，形质如同青猿，正好遮住眼部以下的面部。

　　“我就是贺平，请问阁下是……”

　　贺平下了轿子，拱了拱手行礼。

　　“我叫齐慧瑛，位列飞云十三骑第五席。贺平，你且听好，立刻命这些人前往四顶山进行搜山，依这张图所示，分东、南、西三路行进。”

　　跨坐在马上的女骑士向空抛出铜管般的事物，贺平身边的管家贺福生伸手接过，从中取出里面的一卷帛画，发现这是一张地图，图上还标记着进山的三条路线。

　　“此事不可拖延，一个时辰之内，清点好所有人马，立刻进山！！！”

　　她的语气冷漠，却自有一股颐气指使的态度，完全不容商量，也不容拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，32 立刻进山免费阅读。https://xs.23sk.com 