    云暮挽和北冥渊离开了玄界。

    离开之后就立马回了神界。

    自从妖族那边，妖帝宣布了云暮挽的身份之后，整个妖族都陷入了一种诡异的状态，马上就安分下来了，并没再有什么要攻打神界的动静。

    神界因为之前被云帝渊封闭了星空，天道已经无法窥探神界现在的情况了，加上妖族现在的情况，对他来是非常不利的，所以，他自然是不可能坐以待毙，为了防止他继续捣乱，云暮挽和北冥渊必须在神界。

    知道云帝渊没事，他们的顾虑也就少了一些。

    两人回来之后，月月无疑是最为开心的。

    她一见到两人，就马上和他们说一些神界的趣事，见到北冥渊的时候，更为开心，只是，碍于之前北冥渊不记得她了，完全都不让她抱这件事情，月月还一直担心。

    直到北冥渊主动伸手，揉了揉她的脑袋。

    “爹爹……你……你你你，恢复记忆了？”月月有点激动，她有点不敢相信。

    “傻丫头，恢复记忆不好么？”北冥渊无奈笑了笑，眼里满是温柔之色。

    月月闻言，猛地冲上前抱了他一个大满怀，在他怀里蹭了蹭：“太好了，月月之前都不能抱爹爹，爹爹你怎么不早点恢复记忆啊，我刚刚都担心你，怕你不让我抱呢。”

    云暮挽哭笑不得。

    一直跟在月月后面的白映清蹙眉，不知道为什么，下意识就将在父亲面前撒娇的小公主给拉了出来，淡淡道：“男女授受不亲，你不能这样。”

    “他是我爹爹，我抱一下怎么了？”月月说完又要冲上前，白映清捏住了她的后领。

    北冥渊敏锐地看了他一眼，随后，将目光转向了云暮挽。

    “月月喜欢，我总不能拦着她吧？”云暮挽无奈摊手。

    北冥渊有点郁闷，伸手就将人给抢了过来，随后，他审视着白映清，居高临下，“我有事要和她说，你先去忙别的吧，这里有我照顾她。”

    白映清一顿，闻言，只得恭敬退下。

    云暮挽无奈。

    “爹爹，你怎么让映清哥哥走了呀，我等下还有事情要和他说呢。”月月有点不解，完全没有明白其中的门道。

    “傻丫头，你爹爹这是舍不得你，好不容易养大的女儿，都没有相聚过多少回，就这么容易让给别人了，他可不愿意。”云暮挽一眼就看穿了北冥渊的想法，他就是舍不得女儿。

    刚刚养大的闺女，这么快就要嫁出去了。

    这换做是谁，都不乐意。

    月月闻言，顿时红了脸，有点踌躇地开口道：“可他真的很好呀……”

    北冥渊挑眉：“好不好，可不是你说了算，等他能通过我的考验再说吧。”

    “爹爹，你可不要为难他啊，他对我很好的，你可不许对他动手，这里除了娘亲之外，谁能打得过你呀。”月月生怕他来一句，‘打赢他就行’这样的话。

    放眼神界。

    除了自家娘亲之外，谁能打得过爹爹呀。

    这一下倒是提醒北冥渊了。

    “这个倒不失为一个办法。”

    “爹爹！”月月急了，她求助似的看向了云暮挽，云暮挽在一旁笑而不语，见到月月这样，无奈道：“要都是你这样，那女儿可就嫁不出去了，要换做是我，我的父亲也不让你娶我，你能怎么办？”

    “自然是抢过来。”北冥渊笑了笑，有点恶劣地开口道：“反正他打不过我。”

    云暮挽无奈地笑了笑：“没个正经。”

    “好了，此事以后再议，他要是真想娶我的女儿，就让他先做好准备吧。”北冥渊说完，拍了拍月月的小脑袋，别以为他没看出来，他似乎连情根都没有完全，要是让月月不清不楚地就这么嫁过去了，受委屈了怎么办。

    万一他们以后都不在了。

    谁来保护他们的女儿。

    他就这么一个女儿，自然，不可马虎。

    云暮挽其实也知道北冥渊的顾虑，说实话，她也挺担心月月之后会受委屈，还是先看着吧。

    映清会是一个好男人的。

    在他们不在的日子里，会帮他们好好照顾她的。

    说到了这里，月月还不知道两人心里想着什么，只觉得映清哥哥要娶到自己，可能还真的要努力一下，不行，她得好好地给他说说才行。

    “你们好久没有回来了，既然现在不说这件事情，那你们随月月去转一转可好？我还有很多事情要讲给你们听呢。”

    “好。”

    两人笑着点头。

    月月如愿地拉着两人去散步了。

    ……

    一连两天都没有什么的事情发生，云暮挽和北冥渊回来，神界的事情就不需要月月来处理了，但是还是有点东西要教月月处理的，月月也在耐心地学习，而北冥渊，在空闲之余，还会去叫白映清来和他切磋，每次切磋完了之后，白映清身上都会有点伤。

    但是每次实力都会提升一些。

    而云暮挽，自然也没有闲着，处理那些事情之后，她就挑了一个时间，来到了司寇余他们闭关的地方，用之前的生命之木，将之前受的伤，都给补回来。

    闭关静室之内，几道身影对坐。

    云暮挽手中的一点绿色光芒萦绕，围绕在他们身上。

    强劲的生命之力，汇集之后，都注入了众人的体内！

    原本尚在混沌之中的众人，只觉得有一道力量，划过他们的筋脉，修复了之前所有的创伤！

    时间一分一秒的过去。

    眨眼已经临近黑夜。

    云暮挽终于收回了生命之力，与此同时，众人也是在瞬间——

    睁开了眼眸！

    司寇余，许不语，秦时，宁城霖，苏若烟，乃至风沐……都在此刻清醒了过来。

    众人醒来，第一眼就看见了云暮挽，顿时一喜：“君上！”

    “吾等，参见君上。”

    他们下意识起身，连忙跪拜，云暮挽见此，连忙将他们给扶了起来：“不用多礼，见外了，之前辛苦你们了。”

    “都是应该的，君上不用多说，刚才，可是君上帮我们治疗了伤势？”那力量，未免也太神奇了一些。

    “此事说来话长。”

