    温教授挂掉电话，皱着眉，轻叹一声。

    “怎么了？”

    温教授的爱人关心道。

    “没什么。”

    温教授摇了摇头，蹙眉思索片刻，还是走出书房，打了几个电话。

    ---------------

    李文音轻叹一声。

    有些事，身为华国音乐界的一份子，是必须要有人站出来的。

    即使是会引起西方音乐界的剧烈动荡与反弹，但事实毕竟就是事实，无论如何否定，隐瞒，都无法掩藏的事实。

    以李文音的想法，最终还是决定将第三篇论文保留，换一篇论文，先拿到国家级二级演奏员的职称比较好。

    叹口气，李文音摇了摇头。

    损失了如此多的传统文化，损失了重要的古籍。

    缺少了真实证据。

    但只要将那本关键的古籍找到，那么论文上描述的这一切，便铁证如山！

    《东方的五音十二律与西方十二平均律的共通性？论东方音乐对西方古典音乐的影响！》

    李文音低头看着手里的论文。

    只要论文发表，那便等于捅破了天！

    就在这时，电话再次响起。

    “喂？陈教授？”

    电话另一头的陈国涛沉默片刻，对李文音说道。

    “文音，老温跟我说了，你这个论文先放着，证据最重要！这是关系到华国音乐发展传播的事情，千万不要草率的发表！”

    李文音郑重的答应道。

    “放心吧！陈教授。”

    陈国涛的心微微放下，旋即话音一转。

    “臭小子，开学的时候......有没有什么忙事？”

    李文音愣了愣。

    开学？

    虽然不早了，但也还有一段时间啊！

    “没有什么大事吧，怎么了？”

    只听陈国涛教授说道。

    “前段时间国际音乐交流会，你可是大放异彩，还甚至联动了航空事业，全方位，双重的弘扬国力，传承民族精神，所以......趁热点火，这不就下来了指令嘛。”

    “开学的时候，会有一个大型的迎新晚会兼文艺报告，联合了京城各大艺术院校的音乐院，这些学院都会派代表参加，还会有一些领导参与，算是一个很重要的活动，”

    李文音一愣，旋即认真的说道。

    “陈教授，您就指示吧。”

    “好！好！”

    陈教授很满意，对李文音说道。

    “虽然你还只是新生，也没什么资历，但这次有领导点名要你参与编排。”

    李文音明白了。

    但依旧有一丝担忧。

    “真的合适吗？我这么一个后辈对前辈们指指点点......”

    “放心！没你想象的那么可怕！”

    陈教授笑骂一声。

    “你当音乐家都是什么呢？放心吧，你的实力都被人看在眼里，他们也很欢迎你能参与编排的！”

    “那就好！”

    李文音舒了一口气。

    别问，问就是要稳。

    劳资一丁点的把柄都不想留。

    虽然说达者为师。

    但即使自己再有才，地位再高，毕竟只是一个少年人。

    面对长者的时候，必要的恭敬还是要有。

    但凡那些没脑子的，眼睛长在脑门上，自视甚高的人，最后是不是该扑街的都扑街了？

    “那什么时候开始参与编排？”

    李文音问道。

    陈国涛教授轻轻一笑。

    “不着急，到时候你跟家里说一声，这边综艺节目录制完毕，你就可以跟我一起去京城了。”

    “好的！”

    听闻李文音答应了下来后，陈国涛教授又叮嘱了几句，便挂了电话。

    李文音若有所思。

    领导点名？

    龟龟！这是个什么套路？！

    不过不管什么套路......总归来说是好的。

    ----------------

    网上的风波尚未停息，李文音这两首歌的争议太大。

    虽然《赤伶》的音乐没什么可黑的，但女装这件事，还是被很多有心人抓着不放。

    而《胡萝卜须》就不同了。

    这种黑色基调的音乐，比较“血腥”的台词，辛辣的讽刺......

    或许是戳到某些家长的痛处了，反正受到了举报以后......李文音赫然发现，自己同步发行在平台上的歌曲，迫于舆论压力......被下架了。

    李文音不由得感到有些好笑。

    就像是以前听过的那些家长，举报光头强，举报灰太狼，甚至举报虹猫蓝兔打架忙。

    绿色的苑陶都躺枪。

    这次轮到自己了。

    真想跳起来给你们一巴掌。

    李文音冷笑的看着整改通知，感到有些好笑。

    审核人员也真是有趣，举报一个就下架一个。

    就像是真正规定的裙子不能短过大腿。

    但一群群审核的人员却生怕得罪上级惹出事端，直接拦腰砍。

    露出脚踝都不行！！！

    呵！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！！

    李文音很干脆的跑到了公司的录音室，与混音师傅打了个招呼，开始弄起了音乐。

    ----------------

    一夜无话。

    第二天，一则动态横空出世。

    李文音的微勃里赫然置顶了一个长视频。

    动态的末尾艾特了许多相关平台。

    比如下架了自己作品的扣扣音乐，抑或是那些审核部门，以及一些蹦起来支持举报家长的微博大V。

    点开视频，李文音一脸冷笑的开了口。

    “对于我《胡萝卜须》这首歌被勒令下架整改的事情，有些事情要说明一下。”

    “恕我直言，我从未觉得需要整改任何一处地方，如果戳到了某些人的痛处，那么不好意思，这是你们的问题不是我的问题，如果让我给个建议......没有脑子的话，就需要多读读书！”

    直白！

    完全没有任何隐喻暗讽，而是明明白白的指着一些人的脑袋说。

    你们没脑子，就需要多读书！

    一些摆明了位置，坚定支持这些家长举报立场的微勃大V们，顿时气的满脸通红！！

    只见李文音面露嘲弄，继续说道。

    “《胡萝卜须》的歌曲，只是还原了法国童话名著而已，如果觉得这些超出了尺度的话......书你怎么不下架？更何况......本就是在讽刺一些偏见傲慢的家长，你们这么着急对号入座？”

    “自己的孩子管不好，怪动漫？怪游戏？！现在又怪上歌曲了？！你们这样的行为......不就是和我歌里唱的一样吗？”

    “在青春舞台上，带着傲慢与偏见来来往往，人模狗样！！”

    “所以......毕竟是我本职的工作，所以我在这里再一次送给你们一首歌，不收你们钱！！”

    疯了！

    全都疯了！

    又是音乐？！

