    莫无忌刚刚回到凡人丹药阁，楼姒就传来消息，弥非丹药阁的阁主珉呈还有内外执事闻厉、冉玉水前来拜访。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌毫不犹豫的让楼姒回绝，他根本就不想见这些人。他很清楚这些家伙来干什么，打听消息居然打听到他头上来了。

    “珉阁主，两位执事，我家阁主最近闭关到紧要关头，半个月内不能见客。”楼姒得到了莫无忌的吩咐，直接在丹药阁外面拒绝了等着的珉呈三人。

    珉呈的脸色气的铁青，他真的很想直接轰开莫无忌的丹药阁，可惜他不敢。

    不要说都宏长老的失踪是不是和莫无忌有关系，就是他刚刚收到莫无忌在坊市府主那里坐了半天的消息，他也不敢乱动。

    “既然如此，那我半个月后再来拜访。”珉呈对楼姒冷哼一声，说完转身就走。

    “阁主，我想还是上报一下吧。”在得知莫无忌和天外天坊市的府主有结交后，闻厉就有些担忧。

    珉呈沉默了一会说道，“再等一天，一天后都长老没有消息，立即就回报回去。”

    ……

    莫无忌此刻在疯狂炼丹，他已成了九品丹帝，炼制一般的仙丹度再次上升。

    大批的青晶、高级仙灵草、炼器材料都不断的流进了莫无忌的戒指中。

    只是楼姒接过来的单子太多了，哪怕莫无忌炼丹的度倍增，积累下来的炼丹任务依然是越来越多。

    尽管自己世界中堆积的青晶早已过五百万，莫无忌也知道不能这样下去，否则的话，两个月后他根本就无法离开这里。

    莫无忌停止了炼丹，他开始研究星海神诀。研究星海神诀，莫无忌是想要看看自己的神念能不能分成几部分。只要神念可以分成单独的几部分，而且互相不影响，他就可以同时控制两炉，甚至两炉以上的丹药炼制。

    莫无忌修炼的不朽凡人诀是通过脉络周天逆转，他的凡人道成型后，形成了启道络。

    现在他开始根据星海神诀推演同时炼制几炉丹药，启道络立即就进入了忘我的推演当中。

    星海神诀不但可以淬炼识海，还是可以形成法术神通。因为启道络的推演，莫无忌沉浸其中后，早已忘记了只推演两三天的想法。

    大半个月很快就过去，而这大半个月，莫无忌没有炼制一瓶丹药出来。

    因为楼姒没有接到莫无忌的通知，她依然在接单子。直到凡人丹药阁外面等候仙丹的人越来越多，她感觉到了不对，也不敢继续接单。

    只是她送给莫无忌的讯息，一道都没有回给她。

    她可以感受到莫无忌身上传来的连绵道韵气息，正因为这样，她才不敢打搅莫无忌。无论是闭关，还是感悟，最忌的是被人打搅。

    如果楼姒继续接单，只是告诉那些前来炼丹的仙人，阁主在闭关，交纳了青晶等候交易的人要等一段时间，那事情还不是很大。

    可惜的是，楼姒从未研究过心理学。她停止了接单，还将排队抽号阵关闭了。加上半个多月，凡人丹药阁没有一枚丹药出来，这让很多交纳了青晶的仙人有些躁动起来。

    凡人丹药阁和弥非丹器阁有纠纷，现在凡人丹药阁突然不送丹出来，谁知道是不是凡人丹药阁的阁主被弥非丹器阁干掉了？

    那些围在凡人丹药阁外面等候丹药的仙人，在楼姒关闭了排队法阵后，再也无法忍耐住。

    所有交纳了青晶的仙人纷纷挤在凡人丹药阁外面，叫嚣着让凡人丹药阁的阁主站出来给一个说法。

    护阵还没有被攻击，数千上万人涌了过来，凡人丹药阁的护阵也有些震颤。

    楼姒手足无措，这么多人挤在这里，每个人只要攻击一次，凡人丹药阁也会化为齑粉。

    “各位仙友请稍等，我们阁主在研究一种新仙丹……”

    楼姒的话还没说完，就被一个粗狂的声音打断，“楼执事，我们都是来求丹的。莫阁主研究新丹药我们没有意见，我们只关心能不能将我们的丹药先交易给我们?”

    “对，我们可都是交纳了青晶的。”

    “至少要让莫阁主给我们一个说法。”

    ……

    “轰！”最初的时候，众人只是七嘴八舌的叫着，到了后面，有人干脆祭出法宝攻击凡人丹药阁的防御法阵。

    “等等……”楼姒急切的叫道，“我们阁主现在在闭关中，不能打断，如果你觉得你交纳了青晶，我可以将青晶退给你。”

    楼姒也清楚，这个时候千万不能让人攻击店铺。

    在她说话的同时，又是几道法宝的光芒轰在护阵上，护阵晃动剧烈起来。

    凡人丹药阁的护阵分为两层，第一层是天外天坊市自带的护阵。这个护阵很低级，随便攻击几下，就剧烈晃动。后面才是莫无忌自己布置的七级护阵，这种护阵带着困杀效果，一旦被攻击，就会将攻击者卷进去。

    “我们等候了这么长时间，谁稀罕你退我们青晶？要退也要双倍，不然的话给我们丹药。”

    “对，谁稀罕你退青晶。”

    “轰轰轰轰！”楼姒的话引来了更加激烈的攻击。

    凡人丹药阁外面的护阵等级本来就低，这数十道攻击一落在上面，就出剧烈的咔嚓声音，凡人丹药阁外面的护阵被直接撕裂。

    急切之下的楼姒正想强行叫醒莫无忌，一股强大的气息笼罩了下来，同时一声冷哼传到了每一个人的耳边，“谁敢在我凡人丹药阁撒野？”

    所有的人就感觉到整个天地都坍塌下来一般，压抑着自己的心神，神念在这一刻也无法伸展出去。

    仙帝强者？没错，绝对是仙帝强者。不是仙帝强者，哪里有这种恐怖的气息。

    “狂护法……”楼姒看见分开人群走过来修士，惊喜的叫了一句。随即她就明白过来，狂谨证道仙帝成功，成了一名真正的仙帝强者。

    “楼师妹，我不喜欢护法这个称呼，直接叫我师兄吧。这到底怎么回事啊？”尽管才一个多月，狂谨的话语就多了一种与生俱来的自信和气势。

    “恭喜师兄证道帝境。”楼姒赶紧躬身施礼，无论狂谨如何谦虚，她区区一个仙王也不敢在仙帝面前大意。

    狂谨点点头，尽管跨入仙帝已经半个多月，他依然难以抑制内心的那种满足对道追求的一种欣喜。

    这就是无数年追求，一朝登顶的那种看尽众山小的感觉。

    楼姒赶紧解释道，“莫大哥突然在半个月前闭关，这半个多月时间，我们凡人丹药阁并没有送出去仙丹，这些人都是预定了仙丹交易的。”

    狂谨瞬间就明白了是怎么回事，他立即抱拳说道，“各位请稍后，我去问问阁主。”

    “等等，狂师兄……”楼姒赶紧拦住了狂谨，“莫大哥在闭关感悟，万一打断的话，我担心会对莫大哥造成大影响。”

    狂谨微微一皱眉，他证道仙帝后，就有那一种高高在上的感觉，那种感觉是仙帝之境与生俱来的。正因为如此，他之前根本就没有想过莫无忌为什么不出来的事情。

    楼姒的话提醒了他，他算起来还是莫无忌的手下。狂谨深深的吸了口气，虽然说跟随一名九品丹帝不算是太丢人，他毕竟是一个仙帝。

    幸好，他只是承诺了百年。而且他誓的时候就说过，在不影响自己生命和大道的情况下遵守承诺。一旦莫无忌影响到了他的大道，他照样可以离去。

    一想到自己对一个仙尊誓，跟随其左右，狂谨心里就有些不自在。不过既然是誓过，他狂谨就会遵守，区区百年时间对他来说，闭关一次而已。

    “各位仙友，莫阁主还在闭关当中。各位放心，在凡人丹药阁交纳了青晶的朋友，我相信阁主不会让大家空手而去的。若是有人在这里闹事，就别怪我狂谨不客气。”说话间，狂谨的仙帝气息伸展出去，数名靠的太近，修为弱一些的修士在这种气息的碾压下，直接喷出一口精血。

    楼姒叹了口气，她对狂谨并不了解，她觉得狂谨这种手段不可取。毕竟这些人是来求丹，还付了青晶，狂谨不应该用修为气息压制别人。凡人丹药阁开到今天，凭借的就是口碑。

    “那我想要退青晶可不可以？”人群中已经有人叫了出来。

    来这里的修士，哪一个不是在尸山血海中出来的?狂谨的气息一伸展出去，很多人就感觉到了，狂谨已是仙帝。

    凡人丹药阁有一个仙帝，没有谁敢肇事。

    “不行……”

    狂谨刚刚回答了两个字，就听到楼姒说道，“可以，每一个退青晶的仙友朋友，都可以多得到两枚青晶补偿。请大家拿着排队的号牌按照秩序过来。”

    楼姒总算是松了口气，在她认为狂谨态度太过强硬的时候，她收到了莫无忌的传音。

    莫无忌脸色平静，他刚刚推演出一门新的神通，分神手段。就是可以将自己的神念分成两道，这两道可以单独的炼制两炉仙丹。不仅如此，这分开的神念甚至可以同时控制两种不同的神通。

    他没有半点欣喜，狂谨的态度他已看见。这是晋级仙帝后，觉得跟随自己委屈了。本来还要继续仰仗狂谨在这里多呆一个多月的，莫无忌临时改变了计划，他决定将这些单子炼制完毕，马上就离开坊市。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！双倍月票即将结束，老五继续请求一下月票的支持。再求一下明天的推荐票！）

    ......