    第70章狗咬狗

    往事一幕一幕在眼前浮现，康丰年仿佛看见他们回来找自己了。

    他很害怕，他害怕自己今天会死在这里，慌乱中扬声大声喊：“盛将军，我是朝廷命官，你不能动用私刑，你不能将本官和一个杀人犯关在一间屋子里。”

    说话间，张也一脚将康丰年踹倒在地，坐在他的腰上，双手掐住康丰年的脖子。

    康丰年彻底慌了，抬手拼命挣扎，扯着嗓门大喊：“盛将军，私下处置朝廷命官，有违法纪，你就不怕百官斥责，陛下责罚吗？”

    盛京墨冷笑，仿佛康丰年说了一个天大的笑话一般。

    百官斥责，谁敢？

    陛下责罚，他舍不得！

    便是陛下真的会责罚，他也要这个道貌岸然的畜生在人生最后一刻生不如死。

    张也一心崇拜自己义父，对他的救命之恩更是铭记于心，甚至为了他甘愿做一个杀手。

    直到今天，他才知道自己错了。他的义父是一个人面兽心的畜生。

    自己为了他甘愿以身犯险刺杀盛京墨，可他却对倩倩下手，害死了倩倩。

    他该死！

    盛怒之下，张也力气暴涨，生生掰断了康丰年的胳膊，掐住康丰年的脖颈，对着康丰年的脖子咬了上去。

    “啊！”痛苦惨叫声响彻院落。

    “盛京墨，你残杀朝廷官员，违背律法……”

    “啊！”

    “盛京墨，我求你救救我。”

    “啊！”屋子里传来张也的惨叫声。

    惨叫声，咒骂声，哀求声此起彼伏，不绝于耳。

    盛京墨站在院子里望向南方，眸底透着急切和疑惑。

    程凡立刻开口问道：“将军怎么了？是不是在担心今日私下处置康丰年，陛下会怪罪。”

    “不是。”盛京墨沉声回道：“我得到康丰年罪证后，第一时间便遣人将康丰年的罪证和证人口供送回京师，也拟了一张奏折言明自己会就他就地正法。”

    “将军，若只是将其处死，未免也太便宜他。”程凡小声嘀咕。

    他带着自己手下的人与他一同犯罪，只杀他一个人，如何平息众怒？

    “奏折中我已请示陛下，作恶者一律下狱依法严惩，其部众亲属削绅三官，子孙后代永不得入仕。”回完，盛京墨回眸看着紧闭的大门。

    奏折只是走一个过场，命令早已执行。

    屋子里渐没了声音，盛京墨抬腿迈上台阶，推开大门。

    浓郁的血腥味扑面而来，屋子里遍地都是残血肉块，康丰年脖颈处血肉模糊，张也唇边血迹斑斑。

    盛京墨身后的程凡、隋大壮等人纷纷转身狂吐不止。

    他们没有想到张也竟然丧心病狂到啃噬康丰年的血肉，也没有料到康丰年生生将张也的手臂咬烂，他们更没有想到张也竟然还活着。

    张也躺在血泊里意识模糊，突然听见开门声，沉了一口气，缓缓睁开眼睛，抬起手擦了擦嘴角的血迹，艰难的爬起来看着盛京墨，吃力谢道：“多谢盛将军给了我报仇的机会。”

    “若是将军愿意再给我一个机会，我愿唯将军马首是瞻。”报了仇，他还想要活下去。

    盛京墨冷笑：“你识人不明，助纣为虐，不忠不孝。有什么资格活着？”

    “本将军的身边的下属都是战场拼杀出来的，他们每个人都凭借着自己的实力凭借战功才有机会站在本将军身后。”

    盛京墨看了一眼满眼希冀、希望可以活下来的张也，反问道：“你有什么资格与他们为伍？”

    一个不辨是非、唯命是从的杀手有什么资格与军功赫赫的校尉同殿为臣？有什么资格站在殿堂之上？

    张也沉默，不再说话，心中最后一点生的渴望散成云烟，缓缓闭上双眼。

    是啊！

    他这样的人，连真假都无法分辨，谁又敢将他留在身边呢？

    “将屋子处理干净。”丢下一个命令，盛京墨转身离去。

    他要将成洲的事，尽早处理完毕，而后赶到通州。

    吴大人那边也是迫在眉睫。

    程凡立刻掩住口鼻，带着人踏进屋子收拾残局。

    ...........

    皇宫

    “岂有此理，这个小崽子竟敢先斩后奏。”嘉宁帝看着盛京墨派遣侍卫快马加鞭传回来的折子，大怒。

    先锋官兼传信使的顾林听见嘉宁帝怒骂的声音，镇定回道：“陛下，将军说他已将康丰年所犯之罪的罪证整理完毕，请陛下过目之后再决定要不要骂他。”

    嘉宁帝见自己的行为被预测，眸底拂过一丝无奈，笑骂道：“这个臭小子，敢算计朕？”

    嘴上骂着，却依旧抬手将奏折下的证据取出翻阅........

    嘉宁帝面色凝重，拍案而起，破口大骂：“这个老匹夫，不过才区区四品官职竟敢敢如此目无法纪，肆意妄为，若是来日他位及人臣，官拜一品，那这天岂不要被他搅的民不聊生。”

    地方官员为了巴结户部尚书，谋求官位竟敢设计陷害朝廷官员？

    他向天借的胆子吗？

    “户部，户部，又是这个户部，若是户部还敢出半点纰漏，朕要将他一家老小满门抄斩，诛灭九族。”嘉宁帝大怒，情绪异常激动。

    易公公立刻上前扶着嘉宁帝后背，小声劝道：“陛下，莫要生气，气大了伤身，您可千万要保重身子啊！”

    嘉宁帝听见劝慰，心中的火气慢慢降下，坐在黄花木雕椅上，缓了缓气息。

    易公公见嘉宁帝气息平稳，方才小心翼翼的开口劝道：“陛下，身子最重要，天大的事儿，也得慢慢解决。”

    “再说，盛将军不是已经查清楚真相，将事情处理了吗？你就别生气了。”易公公小声劝着。

    跪在地上的顾林见嘉宁帝火气降下不少，接着道：“陛下，将军说此案案情严重，涉及户部官员，陛下应当将此案广而告之，警示朝中官员，告诉东沅百姓，朝廷绝不会纵容贪官污吏危害民生。”

    嘉宁帝缓缓松了一口气，叹道：“还好朕有音音和京墨在身边。”

    顾林皱眉，心中生疑，小心翼翼试探道：“陛下，为何提及郡主？”

    (本章完)

