    正常来说，就算是帝都四大旅游景点之一。

    在刚被人闹了一番，甚至还被炸断了一根立柱后，怎么说也得停业休息整顿一段时间。

    然而守护者圣殿并没有这么做，依旧敞开大门迎接各路访客。

    也正是因为昨夜刚被大闹了一番，前来圣殿的游客比起往日反而变多了起来。

    虽然没到摩肩接踵的程度，但也能算得上人来人往，而且大多都是奔着那条被炸断的立柱过去的。

    在这么一群乐子人之中，带着两个妹子，宛如纨绔子弟一般跑过来看热闹的米林没有引起别人太多的注意力。

    “这也是提……少爷你计划好的吗？”穿上一身大红长裙的艾拉有些奇怪的对米林问道。

    “当然，喜欢这身衣服吗？”一脸没见过世面张扬表情的米林问道。

    “额，这身衣服真的是某一位奥古斯都的衣服吗？”

    不仅衣服被换掉了，就连一头金发都被米林重新打理了一番，在头顶打理出一撮呆毛的艾拉奇怪道。

    “当然，这可是尼禄·克劳狄乌斯的礼装，早就给你准备好了，只是一直没机会用上。”米林说道

    “……尼禄是么，倒是符合他的品味。”艾拉嘴角抽抽的说道。

    在诸多罗马帝国的奥古斯都里，尼禄不是最厉害的，也不最有名的，但疯疯癫癫的行事方式以及最后的结局，一直到千年后都被人津津乐道。

    “是她，不是他哦，这性别上你和那位尼禄可是一样的哦，要是艾拉你能在语气词里加点呜姆什么的，简直就是完美COS。”

    米林笑眯眯的说道。

    “……呜姆？”虽然总觉得米林所说的完美COS话里有话，但无论是这个还是在米林的认知中，暴君尼禄是女性这件事，艾拉都已经不想吐槽了。

    世界不同，没什么吐槽的必要。

    就跟艾拉怎么也没从记忆里找到一位叫卢修斯的罗马皇帝一样。

    共和国时期倒是有一个叫卢修斯的罗马统治者，但那个时候的罗马还是个小王国，连亚平宁半岛都没有打出去。

    哪来的能力跑到不列颠尼亚去和历史里同样不存在的亚瑟王刚正面。

    比起感觉怪怪的，但还是穿上米林给自己准备的大红色礼装的艾拉相比。

    被米林强压着套上一身女仆装的拉普兰德就满脸不爽了。

    “为什么我是女仆啊？刀客塔！”即便是身形容貌都被米林修改了一下，但穿上女仆装后依旧觉得全身都不对劲的拉普兰德说道。

    “挺符合人设的啊，作为出来找乐子的小少爷，身边没有个终结者水准的武装女仆像样吗？”

    米林耸了耸肩一副理所应该的语气说道。

    话虽如此，实际上除了米林和艾拉以及受害者本人知道这身衣服是女仆装之外，这个世界的帝国并没有类似的打扮……原本女仆装也是维多利亚时期才出现的东西。

    尤其是米林出于某些目的，把女仆装标志性的白色围裙改短了很多。

    于是在本地人眼里，被拉普兰德穿在身上的女仆装，反倒更像是被放大了几个码的女孩童装。

    艾拉觉得米林是故意把拉普兰德身上的女仆装改的和童装一样。

    对此，米林仅仅只用了一声“诶嘿”来回应。

    大约是到圣殿参观的游客变多了，而位于山顶上的这座圣殿不足以一次性接待这么多的游客。

    大多数的游客都排队在圣殿的门外，等着里面最早一批进去的游客参观完，再由专人负责带进去。

    这种和平时不太一样的方式在游客之中引起一些不满，但是鉴于导游全部都是圣殿守卫，这点不满也仅仅就是不满而已。

    等排到了米林一行时，负责这一批次游客的圣殿守卫一脸不冷不热，放在导游身上绝对不合格的表情对艾拉问道：

    “两位是吗？”

    “？”两位？艾拉下意识的回过头看了一眼，眼神刚好和看过的拉普兰德撞到了一起。

    哎？提督/刀客塔呢？

    几秒钟之前还在聊天啊，怎么突然就原地蒸发了？

    还好艾拉反应足够迅速，等重新回过头来已经表情恢复平静的说道：

    “是的，两位。”

    同时艾拉紧紧的抓住拉普兰德的胳膊，防止对方再趁着米林不在整出什么幺蛾子来。

    “嗯，跟好，不要掉队。”负责导游工作的圣殿守卫仅仅只是看了一眼艾拉，没有更多在意的转过头说道。

    因为圣殿守卫的一个眼神，知道这些人和米林一样拥有某种神奇心灵感应能力的艾拉心里打起了鼓。

    凭借自己的能力真的能在这群不讲道理的圣殿守卫面前保持好伪装吗？尤其是还带着拉普兰德这个不省心的家伙一起。

    会不会一进圣殿里面就五百刀斧手伺候啊！

    话说提督把自己和拉普兰德丢在这里，不会就是为了让自己吸引这些圣殿守卫的注意力，来掩护他吧？

    而提督自己一个人跑路，哪里是去打秋风啊！明明就是去找徒弟去了。

    果然不愧是屑提督！竟然连这种事情都做的出来。

    自认为把米林所有计划都推测出来的艾拉不由的鼓起腮帮子露出生气的表情，连带着也更大力的握着拉普兰德胳膊。

    如果米林能听到艾拉的心声，一定会吐槽艾拉从结果来说没猜错，但过程全部都错了。

    艾拉的确会吸引这些圣殿守卫的注意，但和她能不能伪装好自己没有任何关系。

    既然奥斯维辛和埃兰德能感知到艾拉作为正统皇帝后裔的身份，那么其他圣殿守卫没理由察觉不到这一点。

    可惜艾拉更在意的暴君尼禄的性别问题，而没有注意到米林给她换上这身衣服的真正原因。

    你们不是一直在等待真正的皇帝归来吗？那么我直接把皇帝摆在你们面前，你们会是什么反应呢？

    看着紧紧抓着拉普兰德胳膊的艾拉跟着导游走进了圣殿之中。

    不知道什么时候换上一身圣殿守卫长袍的米林也跟着走了进去。

    看起来和其他圣殿守卫没什么区别的米林实际上离艾拉和拉普兰德里两人的距离没超过十米。

    再加上刻意表现出的和大多数圣殿学徒差不多的光明面力量，没有人注意到圣殿之中的守卫突然多出来了一人。

    准确来说拉普兰德察觉到了米林就跟在身后，靠的是单纯的嗅觉闻到了米林并没有走远。

