    穆老一亮出身份，顿时让唐家几名老者无比忌惮，没有人胆敢再贸然上前。

    得罪炼丹师工会的罪名，他们可承担不起。

    “炼丹师工会的人？”

    不但唐家几名老者，就连唐雪峰也一改之前嚣张的样子，皱起了眉头，眼中露出凝重之色。

    他可以不在意花家的后辈，但却不得不掂量掂量炼丹师工会的炼丹师身份。

    唐雪峰目光落在叶轻尘身上，心中满是不爽，小小的叶轻尘到底有什么能耐，花家后辈愿意为他出头也就算了，现在竟然连炼丹师工会的人都出面力保他！

    “这位炼丹师大人，我们镇北王唐家历来对丹药的需求极大，跟你们炼丹师工会绝对是亲密的合作伙伴，何必为了区区肉体境的叶轻尘而伤了和气？”

    唐雪峰很快脸上露出笑容，开口道，很显然他是想要穆老掂量镇北王唐家和叶轻尘孰轻孰重，让穆老做出正确的抉择。

    “叶轻尘小友曾救了本炼丹师一命，就凭这一点，今天我保定他了！”

    穆老冷哼一声：

    “你要是识相的话就赶紧滚！”

    唐雪峰没想到拉近关系却是吃了闭门羹，顿时一脸不爽：

    “这位炼丹师，看来你是要仗势欺人了？”

    穆老直接翻了个白眼：

    “怎么？只能你们镇北王唐家仗势欺人，我们炼丹师工会就不能仗势欺人了？”

    “我告诉你，今天我还就仗势欺人了，你们唐家能把我咋地？”

    穆老大大咧咧往前一站，双手抱在胸前，一副有恃无恐的样子。

    唐雪峰直接气得牙痒痒，一双拳头紧了松，松了紧。

    他不过是唐家的后辈，万万是不敢得罪炼丹师工会的，但刚刚在自己女人面前夸了海口结果却是铩羽而归，这让他心中极为不爽！

    “还不快滚？是要我亲自动手吗？”

    穆老脸上露出戏谑之色，一步向前迈出，几名唐家老者本能向后退出一步，不敢碰其锋芒。

    唐雪峰一脸不爽，伸手指向叶轻尘：

    “叶轻尘，今天算你运气好，我给炼丹师工会一个面子，饶你一次！”

    叶轻尘冷哼一声：

    “今日你伤我父母之仇，辱我之耻叶轻尘铭记在心，无需多久，一定百倍奉还！”

    唐雪峰不由冷笑，一脸不屑：

    “就你还想报复我？做你的春秋大梦去吧！”

    双方不论实力，还是家族地位、修炼资源都有着天壤之别，在他看来以后他和叶轻尘的差距只会越来越大！

    叶轻尘的话在他看来完全就是个笑话！

    “我们走！”

    唐雪峰一挥手，直接带着叶灵和唐家几名老者转身离去。

    “特使，您就此离去，我们三家怎么办？”

    黄飞、李胜、萧远三名家主见唐雪峰要离去，顿时苦着一张脸围了上来。

    现在他们已经彻底和叶家撕破脸皮，彼此不死不休，若是没有唐雪峰庇护，以叶长青强大的战斗力，他们三家根本不是对手！

    “哼！叶长青父子已经被我重创，两三个月内无法完全恢复，这段时间足够你们吞并他们的矿脉，进而灭掉叶家了！如果连这也做不到，本少要你们三家何用？你们也不必存在于青云镇了！”

    唐雪峰一把推开三大家族族长，大步向远处走去。

    “慢着！”

    这时花展容却是冷声开口道：

    “劳烦唐公子回去告知镇北王，近日天气糟糕，我花家供应给镇北王大军的药材和丹药可能会晚上几天才能到达，还望他提前做好准备！”

    行军打仗补给最为重要，若是药材和丹药没能及时供给，轻则伤亡惨重，重则会导致一场战争的胜负发生改变！

    她花展容也是睚眦必报之人！

    看不起花家，那镇北王唐家就准备付出代价吧！

    “天气糟糕？”

    唐雪峰差点一口血直接喷了出来，天象师预测过最近半个月风云帝国都风和日丽，万里无云，怎么可能天气糟糕？花展容这是将他的智商按在地上摩擦啊！

    若真是因为他的原因而导致药材和丹药补给不到位，给镇北大军造成极大的损失，纵然他是镇北王最疼爱的孙子怕是也难逃重责！

    带着心中的不爽，唐雪峰脚步匆匆离开叶家。

    随着唐雪峰离开，黄飞、李胜、萧远三大家族族长也带着众族人灰溜溜离开。

    “多谢二位出手相助，否则今日我们一家三口怕是凶多吉少。”

    苏心搀扶着叶长青，两人双双向花展容和穆老躬身表示感谢。

    “多谢你们了！今日之恩，我必涌泉相报！”

    叶轻尘也笑着看向了花展容和穆老。

    “客气了！你救了穆老一命，我们帮你自然是应该的。”

    花展容笑着摆了摆手，说到这里顿了顿，这才继续道：

    “而且你对我的帮助也极大，有你的帮助，会大大增强我在家族的地位！”

    花展容所说的帮助正是叶轻尘所写的上古丹方，但此事太过重大，一来影响到叶轻尘的秘密，二来会暴露她在家族的底牌，因此，大庭广众之下她并没有明说。

    “因为我而让你们得罪了镇北王唐家，怕是对你们影响不小。。。。。。”

    叶轻尘有些自责，穆老却是直接抬手打断了叶轻尘的话，开口道：

    “现在的你虽然远比不上镇北王唐家，但我相信过不了多久，你便会成长到让镇北王都要仰慕的地步！”

    “现在的你最重要的事情就是赶紧疗伤，以最快的速度把实力提升起来！”

    “等你实力足够强大了，自然也就没有人胆敢欺负你了！”

    炼丹天赋比风云帝国的丹王还强悍，叶轻尘真正成长起来成就聚堆不可限量，自然值得穆老赌上一把！

    闻言，叶轻尘眼中顿时绽放出无尽亮光！

    穆老说的没错！

    只有自身足够强大，别人才不敢欺凌！

    今天若不是有花展容和穆老出面阻拦，他被打断四肢不说，而且很有可能会打击影响到他追求武道的道心！

    今天唐雪峰来到叶家仗势欺人，而花展容和穆老何尝不是仗势欺人，逼退了唐雪峰？

    只要自己的实力足够强大，别说自保，就算跟他们一样仗势欺人也完全没有问题！

    花展容和穆老留下了几枚疗伤丹药后返回了云丹阁。

    叶长青重新执掌家族有许多事情要处理，服用一枚丹药稍微疗伤后便忙碌了起来。

    而叶轻尘则回到了自己的居所。

    盘膝坐在床上，回想今日的一切，休书之耻，父母被打伤，自己也差点废了一条手臂，叶轻尘心中顿时涌起了无尽的怒火！

    变强！

    这一刻，他无比迫切的想要让自己变得强大起来！

    这样才能保护自己的家人，让他们不受欺凌！

    闭目！

    凝神！

    下一刻，叶轻尘身影直接出现在了神墟之内。

    吸收唐雪峰的两拳力量使得无极神火变强许多，更是强行冲开了第二座坟墓！

    之前他一直没有空查探，现在是时候查探一番，看看能有什么收获，对自己的实力提升有多大的帮助！

