    “这还只是一个开始……”

    激烈无比的战局之外，苏逸辞望着圣鎏宫内那惊天动地的大战，饶有深意的沉声说道。

    楚云衣的神情也是变的郑重不少，此刻的圣鎏宫满地的尸体，残肢断臂更是在那鲜血汇成的溪流中分不清谁是谁的。

    可是，看到那尊入魔者的时候，楚云衣竟然有种矛盾的感觉。

    “他……”

    “嗯？”苏逸辞侧目看向对方，“怎么？”

    “他看起来好悲伤的样子！”

    悲伤！

    苏逸辞怔了一下。

    一个入魔者，双手沾满血腥，屠杀了圣鎏宫的无数人，不论是谁都会觉得对方十恶不赦，凶狠毒辣。

    可是楚云衣却是说出了令人意外的两个字……悲伤！

    “我是不是很奇怪？”楚云衣回视苏逸辞，她的眼神泛着一丝幽光，“杀戮本身就不是一件正确的事情，可我还是觉得他很悲伤。”

    苏逸辞不知如何回答。

    的确，杀戮本身就不是一件正确的事情。

    也正是因为那是错误，那是罪孽，所以远澈明王才会愈发的悲伤。

    因为他是佛。

    他手中所拿的是护生剑。

    作为佛域的般若四明王之一的护生明王，他秉持佛法，心怀渡世大愿。

    而，现在，他却在亲手背弃他的佛法，他在亲手葬送自己的佛性。

    当良善之人背弃自己的信念，那该有多悲伤？

    杀戮者，无奈杀戮！

    远澈明王每杀一人，都加重了护生剑的罪孽，更加重了他的悲伤。

    “砰！”

    “轰！”

    一重接一重的力量交摧于圣鎏宫内，金木水火土五大脉门之主全部加入战局。

    宇文雄，蓝鄂，汲峯等众联合围杀远澈明王，欲将入魔者就地格杀。

    “都说佛慈悲，可你却近魔入魔，你的慈悲在哪里？佛渡苍生，不过是句笑话……”

    水门之主蓝鄂泛着冰冷的讥笑，她一边嘲讽，一边强攻，一道道水纹交汇在身外，犹如龙卷漩涡般壮观震撼。

    接着，雄浑的水柱交缠在一起，化为一道庞大的巨大尖刺袭向远澈明王。

    “水翔极杀！”

    面对蓝鄂的强大杀招，远澈明王横剑在前，一股血色剑盾护在身外。

    “砰！”

    沉重无比的恐怖巨力结结实实的轰击在那剑盾之上，水波四溅，剑影横飞，尽管水门之主攻势凶狠，但远澈明王却是浑然不动。

    “佛渡苍生，渡得了就渡，渡不了就……斩！”

    远澈明王以剑为引，爆发瑰暗十字剑潮。

    交织状的雄浑剑波直接是强力劈开了蓝鄂身外的水系护体漩涡，继而冲击在对方的身前。

    “嗵！”

    浩荡的气劲震散开来，蓝鄂身躯一震，却是被逼退数丈。

    然，远澈明王的实力虽强，佛剑锋芒虽盛，可对方乃是五大门主齐出，在汲峯和蓝鄂刚退之际，又是两道身影一左一右袭杀而来。

    “哼，就凭你，也妄想在这里撒野，不知天高地厚！”

    “魔者该杀，堕落者更该杀！”

    “……”

    这两道身影分别是土门之主和木门之主，二人各自爆发着强盛的威能。

    “土流封河！”

    一声大喝，土门之主五指一凝，朝着前方的远澈明王隔空一探。顿见远澈明王的身下漩起一座黑色的泥石流。

    泥石流就像是一尊狰狞的盘蛟环绕在远澈明王身外，里里外外的形成封印之势。

    同时，厚厚的黑色泥流也是迅速的布满远澈明王的双腿，腰身，随之攀上胸膛。转眼间，远澈明王就成为了一尊“泥石像”。

    木门之主岂会放过这么好的一个机会，只见木门之主直接是纵身跃出，在移动过程中，一道锋利绝伦的木刺从他的掌心生长出来。

    这根木刺俨然就像是他肢体的一部分，极为的尖锐，异常的冷肃。

    “钉魂桩！”

    “咻！”凌厉的木刺携带无尽的逼命之力袭向远澈明王的脑袋，速度之快，让人难以反应。

    “死！”

    就在木刺即将戳爆远澈明王脑袋的前一霎那，一股恢宏庄严佛门法相惊现于远澈明王的身外。

    “嗡……”激昂的颤吟波动天地，远澈明王的身后赫然惊现一座‘卐’字的佛印。

    只不过，这座‘卐’字佛印却不是金光熠熠，而是，诡异邪魅。

    赤色的‘卐’字佛印旋动，形成一座虚幻的佛陀法相。

    法相作出拈花状，挡住了木门之主的强势进攻。

    木门之主和土门之主皆是面露心惊之色。

    未等两人反应过来，一道道赤色的光束于远澈明王的身上宣泄出来，好似剑影般光束冲破身外的泥石，远澈明王眼神一凛，“砰”的一声沉重的爆响，土门之主的封印之力当即被强行冲破。

    接着，护生剑一转，一系列的剑影好似铺开的扇骨，迎面扫向木门之主。

    后者心头一惊，即刻抽身闪退，避退的同时，一道道树藤交错在身前，形成一张藤网。

    “砰！”

    冷肃瑰暗的剑气扫在藤网上，又见气劲横冲，剑影齐飞。

    而，就在木门之主和土门之主拉开身位的同时，又是一道身影惊现于远澈明王的身后，来者不是别人，正是金门之主宇文雄。

    “魔者用佛法，可笑至极……”

    宇文雄双掌齐出，掌中爆发玄金曜光。

    在那掌前的金光中，似有密集的刀光剑影穿梭。

    “刀剑挥梦！”

    “轰！”蕴含着罡猛巨力的掌劲冲击在远澈明王的背部，连同着气波乱冲，远澈明王身外的护身法相和‘卐’字佛印顿时被震的粉碎。

    接着，宇文雄的掌劲涌入远澈明王的体内，一道道刀剑般的伤痕竟是在其背后惊现开来。

    “嘶！”

    “哧！”

    剑气，刀影于宇文雄的掌心扩散交织，掌控着五行金之力的他，这股掌劲既有着雄浑的内劲，更带着利刃的锋芒。

    不论是内伤，还是外伤，全部施加于对手的身上。

    血雨飞溅，远澈明王嘴角溢血。

    紧跟着，火门之主汲峯，水门之主蓝鄂再次携带强盛的恶风欺身至远澈明王的身前。

    水与火的合击，蓝鄂和汲峯一人一掌，各自打在远澈明王的胸膛两侧。

    “砰！”

    “嗵！”

    青色水波和赤焰火潮形成壮观的交织状于远澈明王的身前炸开，三方巨力，全数落于他的身上。

    地陷八方，气流爆冲。

    五大门主招招夺命，毫不留情。

    在那扩散的乱流冲刷下，远澈明王的嘴角再次洒出一串绯红的鲜血。

    场外的苏逸辞，楚云衣都是面露凝色，心神也是彰显复杂。

    然，面对五大脉门之主的同时围杀，远澈明王竟是不见丝毫的退怯之色，其眼角轻抬，幽深的双眼聚拢着一片猩红。

    “魔用佛法，是因为心中有佛……”

    话锋一转，血气掀天。

    伴随着风云裂变，远澈明王如震怒的雄狮，仰天咆哮。

    “但现在……我将，弃佛开杀……啊！”

