    

    说完这些之后，秦夜才缓缓的开口。

    “并不是的，各位宝友，我不是过来帮你们鉴定宝物或者说是干嘛的，而是想要告诉你们一个消息。”

    “就在刚刚，我跟这个直播间平台的老板已经谈崩了，所以我准备离开这个平台了。”

    听到这句话之后，直播间的观众们全部都炸了锅，要知道秦夜一直都在这个直播间里面直播，现在粉丝都已经有将近上亿了，如果说就在这个时候关停直播的话，有多少用户需要在这个ID上面取关了？

    “这怎么可能？秦大师，你在跟我开玩笑吧？你可是他们公司的捞钱树啊，他们怎么可能轻易的跟你来解除合同呢？”

    “对啊，他们是疯了吧，你这么好的主播，他们都敢辞退，难不成是你做了什么违禁的事情吗？在我看你的直播的时候也没有发现呢。”

    “不可能，绝对不可能，他们公司怎么可能会蠢到这种地步？我绝对不相信，他们会轻易的跟你解除合同。”

    秦夜也不敢相信，只不过现在事情已经发展到了这个程度，秦夜也再也不可能会原谅他们，因为秦夜的不是过来受气的。

    “我大可以将故事的发展都告诉你们，你们听到了之后，要不要留在这个平台，就是你们自己的想法了。”

    “就在刚刚他们的后台，管理员给我打了电话，我才是，那是他们的老总把他们跟我说需要在我的直播间里面开设收费站点，但是我拒绝了。”

    “据他们所说，开收费站点的收费也就是一毛到五毛之间，但是我可不愿意，我的直播间就是要免费，倘若他们不愿意这样做的话，我随时可以换一个平台直播，这对我来说造不成任何损失。”

    “后面的话，我会自己去别的地方直播，大家想要去看的话，随时都可以，如果说想要留在这个平台的话，也无所谓。”

    这些粉丝也不是傻子，他们在直播间上面耍了这么多的钱，要轻易离开的话，也是一件不怎么可能的事情，毕竟他们的等级就摆在这，每个月还有一些回馈，自己怎么可能会就这么轻易的不在这个平台上面看直播呢。

    秦夜也是考虑到了这一点之后，所以就跟在场的粉丝都说了一声。

    “行了，现在我也不想继续给这个直播平台攒名气了，我现在要下播了，随后我的直播会去另外一个平台播，到时候大家想看我去海市那边直播的话，就去别的平台看吧。”

    就在秦夜下播的一瞬间，一个电话便打了过来。

    “请问您是谁呀？”

    秦夜当然能够猜到这个打电话给自己的，估计是什么平台的管理，或者是老板想要把自己给挖过去，所以便接通了电话。

    “您好，秦大师，听说你和你目前的公司已经解除了合作合同，我们这边想要招您过来一起合作，您放心，要求您尽管提，只要你愿意来我们直播平台直播的话，我们可以让非常多的利益点。”

    秦夜说实话，倒还真的不在乎这些利益的问题，只不过自己需要的是名气，如果自己声望越高的话，就越有能力，哪还需要这些钱呢？

    “我们可以合作，只不过我的要求也很简单，你必须给我疯狂的推送，把我的名气顶到最高，你们要怎么分成收益是你们的事情，我只要求名气。”

    说实话，听到这句话之后，那个老板整个人都蒙了，要说不在乎这点钱的人，世界上还真的没有几个。

    “这完全没问题啊，如果你还有什么其他需要的点，你可以尽管说，完全不需要在乎我能不能答应。”

    “反正只要是你秦大师提出来的要求，我们马上就能够答应，无论什么样的事情都没问题。”

    说实话，秦夜还没想到，这人竟然能够说得这么夸张，不过秦夜还真的想要跟他玩一下。

    “您确定吗？这位先生，如果说真的按照您说的那样子的话，我可能就要狮子大开口了呀。”

    “放心，我说到做到，只要是您说的要求，我都能接受。”

    说到这句话之后，秦夜偷偷的笑了一声，随后用玩味的语气对着这个人说道。

    “我想要变成你们公司的股东，以后有收益的话，我也有一部分怎么样？你答应吗？如果你答应的话，我马上去你们公司。”

    秦夜甚至都没有问他们的公司是什么公司，但是如果真的能够答应这个请求的话，反正秦夜自己也想开个公司，倒不如真的就过去。

    不过想了想，秦夜也认为这是不怎么可能的事情，还是先看看吧，到时候还得自己成立一个公司。

    果不其然，秦夜说完了这句话之后，电话那头犹豫了几秒钟，一直没有讲话。

    “没问题，您要成为我们公司的股东，这个要求我也接受，只不过股份自然不能太高，您看行不行吧。”

    秦夜听到了这句话，整个人都蒙了，一直都没有开口，而这个人似乎也是以为秦夜是感觉股份低了不愿意。

    “这样吧，秦大师，我愿意让出公司20%的股份给你，只要你来我们公司直播就可以。”

    要知道现在的直播平台可没那么好赚钱，如果说让秦夜这种大人物去的话，那可是可以让一个公司瞬间翻身的呀。

    20%的股份是什么概念？20%的股份就等同于一家公司一年赚到的钱，就要给自己二十个点。

    “没问题，其他的不用再说了，你们公司叫什么名字？我今天就过去你们公司看一看吧，然后顺便把东西都给注册了，明天开始就从你们公司开始直播。”

    “不过你们要记得，一定要讲我的名气，给全部推送出去，让我的直播间的人迅速上涨，这样子的话，才能够达到我的顶峰时期。”

    说到这句话之后，那个老板可谓是欣喜若狂，赶忙道谢。

    “太感谢您了，秦大师，没问题，您随时都可以过来，过来的话，我们马上帮您处理好一切，并且把你推上风尖浪口。”

