    陈初华身上仿佛有一层青烟。

    青烟全部散去，也还她本来面目。

    “我多加了几重保险。”陈初华笑道：“毕竟是丹后，传闻中精通诸般杂学，不得不多加一些小心。”

    陈洛阳淡淡说道：“人准备好了吗？”

    陈初华颔首：“放心，是得力人手。”

    这里的所谓得力人手，并不是指真能跟踪丹后而不被发现。

    想有那样的成果，怕是要陈初华这个第十二境的武王亲自出马才有希望。

    而且也仅仅只是有希望，随时都有可能被察觉。

    只不过，即便派人跟踪盯梢会被发现，该派的人还是要派，这个姿态必须要做出来。

    而且，需要是得力人手，不能太差劲，以免让丹后一眼看穿，觉得是空架子。

    如此，才能更好掩盖魔教真正布置在应青青身上的追踪手段。

    当然，如此潜心谋划，也不能确保万无一失。

    丹后卓青溪修为匪浅，又见多识广，很难说她会否识破魔教伎俩。

    不过，陈洛阳同陈初华对自家的手段，也有信心。

    魔教数百年传承，底蕴深厚，很多时候往往就体现在这些看似不起眼的环节上。

    术业有专攻，丹后最精通的始终还是炼丹与医术。

    在追踪和反追踪这样的领域，她很难跟魔教几百年传承积累对抗。

    陈初华多番布置，只不过是尽量避免意外发生，把成功率提到最高。

    “交给你了。”陈洛阳随口说道。

    “放心。”陈初华这次没有打趣他，而是问道：“你觉得，宇文峰是不是也要触及到第十五境了？”

    陈洛阳淡淡说道：“他原本有这个希望。”

    “照现在看来，你们这一战的胜者，很有可能窥见这武道第十五境的大门呢。”陈初华微微一笑：“有五百年了吧？”

    武道修行，将自身武道真意凝练为实质，显化真形，便臻至第十三境，称真形境界，自此可称武帝。

    再加上，真形更进一步炼出神髓，则称出神境界，是为武道第十四境。

    而在出神之上，传说中还有一重境界，名为入化。

    在神州浩土历史上有记载以来，只出现过一人，在距今大约五百年前左右活跃，留下神州浩土上最不朽的传说，超越一切前辈，并被后来者仰望至今。

    无数强者层出不穷，都在试图向那个传说中的境界攀登。

    只可惜此后一直无人企及，充其量是接近。

    如今最接近那个传说中的人，自然是三皇。

    刀皇宇文峰出关，气势惊人，在原有基础上更上一层楼。

    他距离那传说中的第十五境，可能只有一步之遥。

    而魔皇南云山一战表现出来的通天手段，更是惊世骇俗。

    已经有消息在流传，魔皇有望再现五百年前的奇迹，登临第十五境，入化的境界。

    “今不如古，空留绝响，是所有当世之人的耻辱。”陈洛阳只是淡淡说道。

    陈初华看着他微微一笑。

    她忽然想起什么，笑着问道：“对了，宇文峰有没有问起师姐？”

    哈？

    陈洛阳心中一愣。

    他脑袋转了转，才反应过来，对方说的人，应该是朱雀殿首座，女帝燕明空。

    这让他非常意外。

    听这意思，刀皇宇文峰，居然对女帝燕明空有求偶之心？

    神州浩土上没有类似传闻啊。

    是因为宇文峰没有公开表态，只是私下里试探过燕明空的意思，所以只在较小范围内流传？

    陈洛阳心中讶异之余，八卦之火迅速熊熊点燃。

    这恐怕可以算是神州浩土目前最重量级的八卦之一了。

    不过，这股火苗很快又熄灭。

    他快速冷静下来。

    刀皇同女帝要联姻，阻碍肯定多，如果真成了，那影响也将极为巨大，牵动整个神州浩土，不比三皇之间的交手来的小，绝对是地震级别的大变动。

    假如陈初华所言不虚，刀皇宇文峰真有这个意思，那女帝燕明空那边是个什么态度？

    目前看来，应该是宇文峰一厢情愿。

    否则双方要是一拍即合，事情肯定捂不住，神州浩土上早就会有风声，魔教也早就炸锅了。

    陈洛阳心思电转的同时，轻描淡写答道：“宇文峰没那么蠢，注定不可能的事情，纠缠不休。”

    这话里既是揣摩女帝心思，同时也是表明自己这个魔教教主的态度，不会允许这样的事情发生。

    陈初华笑吟吟：“他当然不蠢啦，所有希望都寄托七天后打赢你。”

    “呵。”陈洛阳哂然轻笑一声，不予置评。

    “好了，我先走了，把丹后和你的青青姑娘这里安排妥当后，我也该动身北上了。”陈初华挥挥手：“宇文峰同你约战七日后，但我相信他这几天也不会闲着，异族很可能要全面南下了。”

    宇文峰是刀皇，为追求武道巅峰，欲同魔皇一战，而对夏帝李元龙置之不理。

    但同时他也是异族族主，中土神州刚刚输了南荒之战，夏朝正是疲敝狼狈之时。

    北方的恶狼们，没道理不会蠢蠢欲动。

    魔教对此，当然要早做准备。

    很多事情，在见宇文峰之前，陈洛阳便同陈初华、苏伟等魔教高层强者商量妥当。

    现在回来后，只需根据七日约战之期再做调整即可。

    陈初华离开后，陈洛阳松了口气，这才顾得上收起丹后所赠的白玉小瓶。

    瓶中，是一枚同样洁白如玉的丹丸。

    这就是药效更在紫府玄灵丹之上的解忧丹。

    丹后卓青溪炼丹的最高成就之一。

    此前陈洛阳已经通过黑壶查询过丹药相关资料。

    甚至连丹方都扒出来了，不过据他暗中了解，所需原材料收集并不容易。

    以魔教家大业大，地广人多，真要找，也能找齐，但需要时间。

    而且他陈大教主初学乍练的炼丹术，再怎么练，也不可能短时间内追上丹后毕生造诣。

    能从丹后这里得到现成的灵丹妙药，再好不过。

    有黑壶在，他也不用担心灵丹有假。

    如果丹药真有问题，陈大教主一定会跟对方用物理方式好好聊一聊。

    按照询问黑壶的结果，紫府玄灵丹也就罢了，那枚解忧丹作为疗伤圣药，能跟自己之前吃过的魔教诸多灵药还有亲手练的十转归元丹叠加生效。

    应青青没有立即回自己的房间，而是来到丹后房中坐坐。

    听丹后提及一些当年的往事，应青青努力回忆，可惜仍然没有收获。

    她脑海中，只有朦朦胧胧一片。

    和以前一样，偶尔灵光乍现似的快速闪过一副画面，却看不清究竟是何景象，只让人徒增心焦。

    “不要着急，失魂症就是这样。”丹后牵着应青青的手掌，在其手背上轻轻拍了拍。

    应青青点头应是。

    她嘴唇动了动，似有些难以启齿，但最终还是张口说道：“外婆，我之前遇险，陈教主伸以援手，之后对我多番关照，他不需我的昊天剑气疗伤，我身无长物，实在无以为报，只能求到您这里，您能不能多给陈教主一些灵丹妙药？”

    丹后失笑：“傻孩子，老身给他的解忧丹，自己都没多少富余呢，原先以为他仍有伤势未彻底痊愈，但看南云山之战，之前却还是小看了这位魔皇。

    解忧丹对他这个层次的强者来说，作用本就不如对武帝以下修为的人来得大，他现在基本已经痊愈，就更用不上了。

    那枚解忧丹给他，也就是以后随身做个防备罢了。”

    应青青小声说道：“他是一教之主，还有好多手下人……”

    “也罢。”丹后微笑说道：“就依你便是。”

    到了第二天早上辞行，丹后果然又给古神教多补了一笔。

    陈洛阳虽然有些好奇，但多多益善，自然笑纳。

    随着丹后隐居海外，经她手的灵丹妙药，这些年在神州浩土早已经是有价无市。

    两人辞别陈洛阳后，下了古神峰，丹后带着应青青飘然远去。

    魔教的追踪盯梢，她渐渐有所察觉。

    不过，丹后并没有动怒，也没有出手惩戒这些跟踪的人，只是带着应青青，设法甩脱这些人。

    等确定再没有尾巴跟在二人后面，丹后速度重新放缓。

    她们行了半天日程后，停下来。

    丹后四处看看，寻了个山林间的幽静处，然后手里多出一捧轻纱。

    轻纱展开后，将密林一角遮盖。

    微微闪了一下光辉后，轻纱就像是变作透明状，看上去消失在林间。

    但其实却是张开了酷似阵法结界一般的东西，把二人身形隐藏。

    丹后不言不语，伸出一只手，按在应青青背上。

    应青青隐约猜到对方在干什么。

    少顷，丹后的手从应青青背上抽离。

    一根血红的细线，仿佛被她从应青青背上抽出来。

    丹后屈指一弹，血线散去，消失无踪。

    然后，她又握住应青青的手。

    过了片刻后，应青青掌心一痒。

    丹后挪开手掌，应青青就见自己掌心里有一只小虫爬出，伤口并未流血，小虫体表呈现金色。

    “他很看重你呢。”丹后说着，将小虫收起。

    应青青抿了抿嘴唇，没有出声。

    然后，她忽然看见对面丹后脸上和蔼的微笑渐渐散去。

    对方徐徐问道：“这位姑娘，请问你究竟何方神圣，老身那可怜的外孙女儿青青，究竟在哪儿？”

