    这……

    就连苏生都这么说，大家伙儿纷纷一知半解的点了点头。

    “不如你们先试试看，反正也不用花费一个子儿，倘若真要是觉得不合适，不换，不就成了。”

    严敏才从屋里出来，一脸笑意的看着面前的这些乡亲们。

    “对对对，苏夫人这话说的在理，反正咱们这么多人呢，还能害怕被那王县令给坑了，不如就去看看，试试，真要是不成的话，咱不换不就妥了！”采老太喜笑颜开的朝周围的这些邻居们说道。

    送走了这些乡亲们，严敏便要开始着手准备给俩娃做早饭了。

    家里食材有限，加上小春他们都还在沙坪坝那，家里这些家务活儿自然是要落在了严敏的身上。

    不过，好在苏允弦会疼人儿，见不得他家敏敏有半分辛劳。

    这还没等着严敏洗漱完呢，厨房里的灶火可就已经烧上了。

    苏愉辰趴在门口左看看右瞅瞅的，接着，赤脚跑到了厨房去，一瞅，原来不是他娘亲，是爹爹，小人儿瞬间脸可就耷拉了下来，绕有些不大高兴的往身后看了一眼。

    “怎么了？”苏允弦刚将水给烧上，正打算给俩娃热一热昨儿个夜里采阿妹端来的菜卷，见着小宝儿这神情，不禁开口问道。

    “爹爹，贵市是，啥？”

    贵市？

    苏允弦听到了小宝儿的这一句话后，怔了怔，这名儿可不要比鬼市好听多了！

    “贵市就是让大家啊，把家里不太需要的东西给拿去换了，换成有需要的，比如用粮食换猪肉啊，或者用猪肉换布匹……”苏允弦一边做饭，一边耐着性子，漫不经心的同娃儿仔细解释道。

    未曾想，苏愉辰这小家伙儿听到了爹爹的这一番话，蹭的一下双眼放光，他咧嘴嘿嘿一笑后，又问道：“啥都，成？”

    “什么都能换！”

    ……

    鬼市被成功的更名为贵市，不是固定的日子，每日辰时大家都可以来到这铜锣巷这条街上来摆摊儿易货。

    一大清早儿，苏愉辰就抱着一个小竹篓子兴冲冲的就要出门去。

    昀儿站在他的身后，有些不大好意思的挠了挠头，接着低声说道：“外头人多，我，就不去了吧。”

    听到了昀儿的话，苏愉辰这才想起这件关键的事儿！

    外头人多眼杂的，昀儿这要是出了门，实在是太冒险，纵然是换成了男装，可，终究模样儿还是没差的……

    “宝儿换糖，给昀儿，次！”苏愉辰站在门口焦急的挠挠头后，又看了身后的昀儿一眼，嘴里肚腩道。

    “好，那我就在家等着你们。”昀儿看向苏愉辰，甜甜一笑，接着又快步跑进了屋里去，她拿了几块绿豆酥又跑了出来，塞到了苏愉辰的手里，“你喜饿，拿点吃的，备着。”

    严敏瞅着这俩娃跟俩小大人儿似的，她不禁噗嗤一声笑出了声，瞅着眼前的小宝儿奚落道：“他那哪儿是饿的快，那是馋的快！”

    家里没有人，苏允弦临出门之前犹豫了一下，接着将大门拉起，又朝着院儿里的小人儿嘱咐道：“我将大门锁起，钥匙我和娘亲才有，若是遇上有人喊门，千万不能应声，记住了吗？”

    “爹爹娘亲放心，昀儿一定在家老老实实的。”

    昀儿说着还扬起了手同他们摆手告别。

    苏愉辰这小子出门开始嘴里就在嘟囔着一句话‘换糖次，给昀儿。’一路上，就这么嘴里碎碎念着，嘟嘟囔囔的来到了那铜锣巷。

    也多亏了这王嵩够下本儿出力，他和阿银俩人就差没有给腿跑断了，给这大湾县挨家挨户的通知，好在这功夫不负有心人，今儿个才是开市的第一日，铜锣巷乌泱泱的，全都是人，何止是一个爆满能描述的。

    简直就是人挤人，走路都走不动。

    见状，苏允弦瞅了瞅这路口，这处人流量不小，可惜人们都挤着想往里摆摊儿，路口的摊位还有空余的。

    加上巷子里的人又多，索性，他便让小宝儿就地将东西一摊：“就在这吧，别往里去了。”

    苏愉辰这小家伙儿没那么多事儿，平日里虽然性子顽劣了点，不过好在不是那任性妄为的主儿，爹爹和娘亲怎么安排，他就怎么来，绝不会忤逆任性。

    小胖墩儿将手里的小竹篓子往地上一放，用他之前不要的那块废布头儿往地上一摊，乱七八糟的玩意儿，堆了一地。

    “奶奶，那有糖！”一个年纪约莫七八岁的小男娃，拽着他奶奶的胳膊一个劲儿的要让领着往苏愉辰的那小摊儿上来。

    可惜了，明显那男娃他奶奶根本不情愿，毕竟，这都已经临近了年下，吃喝都成了问题，有那点能换的，换成大米，或者猪肉都好，谁会给娃儿换点小零嘴儿呢。

    不过，苏允弦和严敏也没想着让小宝儿在这儿用他那点儿东西换到啥，全当出来摆摊儿体验生活了。

    苏愉辰原本满心欢喜的琢磨着今儿个来到铜锣巷，能用自己的那些零嘴儿换点好玩儿，好吃的呢，结果，人家都是从他那摊位前路过，看两眼，便匆忙迈腿走了。

    就在此时，前面忽然来了一位头发花白的老太，她颤颤巍巍的走到了苏愉辰的摊位前看了又看。

    “瞅瞅，换啥。”苏愉辰学着旁边儿大人的模样儿，对面前的老太说道。

    那老太站着看，还嫌不够，接着又蹲下身来。

    苏愉辰一看这阵仗，一准儿有谱！他喜笑颜开的慢声说道：“这个系糖，不碾牙牙，这个系果脯，苹果儿的喔。”

    严敏瞅着小宝儿那模样儿简直是哭笑不得，也不知道眼前这位老人家能不能听得懂他的话，小宝儿还一个劲儿的极力跟人推销。

    不过，娃儿只要肯做，就是好事儿，成与不成都不重要。

    这跟人推销，不也磨练口才嘛！

    严敏便没有过多的搀和，只是默默地站在一旁瞅着，只要不来人给这小胖墩儿偷走就成。

    良久，在苏愉辰都要着急上火的时候，那老太可算是开了口，“这，这个换不？”

    啥？苏愉辰看到这位老奶奶手指着的东西时，人都懵了！

