    “师傅啊！出家人不打诳语。您看那怪物，中了您一记陀印，还能站起来。您觉着我能斗得过它吗？虽说，除魔卫道，是陀僧的本分。地狱当前，我不入谁入？可是师傅啊，您就忍心看着徒儿，直接跳火坑啊？”小铭术虽然这么说，却也解下了背上的行李卷。手持精钢哨棒，向那怪物冲了过去。

    　　这两师徒，是随着李家姐妹，赶到这里来的。正好，听到这里枪声此起彼伏。看到远处的楼宇中，烟尘四起。知道这里正在战斗，便向这个方向跑来，正好救下了刘旭东。终是晚了一步，没能救下任常青。

    　　这刘旭东死里逃生，一时还没反应过来。却见这一老一小，衣着朴素的陀僧。手持乌银色的长棒，向刚才被击飞出几十米远，撞在一栋楼墙下，又站了起来的怪物冲去。那个后冲上来的老陀僧，还看向对自己说了声：“施主，你且去躲躲。我师徒二人，要和这怪物拼上一拼。”然后，转头向前面跑着的小陀僧喊道：“徒儿啊！为师来助你了。为师如何知道，他还能爬得起来？看来，这怪物不简单。中我一记陀印而不灭，咱们可要小心一些了！”

    　　其实，这种怪物的实力，比当初太史言遇到的两栖猿狼，还要稍微强一点。可寞衡的陀明封戒印，着实非同小可。这种陀家的法印，是引动大自然中，各种粒子振动的能量。通过施展者的念通力，加以增幅，达到某种程度上的共振。对被击中者身体的伤害，是由表及里的。

    　　饶是，寞衡的念通力，没修到大成。若是修到了大成，就是山府门派中，如段稷合这种，师祖级别的强者，挨上这么一下，也会受不轻的伤。但，要是被躲开，那老寞衡就只能：“我调里格调调了”。可当下，这小号的狡型怪，猝不及防的中了他一印。虽然能站起来，但它却受了重伤。

    　　这也是，如今这师徒两，能打得这怪物，狼狈不堪的原因。若论：这师徒两人，降魔除怪的决心，那绝对是：得势不饶人。有落水狗不痛打，对不起陀祖的保佑。这俩陀僧，一老一小，一前一后。摆开手中的精钢哨棒，一同施展出大境刑杖法。一个不时的跳在半空，如雪花盖顶。一个直取怪物下盘，如老树盘根。只打的这怪物，左支右绌，皮开肉绽，身上是没少挨棍子抽。

    　　也就是半刻钟的功夫，这怪物就被打到在地，失去了反抗能力。被师徒两人，一人一棒，打得“嗷嗷”惨叫不止。同时，双手抱头，身体蜷缩，眼中露出了祈求的目光。这小铭术一棒子打完，看到它这副神色，心中有些不忍。他举起的哨棒，停在半空，有些砸不下去。他转脸看向老寞衡，见师傅仍是一棒接着一棒，砸得起劲。就犹犹豫豫的叫了声：“师傅！”

    　　这老寞衡听见他的叫声，手上仍然没停。也没去看铭术的表情，就明白他的意思。寞衡摇了摇头，叹了口气，一边打着一边说道：“徒儿……啊！我陀祖虽是……慈悲心肠，但……对这等妖魔，从不吝……金刚手段！你没见，身后那碎体残肢？忘了它是何等的暴虐？看来你……的修业，还……差得远啊！”一句话教导完徒儿，他棒子“乒乒、乓乓”的抡起砸下的节奏更快了。脸上的神情，也愈发亢奋。

    　　小铭术听了师傅的教诲，如醍醐灌顶，茅塞顿开。急忙抡圆了哨棒，和师傅一起，兢兢业业的，殴打这残血小怪兽。直至，最终将它棒杀。两师徒这才手拄长棍，相视一躬身，缉单手礼，互念了一声：“善哉，善哉！”

    　　这时，在两人身后远处的刘旭东，看见这用枪都打不死，用手雷炸不死的外星怪物。被这一老一小两位陀僧，一顿棒子给撸死了。也知道，是来了武功高手了。而且，还不是一般的高手，属于绝顶高手。

    　　他急忙从躲藏之处跑出来，跑到这两师徒面前，“酷腾”跪倒在地，涕泪横流的求道：“两位大师，帮帮我们。求您二位，救救我的战友，救救这里的老百姓吧！”说着纳头便拜。

    　　寞衡急忙扶起刘旭东说道：“施主啊！不肖你说，我师徒二人，也自然会去。不过，我们能消灭这只怪物，实属侥幸得手。以我二人这点法力，想与这种怪物正面对战，也实难力敌。只能用这种办法，险中求胜。不过，身为陀门中人，除魔卫道自是义不容辞。我们这就去救人，施主你自己要多加小心。”寞衡说完，冲着铭术一点头，两师徒便飞身离开，一路向有枪声的地方奔去。

    　　刘旭东站在这怪物的尸体旁，目送着两师徒的身影消失，向那个方向又鞠了一躬。然后，一低头，看着那怪物的尸体，心中发狠。抬脚猛踢这具尸体，直至累得气喘吁吁才停下。他坐倒在地，满面流泪，心中懊悔不已。他突然想到了什么，急忙回身爬起，跑到任常青的碎尸旁。把他的破碎的肢体和身躯、头颅都捡了回来，拼凑成一具完整尸身。然后，起身对着任常青的尸体，敬了个军礼，又是泪如雨下。

    　　刘旭东哽咽片刻，弯腰从任常青尸体的右手中，扣下他致死都紧握的军用匕首。然后，起身抹干了眼泪，双手持两把匕首，对着任常青的尸体，咬牙切齿的说道：“老任，我就是SB又怎么样？我现在，不会再认怂。你等着我，咱们地下见！”说完他深吸一口气，转身向西边跑去。

    　　只是，等他跑到西面的楼群前，发现已经没有了枪声。不大会功夫，忽见楼顶上，有两道蓝影闪过，快到他根本看不清，那两道蓝影是什么。他正在惊诧间，之间对面楼群，有不少特勤队的战士，走了出来。有能正常跑动的，有一瘸一拐的，有扶着战友的，有抬着战友的。这些战士都是，满身的灰土和血污，蓬头垢面，脸上也是血泪未干。

    　　刘旭东怔怔的站在那里，等着战士们都聚集在一起。这时，有一个跟他关系还不错的小队长，走了出来，面带悲恸的，向他报告说：“刘哥，我估计，咱们就剩下这些弟兄了。您看看吧，也就5、6百人了。这是有高人救了我们，不然，甭说咱们这些兄弟，就是区里的老百姓……!”

    　　他刚说到这，那边寞衡师徒也走了过来。战士们一看这两位陀僧来了，都急忙站直的身板。一脸敬重的看着两人。寞衡带着铭术，走到刘旭东面前说道：“还好，我们那两位恩人，提前赶到了。是她们出手，救下了这些位战士。实是大慈大悲，功德无量。你们赶紧安排，后续之事吧！我们要去看看，能否为恩人，出一些绵薄之力。你们不要过去，那里很危险!”说着这师徒二人，便向矿区那道光柱方向奔去。

    　　其实，李婉初姐妹，进入新区的时候，也是先到了生活区。她们听到这里西面方向，枪声四起，看到那边烟尘勃冒。就知道，那边出事了。两姐妹也是想着救人要紧，就先向生活区西面奔去。但由于，敌情不明，两姐妹也不敢大意，就没分头行动。她们是从北侧进入的生活区，而刘旭东是在南侧被怪物追击。所以，后面的跟来的寞衡师徒，才碰巧救了他。

    　　等到李婉初两姐妹，找到了正在追杀战士们的怪物。李婉初一个人，三两刀就轻松解决掉一只。她便和李婉心分开去救人。等两姐妹，各斩杀掉4只怪物后。发现这个区域内，已经平静了下来，这才飞身向矿区奔去。当然，在混乱中，加上她们身法太快。那些战士，都没看清她们的长相。

