    还在桃园福地的时候，苏御悄悄剥离走了嬴盈的一缕伏尸魄，从中知道了不少有用的信息。

    天下十八洲，中土神州地域最广，大概相当于二十多个太平洲的规模。

    而中土神州，也是唯一三教百家并存的地方。

    在这里，百家争鸣，群星闪耀，高阶修士多到数不胜数。

    不过三教的祖庭，却都不在这里。

    道家祖庭白玉京，在天上，具体在天上的什么地方，苏御肯定是不知道的。

    佛家四大祖庭：金刚山，明镜台，空山古刹，小极乐天，都在阎浮洲。

    儒家文庙，在芝兰洲。

    别看三教真正的大佬都不在这里，但中土神州的修士力量，绝对是冠绝天下。

    所以苏御一路都非常小心，尽量不与人起争执，因为这里的仙家宗门，可不是太平洲那些小门户可以比拟的。

    他虽然对太平洲的历史不熟悉，但是他知道，现在距离自己原先所在的那个时间段，有四千年之久。

    也就是说，他出现在了四千年前的中土神洲。

    而这时候的太平洲，还是蛮荒之地，那十三个外来人，还没有去太平洲传道受业。

    ........

    仙霞山，一山十七峰，高耸入云，仿佛与天接壤。

    这里不但有中土神州声名极盛的仙霞宗，还有一座佛门古刹。

    苏御现在的相貌，仍是原先的少年模样，他收起水秀山明袍，换了一身青衫布衣，背上行囊，开始步行登山。

    整个中土神州的西南地区，就以这里的灵气最为浓郁，而现在苏御可以提升修为的手段，除了汲取灵气，没有其它了。

    大黄庭的心法已经完全与他背道而驰，不宜再修炼。

    而他想要汲取仙霞山的灵气，只有一个途径，成为入门弟子。

    偷偷汲取，绝对会被宗内高手发觉，以自己现在的玉璞境修为，活命的机会为零。

    因为仙霞宗宗主李青，是飞升境剑修。

    守山弟子看到苏御，询问来此何为，

    苏御微笑着说明来意，

    守山弟子见他模样周正，双目透彻如水，似乎根骨不错，笑道：

    “本宗招收弟子，十年一次，小兄弟来的不是时候，不过我倒是可以为你引荐一下外门几位峰主，他们愿不愿意收你，就看你自己的本事了。”

    苏御微笑拱手：“有劳了。”

    事情的发展非常顺利，又或者说，苏御缜密筹划，让这一切都变得顺利。

    他拜入金云峰峰主霍音门下，而霍音在仙霞宗的地位，至少排到了一百名开外，虽然他是一名元修修士。

    但他的实际职责，只是一个养鸟的。

    这只鸟，是仙霞宗的护山神兽，六百年前宗主李青由海外带回，取名海鹭。

    苏御跟着自己这个师父，也成了养鸟的。

    海鹭是非常挑食的，非小银鱼儿不吃，而这种小银鱼儿是非常珍惜的灵物，对于修士来说，大补。

    此时的海鹭尚未化形，是一只双翅展开足有十丈的蓝色大鸟，但心智已开，会人言，交流毫无问题。

    四千年后的太平洲，苏御和她是打过照面的。

    不知道现在的海鹭见到自己，会不会影响四千年后的海鹭，为了避免意外，苏御每次给海鹭喂食的时候，都会施展障眼法，而且专挑无人的时候。

    于是他落在海鹭眼里的时候，就是另外一幅模样了。

    “小秦子，今天的小银鱼怎么这么少？”

    海鹭扑扇着翅膀，落在峰顶，望着木桶里的六七条银鱼，不满的看向苏御。

    苏御在这里的化名，还是老样子：秦青，只不过去了三点水。

    “今天就这些了，你要不吃，我就吃了。”

    海鹭道：“等霍老狗回来，我一定告你的状，竟然敢克扣我的伙食？”

    苏御摆了摆手：“别废话了，赶紧吃你的吧。”

    海鹭又发了一阵牢骚斥候，开始用自己长长喙伸入桶中，啄取鱼吃。

    来到这里有三年了，金云峰的灵气，苏御不敢大肆汲取，除了每天按部就班的修炼本门心法之外，也就是和海鹭说说话。

    他在等，等到宗门李青离开的那天。

    再过五年，李青就会带着门中新一辈的弟子前往碧海修炼，这是仙霞宗的传统。

    碧海，就是东海，沧海，就是西海，北海是北海，南海叫极海。

    海上遍布妖物。

    李青离开的时候，山上除了留下三位玉璞长老守山之外，其他精英尽出。

    那时候，苏御就可以一口气汲取走整座仙霞山的灵气，然后借助光阴长河逃之夭夭。

    这是唯一的办法，毕竟以他现在的修为，没办法熟练的使用光阴长河，做不到想去哪去哪。

    而且使用一次，几乎掏空了所有灵气。

    上一次见到嬴盈，是在距离现在的四百年前，为了躲避魔皇嬴贞，直接躲了四百年。

    接下来的日子，按部就班，苏御不疾不徐的修炼着，让自己的境界提升看起来不那么慢，却也不快，在外门弟子中，始终保持中下水准。

    和光同尘嘛，只有这样才有机会。

    五年后的一天，师父霍老狗从祖师堂回来，将苏御叫至一边，兴奋道：

    “你算是赶上了，这一次宗主他老人家出门，会带上海鹭，于是我便在祖师堂议事中站出来替你说话，说是唯有你可以驾驭海鹭，最好也将你带上，宗主同意了。”

    苏御面带微笑，心里恨不得给霍老狗两个巴掌。

    就你多嘴，错过这一次，老子还得再等十年。

    装病？不现实，耍鬼，最好还是不要。

    苏御无可奈何，只好装作同样兴奋的样子，笑道：

    “多亏师父了，徒儿此番离山，必当好好历练。”

    一个月之后，宗主李青点齐人马，新一辈弟子共四百三十二人，包括海鹭在内，浩浩荡荡御空而起，离开仙霞山。

    而苏御则是漫不经心的盘腿坐在海鹭背上，在他身后，还有十余名弟子。

    算了，仙霞山的灵气汲取不到，或许在碧海会有其它收获，既来之则安之，反正自己有的是时间。

    穿越一次，苏御的年龄都是以二十二岁起步，与离开太平洲时的年岁相当，而玉璞境的寿元在一千年以上。

    身后的同门弟子正嬉笑的聊着天，对完全未知的碧海充满了新鲜好奇。

    “秦师弟，听说你已经是筑庐境，这在外门弟子中可不多见，”

    一个胖乎乎的少年修士，见苏御一路都不吭声，于是主动挪了过来，想要将苏御拉进大家的话题当中。

    苏御淡淡笑道：“师兄过誉了，我的境界不值一提。”

    “呵！好大的口气，”一名女弟子出言冷笑。

