    “家驹，你不要再喝了！”

    “我，我还要喝！”

    银行商场，四楼一高级餐厅的包厢内，心情郁闷的陈家驹举着满满的啤酒就要往嘴里灌，阿美在一旁，拦都拦不住。

    “天天风吹日晒的，心情不好是肯定的，阿美，你不要拦着，让家驹一醉方休，大不了明天请假就是了。”

    雷卫东把满满一箱啤酒往陈家驹面前一放，拍拍他的肩膀，表示安慰。

    “我就是有点想不通。”陈家驹把酒杯往桌子上重重一放，郁闷道，

    “同样是破案，为什么你能节节高升，而我只能原地踏步，我破的案不比你少，你都是署长了，我反而成了交通警。”

    人呀就是这样，喝酒的是越劝他越喝，反而把酒往他面前一放，表示随意喝的时候能清醒很多。

    “有什么想不通的。”雷卫东耸耸肩，

    “首先学历和资历的差距，我留学鹰国拿到两个硕士学位，回到香江就是督察，空降重案组当领导。

    这差距你不得不承认。

    第二我们办案的方式不同。

    我是坐办公室布置全局，轻易不到一线，即使到一线办案，我也不会在大街上开车追捕囚犯，就是担心出车祸背黑锅。

    也不会为了两个小贼，不走楼梯走电灯，上百万的电灯，我这样的大富豪都心疼，你真舍得。”

    “我也不想这样，只是看到罪犯犯罪就忍不住去管，他们跑我就去追，如果人人都像你这样，坐在办公室里掌控全局，那谁去抓罪犯。”

    “所以你就只能在升职和降职之间来回折腾，我记得第一次见你的时候就是从警长降为警员，如果不是几上几下的话。

    以标叔对你的看中，即使不是高级督察也是督察了，做的越多错的越多，这句话可是至理名言，特别是一线更是会这样。”

    “所以才郁闷！”陈家驹憋憋嘴，端起就被一饮而尽。

    “你们继续喝，精品柜来了好几款新式女装，我和阿美，过去看看，家驹，你如果干的不高兴，可以辞职，现在阿美一个月几万块的收入，养你很容易。

    我看你不如貌美如花，阿美负责养家。”

    丢下一句玩笑话，莎莲娜和阿美嘻嘻哈哈的出去了。

    “卫东，你干吗让阿美跟着莎莲娜工作，现在她的收入是我的好几倍，我在她面前都快抬不起头了。”

    看着两女的背影，陈家驹向雷卫东倒苦水。

    原著中，阿美是做导游工作，和陈家驹收入差不多，甚至还低点。

    经过改革的警察，在香江属于高收入人群，一般人很难找到警察这么高工资的工作。

    这时空可就不一样了。

    阿美在服装店实习三个月就转正，半年做到店长，现在更是成为银行商场的副经理，月薪三万五，如果把奖金、补助等都算上，年收入超过六十万，比林蒙这个署长还高，属于打工者中的金领。

    这让陈家驹在其面前很难抬起头。

    “我也没想到阿美这么能干，莎莲娜也是好心，想着帮伙计们减轻负担，没想到。”雷卫东有些尴尬的耸耸肩，

    “我让你买的房子买了吗？”

    “买了，带院子的三层连栋别墅，算上装修花光了我的全部积蓄，还向标叔借了一点，要不是有这栋别墅，阿美父母早就嫌弃我了。”

    说起房子，陈家驹脸上露出了笑容。

    住了一辈子屋邨，换了房，还是三千多尺的连栋别墅，心里自然美的要命。

    “卫东，你说说，最近还有什么赚钱的项目吗，别墅开销有点大，我都快吃不消了。”看看四下没人，陈家驹脸上堆满了笑容。

    君子爱财取之有道，不义之财，就是一百万一千万放到陈家驹面前，他眼睛都不会眨一下，这一点是很多人楷模。

    但如果能规规矩矩赚钱，他也会愉快的接受。

    “赚钱的项目很多，只不过除了炒房，其他的你都不能做，你不像我是有钱到一定程度不会有人怀疑权钱交易，而你只要做了，很容易被廉署找上门。

    也就是几个月后的赌神大赛，能赚点钱，不过不会太高，这次大热门高进稳赢，你最多赚点零花钱。”

    “赌神大赛，又要开始了？”

    “是的。”雷卫东点点头，“我这个赌神有名无实，已经退隐赌坛，迫切需要继承人，加上上次大赛掀起的声势太大，欧美那边都受到影响。

    于是，亚洲赌坛联合欧美那边重新举办世界赌神大赛，选出世界各大赌场承认的赌神，我不参加，可以说高进稳赢。

    赔率最多一比一，赚不到大钱。”

    “一赔一也不少了，不过，卫东，你说的炒房怎么炒，我现在手里只有住的连栋别墅和一间屋邨，就是卖了也买不起新的。”

    “谁说让你卖了，现在是买房不是卖方的时候，你可以拿别墅去银行抵押贷款，再买房就是了，炒房都是拿银行的钱，有谁用自己的。”

    “现在这个行情，房子抵押根本抵不上价，我那别墅能抵二十万就不错了。”

    “你可以去华资银行，你只要这么说。”雷卫东在陈家驹耳边小声道。

    “这样真的可以吗？”

    “不知道，不过你可以去试试，不成就算了，如果可以全额贷款的话，你就发财了，可以连环使用，买他几十套房在手里囤着，等到房价升了一抛，妥妥的千万甚至亿万富豪。

    你在阿美面前能抬起头不说，廉署还找不了你麻烦。

    只是撸国家的羊毛很容易被领导记恨，不过你又不去内地，也就不会在乎这个，最多就是晋升助理处长、副处长这些职位时有点麻烦。”

    “我现在只是见习督察，离警司都十万八千里，更别说助理处长了。”陈家驹笑道，“我回去后和阿美商量一下，要不要试试。”

    不得不说女人逛街就是麻烦，她们所谓的一会是一大会，雷卫东和陈家驹酒足饭饱，又聊了大半天，坐的都有些麻木了，才看到莎莲娜和阿美回来，

    只不过去的时候两个人，回来的时候三个，乐慧珍不知怎么也跟来了，还和莎莲娜搅合在一起。

    “阿东，我给你介绍一下，这是我新认识的闺蜜，阿珍，这次赔偿案阿珍可帮了我大忙，如果不是电视台在后面造势，保险公司也不会这么容易屈服。”

