

               “什么事情！”

    “他要把这天捅下来他心里才开心！你自己给他打电话问！”

    啪的一下，在国外的郭总恼火的挂了电话。

    胸口起伏，半天都说不出一句话来。

    这个黎景辉，在台省是出了名的二世祖，反正所有二世祖干的事情，他全部都干！

    他老爸就是因为看他在台省这样子下去不行，必须要脱离他那个环境，所以就安排到了这边。

    这事情他原本是不同意的，这边的情况有些天壤之别，但考虑到自己好友就这么一个儿子，也就这么妥协了。

    他没有想到，这他妈才过去十几天的时间，他竟然把苏启给得罪了！不但如此，还让黄志华这种道  上至  尊大佬出面了！

    这惹祸的能耐，老子真只能用手臂 粗的 毛 笔，在地上写一个服字！

    黎民军半天才反应过来，阴沉着脸打通了自己儿子的电话。

    黎景辉这时候也在床上睡大觉，昨天晚上那种关键时刻，突然中断的感觉让他特别的不爽。

    后来他跟赵世雄两个人，让人去找了两个嫩   模，一人抱着一个睡了一晚。

    不过，他特别的好奇，赵世雄从那边出来后，再也只字不提苏启的事情。

    手机突然响了，他迷迷糊糊的醒来到处找都没有找到。

    旁边什么都没有穿的嫩模，突然呢喃了一声：“干嘛呀，大早上的你又想来啊。”

    黎景辉把嫩模的腿抬起来：“手机怎么被你  腿   夹着了。”

    嫩模抬起头看了下：“我怎么知道啊，昨天你那么疯狂。”

    黎景辉望着嫩模的光滑的 p股，没忍住手伸过去骚扰。

    嫩模说：“嗨呀，你接电话啊，我还睡会，别打扰我。”

    黎景辉这才回过神来，一看是自己老爸打过来的，顿时精神了不少。

    “喂，爸。”

    “你现在在哪里。”电话里黎民军有些不满。

    “我在工厂办公室啊，刚在安排工作，所以没有注意到手机。”

    “安排工作？你跟我说，你昨天是不是又在外面闯祸了？”

    “爸，你怎么就是这么不相信我呢，我能闯什么祸啊。我一过来这边，就深刻的明白人脉的重要性。”

    “这几天我天天都在跟赵家公子在一起。”

    黎景辉脸色不好了：“我问你，这几天是不是跟人家起冲突了，不是问你最近的工作怎么样！”

    黎景辉愣了下，说：“爸，冲突是在所难免的，不过我自己完全能够处理好。”

    黎民军这边一阵恼火：“我就知道你就不是个省油的灯！”

    “你跟我说，你跟谁起冲突了，你郭伯伯刚跟我打了个电话，电话里跟河东狮吼一样咆哮，我到现在都还不知道是怎么回事！”

    黎景辉无所谓的语气说：“郭伯伯就是为人太小心了，不就是一个苏启嘛。”

    “别人说他有多么牛，我看也就这么回事了。”

    “放心吧，爸，你跟郭伯伯说，这事情我马上会处理好，让他安心。”

    黎民军愣了下，脑袋有些发懵的说：“等等，你刚跟我说你跟谁起冲突了？”

    “苏启啊，中海大正集团的那个，他现在在深市弄了一个媚族，刚好他跟赵家公子有点冲突，我既然以后待在深市混了，那就顺水推舟，给赵公子送个人情了。”

    直到现在，这个黎景辉还没有意识到自己干了什么，他概念当中就是，赵世雄的赵家在南方绝对是最牛逼的存在。

    就算是天塌下来他也不会怕什么。

    这边，他老爸差点晕厥了过去，气的半天说不出话来，在家里来回踱步的走。

    半天后，他抬头顺了一口气说：“你他妈不坑死我不行是吗！坑爹专业户啊你！”

    “你打听过苏启是谁吗！赵公子在他面前算个屁啊！”

    “你不是跟他兄弟相称吗！那他难道没跟你说他在中海被苏启整的很惨！”

    “你这混账东西，知不知道被别人当枪使了！”

    黎景辉着急的回答说：“爸爸，你这话我真不认同了，我怎么会被别人当做枪使呢！”

    黎民军火气更大，直接开吼了：“你马上给我去找到苏启道歉！”

    “我现在也马上去做飞机回深市！”

    “狗娘养的东西！这事情你不给我处理好，老子抽死你！”

    啪的一下，对方就挂了电话。

    他也气的一阵恼火，把手机丢在了床上：“火气这么大干嘛！不就是一个小老板吗！难不成比我们黎家还牛逼是怎么滴！”

    嫩模这时候也起来了，从他背后慢慢的摩  挲着。

    感觉到了后背上的一阵温润，黎景辉一肚子火马上就找到了发泄点。

    翻身过来按着对方，身体然后压了下去。

    接着，就是房间里惊天动地的高呼声了。

    苏启这边。

    到了中午，他才迷迷糊糊的起床，简单的收拾了下。

    刚一打开房门，就看到了宾馆门外站着一堆人。

    他有些发懵的说：“你们？是找谁吗？是不是找错地方了，这房间里就住了我一个人。”

    为头的陆德州神色很恭敬的说：“你好，苏总，我是深市副市长陆德州”

    “我身边的这个是警察局局长。”

    “还有……”

    “等等！各位，你们能先告诉我，你们过来是做什么的不？”苏启有些头大。

    陆德州说：“昨天晚上，华哥给我打了个电话，说苏总这里有些麻烦，需要我来处理下，所以我今天就带着相关人员过来了。”

    苏启脑袋这才清醒了过来，有些不好意思的说：“陆副市长，原来华哥昨天晚上打电话的人是你啊？”

    “昨天晚上我跟他喝酒到很晚，所以刚脑袋还有些迷糊，没有认出你们来，请见谅。”

    陆德州说：“不不不苏总，千万别这么说。”

    “作为这个城市企业分管领导，我没有注意到有些人不正当竞争的行为，给苏总企业造成了一定的困扰，实在是抱歉。这是我们工作的失职，”

    苏启摆了摆手说：“你们来了更好，我确实有些郁闷，需要你们帮我处理下。”