    …就是被伊莉莎白石化了的图只。因为伊薪莎白的实乙型及,变态到可以让人永久石化,所以图巴经过一段时间后,竟然自动恢复过来了。押了押僵硬的尸体,似乎想回忆一下究竟生了什么事情,可是不管怎么就是想不起来,反正就是被伊莉莎白那个美丽的女人看的自己心跳加,然后就什么都不知道了。

    图巴看了看周围遍地都是低级丧尸,不过地面像是被飓风摧残了似的,挠了挠脑袋,没有现张鹏等人留下的什么信息,一扭头向大夏国方向跑去。

    “这个距离太远了,必须要靠近点才行!”陈光荣淡淡的说道。

    “那这样,让萝莉带你去,一旦生危险就藏到地下去。”曹林说道。

    陈光荣跟着萝莉小心翼翼的前行着,眼看就接近野牛群,突然野牛群一下子全部停下吃草,两百余双牛眼冷冷的盯着陈光荣这边,看的陈光荣两腿软,心脏不争气的狂跳着,他知道这是野兽的直觉,野兽在遇到危险的时候往往会比人类的警觉性更强。

    所有人都注意到这个诡异情形了,不过大家都没有太过在意。因为有些根深蒂固的思想不是一下就能转变的,牛的攻击性并不强!

    就在陈光荣仗着胆子将一道诱惑之光落到一头看起来很强壮的野牛身上的时候,野牛群中一只野牛出了嗷的一声嚎叫,紧接着所有的野牛如同接到什么命令一般。齐齐的出一声嚎叫,声音穿透力极强,震得陈光荣两只耳朵嗡嗡作响,萝莉更是一屁股坐到地上,赶紧用手捂住耳朵。

    下一刻,野牛群突然开始在头牛的带领下向着陈光荣狂奔过来,吓的陈光荣紧紧拉着萝莉大声叫喊着:“快点,快点啊!”

    萝莉也急了,赶紧拉着陈光荣钻到地底下,就在众人都以为安全了的时候,牛群诡异的竟然停在了萝莉钻下去的位置,头牛甚至对着地面狂嚎,萝莉大惊,带着陈光荣从地下行走。可是带着一个人无论如何她都是走不快的,而且地面上头的头牛竟然无论她怎么躲都无法躲开头牛的追踪。

    这个时候,即使是傻子也看出来那边不对劲了,野兽的直觉向来是人类所无法接触到的神秘领域,而且也非常难以解释清楚。

    “怎么办?”这个时候大家都没有更好的主意了,虽然大家都没有跟这些野牛作战过,但是看它们如此阵势也知道这一仗绝对难打,可是这个时候如果真的抛下陈光荣和萝莉的话,那么这个队伍好不容易凝聚人心立刻就会散了。

    这个时候真是一寸光阴一寸金,杜玉明断然的指着帝奇说道:“帝奇。你去将牛群引走!”

    帝奇大感不满:“为什么是我!”

    在众人注目之下,帝奇心不圳情不愿的走上了诱饵之路,可是牛群似乎一下变聪明了,在帝奇的可以逗引下。竟然只是分出了十几头野牛冲着帝奇追了过来,可是即使是十几头野牛帝奇也对付不了啊,只能撒腿狂奔。

    这个时候曹林也傻眼了,他们可不敢真的用什么引诱一批杀一批的策略,万一直接将牛群全吸引过来,那肯定是全军覆没的结局。

    陶飞着了看牛群,一咬牙说道:“我试试!”

    所有人都楞楞的看着陶飞,只见陶飞飞快的后退了数百米的距离,然后使用能力控制着慢慢将方圆三四百米的范围内弄成了一个巨大的冰场。好在这个时候罗斯国的天气不是很热,否则单单是维系这么大的一个冰场都是个难题。

    “全引过来!”看着陶飞咬牙切齿的样子,大家就知道,这又将是一场苦战,所有人都知道,弄出一个这么大的冰场不难,甩难的是如何维系这么大的一个冰场不熔化,冰一旦生熔化,那么就不再那么滑了,战术效果就会大大降低,而且这是平铺在草原上的冰场,范围这么大,厚度一定受到制约,如果野牛拥有大猩猩一样的践踏能力,则冰场必定会被击碎。

    这个时候帝奇已经带着十几头野牛兜了一个大圈跑回来了,边跑还边叫喊着,希望能够吸引更多的野牛的注意。

    “引到这边来!”

    这个时候所有的人都站到了冰场的中间位置,萝莉不敢随意将野牛群吸引过来,可是现在时间一点一滴过去了,萝莉有点坚持不住了,要是再不从地下走出去的话,恐怕都有被活埋的危险了。

    萝莉在地下听到有人喊让她引野牛群过去,什么都顾不得了,拉着陈光荣就往冰场这边跑,帝奇也吸引着牛群跑了过来。

    帝奇在踏上冰面的瞬间立刻借着自身奔跑的惯性狠狠的滑出了很远的距离,野牛群践踏着冰面追赶上来,冰场边缘厚度始终有限,很快就被野牛群践踏的粉碎,可是接下来野牛群似乎对这个冰面并不感兴趣,竟然停下了脚步不再追赶了。????萝莉从地面走了出来,脸色苍白的可怕,网一露面就躺到了地上,说什么也不站起来了。

    牛群就在冰场的外围,也不进攻,也不离开,只是两百余双野牛的眼睛不是的看向陶飞这边,仿佛在说:“有能耐你们出来!”

    陶飞脸色变得非常难看,这些野牛哪里是野兽,这智慧也太高了点吧!

    当然了,人类一直都将自己看做是高智商动物,而野兽的智慧很少会放在眼里,可是今天,这些野兽面对陶飞等人的挑逗就是不肯冲进冰场区域。

    邵美云紧紧抓着张鹏的手臂,神色慌张不停的说着:“怎么办?怎么办”

    张鹏这个时候也是没了主意,不过大家都没有埋怨陶飞。

    “陈光荣用诱惑之光,萧不语用火烧它们,只要激起野牛的怒火,它们就一定会冲进来!”陶飞果断的下达着一个又一个命令!

    曹林在一旁问道:“让我的大猩猩用战争践踏怎么样?”

    “不怎么样,敌我不分的攻击方式,而且还是四面八方同时攻击,打了野牛估计我的冰场也会被他破坏的支离破碎,所以这只能是迫不得已下的选择。”

    “耳叭人猩猩可以用单面攻击震荡冲击波啊!”????????????※

    “我靠,干嘛还要我一个一个解释,我的冰面承受不住这么巨大的身体!它走上去的话,我辛辛苦苦维系的冰场都得被它踩碎了!”

    这个时候曹林才恍然大悟,毕竟这不是造一个百米长的冰柱,或者一个直径数十米的冰峰,而是一个直径三百多米的巨型冰场。

    陈光荣在里面不停的诱惑着野牛,本来第一次诱惑失败差点被野牛给憋死在地底下活埋,一下就让陈光荣心里产生了阴影,这一次也是胆战心惊的站在冰面上,要不是后面有黎洛用头凝成绳拉着他的话,恐怕他都没有胆量重新站在这里。

    一道诱惑之光落在一个靠近冰场的野牛身上????诱惑成功!

    陈光荣乐的差点叫出来。这些野牛并没有现同伴的变化,接二连三的诱惑之下,陈光荣的能量也很快见底了,不过令人惊喜的是,他成功的诱惑到了十三头野牛,而且还可以继续,不过这也让陶飞等人对野牛的实力生了怀疑,难道这些野牛的实力并不强吗?

    在这一点帝奇是最有言权的,因为他是亲眼看到野牛打架场面的,可以说非常的震撼,当然了,帝奇看到的是头牛位置之争,自然战况激烈,其他野牛的战斗他没有看到。

    陈光荣的诱惑之光获得的宠物非常奇特,他虽然无法控制宠物攻击某一特殊目标,但是却可以让它们不攻击某些目标,但是数量却不能太多。

    冰场的范围逐渐的在缩陶飞可不想没等仗打起来自己先累趴下了。

    直到陈光荣控制了近二十八头野牛的时候,他才到了控制的极限,紧接着陈光荣命令这二十八头野牛动攻击。一时间牛群变得慌乱不堪,这个时候大家才真正看到牛群之间的战斗场面。

    惨烈,绝对的惨烈,牛角划破牛的身体,鲜血四溅,连肠子都拖了出来,而且最让人恐怖的是,这些牛竟然懂得配合作战,二十八头被陈光荣成功诱惑的野牛竟然在不到三分钟的时间全部被解决掉了。

    看的陈光荣这叮心疼啊!可是心疼又能怎么办呢,自己这边一点什么办法都没有。

    不过这个时候牛群是真的怒了,它们咆哮着冲进了冰场,飞扬践踏的牛蹄在冰面上留下一个又一个小坑,没有一丝要打滑的迹象,吓的几个女孩子拼命的往大猩猩身后躲!

    眼看着牛群冲了过来,陶飞冲着曹林大吼一声:“震荡冲击波!”

    大猩猩双手猛击冰面,一道震荡冲击波将飞奔而来的牛群一下震得倒飞回去,它们虽然践踏着冰面跑了过来,但是却根本无法着力,被震荡冲击波一下打的倒着滑了回去,不过这里的冰面也被破坏殆尽。

    头牛喘着粗气重新站了起来,很显然。践踏前行是非常消耗体力的,每迈出一步都要消耗平时几倍的力气,如今又被打了回来,头牛更加愤怒了。此时面前一片狼藉,冰面不复存在,野牛群在牛头的带领下动了又一次冲锋。

    级震荡波,,

    大猩猩这一次的攻击效果并不好,兴是减缓了牛群狂奔的度,陶飞果断放弃临时阵地,高声叫喊着:“撤退!”

    大猩猩带着战斗力较弱的人大跨步向后飞撤,每迈出一步足有十几米远,可是冰面也被踩得一片狼藉,不过好在不是破坏所有冰面。

    “鞋底沾点水,记住,用最快的度跑出去!”

    鞋底沾水可以在冰面上短暂的形成一种摩擦层面,可以让你在短时间内不会在冰面上打滑,只要你跑的度够快,在鞋底的水没有结冰之前离开冰面就可以。

    几个人在冰面上飞奔,后面的野牛群践踏着冰面狂追,陶飞一看野牛群追的越来越近了,估计在自己离开冰面的时候也要立刻面对这些野牛的进攻了。

    陶飞猛一回身,单手撑地一道三米高十米长的巨大的锥形冰山瞬间阻挡在了野牛群的面前。

    头牛咆哮着一头撞在了冰山上面,本来野牛狂奔践踏出的小坑并不足以让野牛群有足够的力量可以借鉴,所以这一撞并没有破坏冰山,可是却破坏了下面的冰场。

    不过这一下也让野牛群的冲击之势受到严重的阻碍。

    陶飞双手一推冰身,借力飞快的脱离战斗,就在野牛群追出来的瞬间,大猩猩狂暴怒吼,跳到高空,一个猛烈的战争践踏将牛群冲击的横飞出去,可是野牛的防御力非常的强,晃了晃牛头竟然都重新站了起来。

    此时大家都已经离得远远的了,只剩下曹林和陶飞、杜玉明、萧不语、陈光荣五人,黎洛也不行,因为她的杀伤力不够,杀人可以,可是对付这些个皮糙肉厚的野牛,她的杀伤力很明显还不够看。而陈琳琳的实力还没有恢复,否则一大群蜜蜂对付这些野牛的话,估计效果比所有人加起来都要好。

    大猩猩巨大的手掌不停的将冲击过来的野牛扇飞出去,同时时不时的跳起来使用战争践踏,不过大猩猩对付低级的丧尸绝对是一把利器,但是对付野牛群则是有点力不从心了,毕竟这么多的野牛它根本就忙活不过来。????萧不语则是在大猩猩的脚边上不停的用火烧冲过来的野牛,一旦大猩猩使用战争践踏,那么上边的曹林就会立刻用绳子将他拉上去。

    一头野牛的牛角狠狠的刺进了大猩猩的脚上,大猩猩疼的狠狠一抬脚将它踩进地面变成了肉泥。

    随着战斗的激烈进行,大猩猩脚上的伤越来越多了,陈光荣坐在大猩猩的身上不停的诱惑着地面的野牛,成功率很高,可是他的实力有限。即使他全盛时期,他也就能一下诱惑十三四头野牛就力竭了,不过即使这样,对于战局的影响也是非常大的。

    站在大猩猩身上的曹林眼看着自己的宠物被打的伤痕累累,心疼的要命,这个时候他也没有更多的办法了。只是嘴里不停的叫喊着:“怎么办

    杜玉明也知道不拼命是不行了,嘴里骂骂咧咧的说着:“朗。这些野牛真友底”竟然会辛动攻击人了“坏搞的读么聪明!”????????※

    说着,杜玉明浑身上下燃起黑色火焰,双拳之上更是泛着紫黑色,了解他的人都知道这是他的绝招。

    “如果我不行了,即使把我救回来!”杜玉明头也不回的冲着陶飞说道。虽然他同样不信任任何人,但是如今大家都在一条船上,而且在末世里,独自一个人现在可以生存,可是将来呢!这根本就不是一个人能够活下来的世界,所以这里的每一个人都非常重视这个团队。

    说完,杜玉明也没等陶飞回复,径直的跳了下去,迎着一头野牛就是一拳,燃烧的紫黑色火焰瞬间击穿了野牛的头骨,可以说整个团队,杜玉明的单体杀伤力绝对是最大的。

    陶飞突然现牛群每一次集体攻击,头牛都会出不同的嚎叫声,他不知道自己究竟有没有看错,可是这是一次选择,杀掉头牛就可能瓦解野牛群的攻势。

    “送我过去!还有就是及时救我回来,我只有一击之力!”陶飞郑重的指着野牛群中头牛说道。

    头牛的个头明显要比其他野牛个头要大上很多,而且牛角的颜色也略深一些,每次冲锋它都不会冲在最前面,而是在大后方坐镇,而且根本不跟大猩猩正面抗衡,及时陈光荣想要诱惑这个头牛也无能为力,距离太远,而且当初陈光荣就是诱惑这个头牛失败,才引起的野牛群猛攻,这跟曾经动物世界里面的野兽的世界有所不同。

    曹林是个聪明人,一看就知道陶飞想的是什么,不过此时不是犹豫的时候,控制着大猩猩一把将陶飞甩了过去。

    陶飞借力飞了出去,手中凝结出的竟然不是冰,而是冰冷刺骨诡异的白色寒焰,衬托着陶飞极度苍白的脸色分外恐怖。

    这一击,去势如电,头牛根本来不及反映就与陶飞对撞在了一起,陶飞手中诡异的白色寒焰瞬间拍在了头牛的脊背上,惯性使他控制不住自己身体的行进方向,狠狠的撞到了地上。

    头牛本来昂起的头颅瞬间凝滞,前冲之势让它冲出数十米的距离,突然间仿佛受到了重击一样身体骤然冰碎,撒了一地!

    诡异的情形让牛群也为之一乱,曹林也一下惊呆了,如果不是已经命令大猩猩全力救援陶飞的话,估计陶飞下一刻就会被牛群践踏成肉权

    大猩猩一把抓起陶飞放到肩膀上,曹林这才清醒过来,赶紧抓住陶飞。神色略微激动的问道:“这是什么招!”

    脸色苍白如同一张白纸一般的的飞此时连动一动手指的力量都没有了,艰涩的笑了笑:“极度寒焰!不要对这个攻击技能抱太大希望,我全部能量也只能用一次就o四了!不要跟我说话,让我先休息休息!”

    说着陶飞闭上眼睛,一动不动的坐在大猩猩的肩膀上。

    头牛被杀死了,下面的野牛群一下失去了指挥,开始变得混乱起来,曹林此时的心思都放在了陶飞的身上,竟然忘记了杜玉明依旧身处险境。

    谁知道网刚闭上眼睛的陶飞突然又睁开眼睛说道:“老杜那边怎么样?”

    曹林下意识的扭头看向了杜玉明那边,此时杜玉明也是在牛群中玩起了捉迷藏,身上黑色火焰已经完全熄灭了,躲避的姿势要多难看就有多难看,他的身边已经倒下了五十几头野牛,可谓是战果辉煌。

    当曹林控制着大猩猩将他拉上来的时候,杜玉明气喘吁吁的坐了下来,愤怒的看着曹林道:“你在搞什么,知不知道你差点就害死了我!”

    曹林知道自己理亏,赶紧赔笑道:“对不起,对不起,刚刚我看到老陶的新招一下把你给忘记了,莫怪莫怪!”

    杜玉明也知道自己说了也是白说。反正自己此时战斗力已经下降到了冰点,再一看陶飞苍白的脸色,他也知道,陶飞肯定也是不行了,陈光荣还没有恢复过来,萧不语消耗也是极大,如今唯一有战斗力的就只剩下大猩猩了,不过下面的野牛群也被杀掉了一半,剩下不到一百头了。

    突然野牛群仿佛一下恢复了本性,竟然四散奔逃,然后向远处逐渐汇合,这诡异的情形让陶飞也不禁睁开了沉重的眼皮。

    “难道野牛群撤退了吗?”这是所有人心中的疑问。

    看着野牛群消失的方向,曹林终于松了一口气,立刻控制着大猩猩赶到其他人隐蔽的位置。

    “帝奇,去看看野牛群跑哪里去了!”曹林刚刚安顿了下来?就立复让帝奇出去监视野牛群,很显然,他不是害怕野牛群杀个回马枪,毕竟野牛群当时的情形已经是可以威胁到他们的安全了,所以它们一定是真的撤退了,头牛的死让野牛群一时间失去了控制,所以才会离开。

    帝奇看了看因为大战累的筋疲力尽的陶飞和杜玉明,只好嘟嘟囔囔不满的向野牛群消失的方向跑去。

    让张鹏去将死掉的野牛处理了一下,收回来的竟然是一些只有五级的绿色晶体,这不禁让蓝小婷一阵的气闷,防御力如此强悍,攻击力也不弱的野牛竟然只是五级进化兽,这不能不让她再次感叹动物在某些方面的天赋真的是人无法比拟的。

    这个诡异的大草原上竟然除了野牛群,其他肉食性动物竟然一个都没有,这不能不让陶飞等人害怕,不过野牛群似乎从来不主动攻击,除非是你真的招惹它们,而肉食性动物想不招惹它们的唯一下场就是饿死,所以它们没有饿死,而是被野牛群杀死的。

    末世让人类开始变得弱势,却让野兽开始进化,它们开始拥有了更高一些的智慧,也许就是传说中的开窍吧!只不过它们还没有达到传说中可以修炼可以化成*人形的地步。没有人知道传说究竟哪些是真的,哪些是假的,毕竟我们看不到的,不明白的实在是太多太多了,不能因为心中觉得无法理解,或者心中觉得根本不可能就完全否认某些未知的事情。

