    靠在床上悠闲点燃一根烟，江宁静静看着天花板发呆。

    他喜欢发呆，放空自己……

    唐钰欣很是乖巧裹着被子，靠在他肩膀上，同样默不作声。

    她轻声说道：“林佳佳好像和一个大二男生在一起了，最近都没有怎么去宿舍了。”

    “嗯，学生会的嘛。”

    没有意外，江宁弹了下烟灰简短补充。

    “你见过？”

    “见过，两个白痴，估计那个男的最近日子有点不好过。”

    想必罗佳明会快点做出决定，虽然江宁没有点明，可有些事情无需多言。

    “啊？”

    有点没明白，他为什么会这么说。

    唐钰欣试探问道：“他们惹到你了？”

    除了这个，不然怎么会说那个男的日子会不好过。

    其实那个男的怎么样，她不在乎，可林佳佳毕竟是自己相处两三年室友，平时在怎么不顺眼，可也有那么些感情在。

    “惹倒是没有怎么惹，就是烦，怕麻烦，所以有苗头出现，我喜欢直接掐掉。”

    如同掐灭手中香烟一样，江宁根本就没有什么感觉。

    还算好了，只是让学生会去处理，当然对方还要继续没完没了，那就塞古拜！

    “那林佳佳呢？”

    “她啊？顶多算烦人，当然要是有更过分的，那就不好说了。”

    江宁有点嫌弃提到，但这女的还算老实，除了嘴巴贱点，真暂时没有觉得想要对付的感觉。

    一般只要不是得寸进尺，过过嘴炮也无所谓了，像杨毅那种屁事没有，就会丈着一些小权利学人家玩阴的。

    这个好啊，自己也会玩啊，而且玩起来比他还6，至少自己不会乱用什么破权利，直接砸钱更省事，干到你服为止。

    替那个男生默哀，不过唐钰欣也没有在意，谁让他惹眼前这个男人。

    她知道江宁非常有钱，又有点神秘，就算是富二代花钱每个月也有度吧，见过那种十万八万一个月就牛逼上天了。

    可这个男人根本没有，随手就是几十万，甚至更多，比如买这套房子，还时不时给自己一些零花钱都是用哒不留做单位。

    想到这些，她有些小心意思试探说道：“前任昨天来找我了。”

    她想看看这个男人是不是真的对自己一点感情都没有。

    感觉自己真的动心了，不想一直这样处于暗处的关系，虽然对方很好，也满足自己要求……

    可自己不满足两人只是这样……

    “哦。”

    听到这个回应，唐钰欣：“……”

    瞬间变得有些幽怨，真想气的斩断它鸡儿……

    就像在听故事一样，江宁平静等待后续：“然后呢？”

    “我没有出去，他发信息来求复合，我也没有答应。”

    突然坐起对视，唐钰欣想要认认真真看到这个男人回复自己的表情和眼神。

    “这样啊，你已经是成年人了，选择是你自己选择的，我给不了你什么意见，因为我根本没想去谈什么恋爱。”

    没有躲避，直接迎面四目对视，江宁平静到可怕，仿佛就是在说一件无关于自己的事。

    他心里永远坚定一个想法，那就是劳资不谈什么鸟恋爱。

    “呼……”

    听这话，唐钰欣一脸复杂重重呼气，拧到江宁腰间的软肉。

    恶狠狠地说道：“哼，看看你还能不能找别的女人。”

    她没有，别人也不能那么容易有……

    …

    学生会会议室，见在场人都到齐了，就算没到的，也提前打了招呼。

    见此，罗佳明没有说话，反而是笑着拿出购物卡一个个分去。

    ？？？

    对于这个举动，在场众人表示有些不理解，本来通知大家开会，可这一开始就先弄这一出，真是一脑门雾水。

    这又不过年过节，发什么超市购物卡。

    再说他们都只是学生，学生会有钱么？就算有那也是为了活动所找到经费，不能随意乱动的。

    那是罗佳明私人出的？

    别逗了，要说别人还有可能，可罗佳明说成绩好点，会做人之外，就是属于一毛不拔的那种……

    见大家都看着那购物卡没有收，罗佳明快速说道：“都收下吧，平时都是为了学校努力，辛苦大家了。”

    一男生干部问道：“这卡，是你自己出的，还是学生会出的？”

    听到这人说话，其余众人都好奇望着，想要听听到底是怎么一回事。

    “放心，这是我找的赞助，你们完全可以放心收起来。”

    借用江宁那句话，罗佳明很是自然变成自己说的，只要最终效果能达到就行了。

    “行啊，罗佳明可以啊，居然找到这种赞助。”

    “对啊，谢谢啦。”

    “……”

    果然，听到是别人赞助的，大家这才放心收下购物卡，嘴上纷纷赞扬。

    虽然不多，但是免费的谁不喜欢呢。

    见都收下了，罗佳明也不啰嗦，轻咳一声正式说道：“今天呢，叫大家来主要有两件事，前面的就是个购物卡了。”

    “还有一件事，就是我听到某个部门一些人借着学生会名义，以公私用，针对，报复的去找一位同学麻烦。要知道这事一旦告诉学校，和同学们要是进行抗议的话，那后果……”

    “谁啊？那么吃饱没事干。”

    “没有吧，我们大多是走个场啊。”

    本来还很开开心心收下购物卡，可听到这话，众人脸上笑容都没了，纷纷七嘴八舌讨论。

    效果差不多了，罗佳明直接摊牌点名：“生活部，王浩部长。”

    “啊？”

    突然就被点名了，王浩站了起来一脸懵逼：“我可没有啊，最近都是生活部的人去查的。”

    罗佳明：“我知道，也没有说是你，而是你们生活部一个大二的叫杨毅，最近时不时去大三查寝，这是你知道么？”

    “我不知道啊，毕竟往都是盯着大一，偶尔去大二，谁没事去大三查什么。

    既然罗佳明你知道了，那该怎么办就怎么办，结果我都认同。”

    听这话，王浩就知道是自己手里人搞的鬼，直接光棍表示与自己无关。

    你想怎么处理就怎么处理，只要不牵连自己就行……

    听到两人的话，在场的其余人都认同点头，尤其他们几乎都是大三的，更有认同感了。

    反了呀！

    不过一些聪明的，已经明白前因后果了，估计这些购物卡是哪位大三同学赞助的。

    真是杀人不见血，好棒！

    对此，他们也不发表什么，反正与自己无关，好处也有，看戏就行。

    都没意见，罗佳明果断做出决定：“杨毅同学，在学生会生活部成员期间，因严重违反学生联合会会规，由学生会等干部一致决定，开除其学生会成员。

    望其余各位学生干部和成员引以为戒，牢记学生干部的神圣职责，以维护学生会荣耀为己任。”

    在场无人反对。

    他觉得总算是搞定了，这下可以安心用那购物卡了……

