    青坦城，大武帝国九大七品城池之一。

    相比于靠近边缘处的天谕城，青坦城更加接近大武帝国的权力中心。

    青坦城的城主，更是一名九星地仙境的强者。

    放眼九大七品城池，青坦城的城主实力，足以排进前三。

    传送阵上，一阵光华闪烁过后。

    周恒四人从传送阵里走出。

    “这里就是青坦城么？”

    周恒四人环顾了一下四周。

    “诶，你们还站着干什么？还不走？”

    身后传来一个奇怪的声音。

    周恒回头看了一眼，乃是一个看上去三十多岁的青年，穿着一身青衫，风度翩翩，犹如浊世佳公子一般，一身修为赫然达到了炼虚境九品的层次。

    周恒借助召唤系统，准确的看出了此人的年纪。

    果然是【表里如一】。

    三十四岁的年纪，炼虚境九品的修为。

    天赋起码是七星，甚至是八星。

    “这位朋友，你这般火急火燎的，是有什么事情吗？”周恒好奇的问了一句。

    “嗯？你们不知道？”青衫青年奇怪的看了周恒他们一眼。

    “额，知道什么？”周恒一头雾水。

    “你们难道不是来这青坦城看【诗晴小姐】的？”青衫男子奇怪道。

    “额，不是，我们这是第一次来，这个诗晴小姐是何人啊？”周恒拿出五十枚极品灵石递了过去。

    青衫青年本来还有些不耐烦，但是见到周恒这么上道，他脸上就多出了一抹亲切的笑容，麻利的收起了周恒递过来的五十枚极品灵石，50枚极品灵石虽然不多，但蚂蚁再小，那也是肉啊。

    他清了清嗓子，“我们边走边说吧！”

    周恒点点头，几人跟着青衫青年一起离开。

    “在下苟不理，不知阁下如何称呼？”青衫青年苟不理面容亲切的问道。

    “额，在下周恒！”周恒因为这青衫青年的名字愣了一下，旋即微笑着回应，倒是没有隐瞒自己的名字。

    苟不理虽说来自于一个七品宗门，但是大武帝国太过于浩瀚，他自然不可能听说过周恒的名字，闻言只是轻声的笑了笑，“久仰久仰！”

    这只不过是客套话罢了。

    周恒自然也不会当真，笑着问道：“刚刚听苟兄所说，那个诗晴小姐难道很出名吗？”

    “嘿嘿，周兄这就有所不知了，说起这个诗晴小姐，那可是咱们大武帝国年轻一辈，十大绝色丽人之一，不仅人长得倾国倾城，身姿妙曼动人，就连实力也是极为强大，据说今年她还不到二十七岁，就已经达到了半步人仙境的程度，不日即将渡劫，一旦成功，便是人仙境强者了。”

    苟不理说起这个诗晴小姐的时候，脸上毫不掩饰自己的爱慕之情，“要知道，纵观咱们大武帝国，五十岁以下的年轻一辈，修为达到人仙境的，还不到五十人呢，诗晴小姐不到三十岁就有如此的修为，着实让人惊叹啊！”

    “半步人仙境跟人仙境之间的差距可不小，而且也不是那么容易渡过去的！”周恒虽然没有经历过半步人仙境这个阶段，但他毕竟度过天兵劫，可是知道这天兵劫的厉害的。

    周恒之所以可以渡过，完全是因为他的帝尊道体第一层已经彻底修炼成功，拥有着超越同阶的百倍肉身强度，加上有轩辕剑相助，才能那般轻易的渡过，这要是换做别人，恐怕就没那么简单了。

    当然了，周恒是从炼虚境九品巅峰，直接冲击人仙境，难度要比一般的半步人仙境冲击人仙境的难度要大。

    但这并不意味着半步人仙境的强者冲击人仙境就容易了，同样是需要经历过生死搏杀的。

    苟不理白了周恒一眼，显然周恒这话，他有些不爱听，沉声道：“诗晴小姐战力不凡，肯定可以渡过！”

    对于苟不理这种脑残粉，周恒笑了笑，并没有跟他在这方面上多说什么，而是道：“苟兄千里迢迢的跑到这青坦城来，难道就只是为了见那个诗晴小姐一面？”

    “今日诗晴小姐举办天才会，宴请五十岁以下的年轻一辈，我苟不理虽然比不上诗晴小姐，但好歹也是炼虚境九品，自然是要过来碰碰运气，哪怕最终无法跟诗晴小姐说上话，近距离的见上面也是不错的。”苟不理眼神泛光道。

    “这家伙，没救了！”

    周恒暗暗摇了摇头，好歹也是七星天赋以上的修士，若是放在皇朝，那绝对是妖孽级别的存在，这样的人，不好好修炼，争取尽快地踏入人仙境，居然迷恋一个女人到这种程度。

    追星这种事情，周恒一直以为只会出现在前世的华夏。

    没想到在这仙武大陆也有这种情况。

    而且似乎更加的疯狂。

    不过萝卜青菜各有所爱，苟不理喜欢追星，他也不会说什么。

    毕竟他们之间只是萍水相逢，连朋友都不是。

    “周兄，我看你的实力似乎也不弱啊，要不要跟我一起去参加诗晴小姐举办的天才会？”苟不理热情的邀请道，虽然他看不透周恒，但直觉告诉他，周恒实力应该不比他弱。

    “我？还是算了吧？”

    周恒笑着摇了摇头，他堂堂大周皇朝的皇帝，参加年轻一辈的天才会，这显得有些掉价啊。

    “主公，反正闲来无事，您何不前去凑凑热闹？若是这个诗晴小姐真的有这个苟不理所说的那么漂亮，主公未尝不能考虑把她收入后宫啊，大周皇朝建立至今，您的后宫，可是空无一人呢！”杨戬的声音在周恒的脑海里响起。

    周恒忍不住给了他一个白眼，“朕像是那种急色的人吗？”

    杨戬笑着传音道：“主公当然不是，不过您身为大周皇朝的皇帝，后宫却连一个女人都没有，传出去，的确是好说不好听，这个诗晴小姐，若是真的有这个苟不理说的那么优秀和倾国倾城，纳入您的后宫，也未尝不可啊！”

    “这个——”

    周恒沉吟，这的确是个问题，大周皇朝崛起近半年的时间，一路从一个普通的二品城池到如今创立大周皇朝。

    当城主的时候，没女人，说得过去。

    当国主的时候，因为忙着征战，没女人，也说得过去。

    可是现在成为皇朝之主，国泰民安，若后宫还是没有女人，的确很容易让人诟病，怀疑他不行。

    貂蝉虽然算一个，但是人家小妞不答应啊。

    他虽然是皇帝，却也不能做出强迫别人的事情来吧。

    “好吧，我去！”

    既然如此，他就去会会这个诗晴小姐。

    PS：接着去写第四更！

