    一个月后。

    横穿四个袖珍公国，跨过小半个人类公国，雷洛和老怪物终于再次回到格兰公国。

    离开许久，重新归来。

    雷洛乘坐气球飞艇，呼吸着公国南方的湿润空气，听着气球飞艇风箱的“隆隆”声，心情也不禁放松下来。

    “大师，公国有几位像您一样的前辈？”

    雷洛所指，自然是跨入法则领域后，发生质变的存在。

    老怪物只是在近些年，才终于跨入这个层次而已。

    此刻他正研究着从南瓜小屋矩阵祭坛上获得的粉红色晶石，这些天时间，经过初步研究，老怪物将其命名为午夜血石，建设脂肪血巢的原始起点，制造夜幕环境的一种诡异材料。

    “如果不算六百多年前，十字军远征陨落的那位，应该有三位吧？进化奥义安东尼奥你应该知道，还有一个老东西潜伏在皇宫深处。”

    竟然有三位么？

    难怪智慧女神殿这些年来，不断被挤出公国势力范围。

    “正是因为六百多年前那位跟随远征的家伙死得蹊跷，导致后的十字军远征过程中，几乎没有这个等级的学者跟随了。”

    老怪物又补充了一句。

    “大师，您打算怎么处理死亡阴影？和那头远古巨龙一样？”

    老怪物一大一小死鱼眼看向雷洛。

    “怎么，你有兴趣？”

    雷洛哑然一笑道：“如果能参观一下大师的收藏，将是我的荣幸！”

    “桀桀桀桀桀，到了研究所，让萝拉带你转转吧，至于那些特殊收藏，等这些任务结束后有机会再说。”

    萝拉？

    雷洛疑惑之色。

    “我的孙侄女萝拉，可是一个真正的美人，桀桀桀桀。”

    雷洛看着一大一小死鱼眼的柯里昂，佝偻身影、满脸皱纹、吓死小朋友的样子，摇头一笑，没有在意。

    ……

    两天后。

    “消息确认？”

    回到生物标本研究所的老怪物，在被萝拉告知了最新消息后，愕然吃惊之色。

    枯瘦狰狞的面庞上流露出一抹焦急。

    “海耶斯一百九十九世，半个月前在欧罗拉光明大教堂加冕登基了？”

    “是的。”

    高挑身姿，萝拉坐在图书室的书桌台前，阳光下洒落在她红火的波浪纹长发上，一边看书，一边静静享受着下午咖啡，白皙肌肤仿佛牛奶，宽大学士服也掩饰不住她的妖娆火爆身材。

    当真是一位不多见的绝世美人！

    她的目光，自然而然看向老怪物身后，那个看起来高挑消瘦的神秘年轻学者。

    老怪物懊恼道：“本想回来先休息几天，看样子反而要更加抓紧时间了。”

    看到萝拉正好奇的看着雷洛，老怪物介绍道：“给你介绍个朋友，这是我的实验助手，雷洛·古博。”

    “很高兴认识你，美丽的萝拉小姐。”

    雷洛主动打了招呼。

    “你好，雷洛先生。”

    萝拉站了起来，身高竟与雷洛差不多，这在女孩中绝对属于相当少见的高挑，身上自然而然流露出一股阳光般开朗，充满高贵的气息。

    雷洛从她的身上，似乎看到了克拉拉的身影。

    那是雷洛第一个心动的女孩，高贵、端庄、知性、优雅。

    但与克拉拉有些不同，萝拉看起来似乎更加单纯、热情、开朗，也更具有成熟女人的魅力。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    老怪物看向萝拉道：“雷洛的年纪和你差不多，学术、天赋、智慧都相当出类拔萃，暂时他就住在这里了，你要多和他学习，我不在的时候，可以带他在研究所参观一下。”

    雷洛眼皮微微一挑。

    这个老家伙，竟然主动给自己搭桥，该真不会要把自己的孙侄女介绍给自己吧？

    如果说之前，雷洛还对此嗤之以鼻，但此刻见到这个老怪物的外孙女萝拉后，雷洛确实有些心动了。

    表面虽然平静，雷洛内心却是“咕咚”、“咕咚”小鹿乱撞般，跳个不停。

    “好啊！”

    萝拉惊喜的看着雷洛。

    和典型的格兰人样貌不同，萝拉似乎拥有一些西兰人血统，鼻子非常高挺，嘴巴也比较大，五官看起来十分立体，笑起来红唇衬托着洁白牙齿，非常迷人。

    “总算有一个和我年纪差不多的人了！雷洛先生，你能到这里真是太好了，这里都快无聊死了！”

    萝拉心思显然很单纯，并没有想太多。

    雷洛礼仪一笑，没有多说什么。

    “柯里昂先生，雷洛先生，这是下午茶。”

    老仆人端来奶茶。

    “马德，通知一下研究所管理委员会，又来了一件新标本，还有为我的这位实验助手雷洛先生准备一套房间。”

    “知道了。”

    佝偻老仆人匆匆离去。

    过了一会儿。

    几名年迈老学者面色凝重赶来后，老怪物放下茶杯，跟随着几名老学者离开房间，临走前不忘叮嘱雷洛好好考虑一下，明天可以跟随自己前往巴尔达公国，也可以留在这里。

    房间只剩下雷洛和萝拉两人。

    柯里昂生物研究所一共五十层，是柯里昂城的中心，俯瞰整个城市。

    远处航空港、佣兵协会、角斗场，比起这座学者高塔明显要低矮许多。

    数不清的商业贸易，围绕这座高塔的标本收集和生物研究展开，为城市带来勃勃生机。

    不完全统计。

    人类公国的各类生物图鉴书籍，90%以上都是出自这座生物标本研究所。

    老怪物作为研究所所长，值守管理委员会常任委员之一，毫无疑问居住在高塔最顶层。

    宽大的房间，单单这间图书室就有两百多平米，里面各类生物标本藏书难以计数，甚至有很多发黄的古老兽皮卷轴。

    与格兰皇家科学研究所和熔炉要塞高塔不同。

    柯里昂生物研究所的高塔塔顶，既没有形成能量漩涡，也没有形成精神射线，似乎没有任何异常。

    阳光撒落大地，生活在这里的人们，静静享受着公国南方生活的温暖舒适。

    “你是怎么认识外祖父的？”

    萝拉火红波浪纹长发十分惹眼，主动靠向正在图书室中浏览的雷洛，像在结交自己第一个朋友似的小心谨慎。

    “他很欣赏你。”

    雷洛正拿着一张羊皮卷轴，上面记载着一个名为暗影灭的传奇生物。

    “我和大师是偶然相遇，相处了一段时间，十分融洽。”

    雷洛将羊皮卷轴放回原处，看向火红长发的萝拉，近乎于自己登高平齐，微笑道：“大师教会了我很多东西，我从我导师身上没有学到的东西。”

    “很多人都很怕他，你似乎很崇拜他？”

    萝拉开朗笑容，让雷洛有些着迷。

    雷洛稍稍注视后，假装漫不经心移开了目光，掩饰住自己的异状。

    “大师是公国伟大的皇家科学院院士，很多人怕他，是因为他们并非真正学者，不理解大师。”

    “咯咯咯，难怪爷爷这么欣赏你。”

    萝拉踮起脚尖，将手中书籍放到书架上，看着表情有些僵硬不自然的雷洛，以为是自己太正式了，表现得不够亲切，突然趴在雷洛耳边悄声道：“过会儿天就黑了，今天是灯火节，我想晚上翘课出去玩，你陪我一起好不好？”

    “啊？”

    灯火节雷洛当然知道。

    但在玛瑙湖小镇从没有正式举办过，去年到了圣格兰堡后，也因为忙于学习没有参加。

    萝拉期待的看着雷洛。

    如此近距离，雷洛能够近距离清晰看到她修长的睫毛，期待的双眼，乳白细腻肌肤，修长脖颈，鼻息中弥漫着说不出的香味。

    怦然心动的感觉。

    雷洛曾经以为自己很不喜欢香水的味道，但现在，雷洛发觉自己错了。

    这种淡淡的清香，雷洛感觉自己仿佛置身于阳光下的鲜花草地，远处是清澈的溪流，一只梅花鹿静静走到了自己，四目对视中，亲了自己一下，几只蝴蝶缓缓飞向远方。

    “好啊。”

    “你答应了？那就这么说定了！我去换衣服，晚上八点在这里集合，终于不用一个人翘课出去玩了！嘻嘻嘻嘻！”

    身体每一个细胞都在愉悦欢呼着，雷洛注视着萝拉离开房间的身影，说不出的感觉。

    一瞬间，世界似乎变得明媚起来。

    课堂的时候，雷洛曾多次暗中注视过克拉拉，幻想过很多约会的情景，但却从没有敢说出口，因为她高贵了，带着传统贵族的高雅气质。

    不仅仅是雷洛，十一班所有男孩都望而却步了。