    “不可能！你们叶家明明死了那么多年，连你亲儿子都死了，怎么可能还有这么多人？假的，这一定是假的。”万宗玉疯狂地大喊大叫了起来。

    “谁说我死了？”

    突然传来了嘹亮喊声，吓得万宗玉猛地一颤。他目不转睛地看到，灵堂里走出来一位英俊潇洒的年轻人，居然正是叶向英！

    他走到了叶中禹的身边，呵呵笑道：“姓万的，你可是我的好叔叔。你都没有死，我怎么会死呢？”

    “叶向英？！”万宗玉愤恨地喊出了这个名字，这下彻底清醒过来了。“好啊，你们居然敢给我下套。”

    叶中禹气急败坏地大喊道：“万宗玉，你竟然敢侮辱我们叶家，还想侵吞我们叶家的藏宝。今日不杀你，难消我心头之恨！”

    接着，他突然喊了一声：“动手！”

    叶家的人一个都没有动。但是，原本的蓝天白云却忽然暗了下来。

    伴随呼呼的风声，沙尘立马卷起，顿时狂风大作，好像有什么东西要出来一样，让得万宗玉等万家人摸不着头脑。

    “族长，看来叶家人早有准备，咱们还是撤吧？”万家三长老万宗方赶忙说道。

    “好。”万宗玉生来就很怕叶中禹。没办法，这么多年下来，万宗玉已经被他给打怕了，真是很难有勇气跟他正面相抗。

    这次听说叶向英死了，叶家死伤惨重，几个长老，包括叶中禹本人也是实力大减，人也衰老了很多，他才敢耀武扬威的上门。没想到，这居然是一个圈套。

    他同意撤退，所有的万家人就立马调头就跑。但就在这时，一个白色的身影忽然出现在他们的前方，堵住了他们的去路。

    这个白色的身影，头上戴着一顶尖帽子，脸色惨白，吐着一条长长的猩红舌头，缩着脖子，双手拿着锁链，双脚悬空，看着非常恐怖。

    白无常出现，吓得万家人惊恐大叫，急忙后撤。结果后面的人后退不及时，跟前面的人撞在了一起，顿时就乱了。

    这些人虽然都是修炼者，很有实力。但对面鬼怪，却毫无招架之力，一点反抗的勇气都没有。

    往左边跑，三个长相恐怖的恶鬼，张牙舞爪的，堵住了他们的路。调头往后，黑无常满面愤怒地瞪着他们，手中的锁链哗啦啦地响，样子极为可怕。

    再往右，还是三个恶鬼，青面獠牙，牙齿磨得咯咯响，一副要将他们啃吃干净的样子，吓得万家人疯狂喊叫，立马就陷入了混乱。

    还没有打呢，万家人就乱作一团，没有了斗志。

    “动手！”张明轻轻喊了一声。黑白无常和六个恶鬼，立马将手中的锁链甩了出去。

    嗖地一声，八条锁链跟长了眼睛似的，眨眼间就飞到了万宗玉等人的脖子上，缠住了他们。

    别看万家来的人很多。但是，只要万宗玉他们几个领头的被制服了，剩下的根本不足为虑。再加上，他们中的大多数人现在已经被吓坏了，哪儿还能冷静下来思考问题？

    但是，就在这时，万宗方却忽然喊了一声：“宗主、大长老、二长老，你们不要怕，这只是风水阵，不是真的黑白无常！”

    “风水阵？”

    “可是，这么真实，怎么会是风水阵呢？”

    “这到底是什么风水阵？为什么这么吓人啊？”

    万宗方马上喊道：“这是八方恶鬼阵，一定是叶闻山布置的。叶家所有人当中，就他的风水实力最高。”

    “怎么才能破？”

    “这周围一定有黑白无常的雕像，只要毁了雕像，就能破了这个阵！”

    “雕像在哪儿？”

    万宗方环顾一圈，大喊道：“就在这附近。族长，咱们分开来找。”

    “可是，这些铁链锁得好紧呐，我连喘气都费劲。”万宗玉脸色发青地喊道。

    “这些都是幻觉，是假的！”万宗方继续喊道。“大家听我的，咬破舌尖血，将血抹在印堂处，然后聚精会神地大喝一声，破！”

    听到这番话，万宗玉他们立马照做，张明却惊慌了。他没想到，万家的人居然识破了他的八方恶鬼阵。

    “叶叔，不能让他们跑了，赶紧动手吧！”张明马上催促道。

    “杀！”叶中禹突然大喊一声，带头冲了出去。大长老跟五长老，带人紧跟其后。

    巨大的院子里，立马被叶家和万家的人给挤满了。

    “二长老、三长老、四长老、叶哥，请你们将体内全部真气输入雕像当中，我要催动这个阵，将万宗玉他们全都抓起来，不能让他们跑了。”

    “好！”叶向英第一个喊了出来，毫不节制地将真气源源不断地输入雕像当中。

    叶家二长老、三长老和四长老也赶忙照做。

    张明亲自操控这个风水阵，让黑白无常用力地甩动锁链。只见万宗玉他们几个被锁链拉拽的，翻来覆去，根本控制不了身体。

    万宗方非常机敏，他立马将舌尖血抹在了印堂处，大喝一声：“破！”

    锁链应声断开，他眼前的景象就完全变了。黑白无常和六个恶鬼消失不见了，但万家的人却还在院子里鬼哭狼嚎，满脸惊恐。

    一部分万家人是被吓坏了，还有一部分是被叶家人砍杀，心惊胆战。整个院子像是地狱一般，充满了血腥和恐怖。

    万宗方的心都冷了。看着族人一个个倒在血泊当中，他恨，他痛，他悔。

    早知道这样，之前就该劝族长和上官藏一起来的。即便叶家的人提前埋伏了风水阵，有上官藏在，他们也绝对可以给予强势反击，不会给叶家机会。

    现在可好，独吞叶家没有做到，反而连累自己的族人死伤惨重，真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    他现在根本顾不上别人了，立马朝万宗玉跑了过去。一跃而起，他在空中抓住了万宗玉，用自己的舌尖血抹在了万宗玉的额头上，帮他破除了幻觉。

    两个人一起掉了下来。万宗玉惊恐之余，变得很慌张。紧接着，万家的大长老跟二长老也破除了幻觉。

    四个人凑在一起，彼此都很惊慌，乱了分寸。

    “族长，现在怎么办？”

    “事已至此，我们只能走为上。”说完，万宗玉转身就想跑。

    但是，他刚走出一步，就被叶中禹和叶家五长老拦住了去路。

    叶中禹咬牙切齿地说道：“万宗玉，既然都已经来了，就别走了吧？”

