    一阵安静。

    法武双修，一向是超级学霸的标志，眼前这位，不仅术法，能够做到瞬发，更突破真武师，打出武技……

    只是这些倒也罢了，最重要的是，对战斗的把握。

    好像早就计算出对方会施展地脉震动一般，故意装作受到了影响，然后一个轻身术，一招大日拳……

    连郑宇这样的高手，都没反应过来，中了计，主动将胸口送过去，被一招打成重伤！

    同样肋骨断了好几根，内脏受了创伤，想要恢复，没有一、两个月，做不到了。

    嘭！

    郑宇重重摔在地上，惊鸿学院的所有学子，看着他们的第一，躺在地上，一动不能动，一个个身体轻颤。

    早知道碧渊学院有这么狠辣的家伙，干嘛过去找霉头？

    本以为是个菜鸟，可以随便欺负，顺便立一下威，怎么都没想到，居然是头蛟龙，而且还是一碰就伤人的那种！

    “跟他拼了……”

    人群中一个少年咬牙。

    “住手！”

    挣扎着站起身来，郑宇呵斥，因为牵扯伤势，再次有鲜血从嘴角溢出。

    “郑少……”

    少年停了下来，脸上满是不忿。

    摇了摇头，郑宇拦住众人，看向台上：“沈哲，你的实力，在下佩服，这件事，是穆恒引起，我会给你个交代……”

    见他客气，沈哲点点头，看向惊鸿学院剩下的众人：“如果你们之中还有不服，都可以来战，我沈某人在这里等着！”

    听到这话，又有几人要冲过来，但都被郑宇拦住。

    “怎么，我的话都不听了？”

    众人只好咬牙退了回去。

    见自己的威严，在惊鸿学院这边还管用，郑宇这才松了口气，从怀中取出一叠银票让人递给沈哲：“我们从外地而来，不知在哪里能买到疗伤的药物，这是两万两银子，送给贵校被穆恒打伤的诸多朋友，算是道歉！”

    “郑少……”

    “明明咱们被堵门，被欺负，为何要给他钱！”

    “我不服……”

    一群少年，满是屈辱。

    “走！”

    不理会众人的议论，强忍住身上剧烈的疼痛，郑宇转身向礼宾楼的住处走去，其他人虽然满是不甘，还是紧跟了上去。

    回到房间，一阵安静。

    本以为，这次来到这里，大杀四方，夺得冠军回去，怎么都没想到，才刚到，就被一个人堵着门单挑……

    关键……挑完之后，还赔了整整两万两白银！

    奇耻大辱！

    “是不是觉得，你们一拥而上，对方就算法武双修，也必定重伤？”看出众人憋在心中的火焰，郑宇道。

    刚来的路上，服用了一瓶药液，疼痛缓解了不少。

    不过，想要伤势完好，不知要花费多久。

    “是，这家伙堵着门口就连续打伤我们这么多人，难道算了？”一个少年再忍不住。

    其他人众人也齐刷刷看过来。

    他们真想不通，为何一向骄傲的郑少，会做出那种决定，不仅认输，还赔款，道歉。

    “不算了还能怎么样？”

    眼睛眯起，郑宇道：“你们一拥而上，是能将其打伤，但……传出去，我惊鸿学院的脸面何在？”

    众人说不出话来。

    “我们可以一拥而上，别忘了这是哪里，碧渊学院，他们同样可以一拥而上！而且，到时候理由更加光明正大！”

    郑宇道。

    这里是对方的大本营，你二十几个人，是可以将沈哲一人打伤，但真要这样做，面对的将会是整个学院的所有学子！

    这么多人围攻过来，再强肯定也抵抗不住！

    “就算他们这些人不动手，单这位沈哲，练体先天，体力无穷无尽，真气、术法，法武双修……我都不是对手，你们上去，最后能够伤人……又要折损多少？”

    郑宇继续道。

    脸色憋的透红，众人说不出话来。

    对方连续打伤四人，包括郑宇在内，自身并未受到任何损伤，这种情况下，真冲过去，就算仗着人多势众，可以伤人……至少也要受损一大半！

    “我们是来比试的，不是来打群架的，一切以明天的交流会为重！”

    摆了摆手，郑宇道：“如果真想报仇，明天交流会，一举将其击败，让其继续待在倒数第一的位置，永远都无法翻身，岂不比，逞匹夫之勇好得多？”

    众人沉默。

    的确如此。

    学院选出他们三十人过来，并非为了打架斗殴，而是关系着一年内，国家进贡多少，不可轻忽。

    “刚才我看了，那位沈哲，心中明显生出了杀意，如果不阻拦，任由你们冲上去的话，他绝对会痛下杀手，一旦将咱们三十人全部击伤，明天的交流会，遇到对方，必输无疑……”

    交流会，虽有文试和武试两种，但一旦被对方全部打伤，就等于全军覆没，即便文试获胜，也占不到优势，届时，极有可能输掉整场比试，回学院无法交差。

    “那……怎么办？”

    听完解释，众人冷汗涔涔。

    幸亏拦住他们，不然，惊鸿学院这次的交流会，肯定全军覆没了。

    “我们损伤了四人不假，但穆恒，一口气将他们打伤了足足八人，而且，全都是可以参加武试的！”

    郑宇微微一笑，道：“仔细说起来，我们还赚了！失去我们四个，惊鸿学院，尽管会虚弱不少，但整体实力，远超对方。武试，还是可以轻松战胜的。”

    “这……对啊！”众人眼睛同时一亮。

    穆恒刚才下手极狠，碧渊学院有名的学霸，基本都身受重伤，肋骨断裂，没有一、两个月想要彻底恢复，绝无可能！

    这样以来，等于彻底失去了参加武试的能力。

    没了陆程泽、陆子涵、莫离、吴秋雁等人……剩下的诸多学子，连术法师、真武师都没突破，不足为虑！

    “好了，别纠结，各自养精蓄锐，明天，只要给我在比试场上赢回来，所有的耻辱，就全部洗刷干净了！”

    郑宇道。

    众人同时点头，重新斗志盎然。

    双方各有损伤，但对方损伤更大，冠军可能不敢想了，但压制住碧渊学院，让他们再次抬不起头……还是轻而易举的！

    ……

    “可惜了……”

    看着手中的银票，沈哲摇头叹息。

    不愧是超级学霸，不仅实力强，眼力也是惊人。

    自己的确动了杀心，如果不赔偿，就有理由，继续战斗，将惊鸿学院剩下的二十六个人，全部击伤！

    但现在这副样子，什么都不能做了。

    “周群老师，不知……刚才这样，算不算公平？如果不公平，我可以继续冲进去，对战惊鸿学院的所有才俊！”

    将银票收进怀中，沈哲看向不远处想要离开的周群。

    刚才这家伙，说自己击败穆恒不公平，占了对方没休息的便宜。

    “公平！”被一个学生当众诘难，周群脸色涨的通红，一甩衣袖，就要离开，还没走远，就被白羽老师再次挡住。

    “怎么，冤枉我学生，说不公平，身为老师，连句道歉的话，都不会说吗？”

    秀眉扬起，体内真气激荡，此刻的白羽老师宛如再次变成了一头暴龙。

    “我……”

    拳头捏紧，过了半天，周群这才转头看向沈哲：“刚才是我说的不对，还请沈哲同学原谅……”

    “口头道歉就算了，刚才的战斗消耗极大，如果周老师真心觉得不好意思，给个十万、八万两银子，我也好买药材……”

    沈哲淡淡道。

    “你……”周群气的快要爆炸。

    “当然，如果周老师，依旧觉得我将穆恒击伤不公平，可以和刚才一样，对我出手！”双手背在身后，沈哲自带气度：“我虽然明知不敌，还是想要试试……”

    听他这样说，周群立刻像是被泼了一桶凉水，满腔的愤怒，熄灭下来。

    眼前这位，不是普通学生，而是一位将一品巅峰法武双修天才，击败的超强人物。

    如果不是学生身份，当老师都足够了。

    甚至比他，都要强上几分，真要惹急了，在这里暴揍他一顿……也没人说理去！

    更何况，不远处的那头女暴龙，还在一侧虎视眈眈。

    “这是两千两银票，刚才是我的错，算是歉意！”冷静下来，不在废话，从怀中取出银票递了过来。

    撇了撇嘴，沈哲正觉得有些少，见白老师瞪了他一眼，让他适可而止，这才摇了摇头，一脸嫌弃的接过。

    少是少了点，但至少够花一段时间的。

    见他这副表情，周群老师眉头乱跳，强认住抓狂，转身就走。

    继续待下去，他觉得会被活活气死……

    “将受伤的同学带到医务室……”

    安排看热闹的众人离开，白羽老师吩咐。

    众人应了一声，带着陆程泽、陆子涵、吴秋雁等人，向学院的医务室走去。

    “咱们也走吧！”

    见碧渊学院的人离开，琼远学院、源清学院等学员，也转身回到礼宾楼。

    “冯少，你觉得这位沈哲，实力如何？和你比，谁更胜一筹？”

    琼远学院的一位少年，看向他们学院的最强者，这位让郑宇都深深忌惮的超级高手。

    “他？”

    前进的脚步停了下来，冯穹回忆起对方刚才战斗的动作和招数，感慨出声：“深不可测！”

    （求月票和推荐票，如果大家想打赏，请打上角色吧。这样可以增加星耀值，将来可以申请角色生日活动。）

