    谢瑶看了看桌上的食盒，又看了看祖父脸上被极力压制也压制不住的关切，眼睛顿时就红了，一下子扑到祖父的怀里，哭了起来！

    谢老将军下意识的愣了一下，旋即感受到了谢瑶那压抑的哭声中所蕴含的委屈，一双老眸瞬间通红，眼泪盈满眼眶。

    他颤抖着伸出一只手，轻拍了拍谢瑶的后背，声音哽咽，“哭吧！祖父知道，你承受了太多的压力，哭出来就会好受一些。”

    谢瑶压抑着声音，又哭了几声，便止住了，低垂着头把泪痕擦干净，然后才抬起头来。

    她本不想哭的。

    楚寒失踪，杳无踪迹，她带领所有人，整整找了四天四夜！

    一次次的希望升起，又一次次的希望破灭！

    没有人知道，她的心里究竟经历了怎样的心路历程！

    但她无惧，并且坚持过来了。

    在面对所有人的关心和安危时，她都能保持面色不变，沉稳应对，却不知道为什么，在面对祖父的关切时，一切都忍不住了，压了整整五天的情绪，全部爆发！

    她并不想让祖父担心！

    “祖父，我没事了。”她低低的声音说道。

    谢老将军默默的看了谢瑶一眼，双眸之中是难以掩藏的关切和心疼。

    他轻吸了口气，缓缓将食盒打开，取出了里面的饭菜，摆在桌上。

    动作很轻缓，但又不迟钝，自然的仿佛什么都没有发生过一样，声音平和慈祥的说道：“我知道你几日没怎么吃饭，所以让厨子做的清淡些，你吃吧。”

    “一会儿吃完，就去安稳的睡上一觉。什么都不用管，什么都不用去想。我会暂时留在这里，替你处理所有的事情！如果有寒王的消息，我会立刻叫你的。”

    轻缓的声音，平淡的言语，清淡的饭菜。

    一切看上去都那么的平淡无奇，但是谢瑶看在眼中，听在耳中，顿时感觉自己被温暖彻底包围，鼻子又酸了。

    她吸了吸鼻子，将眼眶中的泪意逼退，抬头想要朝着祖父笑一下，却发现无论如何也做不到。

    看见谢瑶抽搐僵硬着想要挤出笑容的脸，谢老将军立刻将目光移开了一下，催促道：“快吃吧！凉了就不好吃了。”

    “嗯。”谢瑶应声，拿起筷子，看着眼前精致的菜式，夹起一口放入口中。

    她的口腔仿佛麻木了一般，感受不到任何味道，只是机械的嚼了嚼，咽了下去。

    她不能倒下，必须坚持下去！不仅要打理寒王府，还要坚持到找到楚寒！

    谢老将军看见谢瑶面无表情吃饭的样子，心疼的揪了一下，旋即叹了一声。

    至少，谢瑶还知道必须要吃饭，只是这强迫自己吃饭的样子，他看了很是心酸。

    时间一点一滴的流逝，房间内谁也没有再开口，气氛有些沉闷。

    过了一会儿，谢瑶看见眼前的饭菜已经吃的差不多，是自己平日吃下的饭量，便放下了筷子。

    “我吃饱了。”谢瑶坐直身子，目光平和的看向祖父，“谢谢祖父给我送来的饭菜，我现在吃下之后已经感觉好多了。”

    “既然吃饱了，就去睡吧，我就在院子里。”谢老将军直接站了起来，往外走去。

    “祖父。”谢瑶温声唤道。

    “只要你睡觉，什么事都好说。如果是你不想睡觉，免谈。”谢老将军态度很强势的说道。

    谢瑶知道这是祖父刻意装出来的样子，只是想要让她多休息。

    所以，她的声音仍旧很温婉的说道：“我已经睡了一日一夜，现在一丝困意都没有，即便躺下也没用。不如让我去处理一些事情，也好分散一下注意力。”

    谢老将军忽然脚步站定，顿了顿，整个人的气息变得不再强硬，更像是一个垂垂老矣的老者，带了些沧桑，带了些无奈，“好吧。”

    “你不睡觉可以，但是将外面那些事情先放一放吧，陪我这个老头子聊会天。”

    说完，谢老将军又走了回来，坐下。

    谢瑶看见祖父眼底深深的忧虑，心神一动。

    自从楚寒失踪开始，她的所有注意力都放在了楚寒身上，进而忽视了其他的所有人！

    她的确是在担心楚寒，但与此同时，也有许多人在担心她！

    在她为了楚寒心力交瘁的同时，那些担心她的人也都跟着提心吊胆。

    祖父，就是其中一员。

    “好的，祖父，您说聊多久就聊多久。”

    也许是因为她的心态有所转变，连带着她说话的语气，脸上的表情，也不像之前那般淡漠，麻木了。

    谢老将军抬起一双老眸，和对面的谢瑶四目相对，沉吟了一下之后，才缓缓开口，“我去过那处山脚了。地势很复杂，任谁也无法准确的判断，什么地方有人，必须要真真正正的查过才行。”

    “你们之前已经搜索过很多地方，今日皇上派去的人也很多，后续的搜救工作应该用不了太久就会有结果的。你，做好准备了吗？”

    听见祖父的话，谢瑶心中一疼。

    楚寒生死未卜，的确有生的希望，但同样也有死的可能！

    她知道，祖父问的是，她做好接受楚寒身死的结果了吗？

    她做好这个准备了吗？

    她自己也不知道！

    只知道她一直在等一个答案，一个让她又爱又恨的答案。

    谢老将军看见谢瑶眼底的痛苦，不忍的皱了皱眉，但还是继续道：“一切皆有可能。只有你做好了一切准备，才有机会取得真正的胜利。”

    谢瑶听见这些，忽然微怔了一瞬，下意识的开口，“做好一切准备，便能取胜？”

    “是。”谢老将军轻点了下头，目光看向前方，还带了些追忆，“曾经，我也遇到过跟你类似的情况。不同的是，我原本是有机会救他出来的。”

    “但是因为我从未想过会失败，所以在我失败的瞬间，心神失守，被对方趁虚而入了。”

    “所以，我让你做好最坏的打算，并不是让你真的往那个坏的打算上面去想，而是做好了心里接受最坏打算的准备。”

    谢瑶听完之后，心神俱颤，立刻将双眼瞪大了些，看向祖父。

    她从未听祖父说起过这件事情！

