    第3805章 叛逆之心

    盘绣去找地图的时候，灰老八一直在他身后跟着。

    好像专门去看他们盘古族将秘密藏在什么地方一样。

    这让盘绣非常不高兴。

    他停了下来，看着灰老八，冷声道：

    “你如果再跟着我，别怪我不客气！”

    “呵呵！”

    灰老八被盘绣的话给说乐了。

    他看着盘绣那副弱鸡一样的身躯，嘲讽道：

    “就凭你，有什么能耐对我不客气？连杀个仇人都要我主人帮忙，你说你有没有用？”

    盘绣被说的面色发青。

    他叫道：

    “我是头脑派巨人，如果你想比实力，可以去找我们的战士系巨人，看他们能不能把你打成狗！”

    “我看这里死的巨人里，也有不少是战士系吧，也不见他们有多厉害啊！”

    灰老八揶揄道。

    “你！”

    盘绣说不过灰老八，气的脖子都在发红。

    “你还是快点去找地图吧，主人的耐心应该不太好，如果你一直拖延，到时候他怪罪下来，到时候你别怪我没有提醒你！”

    灰老八冷笑道。

    “你只要离开，我自然会去拿地图，你不离开，我就算是死也不会将地图拿出来！”

    盘绣也是执拗的脾气，你不妥协，也休想让他妥协。

    “怕你不成？”

    灰老八从来就没有将盘绣放在眼里。

    如果不是腐蚀之王的出现，现在盘绣都估计都已经被他灭了神魂，那包裹里的东西都归他所有了。

    他到现在还惦记着盘绣的包裹。

    心想等趁机会将这包裹抢走。

    虽然跟着腐蚀之王或许有些前途，然而这一路上，腐蚀之王并没有真心将他当成部下。

    总是用各种让人讨厌的办法来测试他的忠心。

    好几次他都被这样的测试弄的内伤不已。

    “一个对部下如此不关心的主人，肯定不是好主人，这次跟他们去排水城，如果那个叫龙皇的男人不错的话，我就转投到他的麾下。”

    灰老八已经在心里做好了盘算。

    盘绣真的就在原地不动了。

    他不愿意将自己一族的秘密被一个亚巨人知道。

    灰老八倒是无所谓，反正他不着急。

    可惜，腐蚀之王却急了，他已经等了快一个小时了，找个地图有这么难吗？

    要知道，在这里刚解决掉了血飞，那么五血肯定会跟血飞有相关的感应。

    万一五血朝这里赶来，那他岂不是要遭殃了？

    时间不等人，腐蚀之王决定自己过去催。

    锁定到了盘绣的气息，他瞬间便来到了其面前。

    当他看到盘绣居然坐在地上好像在休息时，更是气的火冒三丈。

    “喂，我帮你报了仇，你却在这里划水，你这也算是人吗？”

    他大声的骂道。

    “破坏公子，这跟我没有关系，我很感谢您帮我报了仇，也很想为您将地图找出来，可您的部下，那个灰老八却在那里跟着我，想要偷看我们一族的秘密，我要求他不要再看，可他不听，所以我只能坐在这里等他离开了。”

    盘绣并不慌张，将他不找地图的原因说了出来。

    灰老八同样也不慌张，心里还得意万分。

    “笨蛋，你以为我为什么敢在这里跟着你吗？肯定是有主人的吩咐！

    主人是站在我这一边的，你没戏！”

    灰老八当真是得意坏了。

    “为什么要跟着他？”

    腐蚀之王一步一步的朝着他走了过来，冷声质问。

    “嗯？”

    灰老八愣了一下。

    主人这是什么意思？

    不是你让我过来跟着他的吗？

    还说如果能把盘古族的秘密弄到手，会重重的奖励我的。

    怎么现在用这么冰冷的声音质问我？

    灰老八不明所以。

    “我在问你话呢，你为什么不回答！”

    腐蚀之王的声音加重了几分。

    “不是您……”

    灰老八正要回答。

    腐蚀之王却在这时直接跳到了七米。

    啪！

    旋即一巴掌甩在了灰老八的脸上。

    灰老八身高七米，一个两米高的男子想打他的脸，必须跳到七米的高度才能做到。

    但七米的高度对于腐蚀之王简直太轻松了。

    在他跳到七米，打出这一巴掌的时候，灰老八甚至都没有反应过来。

    直到脸上传来了哗啦啦的疼痛，他才反应了过来。

    “您、您为什么打我？”

    他难以置信的看着腐蚀之王。

    “我在问你为什么要跟着他！”

    腐蚀之王凶狠的说道。

    灰老八艰难的吞了一口唾沫，他似乎明白了，腐蚀之王这是要让他背锅。

    要是他不背锅的话，那腐蚀之王就下不来台。

    “是、是我还惦记着盘绣的包裹，所以就跟在后面，想趁他不注意的时候，把他打晕，然后把包裹抢走，主人，我错了，求主人给我一次机会，不要惩罚我！”

    最后，灰老八还是决定背下这口锅，要不然，他可能真的会被腐蚀之王打死。

    腐蚀之王的嘴角微微勾起，他满意了。

    这个新收的部下倒也不是个笨蛋，反应很快嘛。

    “既然你知错了，就去向盘绣道歉，然后滚蛋！”

    腐蚀之王命令道。

    “是！”

    灰老八不敢拒绝，来到盘绣的面前，鞠躬道歉，“对不起。”

    盘绣也满意了，他一副大度的样子道：

    “既然你道歉了，我也就不再继续为难你，以后记住了，就算我实力不如你，也不是你能随意欺负的！”

    “是，我记住了！”

    灰老八说完，便转身离开。

    不过他刚走没几步，腐蚀之王的传音在他的脑袋里响起。

    “你这个蠢货，我让你跟着他把秘密弄清楚，你为什么会被他发现？现在我要如何得知他们盘古一族的秘密？我真是收了一个白痴！”

    听到这话，灰老八对腐蚀之王最后一丝忠诚也消耗殆尽了。

    这样的主人，不值得他去追随。

    “对不起！”

    虽然已经决定不再追随腐蚀之王，但现在他还是得表面上装一下恭敬。

    “行了，滚蛋吧，看到你就来气！”

    腐蚀之王骂了一句，便对盘绣道：

    “那你快点把地图找到，我在据点外面等你。”

    说完，他便离开了。

    盘绣为了防止有人再跟着，他仔细检查了数遍，确定没有人后，他才施展术法，去取那份能离开这里的地图。

    (本章完)

