    下午下课后，王峥赶回了宿舍收拾东西，思思已经帮他收拾好东西了，实际上也没有多少，他提前拿过来了。

    他得赶快过去了，剧组那边已经催他了。

    票房出乎记录，已经要到五十万人次了。

    出了校门口，这次他可逃不脱记者的纠缠了。

    高丽那边的新闻已经提前发了，男主角国庆参与宣传。

    毕竟，开始这两天他不在，确实很奇怪。

    庆幸吧，票房还没有高到一定地步，来的人不多。

    “王峥，你是不是在要去参加《老千》的路演宣传。”

    其他同行心里翻个白眼，这tm什么垃圾问题。

    “王峥，高丽这次给你的新片定的是三级，是不是你拍情色片了？”

    其他记者暗暗称赞，这才是记者该问的问题。

    “王峥，既然是三级片，你跟女主角之间有没有什么情愫，你们是不是男女朋友？”

    “王峥，你是不是决定去高丽发展了？”

    一个问题接一个问题，他根本没法回答。

    不过也不用太担心，他已经看到有一男一女过来他这里了。

    这是老蔡给他安排好的，就怕出这事。

    他这次的行踪瞒不住，跟以前不一样，都知道他要去高丽了，等就行了。

    加上他的新片在高丽的成绩相当不错，老蔡预料到这个情况了。

    在今天还没出发的时候就联系过他了，说是有同事跟着他去高丽。

    “大家理解错了，这部电影被定位三级，是因为他是一部赌片，跟情色没有一点关系。”

    这是女同志说的，她是唐人宣传部门的同事，这还是老蔡提前跟王峥确定过得。

    王峥早就从老许那里知道了，大概是他没有裸的情况，女方一个人也不合适，没有那种感觉，最终还是剪辑掉了。

    成片里就是一开门一关门，大家理解什么意思就行了。

    “至于其他的问题，回头我家艺人会专门接受采访的，现在要开始检票了，大家让让。”

    两个人护着王峥出来了，塞进了车里，这些记者也被学校保安驱散了。

    两个人送他到了机场，他们的任务完成了。

    王峥也不用疑惑了，进去候机厅就看到熟人了，蔡艺侬。

    “蔡姐，你怎么来了，你不参与宣传啊？”

    “不用，卖出去就是演员宣传了，大家又不认识我，我借着这个时间，去了解下高丽的整容医院。”

    王峥知道了，这是给老胡提前探路了，看来老胡的现状她还有点不满意啊。

    “老胡的情况怎样了？”

    “好多了，实际上，要不是还要当演员，他已经算是恢复正常了。”

    老胡已经恢复差不多了，不过想要继续当演员，摄像机怼脸，还是太容易被发现异常了。

    这次主要是想实地考察下整形医院的情况啊。

    几个人等了没一会，就登机了，刚才采访也消耗了一段时间。

    蔡艺侬还带了个翻译和朋友来的，毕竟她也不通高丽语言，朋友是她医院的朋友。

    王峥和她的翻译换了下位子，她们的票是在一起的。

    王峥是自己买的，不过剧组帮忙报销的。

    坐稳后，先给她朋友拿出的专辑上签了个名，据说是她闺女喜欢王峥。

    实际上，别看王峥签的名好像不少，实际上到粉丝手里的特别少。

    他从开始出唱片以来，都没有别人开半场签售会出的签名多。

    人家出专辑，都得各种签售，宣告我要出专辑了。

    他不用，前半年，励志加毕业季专辑就又被翻出来了。

    他发歌又是在高考后，基本都能被高考生瓜分。

    那些等放暑假再买的，很难啊，等盗版吧。

    对了，海蝶后面录制的一百万张，已经全部出货了，被那些放暑假的人分了。

    他现在的情况比几年前的周董还要疯狂啊。

    别认为夸张，一张专辑每首歌都流行，这就了不得了，加上他逆天颜值，卖唱片而已吗。

    海蝶那边的老毕给他联系，扬言说了。

    要不是他现在已经成名了，一堆盗版商随时准备等着他的专辑了，他甚至敢录五百万盘。

    对了，老毕还提议他弄什么影视专辑，他不是写了好几首歌都跟着电视上映了吗。

    因为版权的缘故，他的歌曲并没有加入所谓的电视原声带中。

    这事老蔡没有关注过，因为唱片跟她们公司没关系。

    制作和词曲版权，全是华研和麦振鸿的。

    这是华研唱片借着天外飞仙的热度割韭菜，互惠互利吧。

    卖的多了，能给老胡稍微分点钱，毕竟他唱了啊。

    实际上，后来老胡出的专辑，这些歌根本跟他没有一点关系。

    王峥对版权异常看重，根本没同意他的歌进入专辑，利害关系他也跟老蔡说了。

    再说了，他把自己的好几首歌塞入一张专辑，但是收入就那么一点点，不值当。

    他三首歌进入专辑，能给他们的销量提升不止一点。

    毕竟当时他的燕小六也是刚刚火了。

    又从来没有出过什么典藏版，精选版，就是实实在在的出唱片，割个韭菜还不轻松。

    毕业专辑出完，已经稳定了基本盘了，就等着扩大粉丝团体就行。

    华研也没有办法，人家跟他们公司没有关系，他们就是想蹭人家热度，没蹭成功也正常。

    关于老毕所谓的影视专辑，直接回绝了，说是定好下张专辑的调子了，不合适。

    说起来，他这几首歌出的也挺合适的。

    也证明了，他是能写情歌的，并且写的还不错。

    所以古风专辑里那么多讲情爱的，也没有多么突兀。

    新风格也能引起销售狂潮，这就是人品了。

    他要是时不时的出张典藏专辑，精选，人家粉丝都不知道该买什么了。

    正是因为他没割韭菜，认认真真出唱片，才能在这个唱片没落的时代里还能卖那么多。

    实际上，内地并没有销量排行，毕竟太大了，你根本没法计算。

    他的唱片是从出货那里计算的，实际上港台歌手也一样。

    他的唱片可是没有水分的，其他人就不知道了。

    他还能卖这么多得感谢毕业季专辑。

