    墨守辰好奇地问道：“背景很深？能有多深？”

    “高氏集团听说过吗？”钱满盈淡淡地说道。

    “高氏集团？”墨守辰面色一怔，“你说的该不会是那个全国最大的医药公司吧？”

    钱满盈点了点头：“对，就是他。”

    墨守辰眉头紧皱：“你的意思是说，诡闻剧本杀馆的幕后老板和高氏集团有关系？”

    钱满盈笑道：“不光是有关系，根据我查到的资料，诡闻剧本杀馆的幕后老板叫高鸿卓，是高氏集团董事长高天航的儿子。”

    墨守辰都惊呆了，他有些不敢相信的问道：“不会吧，难道现在剧本杀行业的前景这么好吗？连全国最大的医药公司都要插一脚进来。”

    钱满盈摇了摇头：“这种小买卖高氏集团怎么可能看得上，我估计高鸿卓之所以在这里开剧本杀馆，很可能和一个传闻有关。”

    “什么传闻？”此时的墨守辰心中已经有了某种预感。

    “据说高氏集团的董事长高天航有一个私生子，而且那个私生子就生活在本市，高鸿卓又跑到这里开了一家剧本杀馆，剩下的就不用我多说了吧？”

    “好的，我知道了，谢谢。”

    墨守辰已经从钱满盈那里获取了自己想知道的信息，他和钱满盈打了个招呼，然后就转身离开了。

    和他之前推测的一样，诡闻剧本杀馆的幕后老板果然和方仕腾有关系，只是他没想到两个人竟然是同父异母的兄弟。

    高鸿卓大老远地跑到这里开剧本杀馆，肯定不是来和方仕腾联络感情的，估计应该是涉及到家族纷争。

    不过墨守辰可不想掺乎别人的家事，自己只要做好本职工作，把剧本杀馆经营好就行了。

    墨守辰和钱满盈分开之后并没有离开医院，而是直接来到康复病房，也就是刘磊所在的病房。

    没错，刚刚已经在钱纵天的身上试验过了笛子的能力，现在他准备用笛子把刘磊的魂魄召唤召唤回来。

    虽然再完成两个剧本，就可以从邹倩倩那里获得救回刘磊的方法。

    但一想到要进入当初在电梯游戏里看到的那个可怕世界，墨守辰还是会感到一种发自心底的恐惧。

    这种恐惧是他之前完成的所有剧本加在一起都无法比拟的，所以如果可以用笛子让刘磊醒过来，就可以不用去那个世界了。

    当然了，用笛子唤醒刘磊也有弊端，就是两个人的命会锁在一起，无论谁死了，另外一个也会跟着一起死。

    不过墨守辰觉得这也没什么，拜把子的时候不是都会说“不求同年同月生，但求同年同月死”吗？

    这一下他和刘磊终于可以实现这一誓言了。

    墨守辰来到刘磊的病房，此刻是刘磊的父亲在病房里。

    因为每次完成剧本，他都会找时间来看望刘磊，所以刘磊的父亲对他突然来访已经习以为常了。

    “来了，小辰。”

    刘磊的父亲想要对墨守辰笑一下，但最终还是失败了。

    “嗯，我来看看刘磊。”

    “那你在病房待一会儿，我去买饭，正好你也在这儿吃吧。”

    墨守辰正想找借口把刘磊的父亲支走，见他要去买饭，墨守辰立刻就答应了。

    刘磊的父亲走后，墨守辰来到刘磊的床前，一想到刘磊马上就要醒过来，他的内心无比的激动。

    虽然刘磊的父母每天都会给他做康复按摩，而且饮食上也很用心，但他现在的脸庞看起来还是十分的消瘦。

    墨守辰抓住刘磊的手，然后说道：“磊子，我终于可以把你救回来了，不过从今往后咱俩可就真的要同年同月同日死了，到时候你可千万别扯我后腿啊！”

    “你之前不是说过要自己开公司盖房子吗？我想好了，让钱满盈把公司过户给咱俩，你来当总经理，这样你的愿望就可以实现了。”

    不知道为什么，墨守辰特别的紧张，所以他抓着刘磊的手说了好多的话。

    后来怕再说下去刘磊的父亲就要回来，他才说道：“那我们开始吧！”

    墨守辰用力握了握刘磊的手，然后吹响了笛子，和上一次一样，病房里的温度瞬间降了下来。

    他一边观察刘磊，一边继续吹着笛子，如同凄厉哭声一般的笛声在病房里回荡着，病床旁边的帘子也开始无风自动。

    突然，一直闭着眼睛的刘磊猛地吸了一口气，他的整个上半身都弓了起来，就好像被活埋的人在临死前破土而出一样。

    墨守辰赶紧扶住刘磊的肩膀，激动地说道：“你醒了？”

    很快刘磊的后背又贴回到床上，眼睛微微睁开，可是墨守辰却发现他的眼中竟然没有眼白。

    “刘磊？你醒醒啊！你怎么了？”

    墨守辰发现刘磊的状态和钱纵天醒来的时候好像不太一样，他伸手扒开刘磊的眼皮，却发现刘磊的整个眼珠都向上翻着，几乎看不到黑色的瞳孔。

    而且除了刚才吸气那一下子，之后刘磊的身体也没有任何的反应，整个人就像一开始那样静静地躺在床上，微睁的眼睛也再次慢慢地闭合。

    “失败了？”

    墨守辰弄不明白，笛子明明可以让钱纵天苏醒，为什么刘磊就不行？

    难道是因为他的魂魄被困在了那个世界，所以笛子无法将他的魂魄召唤回来吗？

    墨守辰又试着吹了一次笛子，结果这一次刘磊一丁点反应都没有。

    当他想尝试第三次的时候，刘磊的父亲带着饭回来了。

    看到墨守辰一脸的沮丧，刘磊的父亲关切地问道：“小辰，怎么了？是不是遇到什么麻烦了？”

    “没事！”墨守辰强颜欢笑地摇了摇头。

    “没事就好，来，咱们吃饭吧。”

    刘磊的父亲把饭菜放在桌子上，因为是单人间，所以病房里有单独的餐桌。

    这顿饭墨守辰吃得味同嚼蜡，一点味道都没有，他心里一直在想：为什么笛子可以唤醒钱纵天，却没办法唤醒刘磊呢？

    难道说刘磊的魂魄在那个世界已经被摧毁了？

    【作者有话说】

    感谢“元寂”的好运锦鲤打赏，同时还感谢金币打赏、投票和留言好评的朋友们，谢谢你们的支持！

