    蔡屠户来到衙门，便是相当于原告到位。再有刘三儿等人早就候着，这就可以升堂审案了。

    一干衙役喊了堂威，蔡屠户、刘三儿等人、包括顾天成齐齐站在堂下。

    首先是勘察现场的官差向冯大人禀告检查结果，又把写就的文书呈上。

    对这件事，不论冯大人还是衙役，都心中有数，所做这些都是按照程序走个过场。

    待到勘察官差禀报完毕，退在一旁，冯大人惊堂木一拍，喝道：“大胆刘三，前有横行乡里的恶行，已被惩戒却不思悔改，竟敢纠集恶徒报复原告，该当何罪！”

    刘三儿等九人原本是哆哆嗦嗦站在一旁的，被冯大人这一喝问，一连的“扑通”声响起，几个人齐齐跪地。

    刘三儿脸上那酸涩的表情，简直恨不得嚎啕大哭一场。

    “大人啊，大人明鉴啊！小人是真心悔过，这些日子都是在家反省，根本未见外人，哪有机会纠集恶徒？

    “大人明鉴，小人是真的冤枉啊！”

    当日被他喊来和顾天成殴斗的几个人，也都争先恐后的喊冤。心里则是一千个、一万个的后悔，当日真不该给刘三儿出头。

    看看，这下甩不脱了。

    难道以后，他们还得时时刻刻留意着姓蔡的屠户，一定要保他平安。

    否则，一旦姓蔡的有个三长两短，便是他们在报复了不成？

    从他们进入混混这个行业，还从未如此窝囊过。

    不但他们没这么窝囊过，怕是所有大小混混都不会这么惨，居然得保护被他们欺压过的贫寒小民！

    冯大人哪会理睬他们，就在这纷乱中，又是一声响亮的惊堂木，接着大喝一声“肃静”！

    衙役们的水火棍击打着地面，给冯大人壮声势，刘三儿等人缩着脖子噤声。

    冯大人这才一声冷笑，说道：“尔等莫要狡辩！蔡福贵为人老实，只有你们日前和他有过仇怨。能做出此事的，除了你们还会有谁？！”

    刘三儿哭丧着脸，心中有着万般的委屈。他们哪里是和蔡屠户有仇怨？明明是和姓顾的小子起的冲突好不好？

    而且姓顾的构陷了他们之后，又接二连三的扫荡津州其他兄弟。

    这一系列事件，和他们无关，牵动的是崔三望的利益好不？

    若论结怨，真正和顾天成、和诚运结怨的是崔三望才对！

    可是，这些话他不敢往出说啊，崔三望那是能让人随便攀咬的吗？

    “大人，”刘三儿努力搭救自己，“一直以来，小人只是混迹街市之中，在小买卖、地摊上摸个三瓜俩枣。勉强度日尚可，实在没余力雇人报复蔡屠户。

    “更别说安排人在事后外出避风头，以小人的贫寒，着实没能力做这些事啊！”

    刘三儿还真不是笨人，只他说的这些，其实已经切中要害。

    大家都过的辛苦，地痞混混的日子，的确只够勉强度日的，唯一的好处就是不用吃苦受累，可以游手好闲。

    若混混仅凭欺压做小买卖的人，就能变成家财万贯的富豪，估计早就激起了民愤，距离上断头台不远了。

    人家刘三儿已经把话说到点子上，冯大人只干巴巴的说了声“强辩”，便一眼又一眼的瞄着顾天成。

    所有这些事，都是这小子搞出来的，冯大人想看看顾天成是什么意思。

    下面刘三儿的辩解已告一段落，也瞄着冯大人的反应呢。一见这情形，立即就惊了。

    这顾天成到底什么路数啊？！

    这位冯大人好歹也是吃朝廷俸禄的六品官员，如今这状况，难道这位六品官还得看顾天成的眼色行事不成？

    顾天成迎着冯大人的目光，先瞟了刘三儿等人一眼，然后坦然回看冯大人。

    冯大人明白他的意思，这刘三儿自己已经摊上了官司，却还不愿供出崔三望，难道还指望别人替他们找证据脱罪？

    就算知府大人不愿动崔三望，但也不能这么放了刘三儿等人。

    一定得借此机会把他们关起来，狠狠警示一下津州市井的好汉们。狠狠的告诉他们，跟着崔三望混是没前途的！

    接着，冯大人就昨晚的事情，问了屠户官差一些细节，这次升堂就算告一段落。

    之后，顺理成章的宣布，把刘三儿等九人收监，等待府衙继续查案。

    刘三儿几人当下就着急了，这个事儿绝对是崔三望做的。可崔三望有靠山啊，这种人怎可能随便被揪出来？

    找不到正主，这样下去，他们得在牢里待多少时间啊？

    几个人被衙门扭着往外走，一边扯开嗓子的喊冤。

    怎奈这声音越来越远，一点儿该起到的作用都没有。

    嫌犯带下，再把蔡屠户打发下去，冯大人又安排捕快、衙役暗访哪里的船昨夜离开了停泊地。

    一切安排妥当，人都散了，冯大人这才从桌案后站起，负手踱到顾天成身边，问道：“你觉着，进入蔡屠户院里的那两人，是何人差遣？”

    顾天成微微躬身，很痛快的答道：“应该是崔三望吧？”一点推卸责任的意思都没有。

    冯大人暗许这小子挺有担当，当下没再说什么，只是意味不明的点了点头，便背着手离开了。

    目送冯大人的背影消失在门外，顾天成问站在他身旁的衙役班头：“我也能走了吧？”

    他来这一趟，就是和冯大人交换了个眼神，其他啥作用也没起到。

    班头早就等他走了，自己也好歇会儿去。听得他问，连忙点头：“可以了可以了。什么时候案子有进展，我们再联系顾小哥。”

    顾天成在衙门观摩冯大人审案，津州码头，投递行的转运员和通州派出来推销蘸水笔和墨水的人到了。

    津州投递行这边有人接应，和转运员交接包裹的同时，也安排了人照应笔墨货物的装卸。

    笔墨行的梁管事是个二十几岁的年轻人，一点儿管事派头也没有，亲自动手，和投递行的人一起，把若干货物装上运货马车。

    顾天成回到津州投递行时，梁管事已经给袁东初见过礼，正招呼着投递行的伙计，一同卸下一箱一箱的蘸水笔和墨水。

    看见顾天成和星辉、星耀回来，这位梁管事又是一番见礼，恭敬的不得了。

    梁管事是廖家下人，见过顾天成两次。

    只不过，那两次见面，他是随在廖大老爷身边的，根本没资格上前。

    他家大老爷对诚运这两个年轻人推崇备至，他们当下人的，当然更得规规矩矩的讨好才行。

    更何况，人家两人也的确是有大本事的，哪里容的人轻视？

