    姜晴注视着他，坚定地道：“不是我。是他们陷害我。”

    时浅再次开口：“如果我猜的没错的话，这电话你是打给姜贺的，录音时间是半小时前。”说着，她看向商玉瑾，继续道：“你可以看看她手机，半小时前她有没有给姜贺打过电话。”

    犹豫了下，商玉瑾才道：“小晴，把你手机给我。”

    姜晴一副受伤的模样，声音微微哽咽：“婶婶，你怀疑我吗？”

    “半小时前你给姜贺打过电话吗？”商玉瑾问。

    “打过，但我说的是先不回家了，过来陪您。”

    见她不见棺材不落泪，时浅忽然吩咐手下：“把她手机拿过来。”

    “是，盟主。”男人随即上前：“姜小姐，你自己乖乖交出来呢？还是我动手呢？”

    “你想干什么？你们凭什么这么对我？”

    姜晴死死护住自己的包，虽然不知道时浅想做什么，她也打算一口咬定是时浅陷害她，但证据多了难免对她不利，即使商玉瑾不信，心里也会留下猜忌的种子。

    时浅眼神示意，手下直接把姜晴的包夺了过去，把手机拿出来，递给时浅：“盟主。”

    时浅点开通话记录，找到姜贺的手机号，随即发了条消息过去。

    【姜芊芊解决了，她不会再醒过来了。】

    片刻后，姜贺的消息回过来。

    【真的？你亲手做的？没被发现吧？】

    看着消息，时浅眸光微深，随即将手机屏幕对着众人，道：“这样可以证明了吗？”

    姜晴正要开口，时浅没给她机会，直接道：“怎么？又想说是我陷害你，是我动的手脚？那不如你现在给他回电话过去，把我发的信息的意思再说一遍，看他什么反应，又会怎么回应你？”

    姜晴脸色变了又变，她自然不敢，她忽然后悔跟姜贺通气，她应该悄悄的做此事，不让任何人知道，就不会留下把柄。

    可此时后悔已经没用了。

    商玉瑾脸色也好不到哪里去，她不想相信这是真的，可一次次的摆在面前的证明让她的心已经开始动摇。

    时浅冷笑了声：“怎么不敢打？心虚了？”

    大脑快速的运转，姜晴蓦然道：“你把我哥怎么了？是你威胁他的对不对？你对他做了什么？”

    姜晴这反应速度，时浅还真有点刮目相看。

    这么多证据摆在面前，依旧死不承认，还一口咬定是她。

    时浅不想再多跟她废话，看向商老爷子道：“祖父，这件事想必您看的明白，姜晴想报复霍家但实力不行，所以才找杀手去害芊芊故意嫁祸给霍家。”

    商老爷子阅人无数，心思缜密，看出了姜晴藏在眼底的心虚。

    对于时浅的能力和人品，他更是不会怀疑，若真是霍家伤害姜芊芊，时浅绝不会袒护。

    商老爷子眸光冷寒，盯着姜晴，声音阴沉骇人：“你好大的胆子！敢害我商家外孙，污蔑我商家主母，我看你是活腻了！”

    商老爷子明显是相信时浅护着时浅的，姜晴有些害怕了，但仍然嘴硬：“不是我，我没有。”

    商老爷子不听她狡辩，看了眼姜家主与商玉瑾：“这是你们姜家的人，是你们自己解决，还是我替你们解决？”

