    第1719章 争抢   

    想到此，楚千璃着急万分，甚至连小火灵的回答都来不及等了，直接就朝屋外冲。

    

    “等等，主人，你先别急啊！”

    小火灵一看楚千璃这么急，连忙追上，“惊鸿殿下他……”   

    吱呀。

    

    门就在这个时候被楚千璃给打开了，小火灵后面的声音也戛然而止了。

    

    无他，被楚千璃惦记着的惊鸿殿下就站在外面呢。

    

    “小千璃，你感觉好些了吗？”

    一见楚千璃，司惊鸿的眼睛就亮了，脸上的笑容也更温柔了。

    

    “放心吧司兄。”

    楚千璃在一眼就看到司惊鸿站在门外后，眼睛也亮了起来，脸上的笑容变得十分灿烂，张口就道，“你看我现在，神采奕奕的，哪里会不舒服。”

    

    到底是用心治疗了这么长时间，她的灵魂越发稳固，能做的事情可就多了。

    

    最起码，阴气入体，导致身体倦怠的问题已经解决了。

    

    司惊鸿闻言，没有立时回应楚千璃，而是将她仔细打量了一番。

    

    确定她确实就如她口中所说的那样，精神很好，一点儿都看不出疲惫了，这才放心地笑道：“如此便好。”

    

    “对了，为兄这里有个好消息，想听吗？”

    

    “当然想听啊！”

    

    楚千璃立时将房门拉得更开，请司惊鸿进来。

    

    一直让司惊鸿站在门口同她说话，那可就太过怠慢司惊鸿了。

    

    更何况，她这刚把门打开，就看到司惊鸿站在外面，说明，在她入定的时候，这个傻司兄还不知道在外面站了多久呢。

    

    只要一想到这些，楚千璃根本没办法对这个上赶着要当兄长，且有可能是真兄长的惊鸿殿下表现得生疏。

    

    “司兄。”

    当即，楚千璃就笑眯眯地开口了，“进来说话吧。”

    

    “好。”

    

    被这么一邀请，司惊鸿眼中的笑意更浓了。

    当下也不推拒，爽快地应了声后，就跟着楚千璃朝屋内走。

    

    坐下后，楚千璃忽而想到，她似乎应该准备些茶水。

    

    哪怕她才是住在这里的客人，可是就这么让司惊鸿干坐着似乎不太好。

    

    “不用在意这些。”

    眼见楚千璃一双杏眸灵动异常，目光一转落在桌上的茶壶上，司惊鸿立时说道。

    

    他已经交代过绿竹她们了，千璃小殿下最近正在以特殊的方式修炼，不会进食，所以，任何茶水点心膳食都不要特意往千璃小殿下的面前送，除非千璃小殿下主动要求。

    

    眼下，小千璃在受苦，甚至连水都不能随便喝，他又怎么会当着她的面享受这些。

    

    “其实你不用如此在意这些。”

    楚千璃一听，就知道司惊鸿这是看穿了她的想法，并体贴地不欲当着她的面享受。

    

    然而，喝茶而已，哪里算得上享受。

    

    更何况，若是连这也要刻意当着她的面避讳，那她这是多玻璃心啊，才需要他如此处处小心。

    

    想到此，楚千璃当即朝外看去，就要喊绿竹。

    

    “小千璃，真不用了。”

    司惊鸿笑道。

    

    看到小丫头依旧一副十分活泼，根本不在意的样子，司惊鸿很是欣慰。

    

    但……   

    “你就当成全为兄这一片想要照顾你的心意吧。”

    

    “唔，那好吧。”

    楚千璃眨巴了一下眼，恍然明白了。

    

    她的小心脏不脆弱，脆弱的其实是惊鸿殿下的小心脏。

    那……她就不去刺激惊鸿殿下了叭。

    

    得到楚千璃的同意，司惊鸿暗暗松了一口气。

    

    还好，小千璃并未坚持。

    

    略过茶水这一茬，司惊鸿很快就转入正事，直接开口说道：“八位殿下都已经收到了我的传讯，知道你打算做鬼界十殿下了。”

    

    嗷！   

    楚千璃一听眼睛就亮了。

    

    这效率实在是太快了。

    

    “那，八位殿下如何说？”

    

    司惊鸿笑道：“由于为兄特意说明，希望你的封地和我的封地靠得近些，所以这次，三殿下，四殿下，五殿下，六殿下以及七殿下就没有参与到争夺战来。”

    

    “唯二殿下和八殿下都想见你，并且希望你能替他们分担一部分领地。”

    

    “……”楚千璃。

    

    她记得司兄说过，当初他可是同时被八位殿下争抢，最终由大殿下拔得头筹。

    

    如今，她这边都已经明确目标了，就希望靠司兄近些，没想到还会遭到二位殿下同时争抢。

    

    “那我该如何选？”

    楚千璃认真地问。

    

    “无需你选。”

    司惊鸿特别洒脱地说道。

    

    “他们想争，那是他们的事。

    小千璃只需要准备准备，同我去见见他们，而后看着他们争就好了。”

    

    “嚯！”

    楚千璃再次眨巴了一下眼。

    

    是她的错觉吗？

    司兄这样，若是当真有狐狸尾巴的话，这会儿尾巴已经欢快地甩起来了吧。

    

    “小千璃放心好了，两位殿下就算要争，也不会伤了和气。”

    

    “至于其他几位殿下，他们当然也想见你。

    但，炼狱深渊开启的日子即将到来，他们都在忙着做最后的准备。”

    

    “大殿下已经找回了记忆，其实是不用做什么准备的。

    只不过，这段时间他需要去鬼帝那边，帮着鬼帝处理些事情，暂时没办法见你。”

    司惊鸿语气温和地将眼下的情况说给楚千璃听。

    

    鬼界自从法则大人大刀阔斧地直接改了法则后，真的是变得和平了。

    

    即便是一些因着城池太远，诸位殿下无法顾及到，转而交给城主来管理的地方，都不会闹出什么大乱子来。

    

    最多，因着每位城主的个性不同，城中子民的生活方式各不相同。

    

    小千璃如果要接手封地的话，就是要从这些城主的手中接管属于她的封地。

    

    到时，她所需要做的第一件事就是，让这些城主甘愿臣服她。

    

    关于这个，就要靠她自己的本事了。

    

    哪怕是他，在此事上都不能帮她。

    

    除非，她能在短期内找到自己的拥护者，由拥护者帮着她一起收服这些城池。

    

    脑中念头千万，司惊鸿却没有立刻说出来，而是在脑中细细盘算了一下，这才将楚千璃即将遇上的困难娓娓道来。

    

    “也就是说，若想接手封地，便要看我自己的能耐了。”

    听完之后，楚千璃若有所思道。

    

    

    

