    李蝉从沉睡中苏醒，衣服上的血水和涎液已经干了，迷糊地扯过领口一闻，腥臭味儿让他一下就完全清醒过来。

    洞底充斥着血腥气，仍一片漆黑，只能隐约听到地下河流动的水声，他用青眼一瞧，炟那伏罗的庞大尸体下，那位比丘尼结跏跌坐在冥想。

    洞里不知昼夜，不过按着衣服上血水干涸的情况，李蝉知道自己大概睡了三个时辰，他敢在这里安睡的原因，是因为随身的众妖可以护他周全，却没想这大菩提寺出身的修行者，也耐得住性子等他三个时辰。

    李蝉左手一撑地面站了起来。

    莲衣听到动静睁开眼，对李蝉说：“已经卯末了。”

    李蝉点了下头，“下山知会郭都尉，叫神咤司来处理后事吧。”

    莲衣起身拍了拍缦衣下摆，看着李蝉，“檀主是怎么对付它的？”

    “变舌最厉害的手段就是用舌尖变化，引人上钩。”李蝉瞅着炟那伏罗的尸体，“这家伙太胖，看着吓人，却行动不便，识破了它的手段，就不难对付了。”

    莲衣有些不信，却找不到漏洞，那妖怪身上的伤势都是剑伤，显然是失血过多而死，这与李蝉的话吻合，再怎么想，也就是李蝉熟知妖魔的弱点，才毫发无伤地斩了此妖。

    未出大菩提寺前，就听说江湖游侠各有手段，有些虽然不会神通术法，凭着一身武艺，也能够斩妖除魔，如今算是见到了。也难怪，他能叫李昭玄吃瘪，想来，不是那神女桥的妖魔不堪，却是他有真本事。

    “此地血气熏人，依你说的，先出去吧。”

    二人舍下炟那伏罗的尸体，离开洞窟，快接近地面时，终于有光照进来。

    莲衣忽然说：“那妖怪会勾魂，你诛杀它的时候遇上了伥鬼吗？”

    “遇上了几只。”

    李蝉敷衍了一句，正要往洞里去，莲衣又说：“那位薛姑娘演技太好了，我起先有些怀疑，却被她骗了过去。”

    “也不算骗。”李蝉回头看了莲衣一眼，斟酌了一下说法，解释道：“那薛姑娘说的话有真有假，她被害是真的，爱上那书生是真的，恨那妖怪也是真的，只是伥鬼身不由己，只能由那妖怪驱使。”

    莲衣低头看着僧鞋的鞋尖，想起薛青螺的样子，那双眼睛里满是悲哀、讥笑、嫉恨、解脱，她魂飞魄散前也不忘唱曲，可惜呀，最后的听客不是情郎。

    李蝉钻进洞道往上爬，到了尽头，攀住洞沿，一用力就翻了出去。

    天已经亮了，透过泥屋的门窗可以看到乌山的青翠枫叶，泥屋里陈设简陋却拥挤，两张榆木板床中间夹着一个矮柜，生火做饭的炉灶就在屋子另一角，灶上贴的灶君像已经被撕毁了，只留下干浆糊粘连的纸痕。

    莲衣也轻巧地回到地面，目光落在矮柜下，见到一角霉湿的蜡笺纸，眼神一动，走过去把矮柜搬开，捡起封皮布满霉印的册子。

    册上无名，莲衣翻开一页，里面的纸页还没怎么生霉，是一册工尺谱。

    李蝉看见纸上宫调，想起薛青螺昨夜说的话，推测道：“这就是那篇没人能唱的谱子？”

    “这是薛姑娘的遗物，不过……薛家已经没人了。”莲衣把谱册递给李蝉，“我不通乐理，你看看？”

    李蝉在勾栏听过唱曲，也能哼上两句，却没学过认谱。

    但薛青螺为先父守孝，还要带着这谱册，想必八九不离十就是它了，他拿着谱册想起了哑娘，哑娘嗓子毁了，乐艺倒是精湛，唱不了这曲子，也许能弹出来，他问道：“莲衣法师要这曲谱吗？”

    莲衣道：“檀主拿着吧，有朝一日见到能把它唱出来的人，就替薛姑娘遂了遗愿。”

    李蝉笑了一声，“到时候也请法师来听曲。”

    “出家人不便担风袖月。”莲衣微微一笑，“不过曲子好听的，就算例外。”

    ……

    乌山脚下，薛宅蔓草荒陋，茂盛梨间再不会传出乐声。

    山下的郭洵焦急等待，终于见到一身血污的李蝉与莲衣出现在山道口，连忙率缉妖吏把人接入已被包场的脚店，一进门就问道：“怎么样了？”

    李蝉没理会他，朝后门喊道：“店家，有热水吗？”

    那位被屏退到脚店后院的老板应了一声有，李蝉便走向后院，抛下一句：“叫人送身干净衣裳过来，那妖怪的事，你先问莲衣法师。”

    李蝉走进了后院，郭洵又眼巴巴看向莲衣。

    莲衣左手托着念珠，轻声道：“妖魔业已伏诛。”

    郭洵一下放了心。

    “还请莲衣法师具体说说。”

    莲衣便将自己与李蝉上山，遇到伥鬼薛青螺，又被变舌算计的事，一旁的缉妖吏提笔记述，莲衣说到自己入洞后我被伥鬼引开，待解决了伥鬼，找到李蝉时，李蝉已经把妖怪杀了。

    “是他杀的妖？”郭洵迟疑着，“我见他满身血污而莲衣法师不染尘垢，还以为是莲衣法师神通强大……”

    莲衣问道：“郭都尉，神咤司也是专门降妖伏魔的，若由你们去对付那只变舌又会如何？”

    “这案子说难，也不难。那变舌行动不便，只需十余缉妖吏上山围剿，用上神咤司的三十六般灵应法，最多死伤一些人手，也能把这案子破了，却没这么轻松。”郭洵苦笑，“莲衣法师没来时，我本是打算请他找出妖魔，后面的事由神咤司去办，没想他把这事办完了，倒显得神咤司无用了。”

    “郭都尉不必妄自菲薄。”换了身干净皂色衣裳的李蝉走出后门，“神咤司好歹查清了情报。”

    郭洵看向李蝉，问道：“原来的乌山山神该是香火凝形的正神，不是妖怪，那变舌什么来头？”

    “象雄国地神，炟那伏罗。”李蝉往桌边一坐，用手巾擦着未干的头发，“这家伙把山神吃了，又躲在地下吃人。”

    “象雄国的魔神？”郭洵皱了下眉。

    “我就知道这么多了，别的不归我管。”

    李蝉放下毛巾，伸手做了个要钱的手势。

    郭洵一愣。

    李蝉眉毛一挑，“神咤司请人办案，不给报酬？”

    郭洵嘴角抽了抽，无奈道：“你要多少？”

    李蝉笑了笑，“买命钱，五十两。”

    郭洵看了莲衣一眼，又看了看李蝉，迟疑道：“要不……四十？”

    莲衣笑道：“郭都尉不必考虑我，佛门弟子降妖伏魔是本分。”

    李蝉面无表情。

    “五十就五十。”

    郭洵解开腰囊数出五张十两的银票，嘴上嘀咕。倒不是心疼这些银子，就这件案子，李蝉要几百两也不算多的，但他身上就带了五十两，李蝉又是怎么知道的？

    ……

    怀远坊赵家，赵氏木讷盯着缉妖吏把守的屋子，赵延清的死讯因为事涉妖魔，被神咤司拦着，还没有传出去。

    赵氏已整日整夜未进食也没入睡，面色灰败，却坐得笔直，一阵马蹄声由远及近，在门外停歇，有人翻身下马，她听到声音，心脏怦怦跳起来，连忙起身一看，有一人走进来，是那位法师！

    公道，一定要讨个公道……赵氏嘴唇颤抖，体内又涌出一股力气来，奔上去抱住莲衣的小腿，哑着嗓子哭道：“法师……法师……延清……死得惨呐……孤儿寡母……他这一去……我怎么活啊……你定要为我主持公道……那人，那妖人……”

    “害令郎性命的那只妖怪，昨夜已经得诛。”

    莲衣俯身去扶赵氏，正这时李蝉进来，赵氏身体一颤，眼里仍有憎恨之色，莲衣轻声道：“夫人不要再误会了，那妖魔就是他亲手斩杀的。”

    赵氏一下呆住，李蝉走到她面前，往她手中塞了一角叠好的纸。

    “逝者已逝，生者长安。”

    说完这句话，李蝉转身离去。

    撑在胸口的一股怨愤之气一下落空了，赵氏跌坐在地，她脸色苍白地低下头，看清手里的东西是叠成角的银票，约莫是二十两，呆愣良久，她颤抖着呜咽起来，语无伦次。

    一会儿念“延清”，一会儿念“恩公”。

    到后来，只剩下重复的“抱歉”两个字。

