    小于看着技术统计有点懵，“小五单节11分2篮板3助攻1盖帽，谁敢相信勒布朗全程盯防小五啊。”

    大徐笑道，“知道的是吴昊进攻强，不知道的还以为勒布朗是防守漏勺呢。”

    勒布朗表示，我去年买了个表。

    德隆蒂韦斯特真是拼命了防的，结果呢，老科只是捎带手得几分就行了，公牛根本就不需要他打出满分表现。

    看着郁闷的勒布朗，迈克布朗也不好说什么，他只能提醒小斯等人积极协防，碰上吴昊持球能包夹就上包夹！

    其实吧，勒布朗的状态也不错，单节7分3篮板2助攻2抢断，但，最打击人的情况就是以为自己封到位、防死了，吴昊还能得分。

    这时，勒布朗和吴昊隔着技术台对视了一眼。

    镜头捕捉到了他们俩的表情，一个满脸愁云，一个表情轻松，这就成了东决系列赛的真实写照。

    次节，勒布朗一秒钟都没歇直接上啊。

    巧了，斯科特也没让吴昊歇着，所以两边就成了慕斯与吴昊的直接对决，毕竟指望小德、小乔丹等人超水平发挥是不可能的。

    这一球，吴昊抢断琼斯，想让小德组织一下，结果，勒布朗轻松反抢回来，一步过掉莫布里，隔着小乔丹暴力重扣！

    巅峰勒布朗欺负菜鸟小乔丹就跟玩儿一样。

    小乔丹就挺无奈的，“干嘛啊，我刚复出打第一个回合，你就隔扣我，欺负人是吧？”

    小德的表情都不对了，因为刚才他护球的时候跟勒布朗撞了一下，他觉得自己全身骨头都散架了。

    吴昊做了个暂停手势，小德一瘸一拐的坐回替补席。

    勒布朗回到场边擦了擦汗，他活动了下肩膀，疼肯定是疼，但这种小伤对他来说就跟没有一样。

    对于一个想要竞争GOAT的男人而言，抗伤能力是基础。

    吴昊打回控卫，科沃尔上来提供火力支持。

    老科没有回来，医生正在帮他的手臂止血。

    时间回到第一节最后一攻，老科突破韦斯特的时候，德隆蒂韦斯特就像发情的猫，用指甲抓破了老科的手臂。

    虽然老科咬牙上篮打进，但他手臂见了红。

    更奇葩的是裁判没有吹罚韦斯特犯规。

    东决G2的吹罚尺度肉眼可见的松，对于想搞事情的韦斯特来说是个好消息。

    篮球在吴昊手里就稳多了，小乔丹做轴，科沃尔、老猫和鞋王进行无球跑动。

    神射手科沃尔吸引两人的注意力，吴昊突然给鞋王塔克做墙，手递手给他，塔克站到左翼45度调整之后三分出手，唰，篮球穿网而过！

    迈克布朗顿时紧张了起来。

    因为季后赛前两轮，塔克都没进过三分，以至于骑士的防守体系就没把他计算在内。

    塔克兴奋的捶胸庆祝。

    吴昊搓了搓他的大光头，笑道，“你鞋有了！”

    勒布朗顶着吴昊的防守强投三分，当，篮球刷框而出。

    小乔丹抓下篮板，但是传吴昊的时候想法太简单了，勒布朗杀出来把球抢回来，拉到中圈附近重新组织进攻。

    今年骑士战绩全联盟第二，除了小斯加盟，勒布朗的球风更加稳健才是根本原因。

    人们也认可勒布朗的进步，因为MVP评选，勒布朗获得了更多第一选票，但总票数以微弱劣势输给了吴昊。

    勒布朗跟吴昊就有点像97年的马龙和乔丹。

    当然，吴昊拿MVP没有马龙赢乔丹引来那么多争议。

    勒布朗环顾一周，没人能终结，算了，我还是自己来吧。

    面对吴昊的防守，勒布朗起一步，大力乍球，强行抱着球往篮下突破，但，吴昊没想让他过去。

    两个人的身躯来了个硬碰硬！

    勒布朗没抓住球，出现掉球失误，吴昊则是被小皇帝撞了个踉跄，他单手撑住身体，另一只手控制住球权，算是成功防下了这个球。

    勒布朗第一反应是摊着手找裁判要哨。

    两个超级巨星对抗，裁判不可能给勒布朗哨子，他不吹勒布朗进攻犯规也是因为球权本来就在吴昊手里。

    吴昊把球给莫布里。

    眼看球权已经丢了，勒布朗把吴昊拉了起来。

    不管东决结果如何，勒布朗不想得罪吴昊。

    因为富保罗曾经仔细分析过NBA未来的局面，吴昊肯定是他的一生之敌，但也没那么单纯，吴昊家族拥有P5NDA，没准会打破球队与球员的原有模式。

    勒布朗没回防，骑士几个替补就是摆设，老猫莫布里自己就上篮把球终结了。

    面包布朗只好提前换回全部主力。

    老科立即站了起来，“我已经没事了。”

    斯科特教练也让老科、加索尔兄弟回到场上。

    虽然只是第二节，但在面包布朗眼里就跟决战没什么区别。

    公牛第三节的一波流是全联盟其余29支球队的噩梦，所以为了制约公牛，他们必须在第二节取得领先。

    勒布朗和小斯开始发力，两个人的挡拆堪称BUG！

    大加防，脚步跟不上，必须让慈世平过来帮忙。

    吴昊防，防得了一个防不了两个。

    王炸组合的打法思路很清晰，吴昊防谁，另一个人就攻框，同时看两个外线球员的位置，有空位就传，斯帅、小莫都能投三分，所以骑士的得分打得简单而高效。

    公牛手感凉了，老科、吴昊的出手频频打铁，骑士针对无球的防守也有了效果。

    第二节下来，骑士取得了13分的领先优势。

    从季后赛首轮开始，公牛就没落后过两位数，从某种程度来说，骑士已经创造了纪录。

    不过，落后十几分对公牛来说就是小意思。

    第三节中段，吴昊、老科、科沃尔和塔克四点开花，一波三分雨把分差瞬间抹平。

    勒布朗已经提升了三分能力，可惜今晚准星不在线。

    公牛上了塔克之后也能跟上小斯的换防，再加上加嫂守篮下，小斯直接攻框的杀伤力大减。

    面包最怕的一波流还是来了。

    吴昊再来一个不讲理的超远三分。

    而且是当着勒布朗投的。

    这让勒布朗心里咯噔一下，因为他已经为了战胜公牛加练了三分，但，怎么做才能像吴昊一样把射程扩大到半场，或者说他还能不能跟上吴昊的脚步？

    勒布朗人生第一次对未来产生了迷茫。

    虽然还是埋头打，但，勒布朗的失误开始增多。

    三节结束，骑士反输了14分。

    第四节，勒布朗又是一秒都没歇，两个教练就像商量好了一样，吴昊同样如此。

    吴昊带队顶住了骑士的反扑。

    勒布朗又打了半节好球，但是没能填上之前的坑。

    118:115，公牛3分再胜骑士。

    【叮！恭喜宿主获得3890点躺赢值】

    科日天合砍69分10篮板13助攻4抢断3盖帽。

    勒布朗独得33分11篮板7助攻的准三双，人在东决连续两场成为空砍群群主！

