    “你？”

    许远一愣，随即皱眉道：

    “你还要带着证据同我去魏大人地方复命，又怎么能留在此地？”

    孙昱笑着，将存放着证据的小铁盒子拿出：

    “证据都在这里，谁带给大人不都是一样的吗？”

    他是觉得，去靖州没什么意思，不如留在这里, 多拿一点功勋。

    许远脸色看上去有些不太情愿，正要说话，

    那尤涛却是少见地，主动将孙昱手中铁盒拿过来，

    递给了许远道：

    “哎呀，孙昱说的有道理啊, 

    这证据谁拿不是拿呢，就这样定了吧, 

    我和你一路回去向魏大人复命, 

    两个小家伙就留在这里铲除齐家余孽，老许啊，你总得给年轻人一些表现机会吧。”

    许远听了这话，嘴巴动了动，又是瞧了瞧手上的证据，

    最后在孙昱等人的注视下，才勉强点头道：

    “那好吧，不过这事，你得先和魏大人说一声，

    省的到时候我多费口舌解释不清。”

    “没问题。”

    孙昱立刻应下，当着众人面拿出腰牌发了一条信息给魏武天说明原委。

    接下来几人又是检查了一番铁盒中，

    里面的证据是一个设计精巧的机关，

    孙昱也不认识，听了许远诉说，才知道这是通讯仪的零件之一，

    里面存放的是飞华城齐家联系本家的消息记录。

    这差不多的玩意, 江寻也带了一个, 

    打算到时候用来修复通讯仪和魏大人联络用的。

    最后几人确定没有问题, 

    许远和尤涛临走前，又是嘱咐了孙昱二人一句，千万小心。

    等到他们离开之后，

    那江寻则是一脸兴奋地说道：

    “孙昱，咱兄弟上哪捞功勋去？”

    他已经有些迫不及待了，

    孙昱却是笑道：

    “不着急，我还有些事情需要处理。”

    他转过身子，朝着正在远处张望的楚久走去。

    楚久之前看出许远几人，知道对方定然是朝廷来的大人，

    也不敢贸然上前打扰，

    此刻见孙昱朝他来了，

    这才立刻迎了上去说道：

    “孙大人，那神兵没什么问题吧？”

    “呵呵，非但没有问题，还好用的很呢！”

    孙昱对此十分满意，也不知道那彭寇是如何做到的，

    不单单大幅减弱了使用神兵所需要的真气，

    更是让它威力也上升了不少，

    这才让他能够打败齐世成。

    “那就好, 那就好！”楚久也跟着高兴，

    然后又将彭寇让他交代的话语重复了一遍，

    对方索要的一百坛杜康酒自然也没有忘记。

    孙昱对此则是哭笑不得，

    但是这次彭寇帮了自己这么大一个忙，

    给对方带点酒过去，也不是什么大问题。

    孙昱也没忘了眼前这位，立刻开口说道：

    “楚会长，多谢了，这次若不是你，我说不定还真危险了，

    那十万两银子不用担心，过几日我就还你。”

    这次立下大功，朝廷的功勋奖励肯定不会少，

    区区十万两对于孙昱来说也是小意思。

    可楚久一听这话，却是面色微变，连连摆手道：

    “哎不用不用，这银子大人没必要还，只需要到时候帮我一个忙就是。”

    孙昱知道他担心，开口安慰道：

    “银子当初说好的是问你借，

    没收利息，我已经占了大便宜了，

    到时候我还你，你安心收着就是，至于事情我照样会帮你。”

    “这个……”楚久的脸色好了许多，

    说实话，十万两对他而言，真不是什么小数目，

    可以说，几乎把他的家底掏空了，

    思索片刻后，这才有些不好意思地笑笑：

    “既然如此，我就恭敬不如从命了。”

    “无妨。”孙昱大方地摆摆手，又是问道：

    “对了，你可是在平乐城遇上什么难事了？

    需要我帮你和余修城主说上一声吗？”

    楚久叹息一手，摇头道：

    “哎，若是平乐城我自己的事，我也不好意思来打扰大人，

    是我大通商会的事情……”

    “哦？”孙昱面露疑惑，开口道：

    “楚会长不如先说来听听。”

    “事情是这样的。”楚久稍稍停顿，整理了一下思绪，这才说道：

    “我在大通商会中，原先是跟着总会长做事的，

    不过，前些年总会长身死，我便被转到了大小姐手中，

    也就是总会长的女儿，

    但你也知道，我们商会内部极为复杂，而且斗争激烈，

    小姑娘想要继位也没那么容易……”

    楚久面露感慨之色。

    孙昱则是有些惊讶地说道：

    “你该不是想要我帮你大小姐，一统大通商会吧？”

    这个忙未免有些太大了，

    大通商会势力可不弱，也就比不上那些八大世家，但其实也没差多少。

    孙昱很清楚，就他现在的本事，就是想帮也帮不上。

    “那倒没有……”楚久也是笑了笑回道：

    “一统商会这事啊，我连想都不敢想！

    是这样的，本来，大小姐管理青州、武州、并州三地商会也算是不错，

    可随着她渐渐展露头角，

    商会里那代理会长却是坐不住了，她借着大小姐目前的境界，

    趁机发难，想要她去参加什么绝地试炼……

    听说这绝地十分危险，

    我怕到时候会有不测，这才找孙大人一起参加，保护我们大小姐。”

    “绝地试炼？”

    孙昱低语了一句。

    刚刚走过来，听到这话的江寻，笑吟吟地问道：

    “你说的是八大家族主办的，

    为了让族中小辈突破轮回境，每两年一次的五行绝地试炼？”

    “对对！就是这个！”

    楚久连连答应。

    江寻却是笑道：

    “怎么，你们大通商会没人了不成？

    那大小姐，好歹是上任总会长的女儿，就没留下几个高手心腹保护？”

    “哎！”楚久又是叹了口气，摇头说道：

    “就是留下了也没用啊，你们是不知道，

    现在的代理会长，是前任总会长的第二任夫人，

    而大小姐是第一任已经逝去的夫人生下的女儿，

    所有会长留下的那些心腹高手，

    都被她以各种名义调开去了，

    我是实在没办法了，才找孙大人帮忙的。”

    江寻疑惑道：

    “这女人这么狠？她和大小姐好歹也算是一家人吧？”

    楚久无奈：

    “说来说去，还不是为了总会长的位置，

    自总会长死后，大通商会共有五个会长候补，

    大小姐算是一个，那女人和总会长的儿子也算是一个。

    可偏偏那小子没用，争不过大小姐，

    这不，

    那女人就开始利用代理会长的职务搞事情了啊。”

    “原来如此。”

    一旁的孙昱也算听明白了，

    而后又是问了一句：

    “对了，那五行绝地试炼又是什么情况？”

    他看了江寻一眼：

    “你之前说能帮助突破轮回境？”

    楚久摊了摊手，

    这事情他回答不上来，

    只是听说这地方很危险，一般人进去是凶多吉少。

    江寻依旧是一脸笑意地解释道：

    “一品金身想要突破轮回境，需要打碎金身重铸，

    可这打碎金身这一步却也不能胡来，

    必须得用绝地中合适的天地五行之力辅以秘法才行，

    可这东西也不是那么好找的，

    各大家族除了自己所有的绝地外，更是经常派人寻找新的绝地，

    此前八大家族为了这玩意，可谓是连年争斗，高手死伤无数，

    后来大家都有些吃不消了，这才定下了这么一个规矩，

    新绝地中的天地五行之力，就由小辈自行争夺，

    最后就渐渐演变成了现在的五行绝地试炼，

    八大家族找到的新绝地暂不开启，到时候选择最大的一个，每两年开启一次，

    顺便当作是对小辈们的一种试炼。”

    “那朝廷呢？这等事情，就没想着插上一脚？”

    孙昱随口问了一句。

    江寻回道：

    “大乾朝廷手握天下十三州，所占据的绝地数量，

    可能比八大家族手中加起来的都多，自然是没兴趣趟这趟浑水。”

    他看了眼孙昱，记得对方是一品金身境界，

    便又提醒了一句：

    “你若不是那些家族或者宗门之人，

    甚至可以直接用功勋兑换天地五行之力，用来突破轮回境，

    不过这价格么，嘿……”

    江寻笑得很直白。

    孙昱不用想就知道，这价格绝对不会低，

    现在既然有能够免费获得的办法，

    他自然是不考虑用功勋兑换，

    功勋直接用来换银子模拟，他不香吗？

    孙昱看向楚久说道：

    “楚会长你放心，这事我应下了，不知大概在什么时间？”

    楚久一听，满面喜色：

    “多谢孙大人，若是没有意外的话，

    应当就在这个月，至于具体时间，我到时候再通知你就是，不知道……”

    孙昱回道：

    “这段时间我应该都会在宿州，

    你到时候派人去言武城武家通知我就是。”

    “好！没问题！”

    楚久答应一声，不再多说，面带笑容道：

    “那孙大人我就先走了？

    我还赶着去通城和大小姐汇报这个喜讯呢。”

    “行，楚会长走好！”

    孙昱告别之后，楚久就离去了。

    江寻看着对方背影，对孙昱说道：

    “你真打算帮大通商会，去五行绝地试炼保护他们大小姐？”

    “怎么？”

    孙昱疑惑地看了他一眼。

    江寻收敛面上笑意，微微摇头：

    “那地方可没你想的那么简单，

    除了一品金身外，参加试炼同你们一起竞争的，

    可还有一些未获得天地五行的轮回境高手。”

    “恩？”

    孙昱一愣，回想起他和齐世成的战斗情况，连忙说道：

    “这不是很不公平？在没有神兵的情况下，

    一品金身甚至无法突破九品轮回境的防御，这还怎么打？”

    “这个倒是不用特别担心。”江寻解释了一句：

    “绝地情况特殊，没有天地五行的轮回境，

    实力和身体强度会被压制，虽然还依旧有些差距，

    但也不是不能打，

    你真正需要担心的反而是你的身份。”

    “我的身份有什么问题？”孙昱更奇怪了。

    江寻看向他，正色道：

    “最开始的时候，绝地试炼，

    是没有包括大通商会在内的三大商会的，

    是他们后来付出了一笔可观的利益，才硬挤进来的，

    本来八大家族也不在意，毕竟区区几个商会而已，

    在他们来看等于是凑个热闹陪跑的，上不得台面。

    可谁想到，三大商会从其他宗门内，挖了几个年轻天才过来，

    再加上八大家族本就不合，私下暗斗严重，

    结果就是，当年的那次试炼，

    八大家族损失惨重，而三大商会血赚一波。

    自此，两方的梁子就算是彻底结下了，

    现在，每次五行绝地开启的时刻，在八大家族口中，也被叫做猎杀时刻，

    至于猎物是谁，我想你应该很清楚了吧？”

    孙昱皱了皱眉：

    “也就是说，如果我以保护大通商会大小姐的身份进去，

    必然会受到八大家族的联合追杀？”

    “正是如此。”江寻点头，脸上又是浮现一丝神秘地笑容：

    “而且，五行绝地中的危机，可不止有八大家族……”

    孙昱思索片刻，又瞧了对方一眼疑惑道：

    “这事，你怎么如此清楚？”

    江寻仰头大笑一声：

    “哈哈，你不知道？我江家本就是八大家族之一啊。”

    这事情孙昱还真不清楚，

    八大家族，他知道的不多，除了接触过的宋家、齐家、武家，

    也就还知道苏家和赵家，

    现在又是多了一个江家。

    “行吧。”孙昱应了一声，

    至于五行绝地之事，

    想着等回到言武城之后，再同武家家主询问一番。

    江寻又是上前，笑眯眯地说道：

    “如何，事情都解决了？该和我一起出发去捞功勋了吧？”

    “走！”功勋二字，让孙昱也激动了起来。

    江寻捏了捏拳头，跃跃欲试地问了一句：

    “直接去飞华城将齐家老巢掏了，还是怎么说？”

    “不行，飞华城不能去。”孙昱当即回绝，

    他此前早就从模拟中获得了情报，解释了一句：

    “那里现在应该有大批轮回境高手驻扎，我们两个不是对手。”

    “嘶，那怎么办？”

    孙昱想了片刻，忽而笑了笑道：

    “要拿功勋还不简单吗，走，我带你去个好地方。”

    他想起来，此前模拟中，

    在言武城外堵截他的那一批齐家高手……

    此刻，

    距离二人数十里外，

    穿着淡黄衣衫，身材高挑的武冰叶，

    将一头如漆般的柔顺乌发，绑至脑后，

    将她那张小巧精致的瓜子脸蛋完全显露了出来，

    不过此刻，她却是俏脸生寒，

    一双丹凤眼更是带着一股薄怒：

    “哼，白唐玉，不就是揍了你一顿吗？

    至于找人追杀我一路吗？

    哼，你等着就是，等到五行绝地试炼那会，我非再好好教训你一次不可！”

    听着身后的喊杀之声再度响起，

    武冰叶不再耽搁，吞下一颗丹药，

    快步离去，

    可越走，她脸色就越显苍白，

    这一路赶来，

    她体内真气消耗过多，

    已然到了即将见底的时候，

    可偏偏身后的追兵紧追不舍。

    武冰叶正在头疼之际，

    忽然瞧见不远处的溪流旁，一群野马正在饮水。

    而在它们中间，有一匹极为高大的黑马，

    那黑马似乎带着妖兽血统，相貌不凡，

    额头上还有一个将凸未凸的小角，

    武冰叶心下一动，

    脚尖点地，身形跃起，直接跳到了黑马上。

    黑马受惊，嘶鸣一声，顿时人立而起，

    想要将背上之人甩下。

    武冰叶真气不足，险些就被甩落，

    一咬薄唇，嗔怒道：

    “连你也敢欺负我！”

    她连忙打出已然不多的真气，将黑马牢牢压制住。

    黑马虽然吃痛，

    但它身有妖兽血脉，也不愿轻易臣服，

    四蹄甩动，跃动身体，

    却是怎么也没办法将武冰叶甩下来，

    不得已嘶鸣一声，撒开蹄子跑了出去……

    不久之后，

    追杀武冰叶之人，赶到此地，

    确定对方逃离方向后，也急急忙忙追了上去……

    半天之后。

    宿州某处山林之中。

    “还有多远啊？”

    这已经是江寻第三次问这个问题了。

    孙昱无奈摇头：

    “远着呢，这里距离言武城少说还有半个月的路程。”

    “那得走到什么时候去，

    依我看，就近找个城池，搞两匹马来才是上策。”

    江寻想了个主意，

    孙昱点头认同道：

    “不错，我记得前面似乎就有一个城池，到时候……”

    他说到一半，忽然听到不远处传来一阵嘶鸣之声。

    江寻顿时指着前方笑道：

    “哈哈，没必要如此麻烦了，马儿这不就来了吗？”

    孙昱抬眼望去，果不其然，

    远处一匹黑马，朝着两人疾驰而来，

    而且看着样子，似乎有些熟悉……

    “黑马！”孙昱认出来了，

    这正是当初他放生在宿州的，那匹有着妖兽血统的龙马！

    “可不是黑马吗！”江寻不知他意思，笑着应了一声，

    却又是奇道：

    “咦，马上面好像有一个姑娘……”

    孙昱也看到了，

    好家伙，上次找到对方的时候，带了一匹母马回来，

    这次本事见长，

    也不知道从哪骗来一个姑娘，

    不过随即他眉头微皱，开口道：

    “不对劲，后面好像还有人在追她！”

    “好啊！”一听这话，

    满脸笑意的江寻顿时起身，摩拳擦掌地说道：

    “我最喜欢英雄救美了，孙昱你在这等着莫要出手，我去去就来！”

    “哎！等……”孙昱还想让他看看情况，可话未说完，

    江寻就直接冲了出去。

    这下孙昱也没办法了，

    不过他还是选择尊重对方的意见，

    老老实实呆在原地，等着看这家伙大发神威。

    可江寻出手之后，就立刻后悔了，

    追着那姑娘的人不少，更有两个是轮回九品，

    他一个打一群，有苦自知，

    可偏偏美女当前，又是不肯示弱，

    心想着孙昱总该看得清局势，会主动出手相助。

    观战的孙昱的确发现情况有些不对，江寻好像撑不住了。

    可他摸了摸下巴，依旧没动手，

    江寻刚才那么自信，

    现在估计还有什么了不得的后手没用出来，

    他觉的吧，对方若是真吃不消了，

    这性命攸关肯定会主动求援，

    便老神在在地依旧站在原地观望，不时还点评两句：

    “恩，这招不错，小江厉害啊！”

    “啧，这招偏了啊，小江别放水了啊！”

    江寻那里硬撑了半天，没想到孙昱不但不帮忙，

    还在那头评头论足了起来。

    简直气地都快吐血了，

    眼看着眼前之人出手越来越狠，再这么下去非死在这里不可，

    当下也不管什么面子了，当即扭头吼道：

    “孙昱，别废话了！还不快来帮忙！我不行了……”

