    只是，杨浩提前得到了消息，转移了家人，并且将水驿官军的消息，透露给了卢文才。

    卢文才半信半疑，一直到杨浩的兄弟，带着杨家八口，进入了他的大寨后，才相信了杨浩的话。

    当夜，杨浩带着几个兄弟，里应外合，一举攻下了马子安的大营。

    马子安大惊失色，醒来时，才发现，四面都是匪军，慌乱之中，差点就拔剑自刎了，幸亏几个亲信拼死护着他突出重围。

    卢文才带着兄弟，追杀三十里，声势浩大。

    通河西接京城要塞，北至大海，南连京杭运河，属于通往京城的咽喉要道。

    数以万记的船工，常年在这条繁忙的水道上逃生活，卢文才也颇有人脉。

    听说他这边反了，那些平日里因为遭受巡河官军欺压的船工，纷纷响应，队伍不久就扩充到了两千多人。

    杨浩本事不小，加上破敌有功，被卢文才提拔为先锋官，手下领着近千人马。

    在匪军中，混的风生水起。

    只是，这条水道，被卢文才占了，相当于断了京城与江南的通道，朝廷也不会答应的。

    很快，通州卫和定边卫就派出了兵马，联合进剿。

    两卫人马，有三千之众，浩浩荡荡，搭乘上百条船，朝着杨村水驿杀来。

    卢文才知道不敌，便只是派小股人马，稍作抵抗，自己早就将船藏起来，溜上来岸。

    如果，仅仅是这样，他恐怕也逃不过几千官军的追杀。

    只是，此时，传来了一个惊天动地的消息。

    达子来了。

    黄台吉举十万大军南下，接连突破长城口数道关隘，京城，顿时就暴露在达子铁骑之下。

    永宁，昌平，顺义等地，相继失手，达子大军直逼通州城下。

    负责围剿卢文才的大军，哪里还顾得了那么多，吓得连夜撤回了通州大营。

    卢文才虚惊一场，从山上下来时，粮草早已耗尽，却没想到，竟然是达子救了他们一名。

    乘着官军主力一走，他一个回马枪，再度杀入杨村水驿站，然后挥师南下，又破河洗水驿。

    一支饿着肚子的人马，就这样再次起死回生了。

    然~

    卢文才知道，杨村这个地方，最终非久留之地，便想在附近劫掠一把后，再谋退路。

    张风翼率领大军，进驻通州后，四方的粮草，开始源源不断的运往通州大营。

    杨浩便是看中了这一点，将目光放到了定边兵站这边。

    他们老早就撒出了眼线，并且派出小股人马，试探定边兵站的虚实。

    郭德金手下，也有五六十号人，驱逐匪军小股人马，也是没有问题的。

    被郭的金驱离的匪军，却意外的得知，有一支运粮队不久后将会在定边兵站停靠。

    于是，便有了杨家人求助的那一幕。

    那个奄奄一息的杨老汉，便是杨浩的父亲，杨通福。

    杨玉花，则是杨浩的妹妹，不过，她真名却不叫杨玉花，而是叫杨铁男。

    杨浩早年拜一个老猎户为师，一身本事，尽得老猎户真传。

    杨铁男也从哥哥那学得了一点皮毛，别看她小胳膊小腿的，给她一杆长枪，两三个壮汉进不了身。

    只是，此事，王涛和郑楚他们，并不知道杨玉花的真实情况。

    王朴听从了郑楚的建议，带着兵马，直奔杨村水驿。

    经过两个多时辰的急行军，大军在傍晚前，抵达了杨村。

    王朴看着那个已成废墟般的村子，也止不住的摇头：“三年前，某带着人马进京勤王时，曾今路过这里。”

    “那时候，这座村子生活着百十户人家，没想到，今日再次路过，这里已经变成了一座废墟，物是人非！”

    一条婉曲的小河，流经杨村，在下游六十里，汇入通州河。

    而杨村水驿就在村子往东十里的地方，那里是和另外一条不知名的小河汇集处。

    王朴如果顺着杨村这条河流，去往通州河虽然可以节省许多力气，但路程远了二百多里。

    此前和杨大柱约定的集结点，陈庄，则在通州和上游，五十里处，本来，他们只需要两天，就能抵达陈庄港，然后利用运河上的货船，直抵通州。

    现在被卢文才这么一搞，还不知道何时能抵达。

    眺望杨村水驿，王朴的眉头皱的更紧了。

    王涛看着前方几堵残破的土墙，四周还有被大火焚毁的痕迹，不由长长的叹了一口气，上前轻声道：

    “叔叔，此去水驿还有一个时辰的路程，要不，就让兄弟们在这里安营扎寨，明天一早，大军直奔匪军大寨。”

    夕阳染红半边天空，金色阳光，照耀在村口的溪水中，波光粼粼，很是炫丽。

    王朴微微的点点头后，再看了看天色，此刻应该是申时接近酉时，再有一个时辰，太阳就要落山了。

    此时，并不知道，匪军的情况，就算大同军战力能够碾压对方，也不能蛮干。

    水寨内~

    杨浩兄妹，抢了几十辆辎重车，不仅有粮食，更有几车铠甲和兵器，他们还成功将追兵引入到公鸡岭，卢文才喜出望外，准备晚上在寨内犒赏有功将士。

    杨村驿站的官厅，此时已经被卢文才改为了聚义堂，杨浩和杨铁男兄弟还在招呼弟兄们。

    卢氏兄弟，则在聚义堂稍作休息。

    “大哥，看来，这个杨浩还真有两下子，昨天硬是将上千官军耍的团团转，只怕现在他们还在公鸡岭没出来呢。”卢伟泽听说这事后，也有些小激动。

    他们虽然和官军周旋已久，但真正的大战并没有打过，好几次都是上千人围攻人家百十号人。

    但是这次，杨浩确实干的漂亮，听说他还在阵前，将明军将领杀下马来，俨然已成卢文才麾下第一猛将。

    得此良将，还愁大事不成？

    “杨浩这小子，确实厉害，不过官军好歹也有上千人，咱水寨虽然有三千多人，能够上阵的，却只有两千人，大意不得。”

    卢文才心中很满意，却也明白，官军不是好惹的，虽然他们面对达子，屡战屡败，但却不是他这点人能撼动的。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

