    要是说道有着乡土气息，或者说的更加合适一点，如果是【童年记忆中的早餐】，那么大概是什么样的东西呢？

    这大概会是一个很能让人暴露年龄、暴露国家地区的问题吧……

    沙拉、面包、培根？

    对吧……

    但是如果是叶莹的话，果然还是大饼油条、早餐粥、豆浆、馄饨，乃至现在手里抓着的茶叶蛋一样……

    她童年记忆中的茶叶蛋，说是茶叶，其实不过是酱油煮蛋之类的食物而已。

    幻想乡也的确有着酱油，但是这个【蛋】嘛……

    “毛玉啊……还蛮好吃的。”

    叶莹这么评价着，一口咬掉了这个被处理过的水煮毛玉，看着一起走着的余烬，说道：“人间之里好像没有牛啊羊之类的，要么是鸡鸭鱼，要么就是毛玉了啊……”

    余烬点了点头，他在叶莹蛇蜕的作用下再次得到了品尝食物的能力……该怎么说呢，因为口嫌体正直的次数太多，所以他已经习惯了。

    也知道叶莹不会改的，所以就不说什么【这是最后一次】、【但这是最后一次】之类的话了……从第二次开始，叶莹就学坏了。

    又或许……从第一次开始，就再也没办法回头了？

    但是口中酱油毛玉的味道的确不错，外面是有些类似于以前世界毛豆腐外面……不，直接描述成虎皮鸡蛋的口感就可以了。

    里面则是香香糯糯的感觉……

    ……

    看着品尝着毛玉的余烬，叶莹眨了眨眼睛……她倒是已经想到了，余烬大佬就是以前她那个世界的，养蛇的那个大shu……大哥。

    因为成功将复仇了（杀人了）的她保了下来，然后又帮忙处理掉了尸体、帮忙掩盖了罪行的缘故……所以叶莹的影响还是挺深的。

    但是，毕竟只是见过一面，而且也只是人生中的过客的原因……

    所以余烬大佬大概已经不记得我了吧，甚至连以前世界很多事情应该也已经有些遗忘了……这也是没有办法的事情啊，毕竟经历了那么长的时光。

    如果换做叶莹的话，即便是带着修炼来的练气期实力，杀到古达面前的时候，也已经经历过了无数令人忍不住想要放弃的绝望了……

    让普通人去面对，说不定真的会无数次的崩溃……

    “……”

    看着一直沉默不语，连手里的半个毛玉也没有吃的叶莹，余烬看了看她，关心的问着：“怎么了吗？”

    “嗯……其实……啊……”

    叶莹张了张嘴，刚想要问些有关于之前世界的事情，但是话到嘴边还是没有说出来……该怎么说呢，总有种坦白之后就只能当沙雕网友，而不能更进一步的感觉。

    在这样的直觉这方面，叶莹自认为还是挺准的，所以话到嘴边她就收住了，随意的编出了谎言来，说着：“我肚子不舒服，可能是……吃坏肚子了。”

    “这样？那么……”

    “不，不用……”

    叶莹立刻这么说着，她差不多猜到余烬大佬之后就要说类似【那我们先回去吗？】之类的话了，所以她打断着，从口袋里精准的拿出了傲慢之蛇蜕来……

    “【傲慢之蛇蜕】，显现！”

    随着蛇蜕的使用，叶莹就像是什么变化都没有一样，事实上她真的没有任何的变化，只是把那子虚乌有的【肚子痛】给消除了。

    这就是【傲慢】的力量，遗世而独立。

    “唉……”

    余烬对此只能叹一口气，在心里感叹着真不愧是蛇蜕之后，本想要继续说些和【蛇蜕】有关的话题，但还是摇了摇头，没有说什么……

    现在余烬总觉得自己的心态很老成，仿佛真的成为了一个看着大家成长起来了的老父亲，因为都成长了……所以也不该事事都约束着了。

    而且不少的家伙，甚至从一开始蕴含的东西就不是【孝心】，而是别的什么……

    “余烬大佬，啊~~~”

    看着叶莹递到了嘴边的糖葫芦，余烬迟疑了一下，但还是张开了嘴咬了一颗……虽然糖葫芦依旧被火焰在一瞬间烧焚了，但他依旧还是尝到了味道，也吃出了口感。

    这就是蛇蜕的力量……

    但出乎余烬意料的是，这个糖葫芦并非是如同他曾经所怀念的那样，是酸酸甜甜的，相反是很甜很甜的糖葫芦……

    似乎幻想乡内是没有山楂的，这种水果……似乎是类似小番茄一样的水果，本就说不上酸，在裹上了糖，就显得更加的甜了。

    “甜到齁吧~嘿嘿……”

    叶莹这么坏笑着，看起来是想要进行恶作剧的样子，但是余烬却并不这么觉得……一方面是他是并没有能够将【齁】这个感觉当做是痛苦感处理的情感分析器官。

    虽然【嫉妒之蛇蜕】让他在不存在着味蕾与触觉的，嘴、牙、舌头等器官的情况下能够品尝到食物的感觉，但是……这方面的毕竟还是不能够完全模拟的。

    因为叶莹并没有想到这点，如果她主观上强行辩解了这点也是余烬所拥有的【优势】，那么在这点上余烬也会变得和常人一样……但是她并没有。

    所以余烬也并没有感觉很难受，而是因为充盈的甜味而变得心情好了起来，他揉了揉叶莹的脑袋，说着：“有些……但可以接受。”

    “嗯？是你那颗不太甜吗？”

    这么说着的叶莹又咬下了一颗糖葫芦，然后吧嗒吧嗒的吃了下去，接着立刻露出了扭曲的表情，说道：“不都很甜吗？都给余烬大佬你吃吧……”

    余烬看着递到了自己手里的糖葫芦，他稍加思索之后咬了几颗到嘴里嚼着……八云紫给钱还是很大方的，至少肯定是花不光的程度……

    “可能只有你那两颗是甜的，我吃的这几颗一点都不甜……嗯，还是甜的，只是不算太甜，达不到难以接受的程度，你再尝尝。”

    听着余烬的话，叶莹呆毛一晃一晃的，有些迟疑的凑上去，用手拨开了自己耳边垂下的发丝，又试着吃了一颗……

    “怎么样？”

    “呜~好甜！啊啊啊啊啊！！！！”

    看起来有些抓狂的样子……

    哈哈……真有趣。

