
万事开头难，一旦开了头，后边的事便会顺理成章。

姜慕燕开口驳回了外祖母让她为王幽影准备催生礼的要求，现在听外祖母问她王幽影与母亲孰轻孰重，她答得异常坚决，“母亲肚里的孩子，是燕儿嫡亲的弟妹。若母亲一举得男，弟弟便会成为燕儿和妹妹后半生的依仗。”

“咳……咳……”王老夫人咳了起来，第一次如此清晰地认识到这个外孙女也姓姜，是姜枫的亲闺女。

外祖母的手缓缓松开时，姜慕燕心中一惊，双膝跪地将潮乎乎的小脸贴在她的手上，“燕儿不孝，外婆不要生气。万事没有您的身体重要，大伯和二舅的书稿已写好大半，最迟明年夏天就能刻印，到时王家就能扬眉吐气，表姐也能直起腰来做人，您安心养病，等开春就能好起来了。”

她为王家、为儿女们操劳大半生，最终却落得女儿早亡、长子发配、次子因婚事被株连，是她教子无方、无能。浑浊的泪滑出眼眶，王老夫人有气无力地道，“外婆撑不到那一天了……”

“您能！关太医说您是郁结于胸，只要您放宽心按时用药，很快会好的。”姜慕燕抽泣道，“若关太医不能治好您的病，我父亲会请澄空大师为您诊治，外婆您不会有事的……”

姜枫只不过嘴上说说罢了，他向来如此。若他真关心自己这个岳母，早该去请澄空了。王老夫人干瘪的嘴角微微扯动，“告诉你父亲，让他不必费心了。燕儿你……要照顾好自己，莫要……咳，咳……”

姜慕燕连忙起身帮外祖母顺气，“外婆不用讲了，燕儿都明白。燕儿会照顾好自己、照顾好妹妹。澄空大师虽难请，但若外婆明年春天还不见起色，父亲一定会请他为您诊治的。”

药劲儿上来，王老夫人无力说下去，闭上眼睛昏昏沉沉睡了。

姜慕燕为外祖母盖好被子，轻手轻脚退到外屋。不等王家姐妹说话，姜留便迎了上去，“姐姐，外祖母睡了？”

姜慕燕红着眼睛轻轻点头。

“外祖母已经歇下了，咱们回府吧。”姜留拉着姐姐就往外走，这地方多一刻她也不想待。

王幽菡优雅起身，上前一步拦在两人面前，温和道，“燕儿，我这边的几本书看完了，你跟我去取来，带回姜家。”

她这动作这语气，跟她娘孟氏一般无二。姜留眼也不抬地驳回，“我俩还有事，让你爹明日带到我家去。”

“我父亲是你舅父，留儿表妹怎能如此讲话……”王幽菡微微蹙起眉头，对姜留的不知礼数流露出无奈又痛心的模样。

姜留的桃花瞳此时尽是冰冷，“还想让你爹在我家跟我伯父一块做学问，你就把舌头捋直了再说一遍。”

刘婆子连忙上前劝和，“留儿姑娘……”

姜留转眸喝道，“你是什么东西，本姑娘说话有你插嘴的份？”

姜留此时的气势，配上她一棍子扫倒一座房的恶名，吓得刘婆子一哆嗦，诺诺后退。姜留回眸，冷冷盯着王幽菡。

向来孤高自傲的王幽菡也被姜留震住了，抿唇不知该说什么。

“很好。”姜留拉着姐姐往外走，“等你爹回来告诉他，明日起，不准他再登我姜家的大门。”

“没有我爹，单凭你大伯能写出什么来？”王幽馨气呼呼道，王图南想让姐姐不要这么说，却不敢开口。王幽菡再想阻止妹妹已是迟了。

“我伯父凭的是真才实学，你爹这等落魄书生，康安一抓一大把。”姜留看也不看王幽馨，拉着姐姐走出王家。

上马车后，姜慕燕小声道，“真不要二舅来了？若是这样，外婆的病情加重的。”

她还有心思算计这个算计那个，死不了。姜留从车抽屉里掏出一个桔子，剥开掰下一瓣送入姐姐口中，劝道，“外婆不只有咱们这俩外孙女，她还有俩儿子、一帮孙子孙女，姐姐已经仁至义尽、问心无愧了。”

她家姓姜不姓郭，养了孟回舟一只白眼狼后差点被咬死，难道还要不知悔改地再养王家一窝白眼狼不成？他爹娶了王氏女，顺手提携王问樵是没问题，但那也得王家识抬举。王家受姜家恩惠，却还在自己和姐姐面前摆出高高在上的姿态，提携它干什么？给姜家当大爷吗？

姜慕燕嘴里酸，心里疼，眼泪忍不住地往下掉。

姐姐这样，可把姜留心疼坏了。她起来抱住姐姐，用小胖手轻轻拍着，“姐姐让爹爹帮外婆请御医、让二舅跟大伯一起做学问，是因为姐姐把他们当亲人。如果他们也拿姐姐当亲人，就会知道该怎么做。”

他们拿自己当亲人了吗？姜慕燕抱紧妹妹伤心哭出了声，“王幽影烧了娘的嫁衣，大舅母还把娘亲的嫁妆放进王幽影的嫁妆里，这些外婆都知道，却还要我给王幽影置办催产礼……呜呜呜……”

“因为王幽影是外婆的亲孙女，在外婆眼里，亲孙子亲孙女比咱俩重要。”姜留示意赵奶娘把马车引到人少处停下，让姐姐哭个痛快。

不只如此，姜慕燕沙哑道，“外婆觉得，王幽影在张家站稳脚跟，就能反过来帮扶王家、帮扶在温肃的大舅一家。”

“大舅出事后，王幽影只回过一次王家，大舅一家出京时她连脸也没露，外婆病了这么久，她也没回王家探望过。反倒是哥哥的宅子建成，咱们没给张家送请柬，王幽影挺着大肚子也想来。”姐姐的帕子已经湿透了，姜留递上一块干净的帕子，给她擦眼泪和鼻涕，如实陈述王幽影的所作所为。

姜慕燕按了按鼻子，伤心欲绝道，“就是因为这样，外婆才想让我替王家送催生礼。外婆想让王幽影知道姜家听外婆的话，这样外婆才能震住王幽影，让她为王家、为大舅奔走。外婆不用在姜家身上费心思，是因为她知道我不会不管王家、不管大舅、二舅……”

说着说着，姜慕燕的眼泪又噼里啪啦往下掉。她也不想哭，可她就是忍不住。

什么都看透了的姐姐，还是这么孝顺外婆。姜留替她心疼，也替她委屈，忍不住红了眼圈。

她怒火高涨，这回不把王家收拾老实了，她就不姓姜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69359705"  chaptername="第565章  看透">加入书签</a>
</div>
