 贺瀚宇急匆匆地朝着龙隐等人走了过去，想要向玉启明询问一点天位突破的经验。

他虽然才刚进入天位没几年，但是，多了解一些经验，对他是很有帮助的。

见到玉启明，贺瀚宇客气地说道：“恭喜玉前辈再次突破，真的是可喜可贺。

“玉启明微笑道：“贺总监察客气了，我这蹉跎了百年光阴，不过是小有建树而已。”

“前辈，虽然有些孟浪，不过我还是想问一问，前辈是怎么找到了突破的契机，又是怎么突破的呢？”

贺瀚宇诚恳地问道。

玉启明摇头笑道：“你问这个是没有用的，在天位之上，每一个人的道路都是不同的。

作为天位强者，每个人都应该走出一条属于自己的道路。

所以，我的经验对你完全没用，甚至有可能误导你的道路。

所以，你要是想要突破，还是多多问问自身。”

贺瀚宇有些无语，每个天位都有自己独特的路，这个道理他何尝不明白？

但是，解题答案虽然不一样，解题思路是可以借鉴的啊！只不过他和玉启明只有几面之缘，玉启明不给他分享这些经验，也是情有可原的。

只是他们现在和龙隐不都是一系的吗？

分享点经验怎么了？

对于贺瀚宇来说，他的门派和同事，其中都不乏天位强者。

这些人都会经常交流一下修炼心得，说不定就是有一个人的经验给予了启发呢？

看到有些憋屈的贺瀚宇，龙隐在旁边微笑道：“前辈，贺前辈也得到了我一颗洗心丹，我们关系还是不错的。”

玉启明有些意外地看了龙隐一眼，才一本正经地对贺瀚宇说道：“既然你都拿到了洗心丹，那就赶紧去闭关啊！我不是糊弄你，也不是舍不得突破的经验，而是真的怕误导你。

我也是现在才明白，以前询问别人的经验就是一种错得离谱的行为。

你询问了别人的经验，在心中就多了一种选择，也就多了一条岔路。

岔路多了，面对无数的岔路，选择就越来越混乱，导致的结果就是越来越迷茫。

我突破之前，已经选择了十七条岔路，浪费了我近三十年的时间。

后来我才明白，我的路，和别人不一样。

我管那么多岔路做什么？

我管别人的道路做什么？

我只需要盯着我自己的方向，朝着一个方向前进，斩开我道路上的谜障，新天地自然得见。”

“多谢前辈指点！”

贺瀚宇立刻感激地说道。

玉启明停顿了一下，然后才意味深长地说道：“当然，在突破之前，前面应该有一座山，有一个目标，会更有助于突破的。

这对于你们来说，不是很简单的事情吗？”

贺瀚宇瞟了龙隐一眼，微笑着点点头，回答道：“是的！”

他们监察者，自然都有一个巨大的目标竖在前面，那是一个非常巨大的目标。

停顿了一下，贺瀚宇又问道：“事情已经弄到这一步，前辈以为现在的局面应该怎么处理？”

孙家已经灭亡，南宫家出现。

而玉家和药王谷又对峙了起来，暂时又陷入了平衡，但是，这个平衡是很容易被打破的。

这其中，自然也要看看玉家那边的意见才行。

面对贺瀚宇的问题，玉启明笑道：“我脑子不好使，就是一介武夫而已，所以，这些问题就交给聪明人去解决吧！我们家，自然听家主的。

至于我，我现在给这两晚辈当当保镖，等到风平浪静以后再回去。”

贺瀚宇微微点了点头，看向龙隐说道：“小子，其他事情你们看着办吧，我得回去想想我自己的事情了。

不过你小子答应我的事情，可要给我记清楚了。”

“我记性一向很好！”

龙隐笑道。

“那就好！”

贺瀚宇笑道。

然后，他转身离开了。

等都贺瀚宇离开以后，玉启明才看向龙隐，询问道：“你小子是怎么把孙家灭掉的？”

他昨天晚上接到信息，从东都赶往胡州，差不多也是天亮才到。

刚才他看了看南宫家的人，他也觉得这些人是没有办法灭掉孙家的，即便是加上玉珊瑚这个有着显圣攻击力的道玄也不成。

所以，他现在也很好奇。

龙隐反问道：“灭掉孙家很难吗？”

他实在不知道怎么回答玉启明，因为关于煞魔的事情，他是不会解释的。

同样不能说的，还有诅咒的事情，所以，用一个含糊的问题回答了玉启明。

“灭掉孙家自然不难，不过凭你这点人很困难！”

玉启明哼了一声。

既然龙隐不告诉他，他也不好继续追问了。

紧接着，玉启明又问道：“小子，你们家长辈是怎么在天位上继续前进的？”

他刚刚迈出第二步，自然就想迈出第三步、第四步，这一点，询问龙隐是最合适的。

龙隐笑道：“你不是说，了解多了有岔路吗？”

玉启明也笑了起来，说道：“我的话自然没有说错，只是每个人都难免好奇，前方到底有什么。

好在现在有洗心丹，我们短时间内不用担心谜障的问题。

有了底气，我自然想多了解一下前面的风景。”

龙隐摇了摇头，叹了口气说道：“就如同前辈所说，了解越多，谜障越多，所以，我们的长辈几乎都不告诉我们是怎么突破的。”

“啊？”

玉启明很惊讶，“那你们怎么保持传承的？”

“他们通常都是直接把境界呈现在我们面前，每一代都是如此。”

龙隐看着玉启明惊讶的神情，苦笑着说道：“你没有听错，他们就是这么做的。

具体的方式，就是用‘打’的。

谁要是遇到瓶颈了，长辈们往往就把那个人打一顿，然后就突破了，或者受伤了。”

玉启明顿时无语了。

而玉珊瑚，则是眼睛眨个不停。

她怎么感觉，嫁入龙家不是一个最好的选择了呢？

不过这样的一种教学方式，除了龙家，估计也没有人能够学得来。

她仿佛看到了以后她也挨打的日子，这生活恐怕有些艰难了。

 