    “我什么时候杀人了？”

    面对谈明雪的指责，付前若无其事的问道。

    “还装傻？”

    谈明雪冷笑一声。

    “昨天这边的冲突早就尽人皆知，你亲手杀了一名超凡者，难不成还想不承认？”

    “很抱歉，所有与超凡者相关的事物都由我们管辖，涉及到超凡者死亡，你得跟我走一趟。”

    “原来你是说这个？”

    付前神色丝毫不慌。

    “昨天这里确实有人挂了，不过是从四楼掉下去摔死的。”

    “这个你可以跟我回去之后慢慢解释。”

    谈明雪冷冷的道，身上杀气一闪而逝。

    “我的耐心是有限度的。如果继续冥顽不灵，就不要怪我不客气了。”

    “谈组长！”

    文璃这时候有些急了。

    “付先生是我们正常聘请的保镖，冲突也完全是因为有杀手想要对我不利，付先生履行自己职责而已，您怎么能这么不分青红皂白。”

    看到文璃的样子，谈明雪脸色稍微和缓。

    “我们也只是找付先生协助确认一下，没问题的话他很快就会回来。毕竟牵扯剧烈争斗和超凡者死亡，我们需要对所有人的安全负责，也请你理解。”

    这女人看来今天不把自己带走是不会善罢甘休了。

    付前心中暗道。

    按照查到的执夜人资料，他们确实有权过问任何涉及到超凡者的冲突。

    但是昨天才发生的事，还是文家宅院里，今天她就跑过来了，要说中间没有其他因素付前是不信的。

    联想到今天一直没有出现的叶大少，付前隐隐有了猜测。

    这位还是咽不下这口气啊！

    很有可能是秘密调查了自己的资料后，发现查不到什么，索性直接把事情捅出去，让执夜人来找自己麻烦。

    就算不能借刀杀人，起码可以借执夜人的手，摸清楚自己的一些底细。

    目前看来，自己也只有两个选择。

    选择一：跟这位谈组长走一趟，把文大小姐丢在这里，依靠那群保镖和叶大少一行人保一会儿小命。

    叶家既然有联姻的心思，总是不希望这个未来儿媳挂掉的。

    选择二：拒不配合，开启修罗模式，直接干掉这位谈明雪组长，然后是后面源源不断的执夜人，来一个做一个，直到没有人再来打扰自己完成任务。

    感觉还是有点太修罗了！

    虽然自己离开这边，文大小姐的小命很可能不保，但选择二的成功率明显也不高。

    关键到时候文璃怕是也会吓疯，做出来什么不可预料。

    最终付前决定还是先配合一下，去摸摸这地区执夜人的底。

    毕竟如果真的得走修罗路线，起码对对手的实力心中有数。

    “没问题，那我就跟你走一趟。”

    在文璃忧心忡忡的凝视中，付前跟着谈明雪驶出了文家豪宅。

    人群之中，付前看到了昨天跟自己两度交手的季先生，叶大少却是没有出现。

    怕自己一怒杀人？

    付前瞬间就明白了原因。

    这位显然是做贼心虚，担心自己猜到是他做的，跟着谈明雪走之前破罐子破摔把他干掉，索性就躲着不出来了。

    想来这位说不定正从某个窗户里看着自己。

    真是小（胆）心（大）谨（包）慎（天）！

    路程还是比较远的，车兜兜转转，就在付前快要失去耐心的时候，才终于停了下来。

    “请吧。”

    谈明雪第一个下车，付前跟着下来，首次见到了执夜人的基地。

    这地方倒是比想象中接地气的得多。

    与文家风景优美的私家别墅形成鲜明对比，执夜人的基地居然是位于闹市区中。

    外面看上去也是普普通通，面积倒是不小。

    直到跟着谈明雪进入基地内部后，才感觉出与众不同。

    大楼内部的布局明显相当讲究，不少地方都是特殊材料制成。

    往来人员不多，但个个自带王霸之气，实力不俗。

    “还有一些相关人员稍后就会过来。”

    谈明雪领着付前来到一处办公室，示意他坐下来，掏出一个精致的笔记本。

    “在这之前，需要跟你确认一下几个简单问题。”

    “你问吧。”

    付前一边张望，一边懒洋洋的回答。

    “付前是你的真名吗？理论上来说，所有超凡者信息都要在执夜人内部做登记，但是我查了所有的资料，你从来没有记录在案。”

    “当然是，至于为什么没有我的资料，那可能是我成为超凡者的时间不长。”

    “哦？”

    谈明雪眼睛翻了翻。

    “从目前的信息来看，你的实力至少已经是六阶，你是想告诉我你几天的时间就从一个普通人成为一个中阶超凡者？”

    “不可以吗？老夫前日夜观天象，突然心有所感，顿悟而得。”

    咣当！

    谈明雪手里的笔记本狠狠拍在桌上。

    稍稍平复了下情绪之后，谈明雪重新拿起本子。

    “你知道你昨天杀的是谁吗？”

    “刺客，我再强调一下，我只是把他打伤，他是自己摔死的。”

    “而且作为一个专业保镖，我只是在履行自己职责而已。”

    “专业保镖。”

    谈明雪直接被气笑。

    “月薪高达两万五的专业保镖是吗？你的要价还真是不高呢！”

    “薄利多销，我们做的是口碑！”

    ……

    “怎么回事？”

    眼见谈明雪即将进入暴走状态，办公室的门被吱呀一声推开，一个三十几岁的眼镜男走了进来。

    “这家伙简直不可理喻，你来问吧。”

    谈明雪哼了一声站起来。

    “高手总是个性鲜明的嘛！”

    眼镜男笑嘻嘻的接过笔记翻了翻，朝着付前伸出手，自报家门。

    “付先生是吧，我是齐学。”

    “请不要误会，今天麻烦你过来，完全是职责所在。

    毕竟辖区内突然出现一位中阶的高手，我们必须对情况有所掌控。

    至于冲突的事，超凡者气血旺盛，打打杀杀总是难免，我们也不可能每件事都管的。”

    看看，都是同行，这职业素养就好多了。

    付前点点头。

    “可以你问吧。”

    “基本资料都已经有了。”

    眼镜男翻了翻谈明雪的笔记。

    “那我就先问一个最好奇的问题吧，您这样的高手，怎么会去文家做保镖的？”

    “受人之托。”

    “什么人？”

    眼镜男一下来了精神。

    “无可奉告。”

    ……

    又问了几个不痛不痒的问题，最终眼镜男把笔记一放。

    “感谢你的配合，你可以走了。”

    “喂！”

    谈明雪急了。

    “怎么能放他走的？”

    “目前的资料看，付先生过往相当清白，冲突的事确实是职责所在，至于之前没有记录，现在有了就可以了。”

    眼镜男摆摆手，示意谈明雪不要多说。

    转过头对着付前。

    “付先生有什么问题也可以问我们。”

    问题？

    付前想了想，指着他和谈明雪。

    “基地里面，像你们这么能打的有几个？”

