    安易睁大了眼睛，后背开始冒冷汗，没知觉好下手吗？

    安易猛然一下子站起身来，那筷子都被她碰到了地上。

    “咋的了？”坐在安易旁边的柳氏问道。

    刘孙氏也望着安易：“这风风火火的，是锅里还煮着啥东西？”

    “哪能呢，都端上来了！”陈氏已经开吃了，抓了一个卤猪蹄在手里。

    刘孙氏看了陈氏一眼，淡声说道：“老大媳妇，这大家都没开始呢，你忍忍！”

    陈氏嘿嘿一笑：“娘，您可别笑话俺，这猪蹄的味道太香了，兰花这手艺的确比你的好，这猪蹄正好放我面前，我实在是忍不住了！”

    刘孙氏叹口气，看看小豆子与刘石头眼巴巴望着一桌子菜的眼神，也就赶紧说道：“那咱们就开吃！你们兄弟三个慢慢的喝！”

    刘大柱欢喜的应了一声，给自己与刘二柱满满的倒上酒。

    柳氏扯了安易坐下来：“快吃吧，厨屋放心，我方才都灭好了火才走的，那灶口也用铁板堵住了！”

    安易只得点头，再也不敢去看凤卿尘的眼睛，抹了筷子就赶紧吃饭。

    一家人有说有笑的吃的畅快，刘大柱刘二柱也与凤卿尘喝的畅快，喝到最后，刘二柱都醉了，抱着凤卿尘喊大兄弟。

    这一家人可不包括安易，这一餐饭吃的她提心吊胆的，尤其是看到刘二柱喝多了，竟然要上前抱住凤卿尘。

    凤卿尘那眼神明显的十分嫌弃，退后了一步，那刘二柱就扑倒在凤卿尘坐的凳子上。

    安易赶紧喊了刘大柱将刘二柱搀扶起来，催着道：“喝的差不多就回去，这雨还早着呢，停不了！”

    “这雨的确是不小！”陈氏站在门口向外面望了望，突然说道：“这雨下的这么大，那小桥是不是让河水没过去了啊？”

    他们回村子要过桥。

    刘孙氏赶紧让刘大柱披了蓑衣出去看，刘大柱站起来却脚下发虚，她只得自己去看，半天回来说道：“这桥都让雨水没了，你们可咋回去？”

    刘大柱趴在刘二柱的身子上，嘿嘿的笑着挥挥手：“俺们妹夫说了，回不去就不回去了，今晚就住在兰花这里！是不是妹夫？”

    安易与凤卿尘不在家的时候，刘孙氏就喊了两家轮流来住，这房间都有的，被子也现成。

    刘孙氏抬眸望了凤卿尘一眼。

    凤卿尘淡淡的点点头。

    “那就赶紧各自回屋歇着吧，这喝的！”刘孙氏赶紧说道，喊了陈氏与柳氏各自搀扶了自己男人回房间。

    安易叹口气，今晚上可真是……

    “你也别愣着了，十三也喝了不少，你赶紧搀扶着他回去，碗筷我收拾，两孩子交给我！”刘孙氏催着安易进屋。

    安易咬咬牙，早晚要面对，反正躲也躲不掉！

    安易上前，扯起凤卿尘就向屋里走。

    凤卿尘十分顺从的跟着安易进了房间。

    “刚才我真的不是故意的，我知道你现在连杀了我的心都有，但是一人做事一人当，你不要牵连他们，尤其是小豆子，他那么小，什么都不知道，又是你的救命恩人！”安易将凤卿尘扯在床上坐好，她站在男人的面前，闭上了眼睛说道，“你要杀要剐随你便！”

