    第62章 62章：小馋猫~黑闇雪

    黑闇雪跨坐在顾笙歌大腿上，诱惑着他，眉眼如丝，邪魅绝美脸蛋带着迷人微笑，暗红唇瓣微张，声音妩媚撩人，诱惑说道：

    “想要什么奖励？只要我能够给的，都给你~”

    看着邪魅诱人、妖娆妩媚的黑闇雪，顾笙歌搂着她的细腰，抬头吻向她的暗红唇瓣。

    两人缠绵在一起，但顾笙歌只是过过嘴瘾，却没有进行更深入的交流。

    不是他不能，只是他不想。

    黑闇雪始终是千仞雪的另一面，两者之间是有联系的，万一自己和她深入交流，剑插海底时刺激到正在进行考核的千仞雪，让她考核失败就不好了。

    所以，暂时先过过嘴瘾。

    缠绵良久后，顾笙歌和黑闇雪双唇分开，看着红润异常，妩媚诱人的黑闇雪，顾笙歌凑近她耳边窃窃私语几句，这让黑闇雪面色微变，美眸变幻不断。

    “你真坏~”

    黑闇雪看着顾笙歌，眉眼撩拨着他，露出妩媚撩人微笑，点头答应顾笙歌，毕竟，她说过，什么都可以。

    随后黑闇雪从顾笙歌身上起来，转而跪下服侍顾笙歌。

    享受着黑闇雪的努力服侍，顾笙歌伸手抚摸她的脑袋，眼神满是喜爱，真乖。

    ……

    马车行驶了七天之久，终于抵达天斗城，马车缓缓行驶在街道上, 繁华热闹的叫卖声传递到车厢内。

    听到外面吵杂声, 顾笙歌撩开车窗帘, 看着外面街道上来来往往的人，低头对依偎在怀中的黑闇雪柔声说道：

    “我们到了。”

    黑闇雪闻言，缓缓睁开美眸, 抬头看着顾笙歌，俏脸露出妩媚笑容, 抬头吻向他的嘴唇, 再次缠绵在一起。

    良久后, 两唇分开，黑闇雪一脸满足, 丝丝魂力从她唇缝中满溢而出，顾笙歌抬手轻刮黑闇雪的精致秀鼻，看着一脸满足的她, 眼神满是溺爱, 开口调侃道：

    “你个小馋猫, 一醒就想要, 真贪吃。”

    “谁让笙歌太美味了呢，人家想多吃几口。”

    黑闇雪躺在顾笙歌怀中, 看着他的眼神透露着浓郁爱意，声音妩媚懒散，就像一只吃不饱的小馋猫, 无时无刻都想多和顾笙歌缠绵。

    与其说是堕落天使，顾笙歌觉得黑闇雪更像是魅魔, 邪魅诱人，散发着一种致命诱惑。

    马车穿行在街道上, 最后在一家酒店停下，赫然是天河酒店, 只不过, 已经易主了。

    千仞雪假死后，雪崩成为太子, 天河酒店也成了雪崩的产业。

    顾笙歌搂着黑闇雪走进酒店中，吸引了不少贵族的注意, 不过他们的目光都在黑闇雪身上, 眼神满是惊艳与贪婪，太美了。

    那邪魅诱人的绝美脸蛋，高挑曼妙的傲人娇躯, 一举一动都散发着让人荷尔蒙爆发的诱惑！

    一些自持身份高贵的贵族跃跃欲试, 却不料顾笙歌冷哼一声，顿时一股恐怖龙威席卷大厅, 吓的那些贵族直接腿一软, 瘫痪在地，有些甚至直接吓尿了。

    黑闇雪看着那些贵族狼狈不堪的模样，捂嘴轻笑，美眸透露着不屑，一群蝼蚁。

    虽然雪崩接手天河酒店，但并未将酒店里面的管理人换掉，这也省掉不少麻烦。

    酒店经理依旧是当年那名，他见到顾笙歌时大惊失色，还以为自己眼花了，毕竟七年了，这位终于回来了，只不过已经物是人非了。

    “顾先生，您回来了，九号房间可是给您要一直留着。”

    酒店经理连忙迎接顾笙歌，露出谄媚笑容, 当初前太子~雪清河吩咐他将九号房间留下，专门给顾笙歌住。

    可惜前太子在六年前遭受刺杀陨落了。

    但雪崩也不傻，他知道“雪清河”留下这间房间是为了拉拢顾笙歌，他也将其单独留下来，不招待任何客人，等待顾笙歌。

    同时吩咐酒店经理，一但顾笙歌回来，必须通知他。

    顾笙歌搂着黑闇雪的腰肢，微微点头，他不在意是谁给他留的房间，只是让酒店经理带路。

    看着一成不变的房间，对面正好说月轩，顾笙歌露出丝丝满意之色，

    “笙歌，你这次来天斗城想要做什么？”

    黑闇雪坐在柔软沙发上，看着望着窗外的顾笙歌，疑惑询问道，她有着千仞雪的记忆，对天斗城了如指掌，也没什么好地方。

    顾笙歌将目光从窗外收回，转头看向黑闇雪，笑着解释道：

    “七年前我本来要去天水学院当老师，只不过因为一些事情耽搁了七年，等明天我就准备去天水学院报道。”

    “这样吗，那我也去，以我的实力，当一个老师不过是绰绰有余。”

    黑闇雪高傲说道，她和千仞雪一样，都是八十九级的魂斗罗强者，去一个学院当老师，完全没问题。

    顾笙歌走到黑闇雪面前，一把将她抱在怀中，双手爱抚着她的曼妙娇躯，柔声夸奖道：“我家雪儿最棒了。”

    听到顾笙歌的夸奖，黑闇雪邪魅绝美脸蛋露出丝丝喜悦。

    ……

    太子府

    “你说那个顾先生回来了。”

    原本的四皇子，如今的太子~雪崩听到酒店经理的汇报，立刻从椅子上站了起来，俊朗脸颊露出惊喜之色。

    一旁的雪星亲王也是颇为惊讶，消失了七年，没想到竟然再次出现了。

    如果当初那个顾先生一直在“雪清河”身边，她恐怕就不会遭受到刺杀了。

    不过雪星亲王也庆幸顾笙歌那时候不在，不然雪崩也当不了太子。

    “走，带我去~”

    雪崩话还未说完，就被雪星亲王打断。

    “雪崩，稍安勿躁，那个顾先生刚回天斗城你就去拜访他，这样不好，会被他误会你在监视他。”

    听到雪星亲王的提醒，雪崩认为很有道理，决定准备好一份礼物后，改日拜访。

    雪星亲王看着雪崩的表现，满意点头，不枉他将雪崩扶上太子之位。

    不过，顾笙歌回来又是抱着什么样的打算了，是否会为“雪清河”报仇呢？

    而七宝琉璃宗在天斗城的探子也看到了顾笙歌的出现，连忙离开天斗城，返回七宝琉璃宗向宁风致汇报。

    一时间，天斗城的风云再次因为顾笙歌的到来开始搅动。

    ~

    （奥力给！保持订阅！）

    ?  ?推书：《末日：我的天赋无限刷新》

    ?      末日流，感觉不错，大佬们可以看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

