    第338章 王座   

    地洞内，一声声闷哼传来，无一生还。

    

    楚枫扫视一圈。

    

    这个东岛小队，总共九人。

    

    本来，只是来执行投毒任务。

    

    可因为武王殿边境，突然出现的大裂缝。

    

    他们临时起意，来此地，为了探索这片裂缝地底，有没有什么秘密。

    

    病毒来袭。

    

    东岛人，不觉得这是灾难。

    

    反倒觉得，是天赐良机。

    

    自诩最快，掌握第一手资料的东岛，自然抓住一切机会。

    

    然而。

    

    出师未捷。

    

    这个，靠着诺大东岛，斥重资培养出来，全国仅有一手不到的顶级异人队伍，就这么被楚枫给解决了。

    

    当楚枫看向角落处，那一筐被特制合金关起来的老鼠时，微微眯眼。

    

    果然。

    

    非我族类，其心必异！   

    他搜了其中一名队员的魂，对方的记忆里显示……   

    这些东西，是他们撤退时，留给九州和武王殿的‘大礼’！   

    也就是说。

    

    照原计划，就算把他‘请’到了东岛，去研究病毒，这些准备投给九州的变异老鼠，该投的，还是得投。

    

    就在这时，楚枫眼前，那通讯设备，自动打开了。

    

    设备对面，一个声音传来：“四组，回话。”

    

    搜过那些队员记忆魂的楚枫，自然知道，这是东岛的监视策略。

    

    每过半小时，必须有队员向组织汇报情况。

    ，   

    如果没有回复。

    

    那么就代表，这个队伍，出事了。

    

    楚枫眯眼，并未选择伪装，而是直接打开了这设备的通讯按钮，同时申请打开视频。

    

    对面也同意了。

    

    不过，视频是单向的，楚枫这边，看不见对方。

    

    “你不是百合子，你是谁？”

    视频里，传出了惊讶地声音。

    

    “我是你爹。”

    

    “你是！”

    对面，显然认出了楚枫。

    

    “你这混蛋，我们的队员呢，你对我们的队员，做了什么？”

    

    东岛。

    

    隐秘基地内，那些高管，却只看见，视频中，温文尔雅的青年，露出了柔和的笑容。

    

    同时拿起一只手：“没做什么，你看看，他们都还在呢。”

    

    无数高管沉默了。

    

    他们只看见，楚枫手中，那是一只血淋淋的断手！   

    这无疑是，武王殿殿主，对东岛的警告！   

    “犯我九州，虽远必诛。

    你们记住，这账，老子会替九州清算。”

    画面里，那年轻人说完这句话之后，便切断了联络。

    

    楚枫联系了许无双，让对方将东岛干的脏事，公之于众。

    

    之所以选择公布。

    

    是因为他不知道，东岛还会不会继续投毒。

    

    放出去的话，也能让国内提高警惕，知道有病毒这么个东西。

    

    虽说。

    

    记忆中显示，那些病毒，确实能让少部分人获得一些特殊能力。

    

    但也不过是很少一部分。

    ，   

    大多数，要么有很强的副作用，要么，则是直接变成丧尸一样的行尸走肉。

    

    按照东岛研究资料。

    

    像百合子那样的元素系变异，似乎是副作用最小，也最强的变异形式。

    

    按理说，其实元素变异，应该确实是人类的进化。

    

    不该刻意阻止它的传播才对。

    

    不过……   

    楚枫总觉得，这东西不大对劲。

    

    越来越像，修真界传说中那种东西。

    

    修真界各家史书记载，那东西的出现，引发了一个星球的大灾难，不过对于修士来说，却并非全是坏事，甚至各们各派记载的史书，或者传说，很多都说，那星球不少修士，获得了机缘。

    

    各家史书，有的说那东西是灾难，有的说是机缘。

    

    但所有史书的记载，都殊途同归。

    

    那个星球，最终灭了。

    

    不复存在！   

    所以，楚枫不敢拿地球去赌。

    

    站在洞口处，凝视着洞口下方，楚枫神情漠然。

    

    这里，是长达千米的大裂缝。

    

    而今哪怕已经下潜五百米，这裂缝下方，依旧是黑漆漆一片，就连他的神识，也探不到底端。

    

    如同深渊。

    

    当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你！   

    那东岛异人的记忆里说，他们这些天，其实已经潜到了地底三千米。

    

    可依旧没有到底。

    

    之所以没有继续深入，是因为到那里，他们已经感到呼吸难受，有一种毒气，将他们隔绝在外。

    

    那种毒气。

    

    穿透力极强。

    

    哪怕是百合子的风力护罩，都挡不住！   

    想了想，楚枫一个瞬移，来到了毒瘴上方临界点，可以明显看见，这里的空气，与毒气，有分层。

    

    楚枫尝试着丢了一根树枝下去，那树枝以肉眼可见的速度干枯，而后化作粉末。

    

    这毒不一般！   

    楚枫皱眉。

    

    哪怕是神识，穿透这毒物，竟都及其困难。

    

    再抬手，楚枫眼前，出现一个金色灵气包裹的灵气护罩。

    

    在九种不同的元素融合，成就九元素元婴之后，楚枫体内的各色灵气，就已经融合，化作了这种金色灵气。

    

    此时此刻，那灵气护罩，缓缓坠入毒雾。

    

    毒雾虽说想方设法，想要钻入护罩。

    

    却未能得逞。

    

    楚枫心中大定。

    

    不过，求稳起见，他开启了九霄煅体决以及不灭金身，这才试探着进入毒雾。

    

    然而。

    

    在他一脚刚刚踏入时。

    

    那些开始还凶残无比，想要穿透护罩的毒雾，像是遇到了什么世间最可怕的东西一般，逃也似地散开去。

    

    楚枫愣住。

    

    此刻。

    

    他的眼前，已经形成了一个方圆将近百米的真空圈！   

    恐惧。

    

    他竟然看出了，这些毒雾的恐惧？

    

    就在这时，楚枫手上，一阵灼热感传来，他低头时，心中了然。

    

    自己的手上，除了空间手镯之外，还戴着一物。

    

    而发光发热的，正是此物。

    

    大河僧人赠与自己的，舍利子手镯！   

    十几颗舍利子，散发着幽幽圣洁的光芒，与他的不灭金身融为一体，威严而又庄重。

    

    连楚枫自己都不知道。

    

    他现在的模样，如果走出去，让有信仰之人看见了，可能会惊呼佛祖显灵了。

    

    大河赠与的东西。

    

    显然给了楚枫信心。

    

    他展开神识，小心翼翼，继续下潜。

    

    没过多久，他忽然发现，四周已经没有毒雾。

    

    又是一道断层！   

    那些毒雾，横在空中，毒面比之水面还要平整，仿若，是被认为刻意设下？

    

    神识终于能使用。

    

    楚枫第一时间，利用神识扫过四周。

    

    不扫还好，一扫，他心神便轻震。

    

    这地底。

    

    没有其他东西。

    

    但远处，一个巨大恢弘，宽三十米，高三十米的王座，就那么安静地，横在那里！   

    

