    张小卒朝踏空而去的老人躬了一躬。

    他看得出，老人身怀大义。

    若不然以老人的修为，要救走苏阳和苏谋，可以说是轻而易举。

    不救苏阳是为义，救苏谋是为忠。

    老人想忠义尽量两全。

    另外，在有得选择的前提下，老人显然是个非常讲道理的人。

    否则按照星辰之威不可辱的江湖规矩，张小卒觉得这一牙之仇，自己恐怕得拿命来偿。

    不过——

    张小卒看向自己的拳头，嘴角不由地勾起：爆锤星辰大能的感觉真他娘的爽！

    苏谋逃走，是个极大的隐患。

    但事已至此，怨天尤人已无意义，直面问题并想办法解决问题才是关键。

    不远处的半空，阴.门已经被拂尘三千尘丝绞碎，苏阳仍被青莲道人封在双掌之间，挣扎和惨叫的动静越来越小，眼看是穷途末路，即将一命呜呼。

    望着青莲道人一手为道一手为佛，霸道无匹的风采和身姿，张小卒深深地叹服和敬佩。

    确认青莲道人不需要帮忙，张小卒目光看向牛大娃，道：“大娃，搜查营地，看蓉儿妹子有没有被关押在这里？”

    却听牛大娃摆手道：“不必了，蓉儿妹子没在这里。刚才你和苏谋战斗的时候我拷问过苏阳，他说蓉儿妹子被他们关押在镇南王府的地牢里，想必苏德大和尚已经把蓉儿妹子救出来了。”

    “那就好。”张小卒面露笑容，暗松一口气，悬在心里的一颗石头落地。

    他和牛大娃刚到白云城就去了一趟齐家，一来是探听齐蓉儿被擒的详细讯息，二来是看看苏阳和苏谋有没有借齐家人的口给他们留话，而他们去到齐家时，恰遇到登门拜访的苏德和尚。

    二人听齐蓉儿讲过苏德和尚，知其仗义仁德，而苏德和尚也听齐蓉儿讲过张小卒，知其被齐蓉儿视为异性兄长，故而双方互道身份后，皆对彼此倍感亲切。

    张小卒和牛大娃把齐蓉儿被苏阳绑架的事对苏德讲了一遍，苏德思忖一番后，定出一个兵分两路的计划，让张小卒和牛大娃照原计划登岛，他则要带人夜探镇南王府。

    由于时间紧迫，人力和情报有限，他们只能照此粗糙计划行事。

    事实上，苏阳和苏谋压根没把张小卒和牛大娃放在眼里，他们抓齐蓉儿的目的只是单纯的逼迫张小卒和牛大娃来孤岛，至于用齐蓉儿当人质逼迫威胁张小卒和牛大娃，他们自觉有失身份，根本不屑为之。

    他们兄弟二人，一人手握五万红甲骑兵，一人得妖兽传承，且身怀剑域心境，战力不输半步大能，怎会把张小卒和牛大娃放在眼里。

    所以直接把齐蓉儿丢在地牢里，都懒得往孤岛上带。当然，他们二人也是顾忌苏德的存在，不愿过于为难齐蓉儿。

    尽管在他们眼里苏德是个被抛弃的皇子，但要是因为一个不起眼的庶女而得罪苏德，也太不值当。

    故而，齐蓉儿是虚惊一场，受了些苦，却又未受太多苦。

    ……

    戚哟哟自南边树林走出来，其面颊苍白，胸襟染血，受了内伤。

    “你伤到哪里了？要不要紧？”张小卒被戚哟哟的状态吓了一跳，急忙迎上去关切问道。

    戚哟哟笑着摇摇头，道：“强行施展心境力量，受到一点反噬，不碍事。”

    她看见顺伯出现在战场上，并和张小卒对峙起来后，就立刻借助树林的掩护迅速靠近战场，找到一个合适的位置，悄悄地为审判心境积蓄力量。

    心想若双方能谈和，那便罢了。若不然就出其不意地给顺伯来一下，尽最大力量给张小卒创造机会。

    事实证明她时机把握的极其精准，用短短一瞬的时间为张小卒创造出一拳的机会。

    这一拳相当重要，让张小卒有机会碰触到顺伯的身体，把鬼咒悄无声息地施加到他身上。

    如果战斗继续进行下去，顺伯必将遭到鬼咒之力的袭击。

    只不过戚哟哟也为这一瞬的时间付出了代价。

    以她七重天境的修为，施展心境力量强行囚禁星辰大能，当场就遭到反噬，负了内伤。

    “辛苦你了。”张小卒怜惜道，忙从须弥芥子里取出一粒元始金丹递给戚哟哟。

    戚哟哟却摆手拒绝，道：“一点小伤，用不着元始金丹。”

    张小卒闻言愣了一下，随之苦笑道：“难怪你对元始金丹的需求量那么小，我离开抚州时给你留了三百粒，回来后你竟然还剩一百多粒，还跟我说什么军务繁忙，没时间修炼，所以没消耗多少，我还当真了。原来真正原因是你——”

    “不舍得吃”四个字张小卒没有说出口，直接把元始金丹送到戚哟哟的唇边，以命令的口气说道：“张嘴。”

    戚哟哟却紧闭双唇，把头别到一边，坚决不吃。

    “这东西我须弥芥子里还有三千多粒，我吃它就跟吃糖豆似的，所以用不着为我节省。也怪我，没跟你说清楚。”张小卒苦笑道。

    “啊？”戚哟哟闻言吓了一跳，吃惊地瞪圆眼珠子，问道：“你哪来这么多？这可是元始金丹。”

    “在大牙骗的。”张小卒道。

    “怎么骗的？”戚哟哟好奇问道。

    “哎——”张小卒突然叹一口气，神色郁闷道：“说多了都是泪。”

    “？？？”戚哟哟一脑门问号，心说怎么骗了这么多元始金丹还都是泪呢？

    “我托六扇门的人帮我卖玉件，一件卖五十粒元始金丹，卖一件我给他十粒当酬劳。”

    “十粒？！你可真大方。”戚哟哟朝张小卒挑挑大拇指，但明显不是真的夸他。

    张小卒苦笑，叹道：“关键是我还承诺，超过五十粒，多卖多少都是他的。”

    “结果他卖了多少一件？”戚哟哟眨眨眼睛笑问道，她大概已经猜到张小卒为什么会说“说多了都是泪”了。

    “一百一件。”张小卒咬牙切齿道，“他一共卖了五百件，结果他得了三万粒元始金丹，而我才得到两万粒。奶奶个腿的，我心里极不平衡。”

    “他怎么能卖出这么高的价？”戚哟哟诧异地问道。

    “因为他告诉大牙人，玉件是永久有效，你想想，大牙人听了后能不疯狂吗？”张小卒道。

    “咯咯——”戚哟哟掩嘴娇笑，安慰道：“别气。六扇门的人肯定会找你买玉件，到时候就按照一百一件的价格卖给他们。”

    “好主意。”张小卒闻言眼前当即一亮。

    “既如此，那我就不给你省了。”戚哟哟笑道，不过并没有吃张小卒送到嘴边的一粒，而是从自己的纳物囊里取出丹瓶倒了一粒服下，见张小卒悻悻地收回手，她白了张小卒一眼，道：“看看你自己的手，谁吃得下你拿的东西？”

    “——”张小卒这才注意到自己手上全是血渍，不禁讪笑着挠挠头，把手里的元始金丹扔进自己嘴里。

    “六扇门哪个不长眼的，敢这么坑我的小师弟？告诉师姐，师姐帮你出气去。”青莲道人脚踩青莲，自空中走来。

    苏阳已经被她灭掉。

    确切点说是灭了一个地府的大人物。

    “一个叫鬼面的家伙。”张小卒道。

    “笑里藏刀，人面鬼心，这家伙可不好惹。”青莲道人道。

    说着已到近前，右手朝张小卒一抛，自她袖中飞出三个拳头大小的氤氲气团，道：

    “这是黑白无常和那个家伙的魂力，听师父他老人家说你缺这玩意，拿去用吧。我用符箓封印了它们，你可以慢慢吸收。”

    “多谢师姐！”

    张小卒忙躬身致谢，心中甚是温暖。

    他这才知道青莲道人之所以如此强势，非要灭掉那厉害鬼王不可，原来是为了给他夺魂力。

    正想询问青莲道人为何来此，突听南边山林里传来牛大娃急切地呼叫声：

    “卒子，快来！”

    “大事不好，老大和老四不见了！”

    牛大娃把被迷魂散迷倒的周剑来和元泰平藏到了地下深处，刚才他去地下寻找，却发现他用土之域开拓的石室里空空如也，不见了周剑来和元泰平的身影。

    在石室一角塌陷下去一个大洞。

