    皇帝萧鸿和太子萧云，俨然不知局势已经彻底脱离了他们的掌控，还在争吵当中。

    当然，各自的一番“义正言辞”之后，最后终于难免动手。

    “你真是我的好儿子！”

    萧鸿狞笑起来，“但是，你忘记了，朕的背后可是有飞云山的仙师。

    现在，朕就让你看看朕的底牌。”

    随后，他大喝一声：“有请飞云仙师！”

    飞云山的十几个修士纷纷露面，一个个展现出了可怕的气势。

    看到十几个仙师出现，萧云顿时心中一凉，惊慌错乱地回头找龙隐：“龙先生，现在怎么办？”

    龙隐看了看露面的那十几个飞云山的修士，淡淡地对向天笑说道：“出全力，留一个地带路，其他全部杀了。”

    大唐帝国有如今的惨况，飞云山占一半以上的原因。

    既然如此，杀飞云山一个名正言顺。

    向天笑自信一笑：“公子放心，自从突破化神期以后，我早就想出手了。”

    在到达南华星以后，得到龙隐的丹药的帮助，他也终于突破了化神期。

    更重要的是，他手中还有龙隐赏赐的灵器啊！而飞云山的那群人，不过就是三个元婴期，九个金丹期，而已！向天笑才刚刚飞上天空，一个元婴期就冷冷地说道：“不管你们是谁，把你们手中的东西交出来。”

    他们飞云山来了这么强大的力量，就是要用绝对的力量，把龙隐他们手中的空间戒指抢下来，然后得到大好处。

    向天笑无奈摇了摇头，真的是不知道天高地厚啊！一个化神期，拿着灵器，还对付的是几个元婴期和金丹期......秒杀！前一秒，几个元婴期和金丹期还在叫嚣；后一秒，除了国师，其他的几个金丹期和元婴期，已经变成尸体从空中掉落了下来。

    本来大家都以为的一场大战，戛然而止！这一刻，战场很安静。

    萧鸿的神情是呆滞的，说好的无敌仙师呢？

    那么多个仙师，居然被秒杀？

    紧接着，萧鸿的脸色变得苍白起来。

    他的靠山没有了，他的皇位恐怕也就完蛋了。

    萧云也是呆滞的。

    他本来以为，他恐怕是完蛋了，毕竟飞云山来了十几个仙师。

    可是，下一秒那些仙师就变成了死的仙师。

    紧接着，萧云狂喜。

    稳妥了，他要当皇帝了！安霁月和萧玉儿他们也是呆滞的，曾经，安霁月听龙隐说过，向天笑是几个人里面最弱的。

    可是，一个最弱的都这么强，那最强的有多强？

    这一路上，他们都看到了龙隐改天换地般的本事，觉得很神奇，但是，到底没有一个直观的感受。

    而现在，她们不由得看向龙隐，如此强大的人，真的是来拯救大唐的吗？

    只是，如果这样的人成为了“飞云仙师”，要是继续腐朽下去，那以后的大唐，就真的无望了。

    因为这样的力量，强大得让人绝望。

    当然，国师也是呆滞的。

    他们飞云山出动这么强大的力量，本来已经是十拿九稳了。

    现在却是这样的情况？

    很快，国师反应过来，惊恐地大叫道：“前辈，手下留情，你不能杀我，我们宗主可是化神巅峰！”

    “放心，公子要留着你带路呢！”

    向天笑淡淡地说道。

    而此时，皇帝也终于反应了过来，对着天上的向天笑跪了下去，高声说道：“副国师......国师，你以后就是大唐帝国的国师，朕......大唐皇帝萧鸿叩见国师。”

    萧云一看他爹都跪了，急忙转头向龙隐跪倒：“龙先生，以后你就是我们大唐的守护神！”

    他心头对他爹冷笑不已，你跪一个属下有什么用？

    我直接跪主人！看到萧鸿和萧云的行为，安霁月和萧玉儿等人，心中不由得一阵悲哀。

    这大唐啊！连皇帝都如此了，实在是烂透了啊！龙隐懒得搭理跪在地上的萧云，注视着魏伯昭，淡淡地说道：“魏将军，脊梁骨还在不？”

    魏伯昭看了旁边的萧云一眼，脸上的表情似笑非笑。

    这就是他辅佐的主子啊！以前的时候，他觉得太子还很好，现在看来，统统都是烂泥。

    听到龙隐的询问，魏伯昭回头看向龙隐，沉声说道：“魏某实在不想参合帝国之事，恳请龙先生让魏某告老还乡。

    当然，龙先生要是不允许，魏某求死而已。”

    这些皇帝，统统都是烂泥一般。

    就连龙隐，在他心中，也是用活人练功的凶魔。

    这样的人，有什么资格当皇帝？

    龙隐注视着魏伯昭，淡淡一笑：“洪安镇的五千多人，一个没死！”

    “不可能！”

    魏伯昭当然不信。

    要是没死，那些虫海大军从哪里来的？

    龙隐笑了笑：“这段时间，我带着你们大唐未来的皇帝，走过了大唐其中的三州十一郡，亲自到过其中的三十七个村落，查看了他们的生活状况，帮助他们改变了一些生活环境。

    我觉得，这样的皇帝，应该是你们大唐最适合的皇帝。

    魏将军以为呢？”

    魏伯昭陡然瞪大了眼睛，看着龙隐。

    他听懂了龙隐的意思，既然都做了这么多事情，何必去杀洪安镇的五千多人？

    而且，新的皇帝居然亲自去查看了天下的情况？

    他看向龙隐身边，目光看快就注视到了安明月身上。

    听龙隐的意思不可能当皇帝，那唯一当皇帝的就是安明月了。

    只是，这皇帝是不是小了点？

    这是不是太儿戏了一些？

    龙隐缓缓地说道：“不是安明月，是安霁月！萧玉儿会作为辅佐，她们共同执掌大唐！”

    “什么？”

    魏伯昭一声怪叫，“她们可都是女人。”

    女人怎么能够当皇帝？

    开什么玩笑？

    这颗星球的历史上，什么时候有女人当过皇帝？

    龙隐指了指萧鸿和萧云，淡淡地说道：“女人，总比鼻涕虫要好！”

    魏伯昭回头看了看萧鸿和萧云，他突然觉得，女人好像也不是不能接受。

    他又看了看龙隐，心中明白了。

    安霁月当皇帝，萧玉儿辅佐，她们又统统都是龙隐的女人，岂不是相当于龙隐还是皇帝？

    或许，这是外来者龙隐的权宜之计。

    想到这里，魏伯昭了然了。

    “魏某愿接受龙先生差遣！”

    魏伯昭正色地对龙隐表态。

    

