    面对这个尴尬的大拇指，姜云一时间不知道该说些什么好，只能默默地点了点头。

    谁知他的点头却被白檀看见，并且一肘子顶到了他的肚子上......

    “点什么点！别理这糟老头，老不正经的满嘴胡话，哼！”

    被昇爷爷取笑了一番后，白檀用手拉过卡蜜拉连忙朝前方走了，不再理会那充满了调侃意味的目光。

    但在姜云离开前，昇爷爷却笑着对他说道：“小伙子，檀丫头是咱们村子里头最漂亮的小姑娘，就是脾气有点古怪，你可得多照顾着点儿。”

    “您老放心吧，我会的。”

    “我这里有一瓶祖传的百年海狗丸，看在你是檀丫头老公的份上就送给你了，早点生几个大胖小子。”

    话音未落，一个看起来破破烂烂的小瓶子就从昇爷爷手上飞出......然后呯得一声砸在了距离姜云还有一米左右的地上，来了个碎碎平安。

    看得出来，昇爷爷是想来个帅气的“小李飞丸”，直接把瓶子丢到姜云手中。

    谁知他显然有些老眼昏花，以至于算错了位置，直接一罐子所谓的百年海狗丸就这么摔到了地上。

    “......”

    “......“

    就在两人尴尬地对视着的时候，昇爷爷咳嗽了一声，又从抽屉里拿出一个一模一样的老旧瓶子，装作什么事都没发生一样说道：“我这里有一瓶祖传的百年海狗丸，看在你是檀丫头老公的份上就送给你了，早点生几个大胖小子。”

    话音未落，他用力瞪了姜云几秒，这才以一个投篮的姿势将瓶子投了过来，恰好落到了姜云附近被他一手接住。

    接过瓶子后，姜云拿起瓶底一看，上面写着生产日期就是去年，而产品名就叫做“祖传百年海狗丸”。

    ......坑爹呢，还专门搞了个做旧处理，里头装的到底是什么玩意啊。

    虽然这瓶子里装着的东西一看就很坑爹，但姜云还是礼貌地点了点头，然后才去追赶起了白檀跟卡蜜拉。

    追上白檀后，发现她又在被两位路过的大妈大婶搭话，话题又自然而然地转移到了姜云跟卡蜜拉的身上来。

    白檀哪怕再怎么辩解自己跟姜云还只是在交往，还没结婚，更没女儿。

    可那群大妈大婶们却始终用古怪的姨母笑望着他们，一副“快了快了”的表情。

    这下可好，横竖都解释不清楚了。

    看着离开的大妈大婶，白檀知道关于自己的传言一定会在这两天传遍全村，而且还会越传越离谱，最后可能会变成白檀生了一只足球队之类的大胡话。

    但在送走了大妈大婶后，卡蜜拉却不禁好奇地问道：“白檀姐姐，这里感觉怎么每个人都认识你？都跟你很熟似的？”

    “那当然了，因为我就是在这里出生，在这里长大的......这里就是我的家乡嘛。”

    听到这个提问，白檀伸手摸了摸卡蜜拉的小脑袋，嘴角扬起了一抹温馨的笑容。

    虽说她嘴上各种嫌弃自家渔村，不过在回到这里后，姜云还是能明显感受到白檀的变化。

    之前的她在学校里头经常都是一副紧张兮兮的神情，尽职恪守的同时却也未免显得有些太过严肃了，没有十六岁少女应有的活力。

    但在回到渔村后，白檀仿佛一下子肩膀都放松了下来，表情、语气都变得更加柔和，更加自然，更像是一位嘴巴有点毒的可爱渔村女。

    正当姜云笑嘻嘻地看着这个第一次见到的白檀时，后者不禁撇嘴道：“为什么连你也要用这么奇怪的表情看着我？被那群老不修的同化了吗。”

    “没有没有，只是感觉现在的你还挺新奇，挺可爱的，想多看几眼。”

    “......哼，不理你了。”

    白檀闻言立即转过了脸去，不过语气中却没有一丝生气的成分在。

    就在这种有说有笑的欢快轻松氛围里，三人也很快来到了白檀家的家门口。

    白家的住宅是一栋小洋楼，三层带花园的别墅结构。

    宽敞的花园里头种植着许多形形色色的植物，铺在地上的白瓷地砖也打扫得非常干净。

    整体来看，白檀家里的条件还是挺好的，比一路见到的那些住宅明显高档几个级别。

    不过这也是理所当然的事，毕竟白檀可是能开几千万的豪车，拿着高管级工资，能供父母在国外花天酒地的纯正金领，家里的房子自然也不会差到哪儿去。

    当三人推开花园大门走进白宅后，从房门里头走出来的是一位穿着朴素的棉衣棉裤，头发花白，笑容非常慈祥的老奶奶。

    根据白檀所说，她家里现在就只有奶奶在家，父母则是因为远在国外的关系赶不回来参加这次的“鱼诞节”。

    至于她的父母不回来参加“鱼诞节”会不会被那位司水真君惩罚......那就不是白檀能管得了的事儿了。

    这时，白檀率先朝着那位老奶奶走了过去，同时笑着说道：“奶奶，我回来了。”

    “哎......回来好，回来好啊。”

    而那位老婆婆也笑着伸手抱了抱白檀，语气中满是溺爱和慈祥，眼角似乎还有泪花闪过。

    单单看这一幕场面，多少还让人感觉有些感动。

    或者说，直到奶奶掏出一个Zippo打火机点着了一根雪茄，叼在嘴上用锐利的目光看向姜云之前，场面都还挺让人感动。

    嘶......呼。

    猛嘬了一口雪茄并且让烟气从鼻子里喷出来后，白婆婆从上往下打量了姜云一眼，转头对白檀说道：“檀丫头，这就是你找的男人？不怎么样嘛，一看就是一副穷酸相。”

    此话一出，之前那副慈祥老奶奶的形象一下子砸了个粉粉碎，呈现在姜云眼前的似乎是一位吃人不吐骨头的老奸商嘴脸。

    看着姜云那尴尬的表情，白檀连忙劝道：“奶奶！别这么说人家，姜云还是挺有本事的。”

    “挺有本事？床上的本事吗？”

    “床......床......床上？才不是呢！”

    “没想到你这么快就被他给睡服了，这样不好，年轻人应该尝试多点对象，想我当年那可是......”

    “够了！奶奶你赶快回去休息吧！我要带他们上房间放行李！”

    眼见奶奶就要在姜云和卡蜜拉面前说出一些厚颜无耻的话，白檀连忙用力把她推走，然后招呼着姜云跟卡蜜拉朝房屋室内走去。

    虽然早就听说白檀的家人不太正经，却没想到白婆婆还能这么不正经，姜云也算是开了眼界。

    而白檀家里的占地面积很大，又是三层楼式的别墅建筑结构，里头的房间自然很多。

    把姜云带到了其中一间客房后，让他在这里自己收拾一下行李后，身为女主人的白檀便带着卡蜜拉朝着自己房间走去。

    虽然白宅里头的空房间还很多，但卡蜜拉毕竟还小，所以白檀决定晚上跟她一起住，以免一觉起来又不知道这小家伙跑去了哪儿。

    “你居然什么东西都没带就过来了......穿我以前的旧衣服可以吗？”

    “可以可以，我穿什么都无所谓。”

    看到卡蜜拉嬉皮笑脸地坐在自己床上拿出个“糖果盒子”准备打开来吃，正在收拾房间的白檀真的是有种不知道该说啥好的感觉。

    好家伙，我好不容易放个假回家，结果做的还是女仆的活儿......嗯？等等？那家伙在吃什么东西啊？

    就在白檀一边叹气一边从衣柜里拿出几件旧衣服，准备拿去洗洗给卡蜜拉穿的时候。

    她却忽然看到卡蜜拉正在拆着包装的那个盒子上，仿佛印着几个奇怪的字眼。

    此时卡蜜拉拿着的那个盒子比烟盒小上一点儿，看起来就像是装某种小零食的硬包装盒，但白檀一眼望过去却总感觉怪怪的。

    于是她微微挪过头问道：“卡蜜拉？你在吃什么东西？”

    “我不知道啊，应该是糖果吧，叫什么du......re......x......杜蕾斯？干爽颗粒超薄型？”

    咚！

    从卡蜜拉口中说出那盒“糖果”的名字时，正蹲在大衣柜里头的白檀猛地往上一冲，脑袋直接撞到了衣柜顶端。

