    那恐怖声势太过于骇人，杨凯大气都不敢出，他透过特意留出来的那个小洞，死死的盯着那异动传来的方向。

    只见不远处，一条赤红色的巨大蟒蛇，正自丛林之中蜿蜒游走而来。

    其蟒头如水缸，蟒身似水桶，至于其身躯到底有多长，杨凯就看不清楚了，他只知道，这巨蟒所经过之处，不少不够粗壮的大树，都被它那庞大的身躯轻而易举给撞的齐腰而断。

    杨凯藏身的这棵巨树，倒是粗壮无比，估计至少也需要七八人，才能将这树身合抱，如果不是如此的话，他在这靠近树根位置所扩展出来的一个树洞，也没办法让他轻轻松松的藏身其中了。

    如此粗壮的一棵巨树，巨蟒无意间自旁边掠过的时候，是肯定难以撞倒的，在杨凯刚刚大吼大叫的那一块地方，巨蟒吐着杏子，昂着脑袋，停留了一阵，在没有任何发现之后，它蛇躯一摆，又游走进入丛林深处之中。

    巨蟒离开的时候，它那蛇腹正好就自杨凯藏身的树洞之前经过，那一块块比起自己拳头来都还要大上不少的蛇鳞，令的杨凯仅仅看着都觉得望而生畏。

    这巨蟒有多强，杨凯并不清楚，不过他却可以肯定，他随身携带的那把二阶战刀，就算成功刺入巨蟒的身体，估计也就如同一根牙签插在猪身上一般，是根本就不可能对它造成多大的伤害的。

    “要我猎杀巨蟒这样的异兽，那与主动过去送菜根本没有多大差别，这丛林之中的异兽，都是这么强大吗？”直到巨蟒离开好一阵之后，杨凯方才略微松了口气，他擦了擦额头上面的冷汗，暗自嘀咕了一句。

    自巨蟒出现，再到他离开，其实也就是那么一点点的功夫而已，可是杨凯呢？他整个人却如同刚从水中爬起来一般，浑身都已经湿透了。

    “幸亏我先挖了个树洞，将自己给藏起来了，要不然的话，在巨蟒这种级别的异兽面前，就像姬阳那样的小队，估计也得团灭在这里！”杨凯感慨了一声，他自言自语道。

    因为担心巨蟒会去而复返，想了想，杨凯并未第一时间自树洞之中钻出来，他盘膝坐在树洞之中，默默的调整着呼吸，恢复着自己精力。

    ……

    一头与豪猪有些相似，其体型却如同家猪的异兽，在这丛林之中走走停停。

    这种异兽，名为剑猪，是一种一阶异兽，其身上的那根根利刺，寒芒闪烁，就好似利刃一般，遇上敌人的时候，这剑猪最喜欢做的事情，便是将身子缩成一团，然后凭借满身的利刺，将敌人给扎个透心凉。

    剑猪这种异兽，属于杂食性生灵，平日里，有肉的时候它吃肉，没肉的时候，它吃树根树叶，日子也能将就着过。

    游荡在这丛林之中，见到有露出地面的巨树树根，剑猪有事没事，总喜欢跑上去啃上几下。

    在经过一棵巨树之时，见到巨树那裸露在外的狰狞树根，剑猪的老毛病又犯了，他欢腾的撒开四只蹄子，奔到这树根附近，大嘴一张，就开始啃起这些树根来。

    树木越是粗壮，树根之中的那些汁水，对于剑猪来说，就越是美味。

    “噗嗤……”一声，就在这当口，剑猪前方巨树树干上面，不少落叶烂泥猛然爆开，呈现出一个树洞，一柄战刀迅疾如风，自其中刺出，笔直的刺入了剑猪那张开的大嘴之中。

    如果剑猪缩成一团，有它那满身的利刺与那一身厚皮阻挡，这一刀能否破开它的防御真正对它造成伤害，那都非常难说，可是如今，这一刀直接刺入它的口中，差一点点就贯穿了它的整个脑袋。

    毫无疑问，这种伤势肯定是致命伤害无疑，惨叫一声，倒在地上抽搐了几下，这头剑猪已经不再动弹。

    “我这是人在洞里坐，猪从天上落吗？”堆积那树洞口的那些落叶与杂草自两边分开，杨凯自树洞之中一跃而出。

    在这树洞之中藏了好半天，杨凯本来还准备就此离开，可谁知道眼前这头剑猪，竟然张开着猪嘴，主动送到了面前，它这不是自己找死，那又是什么！

    “发现一阶异兽心脏，可用来制作成鱼饵！”击杀这头异兽，还仅仅只是其次，真正令杨凯惊喜不断的，还是系统那如同天籁一般的提示音。

    异兽肉，杨凯曾经吃过，但是异兽心脏这东西，杨凯可真的还是破天荒的头一次获得，他真没想到，除了灵药之外，原来异兽的心脏，同样也可以通过系统被制作成鱼饵。

    提起战刀，杨凯三下五除二，便将死去的剑猪开肠破肚，再将其心脏给挖了出来。

    “系统，将这剑猪心脏制作成鱼饵！”杨凯念动之间，他手中的剑猪心脏在一个呼吸都不到的功夫，已经完全消失不见。

    “恭喜您，成功获得白色鱼饵一条！”

    看样子，在可以用来制作成鱼饵的物品之中，这剑猪心脏与一阶灵药，应该算是属于同一个层次，

    在系统的提示音响起之后，杨凯可以清楚看到，自己那仅仅只是化尸粉占去了一个格子的六格包裹之中，刚刚制作而成的那条白色鱼饵，已经再度占据了一个格子。

    拿出一个随身携带的金属罐子，杨凯将剑猪血接到罐子之中，以杨凯在网上商城上面看到的价格而来，这异兽血的价值比起异兽肉来，至少都要高出一倍。

    只是可惜，剑猪身上的血似乎并不多，杨凯手中那容量一公斤的罐子，仅仅只是接满了一半不到，剑猪身体之内已经很少再有鲜血继续涌出。

    当然，之所以会如此，其最主要的原因，还是杨凯在将剑猪开肠破肚取心脏的时候，它身上的异兽血涌出了不少流到了地上的缘故。

    “这地方血腥气太浓，很容易吸引其他的异兽过来，不能继续呆下去了！”将金属罐子重新收入自己的背着的那旅行袋之中，杨凯望着眼前的剑猪尸首，却是有些为难起来。

    家猪大小的剑猪，虽说它那满身的利刺占了不少空间，令的剑猪有些毛多肉少，但是论重量的话，去除了内脏的这头剑猪，百把斤至少还是有的。

    按照秘武法学会网上商城的异兽肉出售价格，这百把斤剑猪肉，卖出去就是几千万，就算不能卖出外界，杨凯将其带回金阳寨的话，估计也能换上不少的功勋点。

    只可惜，随身带着这么多的剑猪肉，杨凯在这丛林之中四处蹦跶，那实在太容易招惹麻烦了，可就此将这些东西丢弃在此处，他又实在有些舍不得。

    “不管了，先离开这里再说！”将剑猪尸首往肩上一抗，杨凯迈开大步，转眼间已经消失在丛林之中。

    