一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章李婶吓晕了

    张铁森其实是想去李婶家看看有什么吃的，顺便蹭一顿。

    刚走去门口，迎头撞上了一脸着急之色的李婶。

    “臭小子，你走路咋不长眼睛，疼死老娘了。”李婶揉着额头，脸色异常难看。

    “婶，你没事吧，脸色咋这么难看。”张铁森一脸关切之色，以为把李婶给撞坏了。

    李婶双手往腰上一叉，生气的说道：“你才脸色难看呢。”

    张铁森知道李婶这是在跟他开玩笑，一脸坏笑的问道：“婶，你这么着急忙慌的干啥？是不是有上火啦。”

    他故意把上火两个字咬的很重，还对李婶挑了挑眉毛。

    “哎呀，被你一撞我倒是给忘了，大事不好了，你快过来给我看看。”李婶一拍双手，好像想起了什么，拉着张铁森就往她家去了。

    “婶，有话好好说，别动手动脚，让人看见了不好。”张铁森抓住门框愣是不放手。

    他以为李婶又在打他的主意，双眼恐惧的看着李婶，宁死不从。

    “臭小子，又动什么歪心思，我是让你去看看我家老牛。”李婶使出了杀手锏，揪住他耳朵就往家里拉。

    “疼，疼，疼。”张铁森挣脱李婶的魔爪，惊愕的问道：“婶，你咋跟牛大爷搞上了，他可都八十多岁了。”

    李婶简直要被活活气死了，怒气冲天的说道：“我说的是老牛，耕田的那个老牛，臭小子整天一肚子坏水。”

    “啊？”张铁森一听顿时有一种惭愧的感觉。

    他转念一想“不对啊，耕田的老牛能出啥事？难道下崽子了？”

    “婶，老牛咋啦？”张铁森揉着发红的耳朵问道。

    李婶已经心急如焚，拉着张铁森说道：“老牛好像生病了，你快看看吧。”

    “婶，你别开玩笑了，老牛怎么会生病呢。”张铁森不是很相信李婶的话。

    虽然他读书不多，可也知道有句话叫，身体壮如牛。

    牛既然这么强壮怎么会生病呢。

    “少罗嗦，你给我去看看就是。”李婶拉着张铁森来到了牛棚。

    张铁森看老牛除了瘦点以外，并没有发现什么问题。

    “婶，你逗我玩的是吧，它明明好好的在这里，哪有生病了。”张铁森看了一圈以后，确实没发现什么异样。

    “你没看到它都不吃草了嘛，这可是我刚割会来的，平时这么多都不够它吃的。”李婶喋喋不休的说着，脸色也越来越着急。

    “它不吃草肯定是还没饿，不用这么大惊小怪吧。”张铁森笑嘻嘻的说着。

    李婶被张铁森这副不正经的样子给激怒了，恶狠狠的说道：“你小子耳朵又痒了是吧？让你看你就好好看就是了，哪来那么多废话。”

    张铁森微微动着嘴巴，心里念叨着：“他娘的腿，我下次买个耳套带上，看你能把我怎么办。”

    “可是婶，我也从来没给动物看过病啊，这咋治啊！”张铁森的医术确实不错，可他也没有给动物看过病，心里也很没底。

    “你那么大的本事我还不知道吗，别给我打马虎眼了。”李婶一脸的不相信，在她眼里张铁森现在可是无所不能。

    张铁森觉得没其他办法了只好硬着头皮上了。

    当他再次看向老牛的时候，脑海里出现了一些奇怪的知识。

    “当牛做马今世果，只为抱得前世因。”张铁森自言自语的念叨着，他抓着脑袋，心想“这到底是什么意思呢？”

    他看到老牛的眼里饱满泪水，脑海里一道灵光闪过，又出现了一句话，“每日耕地无以抱，唯有牛黄抱此善。”

    张铁森恍然大悟，原来是李婶前世做了什么好事，今生这头老牛才会来报恩。

    看着骨瘦嶙峋的老牛，虽然他不吃草，可是毛色却异常的光泽，张铁森知道老牛肚子里有牛黄，怕是活不久了。

    再说老牛也是想用这个牛黄来报答李婶。

    “婶，我跟你说你要发大财了。”张铁森突然大叫起来把李婶给吓了一跳。

    李婶拍着心脏的位置，大口的喘气，“臭小子，一惊一乍的，老娘都让你给吓死了。”

    等缓过气以后，李婶接着问道：“铁森，你刚刚说啥？你说我要发财了？”

    对于这么多年来一直一个人生活的李婶来说，能平平安安的过完一辈子就可以了。

    发财的事，她是连做梦都不敢想。

    现在张铁森说她要发财了，她又怎么可能会相信呢。

    “是啊婶，你这老牛肚子里有牛黄，那玩意老值钱了。”张铁森兴高采烈的说着。

    对于牛黄的事，李婶多多少少也听人过一些。

    几年前村里有户人家杀牛的时候，在牛肚子里发现一个一斤多重的牛黄买了好几万块钱，全家人都搬到城里去了。

    “你……你说的是，是真的吗？”李婶感觉自己都快喘不过气来了，连语气都断断续续的。

    她有一种喜从天降的感觉，突如其来的幸福打了她个措手不及。

    “婶，我怎么会骗你呢，你这老牛肚子里真的有牛黄。”张铁森表情严肃，一字一顿说的特别的清楚。

    李婶这次听的是真真切切的，眼前一黑人就晕倒了。

    张铁森急忙把李婶抱进了房间，认真的观察了下她的身体状况以后，心里也是松了口气。

    李婶这是亢奋过头，情绪太激动了，所以才会晕倒了，并不是身体有病，休息一下就好了。

    铁蛋吃光所有的鸡蛋以后，发现肚子才填了个半饱。

    看张铁森这么久了也没回来，以为他在李婶家吃什么好东西，马上就坐不住了。

    “李婶，铁森，你们是不是在吃啥好东西不给我啊。”铁蛋一边喊着一边进来了。

    张铁森做了个嘘的动作，小声的说道：“李婶在休息，你小声点。”

    铁蛋望了一眼躺在床上的李婶，关心的问问：“李婶这咋啦？”

    “晕倒了，休息一下就好了。”张铁森淡淡的回答道。

    “我刚刚还听见你们说话来着，咋好好的就晕倒了。”铁蛋很是不解，好好的人怎么说晕倒就晕倒了。

    铁蛋以为张铁森背着他，把好吃的都给吃完，然后还和李婶一起给他演了这么一出。