    看到御田这个样子，林诺虽然表面上没什么太大的变化，可是心中的怒火早已经忍不住了。

    如果凯多凭借实力打败光月御田，甚至是杀了他，林诺都不会管。

    男人之间的决斗，不容旁人插手。

    可是他为了谋夺和之国，竟然用如此卑劣的手段。

    林诺当然不能不管。

    “恶魔果实！”

    凯多心中一惊，瞬间明白了林诺的意思。

    他也听bigmom说过，林诺掌握着某些神奇的手段，能够掠夺别人的恶魔果实。

    而现在，他要抢自己的恶魔果实！

    “阁下当真要如此！”

    直到现在，凯多依旧还是不想和林诺真正动手。

    后面，百兽海贼团的众人已经看呆了，尤其是烬，眼中更是露出不可思议的目光来。

    他们的船长有多么强大他们是知道的。

    这几年，他单独一个人向海军挑战过5次，被判处过12次死刑。

    可即便是海军也无法杀死他们的船长。

    在他们的心目中，凯多是无人能敌的存在。

    而现在，他们心目中的神竟然向林诺妥协了。

    相比较其他人，烬才是最失望的那个。

    自从在世界政府的秘密实验基地遇到凯多，烬就认准凯多就是他们露娜利亚族传说中的乔伊波伊。

    他相信凯多才是那个改变世界的人。

    也正是因为如此，他才义无反顾加入了凯多的麾下。

    可是现在，他竟然向面前的男人妥协了。

    这！

    这不是乔伊波伊应该做的事情。

    真正的乔伊波伊不会向任何人妥协，连世界政府和天龙人都敢悍然挑战，怎么会怕区区一个填海者林诺！

    凯多当然没有注意到身后烬的反应，他只是小心的防备着林诺。

    “所有人退开！”

    就在这时，道格等人终于赶到。

    石石果实·大转移！

    西格二话不说直接同化周围的岩石，将所有聚集在附近的普通民众向着远处转移。

    整个地面仿佛变成了波浪，而所有人都站在波浪的顶端被波浪托着远离战场。

    而道格和凯特等人已经围了上来，站在了林诺的身后。

    这还是神之谷事件结束之后，填海大队第一次集体行动。

    凯多也足以自傲了。

    “快联系BIGMOM！”

    凯多越来越心急了。

    他感觉到了危机，前所未有的危机。

    即便是林诺还没动手，可是他已经嗅到了死亡的味道。

    这次的感觉，甚至比当年神之谷更加强烈。

    林诺太了解凯多了。

    他不是不怕死，而是不认为自己会死。

    真正不畏惧死亡的人，林诺也仅仅知道两个而已。

    罗杰以及未来的路飞。

    而凯多身上显然没有类似的感觉。

    哪怕他做出再疯狂的事情，可实际上，他内心深处知道自己有活下去的可能。

    “当年留你一命，我倒要看看这次你还能不能活下去，动手！”

    林诺说罢猛地一挥手。

    “填海大队！杀！”

    道格大吼一声的同时，已经化作人兽形态，率先冲了上去。

    身后蓬松的九条尾巴按照某种特地的规律挥动着。

    而随着他尾巴的挥动，百兽海贼团众人忽然停了下来。

    除了烬、奎因等极少数人之外，所有人的脸上都露出迷茫地表情来。

    他们各自看到了自己最想看到的场景。

    有的看到了满世界的黄金，有的看到了无数美女，有的看到了他成为了百兽海贼团的大看板……

    这正是道格犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态恶魔果实的力量。

    九尾幻境。

    “醒来！”

    见此情景，凯多大吼一声，霸王色霸气席卷而出，唤醒众人的同时，霸王色霸气向着填海大队众人这边笼罩而来。

    ”哼！“

    这次根本不用林诺动手，凯特冷哼一声的同时，霸王色霸气同样席卷而出。

    嗡！

    霸王色霸气的碰撞，让整片天空风云变色，一道道红色的雷霆似乎要撕裂天空。

    对于凯特能够觉醒霸王色霸气，林诺也没有想到。

    当初道格得到九尾狐形态恶魔果实之后，勤奋锻炼了好几个月，等他感觉自己又能行了的时候，立刻向凯特发起了报仇。

    也正是在那一战之中，凯特无意间竟然觉醒了霸王色霸气。

    这可把道格给羡慕坏了。

    可惜，这么多年过去，道格也没有发觉自己有觉醒霸王色霸气的潜质。

    ”真不愧是填海大队！“

    ”不过这还不够啊！”

    雷鸣八卦！

    凯多猛然间抡起他那八斋戒向着道格和凯特砸了过去。

    可是他这一招，被一柄剑挡了下来。

    “你真是越活越回去了啊，走，空中我陪你过几招。”

    林诺挡下凯多的攻击，率先向着空中飞去。

    而下方，道格和凯特连同光月御田向着百兽海贼团冲了过去。

    一场大战正式爆发。

    早在林诺登陆和之国的时候，世界政府那边已经得到消息。

    林诺这么多年第一次率领填海大队离开东海，世界政府当然要知道他们要干什么。

    没想到，林诺竟然带人去了和之国。

    这一下子引起了世界政府的高度重视。

    “通知海军立刻出发支援！”

    这可是剿灭百兽海贼团最好的机会，世界政府当然不会放弃。

    如今大海贼时代已经到来，越来越多的人冲入伟大航路成为海贼。

    世界政府根本无力阻止这么多的海贼。

    既然阻止不了海贼的日益增多，那就要威慑世界。

    而百兽海贼团无疑是一个很好的目标。

    只要能够剿灭百兽海贼团，必然能够造成极大地轰动。

    连百兽海贼团都被海军剿灭，其他海贼恐怕也要掂量掂量自己的，看看有没有命去寻找onepiece。

    海军这边行动起来了，bigmom那边同样有所动作。

    根本不用凯多通知，甚至在凯多得知林诺等人登陆之前，bigmom就已经得到了消息。

    老四皇海贼团各有各的特点，罗杰海贼团的精英路线，人均无敌。

    金狮子海贼团的强横无比，人多势众。

    白胡子海贼团的团结一致，兄弟相称。

    而bigmom海贼团最引以为傲的就是他们的情报网。

    素有业界第一的美誉。

    bigmom当然是想要保住凯多了。

    这几年，随着凯多成为新世界的皇帝，随着他的实力越来越强大，对bigmom的态度也有了不小的改变。

    不过即便如此，bigmom依旧不能让百兽海贼团倒下。

    因为一旦百兽海贼团没了，她就要面对海军本部和白胡子的双重压力了。

    

