    

    （补个标题恭贺，上一章忘记了。）

    “听说他们1队出去碰到大规模的泽格了。”

    “好像是远征军那边的人碰到了，然后1号队去救援。”

    “他们脑子有病吗？远征军那边都这样了，还这么凑上去？”

    “嘘，小点声，他们回来了。”

    在纷纷的议论中，猎虎小队几人回到了基地。

    看着这些人身上凝固的黄绿色汁液，看着一个个脸上五颜六色的队员，这些基地里的人都没有说话。

    这几人的煞气太重了。

    罗坚劲等人一回来就直接去找林豪少校了，沐凡和白毛两人被一拥而上的同伴围住。

    人们对他们两个和泽格交火的画面十分感兴趣，纷纷询问。

    “你们这次去是不是碰到好多虫子啊？”

    沐凡点点头，而白毛兴奋的抓住那哥们的肩膀，一脸缅怀的说：“我们拯救了一个队伍，用火力突突那些虫子的感觉太爽了，比PO战网里面的格斗爽一百倍！！看着那些虫子一个个爆裂在面前的感觉真是让人如痴如醉啊！”

    “那些泽格厉害吗？”

    “厉害啊！穿着外骨骼装甲的那些士兵，被对面的虫子一下就刺穿了，这种生物太残忍了。”白毛慨叹道。

    “那你们怎么打赢的他们？”

    “本帅哥的枪法如神！当然还是我们小队实力超群。”不动声色的拍了自己队友一个马屁。

    看到在那边侃侃而谈的白毛，张少堂这边的几人面色均是不好。

    “哼，作秀。”张少堂鼻腔当中发出一声冷哼，对白毛他是根本没有一点好感。

    “说的跟世界末日来了，然后他们拯救了整个星球一样，那白毛得瑟的样子真是欠扁。”

    “少堂，泽格真有他说的那么邪乎？”

    “听他在那吹。”

    这是一头板寸的石森走了过来，军人世家的他同样属于贵族序列，在走到这群人当中时，开口问向张少堂：“少堂，不去问问他们关于泽格的战斗经验吗？”

    对面的青年摇了摇头，态度没有半点的犹豫。

    “石森，你要向那帮平民去请教？”旁边一个人皱眉问道。

    “我们现在是以准军人的身份出征，生存下去，然后更好的完成任务，仅此而已。”石森回道，然后大步向沐凡走去。

    “装什么犊子！”看着石森远去的背影，这人一脸不满。

    在那边的人群中，围过来的少年已经越来越多，每个人都想把心中的疑问提出来，因为很有可能这些经验接下来就会救他们一命。

    “那些泽格的弱点是什么？枪械能够贯穿吗？”

    “尹帅，有没有什么注意事项。”

    “额，能！注意事项的话，我建议大家还是选择外骨骼装甲，没事的话可以在基地里熟悉熟悉。”说到这里，战斗中光顾着突突爽的白毛将求救的眼神看向那边的沐凡，关于泽格弱点他好像说不出什么来。

    沐凡看到了他的眼神，突然开口：“低级的甲虫还比较脆弱，但是高级些的泽格甲壳背部很硬，对物理伤害防御能力较强，金属子弹需要连续射击到同一位置才能够贯穿。”

    说完这些话，周围的少年全都屏气听着。

    不过这时有个不合时宜的轻笑声，一名不知道是哪支特战小队的老兵看到沐凡从这侃侃而谈的样子笑了。

    一个新生和泽格族作战了一次就可以在这公然充当高手，这真是无知到极致的表现，对于这种自信满满的新兵蛋子，他从来不介意泼一头冷水的。

    所以，当这轻笑声出现时，安静等待沐凡说话的人群视线全都被吸引过来。

    一名手中提着一把大型榴弹枪的强壮男人玩味的看着沐凡，配合那眼神中淡淡的讽刺，不难看出这纯粹是来找事的。

    一些在不远处注意这里的人眼睛一亮。

    终于要发生一些有意思的事儿了！

    新兵入伍之后不被老兵欺负是不可能的，先前还在好奇怎么这么和谐。

    果然，抵达基地还不到半天时间，就出现了这么一幕，有新兵装老手，被人看不惯了啊。

    正在忙手里工作的学员和士兵们都开始直起身，然后时不时的瞄向那里。

    “我说新兵，你这一本正经的样子我差点都信了，上过一次战场就回来传授经验了？你连个外骨骼装甲都没，想吹牛也得把装备配的齐全一点。”

    有其他战队的人过来了，看着这名说话的老兵，笑骂道：“克罗夫特你个混蛋，又在这欺负新人了。”

    “这次他到没欺负，说实话我也想笑，但是没克罗夫特这么勇敢。”

    “哈哈哈~~”

    这几名特战队员对着还是新兵蛋子的学员们有着天然的心里优越感。

    一群学院派的人，温室里长出的花朵，竟然在外面还这么高调。

    沐凡的话被打断，看着那边嘲笑的人，平静的说道：“我说的都是事实。”

    “哦？我先不笑，我就想问你作战时离那些泽格是不是超过一百米了？穿着作战服就和泽格玩命，你还能活着回来？你杀死一只泽格了吗？”

    少年们又将眼光看向沐凡，是啊，仔细一想，他说的没错啊。

    沐凡摇了摇头，“没有。”

    这句话直接让这些围过来的人笑了。

    这里面只有白毛看到沐凡那认真的表情，心中暗暗一凛。

    tm的沐凡杀死不是一只啊！

    你们这帮眼瞎的踩谁不好。

    大傻比们！

    白毛调整好心态用幸灾乐祸的眼神看着那边的老兵，他还准备让沐凡用外骨骼装甲的，这小子一旦用上装甲，伤害能力估计几何倍的提升。

    “我杀死的不是一只……应该是七只。”沐凡想了想很肯定的说道。

    “七只甲虫？用枪扫死的？”给他一台火神炮，他能扫死七百只甲虫。

    沐凡摇了摇头，“五只卫兵，一只虎虫，还有一只喷射虎虫。”

    突然从沐凡嘴里听到新名词，这些少年们倍感新奇。

    克罗夫特听到沐凡很认真的说出虎虫时，终于笑出声来。

    徒手杀虎虫，很好，这个牛吹得相当大。

    “你说你杀死了虎虫，我就想问你是用什么杀死的？虎虫随便一下就足以将你撕裂。”

    特战队员对泽格的了解要远胜于这些学员，他们清楚的知道虎虫有多难缠。

    “激光长矛。”

    “怎么杀的呢？”

    “从顶部刺入，虎虫甲壳对能量光束的抵抗很弱，刺入不费什么力气。”

    “很好，那你的武器呢？可以让我们看看吧，那矛身上总该沾有泽格体内汁液的。”

    “被喷射虎虫的喷液摧毁了。”

    沐凡摊了摊手，示意自己没有武器。

    克罗夫特感觉自己是不是有病，这小子一本正经的吹牛逼，自己竟然还继续和他对话。

    “……那喷射虎虫你怎么杀死的！？”

    看到那个大兵脑门都一跳一跳的，白毛终于憋不住笑出声来。

    “笑死本帅了，要是质疑吊炸天的我也就算了，你们竟然质疑沐凡？”        

