    扭曲的星门附近，紫色的光芒切开了次元的壁垒。

    从紫色的次元空间中飞出的，是三颗红球。

    “这里就是黑暗物质的发源宇宙吗？”

    红球消散，佐菲三人的身影出现在了这片宇宙中。

    打量着周围的环境，奈欧斯喃喃的说道。

    就感觉而言，和他们的宇宙没什么区别，似乎是因为和星门相同的关系，这里的能量也可以适应，就和平时出任务一样。

    “对照我们的宇宙，这里应该是仙女座附近，而且附近的天体状态也十分吻合，也就是说，我们现在正处于另一个宇宙的星系中。”

    佐菲在手上点了几下，调出了一块虚拟屏幕观察道。

    “佐菲队长，这是·····”

    “嗯，希卡利为了此次任务的发明，黑暗物质探测器，用来搜索黑暗物质反应的，浓度越大，反应越高，可以帮我更快的确定地点。”佐菲对赛文21解释道。

    就在这时，仪器似乎探测到了什么，骤然闪烁起来：

    “这是····黑暗物质反应，而且相当巨大，那个方向·····是太阳系！”

    熟悉的方向，对于太阳系，以佐菲为代表的奥特兄弟们再熟悉不过了，就算是没有驻守地球的佐菲，也曾经多次前往地球援救自己的弟弟们。

    所以，如果这个宇宙的银河系和自己宇宙没有偏差的话，那个方向和距离，就是太阳系的所在地。

    “我们走！”

    说完，佐菲再度化作一颗红球顺着指引飞向了太阳系。

    奈欧斯和赛文21紧随其后。

    只不过，他们两个的心中却升起了些许怪异。

    或许，当初在另一个地球经历了农马尔特事件后，让他们两个对另外宇宙的地球有了些抵触心理吧。

    不过这不影响他们的速度，茫茫的宇宙中，三颗红球以超光速朝着太阳系飞去。

    而当三人来到太阳系的时候，也发现了黑暗物质的来源地——地球外围。

    一群陨石仿佛收到了什么吸引一般，朝着地球进发，而它们行进的道路上，正是地球人的空间站。

    当佐菲三人来到这里的时候，事故发生了——陨石袭击了空间站，在接连不断的陨石撞击下，在空间站外作业的两名宇航员危在旦夕。

    危急时刻，一个人突然从空间站外的宇宙船上跳了下来，他将小型推进器塞在了两名宇航员身上，成功将他们救回了飞船，但他自己却因为空间站的爆炸被吹飞了。

    而飞船为了躲避空间站爆炸射出的碎片，只能撤离这片区域。

    于是，那个人就这么在太空中漂流着。

    目睹了这一切的奈欧斯略微一思索飞了过去，用自己的能量护住了他。

    佐菲和赛文21跟了上来，看了看此人，又看了看周围的情况。

    “这片区域，似乎已经被黑暗物质所笼罩了，这个太阳的黑子变动似乎是引发黑暗物质的源头，也就是说，这里就是黑暗物质的发生地吗？”

    察觉到这片区域的异样，奈欧斯不由得想起了当初希卡利对他说的话，出声说道。

    佐菲看了看手上的仪器，点了点头。

    “看起来是这样，任务目标已经确定了，奈欧斯，他的伤势很重，你决定了吗？”

    刚才这个人距离空间站实在是太近了，哪怕宇宙中没有空气，但爆炸迸发的碎片也足够要了他的命，好在，最后关头奈欧斯用自己的能量护住了他，保住了他的性命，但也仅此而已，这种程度的伤势单靠地球的科技已经很难救活，现在唯一的希望就是——奈欧斯附身在他的身上。

    不用明说，长久以来的默契就已经确定了彼此的打算。

    “嗯，佐菲，这个地球人身上有着常人所没有的勇气与善良，我想，当初几位前辈来到地球的时候，也一样被人类的这些品德所打动的，我愿意附身在他的身上。”

    奈欧斯点了点头。

    在这个青年放弃自己逃生的机会让给别人后，奈欧斯就被这个青年感动了。

    在那一刻，他不由得想起农马尔特事件中的防卫军高层，简直形成了鲜明的对比，他也有些理解了，为什么那么多前辈将自己的生命和地球人融合。

    “今后，这个地球也将会成为黑暗物质肆虐的地方吧，我打算和他一起保护这颗星球，并查明黑暗物质的真相。”

    “嗯，奈欧斯，就将这一切告诉这个地球人吧。”

    ·······

    一片白光中，神乐元气迷茫的睁开了眼睛。

    他最后的记忆是被空间站的爆炸击飞了出去，而当他苏醒之后，才发现自己并没有在宇宙中，而是处于一个未知的白色空间。

    正当神乐疑惑的时候，他看到了——一个胸前布满勋章的银色巨人，正站在他的面前。

    “勇敢的地球年轻人啊，处于黑色物质影响的失衡区域，地球即将迎来一个混乱的时代。”

    “但是，如果你有能体谅伙伴的内心和勇气的话，就一定能跨越这个苦难的时代。”

    另一个红色的巨人来到了银色巨人的身边。

    银色巨人继续说道：

    “为了让你重生，就要让你成为我们战士中的一个，他的名字是——奈欧斯，奈欧斯奥特曼。”

    话音刚落，第三位巨人出现在了神乐面前。

    相比胸前布满勋章的巨人，这个巨人显得更加年轻。

    “奈欧斯？是你的名字吗？”

    意识有些混乱的神乐如此想到。

    就在这时，他看到了，年轻的巨人伸出了右手——金色的光辉，凝聚在神乐的胸口。

    在那光辉中浮现的，是一个从来没有见过的物体，类似菱形的银白色物体，中间还有一颗蓝色的水晶。

    那个物体一闪而过，随即没入了他的胸口。

    还没等神乐反应过来，他便再度陷入了昏迷中。“这样就可以了，奈欧斯，21，这个宇宙的黑暗物质就拜托你们了，我还要回去继续宇宙警备队的工作，两个宇宙间的星门，需要尽早恢复，21，这个交给你。”

    说着，佐菲将手中的仪器交给了赛文21.

    “嗯，这里就交给我们吧。”

    奈欧斯点了点头。

    就这样，奈欧斯帮助佐菲打开了次元裂缝，将他送回了光之国宇宙。

    “奈欧斯，地球就拜托你了，我打算去宇宙中寻找黑暗物质波及的区域，如此恐怖的东西，绝对不会只有太阳系受到波及。”

    “嗯，那带上这个，21.”

    奈欧斯并没有阻拦，而是手一伸，将自己的手镯交给了赛文21：

    “随时保持联络，如果有危险的话就呼叫我，保重！”

    “你也是。”

    就这样，两位超战士在另一个宇宙展开了调查工作。

