        任弘最初的打算，是要在破虏燧也修一个馕坑，但仔细想想，就打消了这个念头。

    “烧馕坑时会起烟，若是烟太大，万一被其他烽燧误以为是吾等在报警，那就糟了。”

    误燃烽烟是要严惩的，这也是报讯要用上坞院外积薪的缘故，它们燃起的浓烟又大又粗，远处很容易辨识，不会同炊烟混淆。

    眼下灶上已多了一口铁锅——这是夏丁卯先前提及，请效谷县铁官吏帮忙铸的，昨日才托吕广粟的兄长吕多黍送来。

    对任弘在边塞察奸立功的事，夏丁卯没有问太多，但同铁锅一起送来的许多调料，蒜、花椒等都细细包好，小坛子里装着老夏自己酿的豆酱，每一样都花了心思，带着长辈的关切。

    惊心动魄之后，最好的回报，就是好好做顿吃的，犒劳自己。

    任弘他们买回来的那头羊，已经由赵胡儿和韩敢当剥好了，手法技术当然比不上悬泉置的罗小狗，韩敢当在收拾羊肠肚时甚至用力过猛，被滋了一脸羊矢。

    “不止脸，还滋到嘴里了。”

    赵胡儿无情地说出了韩敢当的秘密，老韩则黑着脸，一口咬定绝对没滋进去。

    张千人则一边笑一边在案上切肉，却乘着众人不注意，还将一根还带点肉的羊骨头扔给他的狗。

    任弘这边，则在灶上忙活开了，早上买回来的那一大块肥猪肉正好用来炼油，整个过程香气扑鼻，炸干后剩下的油渣，撒一点盐，也是难得的小食。

    他不喜欢油渣里放糖和蜂蜜的吃法，太腻。

    而后锅里留少许油，放入花椒粒，炸出香味，羊排由宋万用刀砍成块，下锅翻炒，看着任弘那娴熟的颠勺手法，破虏燧众人都看呆了，第一次见炊具还能这么用。

    等肉中水分炒干，加入生姜，吕广粟正好提着陶壶，加入适量烧开的水，然后便可以放入大陶釜里，中火慢焖了。

    “可惜胡椒太贵了，没舍得买。”

    任弘有点小遗憾，焖羊肉里不放点胡椒总觉得有缺憾，虽然张骞通西域后，原产印度的胡椒已经传入中原，但如今被当做名贵药材，真能卖到一颗好几钱的价，而其主要用途竟是用来……泡酒！

    悬泉置的徐奉德就泡了一壶胡椒酒，以好酒五升，干姜一两，胡椒七十枚，像傅介子这样的贵客路过才拿出来，但那味道任弘偷尝过，实在不敢恭维。

    但也理解，中国人嘛，蛇虫鼠蚁，香料水果甚至是外星人，万物皆可泡酒，原来这传统能追溯到汉朝！

    如此想着，任弘让吕广粟看着火，自己则去折腾刚醒好的麦面，将它们擀成薄薄的宽面，涂点油，等到羊肉差不多快熟，就揭开釜盖，将宽面饼与大蒜放进去，浇上羊汤一起烩。

    等再揭盖时，焖熟的羊肉香气四溢，沾了汤汁的面饼看上去油津津，黄亮亮的，众人都端着各自的碗围了过来，眼巴巴地等着了。

    他们吃饭还是那么接地气，连锅釜一起端到地上，众人或蹲或坐，甚至像任弘一样，把木几当成了板凳，各取所需。

    羊肉炖的很烂，料也足，味道浓郁没有膻味儿，而肉味也早已渗透到了宽面饼里，十分入味，配合炖的羊肉的汤汁吃，真是越吃越有味儿！

    尽管时空差了两千年，但羊还是敦煌的羊，面也是敦煌的面，一方水土养一方人，这次的胡羊焖饼，任弘做得大获成功，每个人都吃着碗里，看着锅里的。

    好在这道菜也继承了大西北菜的精髓：量大管饱！

    可惜少了杏皮水……任弘是个很馋的人，此时此刻，无比怀念后世敦煌城里热闹的沙洲夜市……

    当酒足饭饱时，韩敢当将碗筷一放，拍着鼓鼓的肚子感慨道：

    “这是我老韩四十年里，吃过最好的一顿，吃过这顿，死都值了！”

    任弘踹了他一脚：“别说晦气话。”

    “如今吾等有钱了，往后这样的好日子，还多着呢！”

    回应任弘的，却只有韩敢当的呼噜声，他竟就这样靠在院子墙壁上睡着了。

    任弘笑骂道：“这厮，想借此躲下午的巡视天田么？”

    “燧长，吾等去吧。”

    新来的五个燧卒因为刚来就蹭了这么一顿好饭，都有些过意不去，主动请求去巡视天田和伐茭草。

    宋万也站起身来，跟了出去:

    “这五人刚来，恐怕会偷懒，我跟去盯着点。”

    赵胡儿一抹嘴，撒了泡尿回来后，便尽职地上烽燧候望去了，吕广粟和张千人则包揽了洗碗的活，他的狗则尽责地嚼着众人啃得干干净净的羊骨头。

    这下，任弘啥都不用干了，他吃完饭后也有些懒，坐在席子上抬起头，眼下夕食刚过，太阳还在西中天上，这真是个风平浪静的午后啊……

    和着塞外吹过的风，韩敢当的呼噜声起伏不停，任弘懒洋洋地瘫在院子里的草席上，也差点睡着过去，也不知过了多久，直到赵胡儿的大声示警，才将他从休沐日的慵懒中唤醒过来！

    “燧长，快上来看！”

    任弘一个激灵清醒过来，抬头见赵胡儿一脸严肃，立刻上了烽燧。

    “怎么了？发生了何……”

    不等他去到烽燧顶，才爬到堠上时，任弘就止住了话语，定定地看向东方。

    顺着长城往东七八里地，是与破虏燧相邻的广汉燧。

    此刻，一道浓烟，正从广汉燧，冉冉升起！

    “广汉燧点燃了积薪！”

    任弘完全清醒了，几步个箭步上了烽燧，赵胡儿趴在东边的望火筒上认真观察：“他们也举烽了！“

    “举了几烽？”

    “一烽！”

    任弘仔细辨识着远处升起的烟柱，第一根已直冲云霄，隔了少顷，第二根烟柱也缓缓升起。

    等到再无新的烟柱升起，任弘才确定：“两积薪……”

    “望见虏欲入塞，一千人以上者！昼举一烽，燔两积薪！“

    任弘和赵胡儿面面相觑，如果广汉燧没搞错的话，这次恐怕是遇到大事了！敦煌多少年没遇上过千骑以上胡人入塞了？

    很快，他们就知道广汉燧看到了什么……

    无数骏马上下腾跃，马背上是头戴尖毡帽的匈奴人，每个人都背着弓箭。

    他们正在渡过浅浅的疏勒河，在南岸集结后，又调转马头，朝西方席卷而来！

    数千只马蹄扬起的烟尘，让人看着心慌。

    赵胡儿眼力好，见状不由倒吸了一口凉气：“这何止一千骑啊，都快有两千了！”

    任弘心脏狂跳，他错了，错得离谱，这个午后，与风平浪静毫无关系。

    他只能听见自己嘶声力竭，朝院子里大吼的声音：

    “老韩、广粟，点燃积薪！”

    “有匈奴犯塞！”