
　　“喂，本宫问你话呢，还不快快快回答！”

　　见到手中拿着断箭的陆羽，雪清河目光凌厉了几分，冷淡的说道。

　　“我为什么要回答你？”

　　陆羽懒懒的说道，他的目光没有看向雪清河，而是向他旁边的少女看了一眼后，耸了耸肩，随手将断箭抛出。

　　唰！

　　断箭破空而去，直接顶在雪清河旁边的一颗树上，顿时，周边的皇家护卫骑士们都是冷喝道：

　　“放肆，这可是天斗帝国皇室的大皇子，未来天斗帝国的继承者！”

　　“尔还不速速跪下谢罪！”

　　陆羽连理会这些杂兵的意思都没有，他的精神力检测中，周边除去眼前这些人之外，还有几道潜伏的黑影，就别无他人了……

　　他虽然目前按照斗罗大陆的体系来说，只是一级的魂力，但堂堂明帝，若是只以区区魂力来衡量他的战力的话，那可就太丢人了……

　　哪怕褪去了明帝之躯，眼前这些人也带给不了他多少威胁……

　　“谢罪？还从来没人敢让我谢罪呢！”

　　陆羽微微一笑，手缓缓按在身后的剑柄之上，望着雪清河淡然道：

　　“原本我们相安无事，什么关系都没有的，但是现在……”

　　“你刚才射了我一箭，这账该怎么算？”

　　“放肆！”

　　听到陆羽的声音，还有他现在的举动，忠于雪清河的皇家骑士们纷纷忍受不了了，但是雪清河却制止了他们。

　　“算账，哈哈哈……”

　　听到这种言论，雪清河不由开怀大笑，半响之后，才看向陆羽，微笑道：

　　“有趣，你还是第一个敢和我算账的人！”

　　“那你说说吧，该怎么算这笔账……”

　　就连雪清河旁边的少女，也是将诧异的目光看向了陆羽。

　　“很简单，我还你一箭，这样……就两清了。”陆羽一笑道。

　　雪清河只得再次安抚住周边几乎要暴怒的皇家骑士们，饶有兴趣的看着陆羽，说道：

　　“还我一箭？你一个一级魂力的魂士？一箭之下，甚至都伤不了我……”

　　雪清河看着陆羽，摇了摇头，他自然能看的出来，陆羽身上的魂力只有区区一级，而且对方现在十一二岁的样子。

　　距离一般人武魂觉醒已经过去了六年，六年来魂力毫无进展，可见对方的天赋。

　　再者，他这样的资质多半是哪一个学院都不收的存在，对方什么实力背景都没有，却又出现在这里，这可是皇室狩猎场。

　　岂是一般人能进来的？而且陆羽实力这么弱，居然没被野兽或者魂兽吞了，也真是有点东西……

　　而且，他不过是一级魂力，却能接住他射出的一箭，就说明，对方身上有秘密！

　　“但身为皇室子弟，我可以补偿你这一箭的损失……”

　　雪清河说着，从腰间一个华贵的袋子中，取出一袋钱币，朝着陆羽抛了过去。

　　啪！

　　陆羽接住钱袋，便是听见了清脆的钱币撞击声，稍微打开一条缝……

　　嘶。

　　好家伙！

　　金灿灿一片，用斗罗大陆的说法，都是是金魂币……

　　见到这些金魂币，陆羽不动声色的将钱袋收起，然后神色有些怪异的看了雪清河一眼。

　　真是稀奇，对方拿钱买命……

　　不过谁让他现在也正需要钱呢，只是……

　　天斗皇室大皇子的命……就一袋钱？？？

　　“怎么样？小兄弟，这一袋钱够那一箭带给你的补偿了吧？”雪清河说道。

　　陆羽想了想后，还是认真说道：

　　“那一箭……可是差点要了我的命！”

　　“所以……”

　　陆羽偏了偏头，看了一眼那名少女后，神色正经的说道：

　　“得加钱！”

　　“……”

　　雪清河张了张嘴，半响没说出话来，倒是旁边的少女，听到这话，掩着小嘴，悄然一笑。

　　这一笑，让的陆羽眼前一亮，搭配着少女绝美的容颜，他只想说：此女与我绝配……

　　“加钱？那你可得告诉我，你从狩猎场中得到了什么东西……”

　　发现陆羽对钱有兴趣，雪清河也正能是这般诱惑道，他对于陆羽身上的秘密也是有点兴趣。

　　“只要你告诉我，钱不是问题。”

　　你的命也不是问题……

　　陆羽心中默然道，随即一声轻灵的声音打断了雪清河：

　　“殿下，我们还得去参加狩猎大会呢，一会见到陛下，若是我们一无所获的话，那可是很丢人的……”

　　少女的声音犹如春风般醉人，陆羽抬眸看去，少女也正好看着他，目光交着一瞬间……

　　千仞雪再次蹙了下眉头，看着眼前少年，总感觉有种十分不妙的预感产生……

　　是错觉吗？

　　“好吧，既然如此，那就把他也带上吧……”

　　“殿下，那样的场合冒然带上一个陌生人，陛下恐怕会不高兴，而且他私自闯入皇家狩猎场……”旁边的皇家骑士长低语道。23sK.com

　　“不如……”

　　“无妨，我会亲自与父皇解释的……”

　　雪清河摆手道，可是再看向陆羽却发现对方的身影早就离开了原地，顿时皱起了眉头。

　　陆羽的身影朝着远处飞快般掠去，周边的皇家骑士们也立马反应了过来。

　　“他跑了，快给我追！”

　　骑士长一声喝令下，命令手下骑士去追杀陆羽。

　　雪清河刚想要说些什么，一边上的千仞雪便是说道：

　　“殿下，你还是快去与陛下会和吧，这里交给我即可。”

　　“这，那就辛苦雪儿了……”

　　雪清河见到千仞雪这么说，也只好点头说道，然后策马去和天斗大帝会和了，骑士长立即跟随。

　　对于一个一级的魂士，交给千仞雪也正好，虽然目前千仞雪在他眼中，只是一个普通的少女，但他留下一些皇家骑士护卫她也是足够了……

　　直到雪清河离开后，千仞雪才收敛了神色，眸子一动，悄然的释放了一丝气机。

　　噗！噗！噗！

　　霎那间，几道黑影出现，将周边的皇家骑士顷刻斩杀。

　　“少主！”

　　他们身上都是隐晦的带着武魂殿中长老殿的标志，是最高级别的死士。

　　“刚才那个人，去杀了他，我们的计划，不能有半点差错！”

　　千仞雪神色冷淡的下令道，骑在白马上，周边血腥的场面却是没有半点动摇她的仪态。

　　“是，少主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十七章 千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 