    “什么？飞猴队？他们是什么人啊？”

    逃跑途中，被黑蔷给牵在身后的十代是一头雾水——当然，哪怕脑子里再怎么不清晰的，身后那如同星球大战电影里面一般的激光还是逼得人不得不尽快离开。

     只是不知道为什么，明明黑蔷没有带十代跑曲线，只是在单纯地绕着沙滩跑，但是这些名叫“飞猴队”的穿着黑色外骨骼盔甲的士兵就是打不到他们。

    就好像他们被设定为“人体描边大师”一般。

     带着十代逃离了“飞猴队”的视线之后，黑蔷吩咐十代不要离开这里：“你问我‘飞猴队’是什么人？你只要知道是坏人就可以了——这种见人就开火的，怎么也不像是正常人吧？”

    十代点了点头——之前要不是有黑蔷提醒那一声的话，他说不准就被“飞猴队”一道激光给腰斩了。

    “好了，你现在就在这里，不要走动。”黑蔷稍微观察了一下那边的“飞猴队”们，随后将自己的决斗盘拿了出来，说道：“我去收拾那些杂鱼。”

    之前担心十代的安全所以没有动手，现在十代被藏起来了，黑蔷自然不会再藏着掖着。

    两张卡片被她轻轻地放在了决斗盘上，随后暗中观察的十代看到一名“飞猴队”的身前突然闪过一道黑影，一个手持巨大长枪、身体强壮地不像人类的男子就一枪将一名“飞猴队”挑起，把他串在了长枪上！

    “唔……”黑蔷这一出手就直接是死手的行为毫无疑问让十代幼小的心灵受到了冲击。

     “别出声！”

    黑蔷比了一个手势，随后在一旁的一个悬崖上，黑光一闪，一名手持魔杖，外表如同外星异形但是身材上能勉强看得出来是女性的术士出现了。

    女术士一登场就立即开始吟唱魔法，一个个黑色的能量球从她的手中射出，打在了“飞猴队”的身上如同炸弹一般，将他们统统炸飞了。

    其中几个“飞猴队”的头盔被气浪掀了起来，十代可以看见，她们长得都一模一样，是一个红色头发的年轻女子。

    “这是……克隆人？”十代小心翼翼地向黑蔷问道：“还有你召唤的怪兽，是‘暗黑界的尖兵·贝基’还有‘暗黑界的术士·斯诺’？”

    “战场上话比较少的人活的比较长，游城同学。”黑蔷没有正面回答十代的问题，她只是聚精会神地盯着前方：“星兹帝国男文女武，这些飞猴队只不过是些克隆出来的杂鱼士兵罢了；真正危险的家伙，一定还在暗中观察，要小心……”

    “您是在说我吗？”

    黑蔷话音未落，一个酥到骨头里的声音从身后传来——她猛地一回头，才发现一个身披黑色斗篷、手持一把红色光剑的性感女子正站在海面的礁石上——她的左手五指张开，一股无形的力量抓住了十代，将他提到了空中！

    十代在空中毫无反抗的能力——他此时就好像是被抓住了后颈肉的猫咪一般，只能任由别人提着自己。

    此时，天空中开始有“游星粒子”聚集，但是却仿佛在担心什么一般，这些碧绿色的小精灵并没有靠近这里，而是在这附近旋转着。

    “咔咔！”上膛的声音在身后响起，黑蔷一回头，才发现越来越多的“飞猴队”从烟雾深处走了出来，她们分出部分人来拖住比她们更强的贝基和斯诺，然后另外一部分人来到了这里，用枪指着黑蔷和十代。

    因为主人受到威胁，所以暗黑界的战士们也只能暂时和“飞猴队”们互相对视，不敢轻举妄动。

    “果然……星兹帝国的女巫。”黑蔷皱眉，随后将决斗盘展开，严肃道：“既然你是一名女巫，那么我在这里依照星兹帝国的传统向你提出巫师决斗。”

    黑蔷指了指十代——意思很明确，如果她赢了，就要对方放了十代。

    “能够跟传说中的冒险家决斗，自然是我的无上光荣——纵使不敌，能死在您的手下也是我的荣耀。”女巫收好了光剑，微微行礼，但是却没松开左手，十代还是被提在空中：“但是现在请恕我拒绝。”

    “为什么？”

     “因为我还有任务在身。”女巫眯着眼睛，笑了笑说：“我们追随着‘新空间’的能量来到这里，不是为了侵略，只是为了收服‘新空间’而已；而来到这个星球以后却发现，所有‘新空间’的能量波动都指向了眼前的这个少年——他就是活的星标，所以我们必须抓住他。”

    “喂喂喂，我真的不知道什么‘新空间’啊！”十代被提在空中四肢无力，但是却一直没放弃过寻找逃脱的机会：“你们是不是抓错人了？”

    “尊上的意志不会错，尊上指引我来到这里。”女巫说了一句十代根本听不懂的话——她面对十代的声音就没有面对黑蔷的时候那么客气了，不知道是因为什么原因：“所以还请你配合我们的工作，抓到新空间人就放你走！”

    此时，一道超声波猛地从水中窜出，击打在了女巫的身上——女巫顿时失去了对十代的掌控，十代往海面上掉了下去！

    而所有人沿着十代的方向往水中望去，都看见了一个蓝色的海豚脑袋！

    “十代！”呼喊着十代的名字，海豚从水中一跃而起——当他跃起之后所有人才发现这只海豚是长着海豚脑袋、人类身体的异星人！

    海豚人抱着还不明所以的十代迅速逃离现场！

     “是新空间人，抓住他！”

    捂着脑袋，擦了擦被超声波所震出来的鼻血，女巫立即对所有“飞猴队”下令，随后她也亲自离开了礁石，打算马上去追。

     然而却有一个人挡在了女巫的面前——黑蔷的身后黑雾浓浓，如同一张大网一般压在了女巫的身上，女巫只能运转原力才能保持站稳。

    “现在，我挡在了你前往你目标的路途中……”黑蔷将决斗盘展开，莞尔一笑后说：“总该履行你们的传统了吧？于公于私。”

    “……”女巫看了眼越追越远的飞猴队，没有选择的她在原地站定，微微行礼后之前的光剑剑柄再次投射了出来——这次是一个由光芒组成的决斗盘。

    “英格丽德，专家级女巫，达克星训练团458期生，请‘血蔷薇’赐教！决斗！”

    “决斗。”