    叶沨被步寒蝉护着走出包围圈，后知后觉想起了什么，猛地抽出手机看时间，卧槽！快七点了！

    直播要赶不上了！

    虽然直播间拿全勤只要每天播满2小时就行，但是叶沨深知守时的重要性，没有谁有义务等着谁。一旦粉丝进入直播间发现没人，很快就会转战到别人的直播间。

    刚刚起步的小主播叶沨根本承担不起任何粉丝流失。

    叶沨忙跟学长道谢：“学长谢谢啊，改天请……请你……”叶沨突然想到自己剩下那十几块钱，再也不敢说大话，话到嘴边卡住，恰巧看到学长那双蓝眸温润不显的笑意。

    步寒蝉轻笑：“改天请我什么？”

    叶沨窘迫，脸一热，声音越来越小：“请你……请你……喝茶。”

    说完，叶沨自己一愣，忙开口解释：“不是那个喝茶，是真喝茶！我家那有一块上好的老陈普洱茶饼……您要是喜欢我可以送给您！”

    啪！打脸！

    叶沨说完自己脸色先变了。

    他隐约记得这块老陈普洱茶饼是他老爹花了几十万大价钱收藏来的，几十万啊。

    他怎么说送就送了！

    虽然他和家里现在彻底闹僵了，以后绝计不会再花家里一分钱，所以即便穷成现在这样，都没动过变卖那些叶家的钱买来的家当的念头，但他怎么还跟以前地主家傻儿子一样动不动说“请客”说“送”啊！

    叶沨不是小气，就是心疼。

    他怕学长这个老外不会喝好东西，浪费了他几十万。

    不过说出来的话，泼出去的水，心疼归心疼，叶沨绝不会食言。

    步寒蝉将小孩的表情一一看在眼里，只是好笑，故意逗他，淡淡开口：“好啊，我等着你的茶。”

    叶沨忍痛抽动嘴角，长痛不如短痛，忙问：“那学长您什么时候有时间明天我给你送去？”

    也是这样，叶沨才意识到，自己似乎没有学长的微信啊。

    好机会！

    叶沨抽出手机来，假意自然地打开微信说：“学长，咱们认识这么久了，加个微信好友？方便我明天给您送茶？”

    步寒蝉：“好。”

    加上好友，叶沨再也不敢拖延，赶紧跟学长招手再见：“那学长我还有急事，先回家了……”

    步寒蝉蹙眉：“不吃饭了？”

    叶沨已经做好转身撒腿就跑的准备，大咧咧道：“不吃了，回去忙完再随便垫一口，我先走了！有事微信戳我！”

    再不等对方说什么，叶沨宛如一阵小旋风就要起刮。

    “等等，我开车送……”步寒蝉的话音飘散在风里，叶沨的背影已经远去，转眼间就没入人群。

    四月初，芳菲殆尽，他看着少年张扬肆意的背影，不自觉地低笑了声，低头看手机，刚刚通过的好友验证。

    昵称叫“叶叶叶叶叶”，头像是个手绘头像，一个顶着片叶子晒太阳，嘴里叼着根狗尾巴草，双手环抱，一边眉毛挑起的Q版小帅哥。

    这画风似曾相识。

    直到他回去后习惯性地要点开某人的直播间事，注意到了直播间的封面。

    如出一辙的线条流畅的手绘动漫，更帅气的一个男生形象，和那个头像颇有几分相似。

    以及一句之前步寒蝉并未注意封面介绍：

    【虽然你有老婆，但是我也不错】

    看到这句话，步寒蝉不由好笑。

    叶沨还没有开播，步寒蝉先是点开了两人B站的对话框，后知后觉上一次对话已经是挺久之前了。

    还有Line。

    他找到一直没开过的Line登录账号，聊天列表最上面，明晃晃地用数字标着23条未读信息。

    步寒蝉一怔，有些愧意染上眉梢，伸出手指点开。

    “Welfen？今天来玩游戏吗？”

    “布丁小哥？还忙吗？要不要来玩游戏啊，我最近强了不少哦。”

    “Welfen先生？早上好啊！”

    ……

    “Welfen先生，我查了，德国那边这几天降温，注意保暖！”

    再后面，没有文字了。

    是一个今天中午发来的“小狗伸爪子“Hello”表情包。

    步寒蝉看着这一长串的消息，终究还是敲了字。

    此时，刚刚飞奔回家的叶沨迅速踩点开了直播间，打开麦。

    陆陆续续的粉丝迅速在公屏上抢占第一的沙发。

    叶沨的手机突然“叮咚”一声，顶部弹出一条消息。

    叶沨一怔，随眼扫了下手机。

    【Welfen：今天有空。】

    叶沨瞬间瞪大眼睛：“！！！”

    金主爸爸终于想起他来了！

    他急忙看直播间，果然看到了Welfen炫酷拉风地进直播间特效。

    他忙作自然地出声打招呼：“Welfen，我看到你消息了，今天有空是吗？那我今晚不带别的水友了。”

    此话一出，弹幕一片醋坛子踢翻的酸味。

    【哎哟喂……】

    【哎哟喂……】

    【哎哟喂……】

    ……

    叶沨无语，掩饰性地笑着吐槽：“你们这些只会复制粘贴的懒鬼。”

    好嘞，一句话捅了马蜂窝。

    一句【人类的本质就是重复】飘过。

    一秒不到，满屏全是：

    【人类的本质就是重复】

    【人类的本质就是重复】

    【人类的本质就是重复】

    ……

    叶沨咳咳两声，假装看不见，隔着麦小心谨慎地问金主爸爸：“Welfen，你技术那么好，跟我玩肯定没什么游戏体验吧……”

    “嗯，确实。”耳麦里男人冷不丁一本正经的诚实宛如一记暴击猛地扎在叶沨心口。

    “……”说不下去的叶沨卡住，含血微笑。

    却听步寒蝉又说：“不过还好，你没有那么差。”

    Biu—又是一记飞刀插在叶沨胸口！

    弹幕一片笑疯。

    【哈哈哈大型拆台现场！】

    【哈哈哈嗝！Welfen不会是真没听出来主播的意思吧哈哈哈哈】

    【德国小哥哥可能听不出来风风肚子里弯弯绕绕的花花肠子哈哈哈哈】

    【最怕自谦时有人应和哈哈哈】

    【反矫达人又添一员大将！来人啊，把Welfen小哥的名字加在反矫族谱上！】

    ……

    叶沨被群嘲地火气蹭蹭蹭往上涨！

    “今晚想玩什么地图？”男人如沐春风的声音有如一场春雨，一瞬就将叶沨头顶的小火苗给熄灭了。

    叶沨立即积极道：“玩沙漠图打狙吧！我狙击不太行，跟你学学！”

    他刚收完，耳边传来几不可闻的低笑声。

    “好。开地图吧。”

    这声音……叶沨一个声控真的受不了，听一次爱一次，激动地原地打鸡血。进了游戏以后，他秉承着职业陪玩的操守，一路挂在Welfen身后当个吉祥物挂件。

    该舔包舔包，该丢药丢药。

    大多时候，他更像个陪聊，有一搭没一搭地给Welfen抛话题，非常敬业地和他做中文对话交流。

    叶沨：“Welfen，你最近是不是很忙啊，我找你都不在。”

    步寒蝉刚瞄准扫了一辆路过的车，手上顿了下，镇定自若地淡淡开口：“是有一些忙。”

    “忙什么？不会忙着追妹子吧哈哈。”叶沨开着玩笑追问，很明显地试探了。

    步寒蝉收了枪，上前舔盒，补给弹药，顺便回答他：“忙着弄一个项目。抱歉，我不怎么登Line，下次注意。”

    项目？听着很精英的样子，他是工作党吗？

    叶沨正想笑着说没关系，又听他一本正经道：

    “我还没有心仪之人。”

    一个德国男人用中国这么文雅的语言说出来，对叶沨杀伤力太大了。

    他强行压制住自己心尖儿的痒意，笑着继续调侃他：

    “你这文绉绉的，也太绅士了。那你喜欢什么样的？”

    正看着屏幕上两个游戏人物的步寒蝉听到这句话，竟有些说不出来。

    他乏善可陈的二十六年，似乎清冷又无趣。

    “不清楚。”他简单地回，又突然将问题返回来问：“你呢？”

    “我……”叶沨也一下被问懵了，他这人吧，挺颜控的，也有一颗跃跃欲试，想找个大帅哥谈恋爱的心思，奈何不敢出柜，也不敢找身边的熟人下手。

    最主要的是，他也特别愁，想谈个恋爱吧，连个喜欢的人都没有。

    “我也不知道。”叶沨特郁闷地回，“啊，好想有喜欢的人啊。甜甜的恋爱什么时候轮到我！”

    【哈哈哈！原来小傻批这是想动春心了啊！】

    【同母胎单身二十年握爪。】

    【傻逼儿子别想了，还是好好赚钱吧哈哈哈！】

    弹幕一片幸灾乐祸。

    叶沨操控着游戏人物跟在步寒蝉身后在大漠上跑，突然心血来潮道：“要不……咱俩凑合凑合呗！”

    步寒蝉的游戏人物突然刹住，叶沨直接撞上去，卡在他背后，看样子就跟两人贴在一起似的。

    “你说什么？”步寒蝉问，语气就跟没听清一样，没什么不同。

    叶沨这会子后悔得想要咬舌头了，忙解释：“就……就在游戏里啊。现在很流行组cp的哈哈哈哈哈……”他的尬笑声被一片滚动的弹幕淹没。

    【卧槽！乖儿子可以啊！原来憋这一个大招呢？】

    【哈哈哈看把孩子吓得。】

    【啊啊啊啊小傻批冲啊啊啊！爸爸支持你！】

    【？？？这什么情况？我遇到了表白现场？】

    【‘威风糖糖’是真的？！这糖来的猝不及防！】

    ……

    叶沨说都说出来了，觉得伸头一刀缩头一刀，勇敢上！

    他伪装着又直又基的直男，浑然不在意似地说：“你要不知道喜欢什么样的，你就瞧瞧我呗。多好一青春洋溢帅小伙儿，能陪玩能解闷儿，不吃亏不上当……”

    步寒蝉无奈低笑了声，问：“你不也不知道喜欢什么样的吗？”

    叶沨一噎，随即哈哈笑起来。

    似乎两人刚刚之间尴尬的气氛随着这一来一往的玩笑话瓦解了。

    叶沨心里虽然有一指甲盖那么大点儿的失落，但随即又不甚在意，有了这茬儿。他觉得Welfen似乎和他也没那么疏离了。

    至少，他敢这么肆无忌惮地跟对方开玩笑了。

    “不，我刚发现，我就喜欢你这样的哈哈哈！”

    步寒蝉微怔，只是在屏幕前淡淡一笑：“不巧，我也是。”

    “……”

    叶沨最先没憋住，哈哈一阵笑出声来：“艹真的假的，不玩了不玩了！哈哈哈！”

    听到少年一阵大笑声，步寒蝉嘴角轻勾，低笑了声。

    叶沨听到这声笑声，明显能感觉到两人之间的气氛不对了。

    他的心跟着这道魅惑人心的低笑不受控制地跳动。

