    将军府。

    满脸的阴沉，蒋渊的双眼里蕴藏着一丝丝阴冷，让人看得不寒而栗。

    “爹，此事我们就这样选择放弃？”

    这是蒋星颖无法接受的。

    从小到大。

    灌输给她的思想就是，只要在囚神城，将军府便是无人敢招惹的存在，自己的父亲更是为皇朝立下汗马功劳，开疆拓土。

    最重要的是，囚神皇朝乃是大陆的第一皇朝，第一势力，威慑整个众神百界，无人敢招惹。

    现在呢？

    苏辰不仅斩杀将军府的人，更是挑衅将军府，本以为父亲会直接出手，却没有想到，父亲竟然选择退出乾坤店铺，简直丢人丢到家了。

    完全是想不通的事情。

    “此人有猫腻，我已经派人去调查此事，相信数天时间内，必定有消息，记住，不要再去乾坤店铺，我现在前往皇室一趟。”

    “是。”

    雷刚和楚枫两人，如今在将军府都身兼要职，就在刚刚，大小姐通知他们两人，冰衍冰被人杀了。

    三师妹死了？

    两人还以为是自己听错了，当他们听到苏辰两个字的时候，彻底傻眼了，万万没有想到，苏辰也来了囚神城。

    对于苏辰，两人很是忌惮不已。

    “大师兄，我们现在该怎么办？”

    “哼，苏辰肯定不会放过我们，只是我想不通，为什么老家伙迟迟不出手，难道真的心甘情愿，将太初神体送给苏辰？”

    楚枫也是愤怒无比，怒道：“老不死的东西，当年我们六人对他忠心耿耿，却不曾想到，最终给他人做了嫁衣，越想越恨，我恨不得将那个老东西碎尸万段。”

    摆摆手，雷刚脸色极其凝重的说道：“算了，现在说这些已经没用，苏辰斩杀三师妹，将军居然没有立刻出手，看来苏辰现在已经不简单，我们还是躲得点。”

    “真是憋屈。”

    越想越是憋屈。

    毕竟他们两人乃是太初六子，曾经更是建立太初宫，如今却沦落到丧家之犬，明知道三师妹是谁杀的，他们连报仇的胆量都没有。

    可悲！

    可叹！

    却没有丝毫的办法，只能隐忍下来。

    毕竟连将军都没有出手，此事肯定有着猫腻，首先要做的事情，就是搞清楚到底是怎么回事。

    ~~~~~~

    经过大将军蒋渊的事情后，虽然乾坤店铺没有卖出任何的丹药，不过却彻底已经出名。

    敢挑衅将军府，无视大将军蒋渊，纵观整个众神大陆，又有几人能够做到。

    第三天的时候。

    一位身穿淡紫色衣服，身材凹凸有致，几乎达到完美，容颜更是有着堪比骆天妃等人。

    “请问，苏辰在吗？”

    “我就是，你找我？”

    紫衣女子点点头，说道：“我叫紫秋，陛下有请。”

    陛下？

    女帝姬千雪？

    苏辰瞬间猜到来人是什么意思，看来三天前所发生的事情，大将军蒋渊已经禀报给了皇室。

    点点头，苏辰直接关了店门，他正好要找姬千雪，没有想到，大将军会给自己引荐，不错，省了很多的时间和麻烦。

    “请。”

    跟着紫秋，苏辰朝着囚神城的最深处走去。

    囚神皇室，落座于囚神城的最深处，数十米的高墙，属于整个大陆的禁地，没有皇室召唤，任何人都不得擅自进入。

    一座宏伟宫殿，八根金柱屹立在左右两边，每根金柱都盘旋着一头神兽，足足有着八头神兽，张牙舞爪，凶神恶煞。

    走进宫殿，苏辰便看到前方有着一层薄薄的雾纱，里面有着八道身影，其中七人站着，另外一人则是半躺着，身材若隐若现，简直堪称完美，单单从虚影便能够看出女子必定绝世倾城。

    “见到陛下，还不下跪。”

    苏辰并未下跪，他已经猜出雾纱后面的女人，必定就是传说之中，囚神皇朝的女帝姬千雪。

    “放肆，跪下！”

    “我为什么要跪？”

    男儿膝下有黄金，除了跪父母和师父外，哪怕是天都不行，更加不要说所谓的女帝。

    女帝又能如何？世人皆怕女帝姬千雪，唯独他不惧半分，并且这次前来，主要和姬千雪有关系。

    “苏辰，从天陨界而来，先是加入众神学院，然后建立苏族，能够炼制神极丹，血轮丹和异火符，突然来我囚神城，本帝想要知道你有何目的？”

    冰冷清脆的声音，好像从无尽冰山穿透而来，缓缓地回荡在宏伟宫殿内。

    没有丝毫的惊讶，毕竟囚神皇朝作为大陆的第一皇朝，想要查出自己的身份信息，实在太简单了，他既然敢来，就不怕被查到。

    “女帝，我想和你做个买卖。”

    “哦？本帝倒想要听听，你想要和本帝做什么买卖。”

    紫秋也是有些惊讶，似乎没有想到，陛下不仅召唤苏辰，竟然对苏辰的不下轨，没有丝毫的愤怒，要是换做其他人，相信早已经死了几百回了。

    “有人让我征服你，让你成为我的红颜知己，从而才认我是她的男人。”

    啊？

    听到苏辰的话，紫秋等人都彻底吓傻了，作为女帝的八位贴身婢女，她们都很清楚女帝的性格，纵观大陆，谁敢在女帝面前说出这样的话，除非是活得不耐烦了，甚至还会连累自己的族人。

    难道苏辰不怕囚神皇朝，覆灭苏族吗？

    毕竟以囚神皇朝的强大，不要说毁灭一个刚刚建立的苏族，就算是最巅峰的家族和宗门，在囚神皇朝面前都不够看。

    最让八位婢女感到震惊的是，女帝陛下并未动怒，而是淡漠地说了句。

    “继续。”

    “实不相瞒，我对她们没有太多的感情，只是因为修炼所以只能在一起，不过我愿意负责，慢慢培养感情，至于证明我到底是否有资格，这种事情我不会做。”

    “哦？那你这次前来，又是为何？”

    “很简单，听说囚神皇朝的女帝姬千雪，乃是大陆第一强者，连凌驾于劫后位面境的强者，都不是你的敌手，我很好奇，所以来看看，顺便有点事情想要问你。”

    “你让本帝感到很意外，你也是本帝见过所有人之中，最嚣张最坦白的一个。”

    【作者有话说】

    第五章送到，还有三章，大概需要写到深夜三四点了，大家不要等了，仙鹤一个人熬夜即可，大家去睡吧，晚安！

