    “等等，这位先生，你还没有正式成为武馆的学员，不能使用武馆的专业设备。

    而且重力室是进阶学员们锻炼时配合的专业设备，你如果没有武道基础就直接使用的话，那样很有可能会受伤的！”

    就在贝比径直走到重力室外想要进去修行的时候，武馆内负责指引的兔女郎追了上去。

    为了维护武馆的秩序，也为了初学者的身体考虑，她负责地讲解起来。

    贝比闻言嘴角微微抽搐。

    “初学者？”

    他的心中大为不屑，正想要不顾兔女郎的好意阻拦直接硬闯进去。

    “哈哈，这位小哥是今天第一百个来到武馆的，是这次福利活动的幸运学员，就让我来亲自接待他吧。”

    然而不等他发作，撒旦就已经走了过来。

    兔女郎小姐姐看到撒旦亲自过来指引，立刻恭敬地退下，将贝比留给了他。

    撒旦见到贝比似乎对武馆规矩一无所知的样子，心中暗道这小子原来是个完全没有接触过武道的外行。

    这样一来，对于他撒旦大人的威名没有那么强烈的反应倒也情有可原。

    为了证明自己的影响力依旧不凡，撒旦鼓起了胸膛，露出一副亲和力爆表的笑容，亲自向贝比讲解了起来。

    只是他所说的内容，却和刚才的兔女郎所介绍的没有太大区别。

    贝比被拦在重力室前又听了一边唠叨，强忍着动手的冲动。

    “这家伙似乎和孙悟空那帮人走得很近，现在我的修炼计划都还没开始，可不能这么快就惊动到他们。”

    这样想着，贝比咬了咬牙，咽下了心里的这口怒气。

    与此同时，在从撒旦这里听说了还要交学费才能成为学员之后，他更是联系到自己分裂出去的基因分身。

    不久之后，贝比的基因分身就控制着一个秃顶比撒旦还要严重的中年大胖子进来。

    虽然这胖子秃顶，但是兜里有钱啊，几张票子一抽，贝比总算是成为龙神流武道馆的一名新学员。

    “这下子，我可以使用这里的修炼设备了吧？”

    贝比的脸上带着不悦，没好气地对撒旦反问道。

    “可……，可以。”

    从贝比的语气中，撒旦听出一丝杀意，吓得他后退了半步。

    “奇怪的家伙，见到不仅不激动，反而还态度这样恶劣。”

    看着贝比进入重力室自顾自地开始训练，完全谢绝了其他人的指引，撒旦一脸的郁闷。

    “唉，看来我的大英雄声望在这几年过去以后，果然下降了不少，竟然有新学员会讨厌我了！

    看来得要赶紧想个办法维持一下我的大英雄声望才行……

    对了，天下第一武道大会似乎明年就要重新召开，这次我也去参加好了。

    拯救世界的英雄之名可不能让人淡忘呢！”

    撒旦心里暗暗计划着，虽然他和天津饭等人一同听说了裂缝有可能再次即将再次出现的事情。

    但是这个即将出现，具体指的是什么时候，界王神也没有准确说明。

    所以撒旦即便知道了这件事，却也并没有太放在心上，还是更重视自己在地球人类中的声望一些。

    与撒旦不同的是，天津饭等人在从界王神那里得知消息后，就再次进入了更加严格的特训阶段。

    面对不知道何时会再次出现的时空裂缝，他们一个个都是严阵以待，尽量多地为即将到来的战斗做准备。

    只是天津饭等人没有料到的是，他们这一准备，竟然就直接准备了整整一年时间。

    ……

    “奇怪，当时老界王神不是说时空裂缝即将再次出现的吗？

    怎么这都一年时间过去了，我们还完全没看到半点时空裂缝开启的影子？”

    雅木茶在看台上，见到汇聚一处的众人，有些感慨。

    不知不觉间，撒旦期待再次打响自身威名的天下第一武道会到来。

    天津饭等人在这一天也权当是找了点持续特训中的消遣，这一次都来到了改变赛制以后重新召开的天下第一武道会现场。

    不同于最初的情形，如今的天下第一武道大会背后，不仅仅有着原本开创者的支持，也有着龙神流武道馆的投资合作。

    如今地球上的武道之风大盛，无论在习武的决心，还是在修炼武道的天赋上，地球人们的平均水平都远远超过从前。

    因此，在龙神流武道馆的合作支持下，天下第一武道大会的赛制规模也变得远远大过以往。

    这不仅仅是一个武道家们一展拳脚的机会，更是从世界范围内挑选出一个个出色地球武道家的平台。

    “没见到就没见到吧，也许时空裂缝推迟出现了呢？

    又或者老界王神说的即将，是相对于他漫长的寿命而出现的。”

    克林不以为意，只觉得这时空裂缝如果永远都不会出现，那才是真正的可喜可贺。

    而对于这一次的天下武道大会，他们也是同样准备参与的。

    当然，在武道大会这即便扩大了数十倍，却依旧对他们有些不够用的擂台上，他们也不会使用全部实力。

    多半，都是手痒比试一下各自的招式对攻而已。

    为了等时空裂缝出现，为了寻找到新的敌人，他们等得黄花菜都凉了。

    一年前来报信的界王神，在听到克林和雅木茶两人颇有不满的讨论后，这时候也是有些尴尬。

    众人不知道，他一直待在老界王神身边却是知道的。

    时空裂缝看似没有出现，可不是老界王神的时间概念和众人不同。

    这一年时间的误差，实际上即便是界王神问及老界王神本人的时候，他也为此疑惑不已。

    “不应该啊？我的感觉应该不会错才对，明明在我的感觉出现后不出两三天，时空裂缝就必然会出现才对。”

    界王神的脑海中依旧记得老界王神当时给他的答复。

    只是这个答案，界王神却是羞于向天津饭等人开口。

    也就众人议论的时候，这一届武道大会也迎来了开幕。

    负责现场主持解说的，依旧是天津饭等人的老熟人，那位带着墨镜的金发小胡子主持人！

    “我宣布，第一届新武道大会擂台赛部分，现在开始！”

    擂台赛之前的海选部分已经在之前通过特制机器设备测试完成。

    这一刻召开的，便是各个达标武道家之间的擂台比试。

    也就在此时，银发的贝比一个人坐在武道大会休息室的角落，脸上露出一丝阴险的笑容。

