    李珏忍不住笑了一下。

    “两位老大人还真的是把我当牛使唤，不过也没事，你们说的对，能者多劳嘛。”

    他呵呵一笑，便是跟着张道陵、许旌阳两位老天师进入监斩司。

    蹋入监斩司之后，李珏依旧是按照老规矩先大吃一顿。

    这一次张道陵和许旌阳两位老天师竟然坐陪，平日里他们可都是忙得脚不沾地，根本不会在监斩司里面过多逗留。

    李珏道：“二位老大人若是有事要忙的话，不必在此逗留。”

    张道陵摇了摇头，随后与许旌阳相视一笑。

    两个半只脚踏入棺材板的耄耋老人，如此诡异的相视一笑，让李珏差点把隔夜饭都给吐出来。

    同时忍不住想要抠喉，不会这一大桌子菜都下了药吧。

    李珏放下筷子怎么也不肯吃了，严肃道：“两位老大人若是还有事，请明言，你们这样子让我何以下咽？”

    张道陵在一次暧昧一笑，眼看李珏就要发飙，他这才是开口。

    只见张道陵神秘兮兮道：“你是什么时候跟王母那边搭上线了？”

    李珏顿时愣住了，他什么时候跟王母搭上线了！？

    直摇头道：“老大人说笑了吧，在下上天的日子屈指可数，见过的老母猪比见过的仙人还要多，就是天庭这边的神仙也都认不全，何以会跟王母那边有交集？”

    张道陵和许旌阳呵呵一笑，两个人端起酒杯，一饮而尽，满脸不信。

    李珏发现的事情绝对不简单，这两个老东西什么时候如此扭扭捏捏的了。

    严肃道：“老大，人有话直说，不必如此扭扭捏捏，惺惺作态。”

    张道陵这才道：“你若是没有跟西王母那边搭上线的话，为何从你的天王殿之中传出消息来，你跟西王母的婢女紫衣仙子都同过房了。”

    噗！

    李珏一口酒给喷出，眼珠子瞪大，顿时傻眼了。

    连忙否认：“老大人，饭可以乱吃，话可不能乱说，我跟紫衣仙子只是在一个屋檐下讨论事情，并没有任何越矩的行为。”

    看到张道陵这两个老东西暧昧的笑容，李珏就知道，自己这么说有些苍白无力。

    一时之间让他有些愤怒，天王殿里面哪些仙丁力士嘴巴也太不牢了吧，竟然敢说他的是非。

    他已经决定回去之后就要好好整顿天王殿，必须要把那些害群之马给清出天王殿。

    李珏严肃道：“老大人，我李珏一生行事光明磊落，坦坦荡荡，怎么会跟别的女子行如此苟且之事？”

    “更何况，我跟他紫衣仙子只有那一天见过如此一面，不，虽然之前还见过一面，但是也仅仅是一面之缘而已。她来找我，纯粹是有事相求，并无他行。”

    张道陵道：“你说紫衣仙子来求你，那你说说看，她到底求你什么事？”

    李珏顿时无语凝噎，他已经答应过紫衣仙子，不会把文曲星萧何的事给说出来。

    虽然说他不是什么正人君子，但是这一点信守承诺的品德还是有的。

    更何况空口无凭，如果他说文曲星萧何与紫衣仙子是狗男女，紫衣仙子来天王殿是为了文曲星求情的话，事后两人只要否认，他可就变成诬告了。

    所以李珏是不会轻易的把这件事给说出来的。

    见到李珏哑口无言，张道陵顿时笑了，“年轻人这点事，我们老人家都是过来人的，喜欢就喜欢。

    若是普通仙人的话，西王母必定会雷霆责罚，但你是凡人成金仙，如今又得玉帝金口，称之为仙王，是天庭万年难遇的妖孽，西王母估计是不会拒绝你们二人来往。”

    许旌阳也是，连连点头，“没错，你不仅实力强大，而且年少有为，又得玉帝赏识，又有名望。

    西王母正巴不得有这么一个绝代天骄，能够跟昆仑山有来往呢，若是你的话，绝对没有任何的问题。”

    李珏真的是头疼，他接连摇头否认，“两位老大人就不要拿我寻开心了，我真的跟紫衣仙子清清白白。”

    许旌阳见到李珏竟然还否认，忍不住皱起眉头，“据说，你们天王殿的仙丁力士亲眼看到，紫衣仙子从你的寝宫之中出来，而且衣衫不整。”

    “而且你既然说跟她只是一面之缘，为何第1次见面，就让她进入你的寝宫，而且逗留许久。出来之后还衣衫不整，若说你两人没事，不是把我们当傻子了？”

    李珏一时之间竟然百口莫辩。

    这个冤枉，是结结实实的，让他十分难受，也让他一时之间想到了金翅大鹏，恐怕此时的金翅大鹏也是这么难受吧。

    见到李珏沉默不语，张道陵两个老东西便是暧昧的相视一笑。

    但是看到李珏面沉如水，严肃认真的样子，他们又忍不住有些疑惑。

    张道陵试探道：“难道你们之间真的没有任何的问题？”

    李珏百般无奈道：“两位老大人都见过我那个婢女虞姬，她的美貌天下无双，天上仙女又有几个能及她？如今她尚且是完璧之身，我就只会对他人下手？”

    张道陵上下打量李珏，道：“可你现在也不是童子身了呀。”

    李珏差点一口血喷出来，这他娘的去哪里解释！

    好在张道陵看李珏如此委屈的样子，又知道李珏是敢作敢当的人，不可能因为这点小事而隐瞒。

    毕竟以李珏的身份，娶一个紫衣仙子完全是没有问题的，不管是玉帝还是王母，都绝不会阻挠，甚至是极力撮合。

    所以李珏完全没有必要否认此事。

    张道陵又道：“就算你们两人没有事，也可以发生点什么事嘛。”

    随后他和许旌阳哈哈大笑起来。

    两个老东西相视一笑，仿佛又想到了什么东西，仰天大笑，差点笑得断过气。

    李珏还要给他们拍背，差点忍不住用力要把他们给送走。

    好不容易两个老东西停下来，李珏才道：“我是不可能跟紫衣仙子在一起的。”

    张道陵道：“前些时日，老夫也曾见过紫衣仙子，她依旧是完璧之身，而且容貌一绝，嫁给你即使不可为妻也能当妾，也不算辱没了你呀。”

    李珏竟然是没有这种识人之能，所以听到张道陵竟然说，紫衣仙子竟然还是完璧之身，都忍不住暗中想笑。

    他倒不是对紫衣仙子起了什么觊觎之心，而是想着文曲星莫非那方面不行，放着一个黄花大闺女不上，而去追逐什么功名利禄。

    其实。

    还真的是李珏误会了。

    毕竟文曲星和紫衣仙子还是担心两人的事情败露，所以一直都不敢逾越雷池，只想着文曲星有朝一日功成名就，两人就能够光明正大的在一起。

    若是不然，紫衣仙子常年累月待在王母娘娘的身边，肯定会被发现不同。

    若是追究下来，迟早会败露。

    两人打趣了李珏半天，作为老狐狸，他们自然也能够看得出来，李珏跟紫衣仙子之间确实没有任何的关系。

    但是紫衣仙子前去天王殿，还跟李珏在寝宫之中呆过一段时间，出来之后衣衫不整，此事早已经传得沸沸扬扬。

    张道陵告诫道：“紫衣仙子去找你的事，早已人尽皆知，甚至听闻西王母还放出话来，要让你去昆仑山给她奉一杯茶，你可要好好处理此事！”

    李珏真的是一个头两个大，这一刻，他无比的同情金翅大鹏，因为这种被人误会以及委屈巴拉的感觉，实在太难受了！

    虽然他并不想把紫衣仙子这件事放在心上，但是张道陵的话却不得不认真对待。

    西王母竟然想要让他去昆仑山奉茶，恐怕并不是紫衣仙子这件事那么简单。

    也许还跟蟠桃园有关！

    蟠桃园是西王母的属地，但是却在天庭的管辖范围之内，如今却在孙悟空的管辖之下被妖怪掠夺了。

    如果说西王母完全没有怀疑李珏的话，那是不可能的！

    李珏觉得他有必要去一趟昆仑山，但是必须有备而去，否则有去无回。

    他可不是傻不愣登的小伙子，真的以为提了两根腊肠上昆仑，就能够取回一个如花似玉的婆娘。

    这绝对是一场鸿门宴，只是外人看来像是一个桃色花边新闻而已。

    就在此时。

    李珏的砍头饭也吃完了，也该开始动工干活。

    他直接来到斩妖台之上，手持斩妖刀，甩了甩脖子，扭了扭胯，活动了一下身体，便是等着妖精被押送上台。

    放眼看去，他就看到了这次的倒霉蛋，竟然还是个老熟人，正是老鼠精地涌夫人！

