    张清元的面容，南宫霸天自然是认得出的。

    不久之前，在灵海剑派山门一线天峡谷前的那场冲突，才刚过去没多久的时间。

    他自然不会健忘到这般地步。

    尤其是当时的冲突，张清元给他留下了极为深刻的印象之下！

    怎么可能不深刻？！

    这是他出关以来，在人前丢脸丢得最大的一次！

    其实丢脸也没什么。

    在成为真元境之前，不要脸皮的事多了是。

    但问题是，

    他南宫霸天击败了上一代狂刀，得到了这狂刀的名号，成为新一代的霸主级别的人物，而后闭关，更是一举突破到真元六重。

    这一连串的成就，也让他随之心高气傲了起来。

    让他有了大人物的骄傲。

    更何况真元六重这个境界。

    真元后期不出，在南海就是当之无愧的霸主。

    志得意满。

    自以为从此扬名天下，受到万千敬仰。

    却没想到在一个区区真元二重的小子面前摔了一跤，而且还是这般的凄惨。

    尽管当时南宫霸天心中克制。

    没有表现出什么。

    可在内心之中，已然是掀起了浓郁的杀机。

    只不过是因为张清元云水宗天才弟子的身份，不好无理依仗境界欺杀而已。

    而后。

    在进入山门之时，南宫霸天借着一些搜寻的短暂时机，也向周围的道友询问关于张清元的情况。

    在得知对方在数年前以灵元斩真元，并且以区区数年之功晋升了真元二重之际，南宫霸天面容上没有表露什么，可内心之中的杀意却是更加的剧烈！

    如今已然结下仇怨。

    不可轻易解除。

    那就决不能让对方成长起来，否则的话必然成为自己的噩梦！

    在那时，

    南宫霸天就已经是下定了决心，一定要趁着在这山门遗迹混乱的功夫，将那小子斩杀在此，否则的话日后必定后患无穷！

    “天助我也！”

    眼见狂风将黑袍掀开，露出张清元的那一张面容。

    那漫天凛冽的杀机之中，

    南宫霸天内心深处却是流露出狂喜之色。

    由不得他不欣喜！

    原本闯入这灵海剑派山门的真元境不在少数，像是一把沙子撒入湖中，想要找出那个小子也是半点的不容易。

    结果没想到，竟是这般的好运，对方这般轻易送上门来！

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “小鬼，明年今日，就是你的忌日！”

    南宫霸天狞笑，

    就差点狂笑了起来。

    不仅在此遇到了这个自己想要斩草除根的小鬼，同时对方还将把柄送上门来，在这种夺宝争斗之中就算将这小鬼斩杀，云水宗也未必会说什么。

    毕竟作为玉洲修真界的霸主势力自有其气度。

    机缘争夺。

    那是生死由天。

    不然的话依靠云水宗的威名，宗门弟子看到一件宝物就说这宝物我看上这宝物了，我是云水宗的弟子，你们得给我宗门一个面子，把这宝物让给我。

    这还得了？

    正常的争斗，只要不是仗势欺人，云水宗还没有达到只手遮天，霸道凌绝的程度！

    关于争夺机缘的生死搏斗，没有人会说什么！

    “小鬼，给本座死来！”

    南宫霸天一声狂吼。

    双目如锋锐无边的刀锋，撕裂了长空。

    嗡！

    掌中战刀震颤鸣叫，引发虚空剧烈震动，颤音直入九霄云外！

    一步踏空。

    恐怖的气势犹如汪洋大海，仿佛虚空都被震塌了下去。

    南宫霸天犹如身腾九霄的狂龙，战刀吟叫，清音振荡天穹，化作一道劈开天地般的浩瀚流光从天而降。

    恰是一挂天河坠落，铺天盖地的光芒照亮了半个天空！

    一出手，

    就是绝杀之招！

    南宫霸天没有丝毫的留手，全力以赴。

    真元六重的所有力量彻底解放。

    浩浩荡荡的真元席卷长空，周围的空间都是黯淡明灭不定，仿佛被这恐怖的气势波及影响了。

    在恐怖的声势之下。

    一道前所未有的璀璨刀光亮起。

    仿佛整个天空都被劈开了，那股锋锐无边的刀气席卷方圆数里之地，让这范围之内的修士都是产生一种如芒在背的感觉！

    “这就是真元六重的实力了吗？！”

    张清元凝神。

    九天之上带着恐怖气势冲击坠落的刀光倒影在瞳孔，面容上满是凝重。

    他虽不惧，

    但却也不自大。

    不管怎么说，自己如今的真实境界也不过是初入真元三重罢了。

    凭借着诸多的优势，或许能够抗衡真元六重，但这不意味着就能够无视对方了。

    “拔剑术·一剑斩乾坤！”

    拔剑，

    出鞘！

    随着长剑离鞘，就见得那剑鞘之上，像是有一轮永恒不灭的神辉轮转，绽放出前所未有的恐怖光芒。

    剑光化作分割天地乾坤的无上恐怖。

    以张清元为中心，方圆数百里之内的天地仿佛都为之颠倒轮转了！

    浩瀚的力量直击天空。

    似要将天地也为之颠倒逆转！

    “那是什么？！！！”

    此时，

    周围因为这动静聚拢而来的修士，看到的就是这一幕，剑光与刀光分隔天地，像是将整个世界都裂开成为了两半！

    无穷的剑意刀意在虚空碰撞。

    让周围的修士看得眼睛生疼，仿佛有刀剑直刺而来的感觉！

    这并非完全是幻觉！

    因为在两人周遭方圆百丈的范围之内，地面都是在悄无声息之间出现一道道细微的裂痕，一闪而逝，裂开一道道微弱却又实际存在的刀痕剑痕！

    不远处，

    将眼前一切尽览于眼底的青面鬼，内心之中更是升腾起了无边的恐惧。

    一个念头猛然升起。

    “我怎会失了心，去招惹这般恐怖的存在？！！！”

    周围修士的震骇，恐惧，对于战斗之中的两人没有丝毫的影响。

    滔天的剑光与刀光卷起漫天浩荡的洪流，一上一下，磅礴呼啸过天际，然后在半空之中狠狠地撞在了一起！

    轰隆隆！！！

    前所未有的大碰撞开始爆发了！

    有如火星撞地球，庞大浩瀚的力量冲击之下，一层层大地在无形的力量压迫之下接连粉碎，猛然挤压塌陷下去，化作一个巨大的圆坑朝着四面八方蔓延。

    大地土壤层层塌陷。

    参天大树组成的森林如同齑粉重重粉碎，化作飞灰。

    不远处观战的看客们眼见着恐怖的一幕，面色陡然大变，飞一般迅速朝后窜略，如同惊慌了的苍蝇四散逃窜。

    然而，

    终究有一些跑得慢的，被卷入那一重重肉眼可见的冲击波之内。

    直接在轰击振荡之下吐出一大口鲜血，整个人更是被浩大的力量层层挤压进入泥土之中！

