    电话很快拨出去，吴兴海热情洋溢的跟电话那头的人打招呼：

    “嘿！苏蔓，是我，吴兴海！……找你有点事，咱们小时候这些伙伴几年没聚了，这周六有空吗？……对，打算把所有人都约上，大家一起吃顿饭……噢，这样啊，那好吧……改天再约。”

    吴兴海叹气，挂了电话。

    李理盯着他：“她说什么？”

    吴兴海失望的回道：“苏蔓说，她周六已经有约了。”

    李理愣了愣，随后脸上浮现极其鄙夷的神色，冷哼道：“肯定又是那个男人，最近她几乎天天跟那男的出去吃饭，每次都到深更半夜才回来。”

    “追得这么紧啊？”吴兴海啧啧出声，“平时一起吃晚饭，周六日也要见面，我看这男的绝对有企图，李理，你要想想对策才行啊。”

    “我想什么对策？”李理仍臭着一张脸，“她爱怎样就怎样，我懒得管。”

    总之，他才不会对苏蔓伏低做小。

    绝不。

    吴兴海看他一眼，叹了口气，“唉，随你吧，反正她不是我的青梅，没了就没了~”

    说完话，吴兴海端着酒去跟其他人跳舞了，扭扭腰，摆摆臀，好不开心。

    ……

    李理看着自己的酒杯，情绪一阵阵往上涌，就像往心里倒了一杯气泡酒，喧嚣沸腾，整个人静不下来。

    ——反正她不是我的青梅，没了就没了。

    苏蔓是谁的青梅？

    是他的。

    他和苏蔓从小上同一所幼儿园，同一个小学，同一个中学，虽然因为他有过跳级，两人不在一个班里，但上下学从来都是一起行动，他帮她解决作业难题，她帮他教训学校里欺负他的问题学生。

    他们本来多好啊，怎么会突然冒出一个男的，几天时间就把人拐走了？

    李理一口接一口喝酒，渐渐有了醉意。

    大脑里仿佛拉锯战，一面是自尊心叫嚣着随她去，一面是情感上的不甘，气愤，鄙夷，还有……嫉妒。

    ……

    因为跟李理那一顿吵，苏蔓的心情如同沸腾火山，随时要炸。

    不过她有一个优点，就是大脑永远是单核处理器，一旦进入工作状态，脑子里便只有工作这一件事，其余事情全部抛诸脑后，忘得一干二净。

    但是等工作结束，下班了，那些嘲讽与辱骂重新浮上心头，她再一次怄得要死！恨不得立刻冲到李理面前，将他大卸八块！

    他凭什么那么说她？！

    凭什么？！！

    苏蔓简直不能回想，越想越气！

    因为带着火气，她行走如风，步子迈的很重，耳边听见同事说有人找，当下情绪没调整过来，凶神恶煞的回了一句：“谁找我！”

    同事吓一跳，当下愣在原地。

    倒是前厅休息区那边，一个男人微笑着起身，语气温和道：“怎么了？你好像心情不好？”

    这声音低沉而柔和，如沐春风般的熟悉。

    苏蔓顿时收起满脸“凶煞”，带着几分惊讶朝他走过去，问道：“你怎么过来了？”

    卢禹文笑着说：“路过这里，看时间正好到你下班的点，所以进来碰碰运气。”

    苏蔓也笑了，“是啊，我刚下班。”

    说着，她有些不好意思的道：“早上你发信息说周六吃饭，我就以为今晚不用去餐厅，所以没带替换衣服……”

    穿交警制服去西餐厅，感觉一定很奇怪吧？

