    “嗒、嗒、嗒”

    两道身影一先一后钻出了树林，怀中分别抱着个浑身光溜溜、五、六岁的孩童。

    这两个孩子柔嫩的肌肤上覆满了鲜血，粉雕玉琢的小脸上一片惨白。此刻小巧的身子正婴儿一样蜷缩着，似乎处于噩梦中，阖紧的眼皮不时触电般地颤抖。

    亚伦的鲜血溅上后背，两个孩子瞬间昏迷了过去，丝毫没有看见父亲惨死的场景。

    这算是一种小小的慰藉。

    “明明有一株太阳之血，要是我们懂得炼制万能解毒剂，亚伦不用死。”

    “没有那么多如果，这就是亚伦的宿命，他违背了对女祭司的承诺，死亡是他应得的惩罚。”猎魔人表情冷酷，像是在述说一种天经地义的道理。

    罗伊同意他的话，但盯着里新增的记录，眼睛鼻子拧成一团，有种浓烈的伤感，“击杀受诅咒者——狼人亚伦，经验值+200，猎魔人lv4（800/2000）”。

    这是他获取经验最为纠结的一次，不是身体，而是心灵。

    毫无疑问，狼人不是个无辜者，背弃誓约，甚至可以说恩将仇报！但他对孩子的爱却又至诚至真，代表了美好的一面。

    “小鬼，何必伤感？这个男人选择了自我救赎。”猎魔人突然叹息道，“而且你没看出来？他早就心生死志。”

    ……

    外出搜寻亚伦的杂技团众人大部分已经回归，他们身上沾着淡淡血迹，尤其是泽瑞坎少女坎蒂拉慵懒地抚摸着雪亮的弯刀，目光闪动中，宛如一头尽情狩猎后饱餐一顿的雌兽。

    罗伊与猎魔人回来的时候，怀中两个陌生的孩子立刻牢牢吸引住了众人的目光。女人们母性大发地为他们清理干净身体，又找了两床毯子裹上，用篝火烘干、烤暖他们冰凉的身体。

    “我们在沼泽里顺手解决了几头水鬼，可惜始终没有发现老大的留下的记号。雷索大师，你们这究竟是什么情况，从哪里找到两个孩子？”

    猎魔人与罗伊交换了个眼神，他们途中已经讨论过了多次，然而最终还是决定按照亚伦的嘱托如实相告，虽然可能惹火烧身。

    “真实情况是这样的，大家做好心理准备……”

    漫长的讲述过后。

    海蝎子众人表情各异，有人觉得是猎魔人和罗伊联手害死了亚伦，但又无法解释孩子的来历；有人听着“诅咒”，“噩兆神殿”、“狼人”等字眼，陷入未知的惶恐中；也有人震惊之余，慢慢接受了他们的说法。

    幸运的是海蝎子的主要团员们便是相信者，朝夕相处之中他们或多或少发现了一些亚伦的可疑行径，只是没有揭破。

    “我一直觉得阿德、阿莉和老大亲热、默契得太过离谱，原来都是他的亲骨肉……不，现在是遗孤。老大是个称职的父亲……可这么多年的交情，还怕我们不理解他，为什么不直接告诉我们真相？”爱佛琳双目泛红，娥眉微蹙，伤心地抹了抹眼角的晶莹。

    “大概不想我们难过，老大总是这样，替他人着想……每晚带着阿莉出去猎食，实际上也在暗中保护着大家。”坎蒂拉咬着银牙，叹息道，“怪物又如何，泽瑞坎人交朋友管他是人是鬼！”

    一直安静地聆听的亚摩斯突然开口，“老大有古怪没错，可他从来没有做过任何有损海蝎子利益的事情，这个团长他当之无愧！但我不相信猎魔人！“

    他豁然转头恶狠狠地盯着罗伊两人质问，“据我所知，猎魔人冷血无情，绝不会放过任何非人生物。我不相信你们愿意帮助一头狼人！你们欺骗了老大，然后害死了他？！“

    “人是我们杀的，为了满足他的愿望。”猎魔人冷漠地扫了一眼亚摩斯，“他愿意用自己的生命赎罪、让两个孩子重获新生。”

    “和阁下切磋昆特牌的时候，我就发现阁下恐怕这里有点有问题。”罗伊指了指脑袋，插了一句，“你觉得我们欺骗了他，再傻乎乎的跑回来编个可笑的故事？那我问你，阿莉和阿德这孩子难不成是凭空变出来的？”

    “额……”亚摩斯眼神一虚一下子哽住了，他还想说什么，却被爱佛琳狠狠一瞪把话吞回了肚子。

    “我相信他们，”爱佛琳叹了口气，“以老大的性格，的确干得出这种事……现在当务之急是处理老大的后事，绝不能让他就这么曝尸荒野。”

    “他的遗体还在那边，”罗伊将其斩首后，亚伦又恢复了人类的模样，“待会儿领你们去看看。”

    “但按照亚伦的遗言，希望你们能尸体就地焚烧，带上他的骨灰遗骸。以后有机会回到瑞文戴尔河谷附近，就洒入奈维河……他的妻子希娜也在葬在河流里。”

    海蝎子的众人闻言神色动容，

    “这种事老大不会随意告诉别人。”爱佛琳下了定论，“现在没什么好怀疑的了。”

    “你们理解就好，”少年叹息道，“其实亚伦身形一直饱受诅咒的折磨，早就想和妻子在另一个世界团聚。”

    ……

    杂技团在原地耽搁了两天，取回了亚伦的遗体，用木材的火焰加上猎魔人的伊格尼法印灼烧了很长时间，勉强烧成一堆碎骨，然后收集起来。

    整个马车队愁云惨淡，全体为曾经的老大默哀了一刻钟，不少人都眼眶泛红。

    “好吧，死者已矣，老大一定能在女神的国度里跟妻子团聚……当务之急，咱们该讨论讨论，怎么安排阿莉和阿德？”

    “当然是留在团里大家一起照顾！”坎蒂拉拍了拍饱满的胸脯，脱口而出道。

    “还有，海蝎子也得尽快选个新团长出来！他要有威严，要能让人信服！”亚摩斯迫不及地站了出来表态。一瞬间所有人都对他怒目而视，他脖子一缩退了回去。

    “亚伦临死前交代过了，团长之位交给爱佛琳继任。”

    罗伊说出这话后，在场众人面色各异，大部分都欣然接受，只是亚摩斯稍有不甘。

    但他一人反对没用，事情就此定下。

    小丑挽着吞火者的胳膊深呼了一口气，双手合十，有些结结巴巴地恳求道，“大家都知道，我和科林斯第相爱多年，可惜无法拥有爱情的结晶。我们俩一直很遗憾、很无奈。”

    弗洛兹语气变得激动起来，丑陋的脸上泛起兴奋的红晕，“老大一直以来都很照顾我们，把我们当亲人一样。我们对他感激不尽，想要报答苦于没有机会，但是今天……如果大家不反对的话，我和科林想要收养阿莉和阿德，报答亚伦老大的收留之恩，也算是了结心头的愿望。我们绝对会把他们视若己出，无微不至地照顾！”

    “对，对！”小丑的伴侣科林斯第粗犷的声音慌不迭地说。

    “请大家成全我们！”一高一矮两个身影手挽着手，冲着众人重重地鞠躬，脑袋快要垂到地面，许久没有起身。

    “额……”

    在场所有人都措手不及，他们虽然没有歧视过这对同性的情侣，但潜意识还是觉得两人和正常夫妻有区别。

    怎么能让他们贸然收养亚伦的一对儿女。

    众人都很纠结，爱佛琳、亚摩斯欲言又止，想拒绝又担心伤害到两人。

    而罗伊观察了一阵，主动地替他们解了围，“阿德和阿莉情况比较复杂，不适合任何普通人收养。他们一直以茶隼和猫鹰的形态生活了五年，生活作息乃至于性格与常人大相径庭，比如说猫鹰白天休息，晚上闹腾，以田鼠和其他小动物、昆虫为食。而茶隼喜欢从天上冲下来的感觉……你们体会得到吗？”

    “而且亚伦的本意是让诸位把两个孩子送到艾尔兰德梅里泰莉神殿去……那是个好地方，有很多善良温柔的人。”

