一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩回到少室山下护难村剧组驻扎营地。

    剧组的人早都在等他这个实际话事人的回归，片子已经杀青，后面的事情，就看后期的剪辑制作，以及宣传发行各方面的筹备工作了。

    戏拍完了，也意味着剧组就要原地解散，众多的演职人员们，都得各回各家，各找各妈去了。

    大家为拍《少林寺》，彼此在一起相处了小半年，很多人都结下了深厚友谊。

    分别时刻，心头那叫一个依依不舍。

    听闻剧组要离开，少林寺的大和尚们全体出动，下了山与剧组拜别，周围村庄的村民们，亦是自发涌集而至，欢送剧组。《少林寺》剧组其他别的暂且不说，在少室山下驻扎的这小半年时间里，除去拍戏的工作之外，给整个少室山周边所带来的变化，这无论山上的大和尚，还是山下的村民

    们，可都是有目共睹。

    知道剧组是实实在在做事，又是弘扬少林传承这样的文化传播，这些当地人对剧组的感激之情，溢于言表，绝对是打心底深处感恩戴德。

    再便是，经过这小半年时间，剧组投资方在少室山上的资金投入，真正对少室山的许多开发建设工作的落地实施，这些同样也是完全不可抹杀的事实。

    当地人自打解放后，就一直想募集资金重建少林，重振少林雄风的目标，一直持续了这些年都难落实处。

    如今这些事，都是剧组投资方给办妥贴了。

    说一句剧组投资方对少室山，对少林寺，有再造之恩，也丝毫不为过。李觉远这些什刹海体校的武术班特长生们，早在一个星期前，剧组正戏基本结束之后，体校的领导就跟陆亦轩设法联络上，给他打了个招呼，把人统统给召了回去，准备

    接下来的全运会比赛项目去了。

    这个事情，陆亦轩没得借口去阻止。另外李觉远这些体校生们，对学校的比赛，眼下还是相当的看重，尽管已经出道主演了一部重头戏，但是很显然，李觉远对于成为专业的演员、功夫巨星这些事，脑子里

    还真没什么具体概念。

    他们前来参演少林寺，也多半是依照校方给的指令行事。

    对于这些，陆亦轩暂时也没好的办法去解决，也只能是先放在一边，另外再等与李觉远的深度合作机会。

    剧组当天晚上回了洛州市。

    中原省的领导们，特意设宴，隆重招待剧组全体，对剧组这半年来在地方上的建设表达谢意。

    陆亦轩无疑是宴会之上的绝对焦点所在。宴会期间，那徐秘书找机会前来，端酒自罚三杯谢罪，却是知道了儿子前些日子在背后干下的那些混蛋事，真的很紧张，生怕陆亦轩在领导们面前随口一句话，儿子今后

    的前途命运，就要彻底被盖上反而典型的帽子，再想做什么都困难重重。

    再后来，还有一位姓樊的文化部门领导，也是特意找机会，端着酒前来赔礼道歉。

    原来这位姓樊的文化部门领导，就是那个酒瓶眼镜男樊社良的父亲，这位也是事后得知了儿子干下的蠢事之后，很生惶恐。

    酒瓶眼镜男樊社良跟其他像徐军、刘副厂长等人开罪陆亦轩的情况还有所不同。

    他的这宝贝儿子，那是三番五次上赶着去找人家茬。

    了解过几次的事情经过之后，连他都觉着，陆亦轩对待自己儿子，先后的那几次忍让，都是太过纵容他儿子。

    这事情要是搁了他身上，早就把这种跳梁小丑货色活活给打死了！

    眼下这位已经把儿子在家给关了禁闭，正打算想法子给送去偏远大西北还是什么地方，让这个混蛋儿子好好吃吃底层人民的苦，顺便再长点思想觉悟。

    宴会上，除去这两起特殊小插曲，这些中原省地方领导们，对陆亦轩的追捧，那可真叫一个无以复加的程度，真是要把陆亦轩当神佛给捧上天的感觉。

    实在，

    陆亦轩这尊大财神，本事太多太大。

    投资拍摄《少林寺》，重建少室山，承包整个少室山五十年这等大手笔自不必提。

    这些地方领导们更看重的，乃是陆亦轩对于玉山农机，这家县级小厂的引领改造能力。玉山农机厂在首届农机双选交流会上，最后一天暴出的几件事，真正是彻底引爆了整个展会，成为了这首届农机双选交流会的最大赢家，与国内实力最雄厚的沪海农机制

    造达成战略合作伙伴关系自不必提，与会最后一天里，几乎是和所有参会的农场方，都达成了旋耕机刀片的定购意向。

    玉山农机厂，一趟双选交流会下来，手里转眼之间，已经握了千万元级别的生产订单。

    这且不说，玉山农机厂的那位罗总工，手中所掌握的三套节油方案。

    那背后的生产价值，更加不可想象，用一句唐僧肉般引人垂涎形容，所有厂家都恨不得把那位罗总工给生吞活剥了都不为过。

    然而在事后了解，玉山农机厂的这一切变化，居然都是跟这位陆科长有着脱不开的关系。

    用玉山农机厂那位罗总工、熊副科长几位的话来形容，

    那就是，玉山农机厂能走到今天这一地步，完完全全就是拜他们的陆科长所赐。

    这些地方领导们，事后也向秦西省有关方面的熟人，打听过陆亦轩的事情。不说不知道，原来早在一年之前，就是拜陆亦轩所赐，玉山农机厂一跃成为了秦西省的军品生产创汇大户，一年时间里，为国家出口创汇一千多万美元这话，原来真不是

    信口开河乱说的牛皮。

    原来那都是真真切切发生过的事情。

    知道了陆亦轩的这些过往辉煌，试想想看，中原省的这些地方领导们，再见着陆亦轩时，表现得再殷切再疯狂，那也绝对是一点儿都不为过啊！

    没得办法！

    陆亦轩现如今真是声名在外。要是有可能，他们真想把陆亦轩给‘扣押’在中原省，让这位超能大财神，也替中原省出一把子力……