    ps：感谢小说之华童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真是没有想到啊，青道和北川居然可以打到这个地步啊。”一名观众感叹的说道，望着那计分板上一连串的鸭蛋中孤独的一个“1”，许多观众都是颇有些叹为观止的感觉的。

    “就是说，我看这场比赛，放到四强，决赛都不为过啊，双方的攻防太精彩了啊。”

    “没的说，无论是青道还是北川的打线都是一等一的级别了，唯独就是青道的投手阵略微差了一筹啊。”

    “没错，那两个一年级的表现的已经很不错了，不过也毕竟是一年级的啊。”

    “话说，明年的话，青道的打线不说，投手阵不得大爆炸啊？那两个可是一年级的啊。”

    落合博光在一旁神色淡淡的听着那些观众的评论，脸上带着不置可否的神色，降谷晓的投球让落合博光微微的点了点头，在局里面和那个四棒的对决，落合博光认为是很合理的决定，哪怕是敲出去了，可是由此来洗礼降谷晓的心态也是值得的。

    没想到降谷晓的表现还是有些出乎了落合的意外的，这表现有些出期待值了，至于中继上场的泽村荣纯，落合博光眼神露出了思索的神色。

    老实说，哪怕是在近距离观看了那个投手的投球，落合博光的眉头还是轻轻的皱起，他并没有看出那个投手的球种里面到底特殊在哪里，真的就是怪癖球的话，是不可能有这样的威力的。

    不过这样一来，落合博光对泽村荣纯兴趣愈的浓厚了。

    至于另外一个人，落合博光的眼神变得奇异起来。

    “一年级的他，已经到了这个分界点了么？果然是有才能的人啊。”落合博光以着低不可闻的声音轻轻的呢喃道。

    “九局上半，青道高中的最后的攻击，到底是老牌的碾压，还是新锐的崛起，最后的三个出局数，北川高中是否能如愿的拿下呢？青道的攻击，从二棒开始！”

    “加油啊，井野，最后三个出局数了！”

    “北川！北川！”

    “干净利落的拿下比赛吧，去吧，去登上那个顶点吧！”

    在这最后的一局攻防战里面，双方的应援席都爆出了最大的声援声了，说真的，有的时候应援席的应援观众们甚至比场内比赛的选手们都辛苦。

    不用喊的那么卖力，我知道的，成为这个夏季的霸主，只有我们北川高中啊，一切的对手都会被我们击败的啊！

    “真是好强的气势啊。。。”小凑亮介微眯的眼睛睁开，以往的笑眯眯的神态已经没有了，取而代之是微露寒光的双眸。

    “最麻烦的家伙来了啊。”井野望着站上打击区的小凑亮介，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    说真的，论难缠的程度，小凑亮介在青道的队伍里面，说第二的话，就没有敢说自己是第一的。

    三个打席，井野固然每次都拿到了亮介的出局数了，可其过程绝对说不上轻松，第一个打席，九球，第二打席七球，第三个打席十球。

    实话说，要不是井野天生耐力好，体能强大，加上后天的勤奋体能训练，不然光是这么耗，都能将井野给耗废了。

    可纵使如此，井野现在体力也是消耗的相当之大的。

    在这最后的一局守备里面，先要面对这个难缠的二棒，紧接着就是清垒打线啊。

    “我可不会让你轻松过关的啊。”小凑亮介神色一冷，那神色露出了冷厉的模样在无言的述说着其绝不退缩的斗志。

    “嗖。”

    “乓！”

    “界外！”

    “咻。”

    “啪，坏球！”

    望着比以往更加纠缠不休的小凑亮介，双方的板凳席里面，中景监督和片冈监督神色都是微微一动。

    “井野状态开始下滑了！”中景监督的目光微微一凝，神色变得危险起来，这也是难怪的事情，每一局对付青道的打者，都要付出极大的精力去对付，球数的增加就会渐渐的消磨其体力和精力。

    “监督，灵御的状态已经下滑了，恐怕无法再压制那个强力的打线了，是不是考虑继投的事情？”一旁的北川经理人有些焦急的说道。

    要知道，这个局面是北川好不容易争取来的，分差也仅仅只是一分而已。

    可中景监督仍旧是摇了摇头，开口说道：“这里就交给灵御来负责了，这是身为王牌的他应该背负的责任。”

    不同于没有真正王牌的青道，像是北川，稻实这样的学校，在这个关头，都是拥有着值得信赖的王牌投手。

    经理人看了一眼神色莫名的中景监督指挥，愣了愣之后，终究只是吐出了那么一句话来。

    “是，监督，我明白了。”

    而另外一边，青道板凳席里面。

    “北川的王牌的球威好像下降了？看来他的体力并没有想象中的那么持久啊，监督。”克里斯深深的看了一眼仍旧陷入和小凑亮介纠缠的井野灵御，轻轻的开口说道。

    “嗯，那么这就是我们的机会了。”片冈监督默默的点了点头说道。

    而在打击区上的小凑亮介的感觉是最为明显的，球威，尾劲，球的角度的精准程度，无不证明了这个打者的状态已经在下滑了。

    小凑亮介微微一笑，我还以为你是铁人，完全不累呢。

    那么这样的话，我就有机可乘了啊，我可不会因为这个就手下留情的啊。

    井野舔了舔嘴唇，看来被现了啊，不过也没办法啊，球数都已经快15o球了吧，还真是热血的一战啊，说到底，在一般的高中生里面，井野灵御的体能算的上是极其出类拔萃的了。

    不是每一个王牌都能投到这个地步的，成宫鸣也算是一个，而眼前的井野也勉强够得上。

    可终究人力是有限的。

    所以，状态便开始下滑了。

    井野目光微微的扭向了北川的板凳席，自家的监督的那道身影方向，望着仍旧没有丝毫动作气息的监督，井野脸上露出了一丝张狂的笑意。

    监督是相信自己啊，相信身为王牌的自己能够应付这样的场景，自己又怎么能够让监督失望呢！

    “要赢得比赛的是我们啊！”井野的内心仿佛是在怒吼一般，在炙热的烈日炙烤之下，舞动的青春的汗水。

    带着无往无前的气势，朝着小凑亮介的方向飞去。

    亮介眼睛睁开，眼露寒光。

    “唰！”

    常胜Vs王者，胜负一决！(未完待续。)