    空中的火凤！

    非是之前见到的灰蒙蒙的样子。

    而是通体燃烧着红色的火焰，宛若是真的凤凰现世。

    恐怖的火焰规则，萦绕在身周。

    整个天空都仿佛是处在个熔炉里面，被烧得扭曲通红。

    时不时的，天空仿佛是被烧得融化，竟是坠落下来一块。

    像是红色的流星般！

    飞快的向着神牧大地砸来。

    使得神牧的世俗人变得惊慌起来。

    但坠落的红色火焰只是在半途就熄灭消失。

    人们有种预感，这只是凤凰并不想要伤害到神牧大地的世俗人。

    而不是坠落的红色火焰力量消失了。

    英杰会！

    跟着锤天老祖身处在柱塔内的凤荒。

    满脸愕然的看着空中出现的凤凰，它的身躯正在剧烈的颤抖着。

    “这是...”

    凤荒颤抖着站起来。

    它从天空中的凤凰散发的气息中，感觉到了来自血脉上的压制。

    要知道，它可是凤凰族的族长。

    整个凤凰族内，它要说血脉力量弱的话。

    谁的血脉能力比它强。

    可偏偏凤凰血脉强悍的它，竟是从一尊由圣师凝聚的虚影上，感觉到了血脉的压制。

    凤荒的大脑有些宕机。

    它首次的怀疑了自己的感知能力。

    错的吧！

    假的吧！

    怎么可能？

    圣师伟力弄出的凤凰虚影。

    比我的血脉力量还要强！

    到底我是凤凰！

    还是圣师是凤凰啊！

    凤荒的情绪有些凌乱和复杂。

    它真的不愿意相信，但事实就摆在它的面前。

    天生凤凰的它，血脉力量连圣师捏造的虚影都比不上。

    “我做了个伟大且正确的决定。”

    当凤荒逐渐的接受了凤凰虚影的血脉力量比它强的时候。

    它竟是有了几分的骄傲和自豪！

    圣师随手捏造的虚影的血脉力量都如此的强悍。

    他要是想提高我的血脉力量，那还不是随手就来的事情。

    凤凰族的崛起！

    从舔圣师开始！

    凤荒想明白以后的选择。

    它默默的站起身，远离了锤天老祖几人。

    它可是记得幽香说出天道养料的时候，锤天老祖几人就干看着。

    结果必然是要被圣师给抛弃！

    毕竟，他们先选择的不相信圣师。

    人族的事情！

    凤荒也不好插手！

    它终归只是个妖族罢了。

    现在搞明白了自己的未来。

    凤荒清楚的知道在人族中该亲近谁。

    牧子平！

    以后你就是我们凤凰族最珍贵的朋友。

    只要你开口，我们跟着你上刀山下火海。

    凤荒知道自己还没有资格去接近圣师，索性就亲近圣师的徒弟了。

    柱塔内！

    锤天老祖等人发现了凤荒明显的远离动作。

    他们先是愣了下，旋即眼中流露出几分的落寞。

    聪慧如他们一下子就想明白了凤荒远离的原因。

    必然是天空中的凤凰！

    足以吸引这位凤凰族的族长了。

    我们错了啊！

    锤天老祖等人心里暗暗的叹息。

    他们的行为不能说是背叛，只能说是不够坚定。

    仅仅是刹那间的犹豫！

    没有做出跟牧老三和玉明他们的选择。

    便是错过了一切！

    “我们该考虑退了吧！”

    锤天老祖看着景丹，淡淡的道：“以后让牧老三和玉明他们带领神牧发展吧！”

    “嗯！”景丹老祖落寞的道：“该是给他们了！我们这把老骨头，跟不上他们的步伐了。”

    简单的两句话！

    便是注定了英杰会结束后，他们就要闭关不出了。

    以后神牧皇朝的事宜，全部的交给了牧老三和玉明老祖。

    等到以后，必然是要交给牧子平！

    这是不会错的路线！

    ........

    “这凤凰就是柳霜的虚影了吧！”

    “怎么变得犹如实质了呢？感觉就是头真正的凤凰啊！”

    “是融合！柳霜要跟着虚影融合了！”

    “对！不知道是柳霜的生命给凤凰虚影，还是凤凰虚影的力量给柳霜。”

    “我们这次可以看看虚影承接人到底是不是天道养料了。”

    英杰会内的众人看到活灵活现，犹如活物的凤凰虚影。

    他们已经是猜到了后面的重头戏了。

    瞬间，所有人都是紧张的注视着。

    相信圣师的人，他们希望是柳霜得到凤凰的力量。

    背叛的人和幽香他们，希望是凤凰吸收了柳霜的生命之力。

    两种截然不同的结果！

    对于虚影承接人来说就是生命的代价。

    对于幽香来说，就是师父的大仇能不能报。

    更紧张的是虚空中的玄龟！

    “我的黑瞳火都被这头凤凰给吸收了！”

    玄龟那注视着神牧的黑火，早在凤凰虚影出现的那刻，消失殆尽了。

    毕竟，凤荒身周萦绕着的火焰规则。

    远远的超过了玄龟！

    其他人无法感觉到，但玄龟是感觉得很真切。

    因为他的黑瞳火，近乎是瞬间就没了。

    连给玄龟反应的时间都没有。

    “虚影！仅仅是沈天弄出的虚影就如此的强大嘛？”

    玄龟低声念叨的时候，它庞大的躯体激动的颤抖起来。

    他并不惧怕沈天的实力！

    因为黑瞳火，只是他小小的手段。

    沈天捏造的虚影能够轻易地灭绝它的黑瞳火。

    只能说明虚影超乎他预料的强大。

    同时，也证明了沈天对它不了解的方向研究的深刻。

    道界！

    沈天的道界！

    我必须要拿到手！

    黑瞳火的熄灭，让玄龟更加确定了要拿到道界的念头。

    毕竟，一个它不了解的修行方向。

    说不得就能够给他更前一步的机会。

    这对于玄龟是有着莫大的吸引力和诱惑力。

    至于虚影到底是给柳霜力量，还是吸收柳霜的生命之力。

    玄龟真的不在乎！

    它在乎的只有沈天的道界。

    ......

    “搞的有点大了！”

    沈天也是能够看到天空中的凤凰。

    他抬头愣愣的看着如炽阳般的凤凰，身边的空气都变得有着几分的燥热。

    那不断的坠落的火焰。

    更是几次让沈天有起身离开的想法。

    要不是这些火焰都半途熄灭了，他还真不敢这么安稳的坐着。

    毕竟，神仙打架！

    世俗人遭殃啊！

    只是沈天的话让牧子平和宗梦秋几人有些无语。

    您还知道搞得大了！

    师父每次的出手，那次搞得不够大？

    打爆小世界强者！

    解开妖族皇族的天地禁制。

    出手硬憾虚空强敌玄龟。

    全都是要比这次搞得大好吧！

    您现在倒是觉得眼前的场面大了。

    也不见您有收敛的时候。

