
　　黑龙府。

　　孟星魂、沈小七二人，根据王级杀手玉佩上的地图，找到了整个流沙门于京畿道内，最后一处据点。

　　这里，是一处水域集中地。

　　到处都是河流。

　　地图显示，这一处据点，就在河流的中心地带。

　　“小七，你留在我外面，我一个人进去看看再说。”

　　想了想，孟星魂沉声说道。

　　这段时间，他们二人游走于京畿道内，将王级杀手玉佩上地图所标注的据点，几乎都走了一遍。

　　其中，有些据点，人已经撤离，他们二人扑了个空。

　　也有的据点，早有准备，布下杀局，就等着孟星魂、沈小七二人上钩。

　　若不是孟星魂早早的突破了法相境，说不得，他们二人已经不知道死在哪个据点里了。

　　“这？”

　　沈小七不觉有些犹豫了起来。

　　她也担心孟星魂遭遇不测。

　　“放心，我有神通：如影随形。”

　　孟星魂的神通：如影随形，除了能够如同附骨之疽般，死死的于黑暗中咬住敌人。

　　还能将自身隐于黑暗中，以孟星魂如今的实力，一旦他使用如影随形，便是寻常法相境，也无法察觉到他的存在。

　　“不要让我担心你。”

　　不待沈小七说些什么，孟星魂又是补充了一句。

　　“好。”

　　沈小七闻言，只能默默额首。

　　她也知道，以她现在的实力，一旦遇到敌人布置好的陷阱，她反而会成为孟星魂的拖累。

　　到时候，反倒是会让孟星魂分心。

　　如此，还不如她就隐藏着这附近，等待孟星魂的好消息便是。

　　“嗯。”

　　沈小七应下之后，孟星魂便是放心的往地图所指引的方向而去。

　　不多时，孟星魂便是潜入了一处水洞之中。

　　内里，流沙门的杀手还真不少。

　　隐约之间，光是法相境的气息，孟星魂便是感知到了不止一股。

　　“大家都打起精神来，孟星魂、沈小七那两个混账东西，只怕用不了多久，就会来这里了。”

　　“我们这是他们能够知晓的最后一处据点，他们一定会来，只要他们来，就必死无疑。”

　　“总部，可是给我们派了了两位法相境一重，一位法相境二重的王级杀手，即便是那孟星魂突破了法相境，这次，他也要死。”

　　水洞内，有管事的，在大声呼喝着。

　　面上，更是一脸的得意之色。

　　在他看来，或许，单纯的有三位王级杀手在，便已经足以高枕无忧，吃定孟星魂了吧。

　　“看来，这个据点，暂时要放弃了。”

　　心下里，默默一叹，孟星魂便是打算先撤去再做打算。

　　他自忖一下，若是应付一个法相境二重，或者单独两个法相境一重，他有把握完成击杀。

　　可若是这三个王级杀手联手的话，他反而会有点危险了。

　　既如此，他还不如稍稍缓一下，等他突破法相境二重再来，便能稳稳的杀敌。

　　“孟星魂，来了为何不打声招呼呢？”

　　嘶！

　　就在孟星魂想要撤离的时候，他突然发现，自己的位置，竟然已经被人给锁定了。

　　“这是怎么回事？”

　　孟星魂不解。

　　“孟星魂，在我们流沙门里，会隐匿神通的人，不止你一个。”

　　“为了针对你这种人，我流沙门特意制作了显形符。”

　　“顾名思义，只要将显形符贴在掌心之中，便可开目，看清楚隐匿之人的行藏。”

　　一位法相境一重的王级杀手封死了孟星魂退路的同时，戏谑的讲解道。

　　在他看来，孟星魂已然是瓮中之鳖，不需要对其有什么顾忌。

　　反正，此刻无法隐匿的孟星魂，就是没了牙的老虎，死定了。

　　“显形符，原来如此。”

　　孟星魂眸光微咪。

　　的确，有了这显形符，他的神通如影随形，便算是大打折扣，自身战力，也会受到影响。

　　不过，既然已经被堵住了，孟星魂，便也做好了殊死一搏的打算。

　　“叮，察觉到一直以来，孟星魂都势单力薄，缺少一个好帮手，刺客面板决定出手帮忙。”

　　“叮，刺客面板于轮回中请出中原一点红。”

　　“叮，为了让中原一点红能够更好的帮助孟星魂，刺客面板助其黑化，实力倍增，出世境界提高至法相境二重。”

　　“叮，天命帝体以一丝命运之力给予中原一点红指引，帮助他获得本土身份。”

　　【姓名：黑化·中原一点红】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境二重（无上大宗师）】

　　【身份：嬴熙早年派遣打入流沙门内部之人，知晓不少流沙门的秘密，而今，已经也身处这据点之中】

　　“孟星魂，你死定了！”

　　刺啦一声！

　　就在那法相境一重王阶杀手还在得意之际。

　　一道恐怖的剑势，横掠虚空而来。

　　只听砰的一声。

　　那法相境一重的王阶杀手，甚至都没有反应过来，便被一剑穿心而死。

　　“孟星魂，还愣着干嘛，杀！”

　　中原一点红现身，一个纵跃，又是一剑，凌厉无比，直指那法相境二重的王阶杀手。

　　“该死，中原一点红，你竟然也是叛徒！”

　　那法相境二重的王阶杀手似乎认识中原一点红，当即便是喝骂出声。23sK.com

　　“呵！”

　　中原一点红冷冷一笑。

　　叛徒？

　　他从来都不是流沙门的人！

　　“流星蝴蝶剑！”

　　形势突变，另一位法相境一重的王阶杀手，还没有回过神来，便是为孟星魂一剑枭首。

　　“死！”

　　当中原一点红爆喝出声之际，他周身迸发出洞天异象！

　　赫然，也是一百个洞天，还铭刻了本命神通。

　　看起来，本命神通的等级，比之如影随形，只高不低！

　　轰隆一声！

　　恐怖剑芒在中原一点红的全力加持下，那法相境二重的王阶杀手，都没有能够抗住几个呼吸，便是被这剑芒给彻底吞噬。

　　“赶紧解决这处据点所有流沙门杀手，迟则生变。”

　　中原一点红跟孟星魂大喝一声后，便是开始了屠杀。

　　之前还信誓旦旦，自信满满的此地据点管事，此时，便如同待宰的羔羊般，人都傻了，只等着被屠戮...

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十二章 中原一点红免费阅读。https://xs.23sk.com 