
　　按照日漫和轻小说的惯例，保健室的医生自然不会在保健室里。

　　这很正常。

　　看着空空如也的保健室，和泉彻内心吐槽了一句，然后将天草芽衣放在了单床上。

　　“哪只脚？”

　　“左脚......”天草芽衣用比蚊呐高不了多少的声音回应道。

　　她现在低着头，甚至不敢看和泉彻的眼睛。

　　“那么，脱吧。”

　　“欸？”少女心里一惊，立刻抬起了头。

　　注意到天草芽衣眼神中的惊慌，和泉彻指着她左腿上的长筒袜解释道：“我要帮你敷药，自己来，或者我来帮你？”

　　她连忙摇了摇头，“我，我自己来。”

　　和泉彻转过身。

　　看着他的背影，天草芽衣犹豫了一下，将双手伸入（qun）底，捏住了长筒袜的袜口，缓缓褪下。

　　好羞耻！

　　在他的面前做这种事......

　　好羞耻！

　　褪到膝盖处，她本想抬起脚，却突然感觉脚踝一阵刺痛。

　　“唔！”

　　听到少女的闷哼，和泉彻慌忙转过身。

　　“芽衣，你怎么了？！”

　　天草芽衣双手捂住稍稍露出来的大腿肌肤，脸色涨红。

　　“不，不许看！”

　　“这不是什么也看不到吗？”

　　少女才反应过来，是自己太紧张了。

　　“哦......”

　　“刚刚怎么了？”和泉彻重复了一遍刚刚的问题。

　　“那个......抬脚，会痛。”

　　“我明白了。”

　　“嗯？”

　　明白什么了？

　　少女正疑惑间，便看到和泉彻蹲在了自己面前，伸手抓住了膝盖处的袜子。

　　天草芽衣身体一僵，动也不敢动了。

　　随着和泉彻的动作，她连呼吸都变得轻微了。

　　会不会有臭味啊。

　　早知道就不穿袜子了。

　　这下子会被他嫌弃了吧......

　　和泉彻闻到了一股淡淡的芳香味。

　　不是她家沐浴露和洗衣液的味道。

　　是体香吗？

　　虽然嗅两口也不打紧，但他可没忘正事。

　　少女扭伤的脚还需要尽快处理。

　　动作轻柔地将长筒袜褪到接近脚踝处。

　　少女红肿了一圈的脚踝和纤细如白瓷的小腿形成了鲜明的对比。

　　和泉彻沉默了。

　　都这样了，刚刚还要逞强说没事吗？

　　“芽衣，要来喽。”

　　天草芽衣有些紧张地应了一声：“唔......嗯。”

　　和泉彻小心翼翼地将袜口稍微撑开，然后一点点地将其脱离脚踝，生怕碰到红肿的区域。天籁小说网

　　不知道是紧张还是什么，天草芽衣没忍住稍微动了动脚丫，结果碰到了神经同样紧张的和泉彻的手。

　　两人同时一激灵。

　　“好痛！”

　　“啊，抱歉，抱歉！”

　　“没，没关系，继，继续吧。”

　　“嗯。”

　　终于，少女左腿的长筒袜完全脱了下来。

　　和泉彻和天草芽衣均松了口气。

　　下一刻，天草芽衣的身体更加紧绷了。

　　因为和泉彻捧起了她的脚。

　　痒痒的。

　　但是她只能咬紧嘴唇，防止忍不住喊出声来。

　　少女的脚小巧精致。

　　能够清晰看到血管的脚背因紧张而微微弓起，颗粒分明的小脚趾晶莹剔透，时不时还动一下，看上去十分可爱。

　　拿出止疼贴，动作轻柔地敷在她的脚踝上，展平，最后再略带不舍地放下，和泉彻这才站起身。

　　“感觉怎么样？”

　　“热热的，没那么疼了。”

　　“嗯。”

　　“嗯。”

　　和泉彻看着低下头，与平时活力满满的样子大相径庭的少女，再次愧疚起来了。

　　“对不起，芽衣。”

　　“都说了，不是你的责任啦。”

　　“如果不是我故意说出那些话，你也不会紧张，就不会扭到脚了。对不起，以后我再也不说那些话了。”

　　听到和泉彻最后一句话，天草芽衣脑袋一热，想也不想地脱口而出：“不要！”

　　“嗯？”

　　迎着他有些疑惑的视线，少女脸色一红。

　　“我......我那个，我是说......我才不会因为你那些话而紧张，更不会害羞！你可别误会了！只是不小心踏空了而已！你可别自作多情了！”

　　和泉彻静静地看着想要掩饰什么的少女，直到她不好意思地扭过头，这才说道：“我知道了。”

　　“知道就好。”

　　“那，有空一起约会吧？”

　　“哈啊？！！！”

　　天草芽衣惊得发出了一声奇怪的声音。

　　看着和泉彻揶揄的视线，她才明白，他就是故意的。

　　“不是说，不会紧张吗？”

　　少女表情一僵。

　　她正准备反驳这个总是捉弄自己的讨厌鬼，然而，此刻心里却突然涌出一股莫名的委屈。

　　胸口突如其来的堵塞让她说不出话来，眼眶也变红了。

　　和泉彻愣住了。

　　还未等他反应过来，天草芽衣的眼泪簌簌而下。

　　他心里一慌，连忙说道：“芽衣，你别哭啊，我错了，我错了！”

　　少女想要止住眼泪，但却怎么也忍不住。

　　为什么？

　　为什么我要在他面前哭啊？

　　“呜呜呜……讨厌……讨厌……”

　　“芽衣……”

　　“为什么啊，为什么非要是妹妹不可啊！呜呜呜……讨厌，我讨厌成为妹妹……讨厌！讨厌！呜呜呜……”

　　天草芽衣边哭边抹眼泪。

　　不由自主地，便将心里话说了出来。

　　哭了一会，少女感觉有只温暖的手抚上了自己的头顶，轻轻揉了揉。

　　她的哭声逐渐小了，突如其来的难过也渐渐消失了。

　　“因为，和泉彻是个烂人啊。”

　　她抽了抽鼻子，用嗡嗡的声音说道：“你，你在说什么啊？说清楚点啊，我听不懂！”

　　“像我这种人，说不定未来会有很多女朋友……也许其中某一个，或者全部会在某天忍受不了我而离开……但无论我是个多么差劲的人，妹妹都不会离开我，永远不会！芽衣，你，鸣海，千夏阿姨，对我来说，就是家人一样的存在。所以……无论发生任何事，我都想要让芽衣成为妹妹才好……因为，哥哥无论是什么样的烂人，妹妹都会原谅他的吧……”

　　天草芽衣抬起头，注视着和泉彻看不出是温柔还是悲伤的脸，一时间有些失神。

　　过了好久，她才说道：“更不懂了。”

　　【妹妹，是超越了恋人的存在】

　　【无论做什么都会原谅的】

　　【和泉，是个超级（mei）控啊】

　　原来，是这样啊。

　　我早就该懂的……

　　手机突然震动了两下，但和泉彻没空理会。

　　看着少女梨花带雨的脸，他一时间说不出心里是什么滋味。

　　“抱歉了，又弄哭你了。”

　　温柔的视线让天草芽衣不禁扭过了头。

　　“我，我只是想到了一些伤心事。才不是因为你哭呢！”

　　“嗯，嗯。”

　　“什么嘛，你这语气，是不信我吗？我揍你哦。”

　　“如果要揍我的话，至少要等你的脚伤好吧。你现在这个样子能干嘛？”

　　听到这话，天草芽衣挑了挑眉。

　　看不起我？

　　下一刻，她迅速伸出手，拎着和泉彻的衣领，未待他反应过来，便将他单手按在了床上。

　　和泉彻懵了一会，才发现自己被制服了。

　　“现在呢？”少女犹带泪痕的脸上露出了得意的笑容。

　　“好吧。我承认，现在是你比较强。但是……”

　　“但是？”

　　她正疑惑间，却突然感觉腰间一阵酥痒。

　　“好痒！别，别挠了，啊哈，哈哈哈，哈哈……别，别……”

　　少女趴在他的胸膛不停地求饶。

　　“现在，谁比较强？”

　　“你，你……”

　　“喊哥。”

　　“我不啊哈哈哈……哥哥……别……”

　　和泉彻这才放开了她。

　　天草芽衣双眼湿漉漉的，趴在他胸口小声喘息。

　　耳朵能清晰地听到他的心跳，鼻子能清楚地嗅着他的味道。

　　少女脸颊发热，有些满足。

　　“就，就会趁我受伤的时候欺负我……”

　　“这才叫趁其不备！”

　　“坏人……”

　　这称呼让和泉彻心头一跳。

　　怎么感觉心里痒痒的？

　　下一刻，少女的称呼让他感觉更不对了。

　　“哥……”

　　咕咚！

　　他用力咽了口唾液。

　　芽衣好像有点不对劲！

　　“怎，怎么了？”

　　脸蛋潮红的少女，抬起了头，用湿漉漉的眼睛看着他，双眼迷离。

　　“如果是妹妹的话，做什么都可以。对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十九章 天草芽衣的长筒袜免费阅读。https://xs.23sk.com 