    枪火弥天盖下，照面直接将下天主层次的毒修覆灭殆尽！火焰就像是不会熄灭般以一点开始朝着四面八方不断焚烧，将大片宫殿给烧成了废墟。

    一时间，城池内所有人开始哄散而开，凌驾虚空上漫天腾飞。

    不少去追杀姜空的天主也是纷纷加速回归。

    本想要去抓人，结果被人直捣黄龙，毁了大本营，这要是让袁天谷回来知道，他们恐怕都得承受袁天谷的怒火！大洞上，青河天波江天等五天道则之力此刻也源源不断顺着洞口朝着姜空涌下，注入他的身躯之内。

    姜空体内的气息还没有达到鼎盛！现在虽还没有成就极天主，可是他现在能够感觉到现在的进阶已经向着灵丘南天逼近了！极天主是吸收了至尊母气后才会诞生出来的顶级天主。

    而若是以战力来衡量，他已经达到那个地步，距离袁天谷也不远了！若无玄黄母气，姜空也不会虚全盛状态下的三位极天主！“嗯？

    这是！”

    在他还要绞杀这些人的时候，他惊讶的发现六道天之令的神纹在不断朝内收缩围绕在圣台边上！这些神纹现如今就像是一朵莲花的六叶花瓣，而圣台幻化成了莲心！其体内的奥义与法则变作几道光团在莲心不断悬浮飞舞！那些涌下的道则之力此刻源源不断化作莲台的力量源泉，若流水浇筑着莲心！“好强大的力量！我的奥义在蜕变！”

    姜空瞪大眼睛，未曾想到六道天之令引来了如此变化。

    “小子，为什么我在你身上感受到了一股和我同根同源的力量。

    我好想要化开了。”

    灵戒内的火神太岁此时发出略显虚弱的声音。

    姜空望去，顿时瞳孔一凝。

    火神太岁的表面此时也是浮生出了密密麻麻细微的纹路！那些纹路与神纹极其相似！甚至是带着一股凌驾于神纹上的威压。

    “你怎么也会有神纹？”

    “不清楚，我总有感觉，你若是融合了这片天地所有天之令的神纹，我的身世之谜很可能会解开了。

    不说了，我现在需要沉眠，我的记忆在一点点复苏。”

    它没有再回应姜空，整个身躯埋入圣土内，开始吸收圣土里的力量。

    “杀！”

    外界的杀伐声将姜空拉回了现实。

    这群毒修已然是杀来。

    姜空提起逆龙圣枪照面点下无数枪芒，万千若游龙般的枪火破空，直接杀入人群内扬起成片灰烬。

    破灭天之力融合下后他的战力可不是开玩笑的，并且他的圣梯也在道则之力浇筑下向着四重圣环冲去了。

    破灭天天域所带来的收益远超过之前五天的总和，以一天之力比肩五天！嗡！姜空圣台莲心处，闪烁一道无形的力量，扭曲其内部空间！空间奥义在提升！这一刻，姜空看向四面八方的时候，虚空仿佛出现了本质性的变化。

    一时间，无数明悟涌上心头，他进入了一种玄而又玄类似顿悟的状态，却比顿悟来的更加透彻。

    道则之力，那是天道与法则之下诞生出来的力量，乃是这两种东西的缩影！一片天地的道则包含着各种本源的力量，五行、风雷冰光暗、生机、死亡乃至是时空……包罗万象，诠释着构建出一片天地的本质！姜空原本的三大法则在提升，而空间奥义在向着法则逼近！空间奥义转化为法则！这可是六元法则啊！岁月不出，空间为王！法则中的王者！有着凌驾一切法则的力量！毒修与邀月圣教的人再度杀来了！那些回归的强大毒修也是全数加入战场！铺天盖地的强横气息将姜空团团围在其中！体内的突破越发强烈，姜空一拳朝天握起，大喝一声，怒吼声如同雷音瞬间从长天之上滚滚传开！一时间，天空旋涡在飞速扩大，硬生生将玄黄天拉开一道巨大的豁口！狂暴的道则之力从天顶倾泻！在那无尽星空里，仿佛有一道通天瀑布垂坠而下！虚空有神威出现，有各式霞光湛湛而起！冥冥中，天地间的虚空在加沉加重，好像将无数人开始压向一点！这种感觉好比一片沧海在被一种力量尽数压入一粟之中！“沧海一粟！这是有人顿悟空间法则！”

    界族内不少大能全部惊醒，即便灵虚大陆与之隔着无数地界，但是那种感觉绝对不会让他们分辨错的。

    空间法则！多少年了，都没有人领悟出来！最近的时候，甚至是要追溯到荒古那段岁月的一尊强者！那尊强者以空自封封号，被人尊为空圣！空圣一出，无人称圣！而如今，无数年后，灵虚大陆又有人做到了空圣的神迹！ 

