    慕凌天一怔，看着沈千伊，“半身不遂？她对你做了什么？”

    “你问了，那么咱们便来好好说说，说，你前两任王妃到底是怎么死的？”

    如果，他知道老侯妃所做的畜生事，却任她昨晚独自面对，沈千伊看了看自己的手掌，她不介意立刻送他去见他父母！

    慕凌天靠向床头，看着沈千伊那张没什么变化的脸，却又阴寒的眼时，他便知她发现了什么，最终，他轻言，“我能说，当我醒来后，得到的消息便是她们的离世吗？”

    “也就是说，你根本是连她们的面都没有见过，你便去受邢了？”

    沈千伊见他点头，心底莫名有些悲哀。

    他两任妻子，再加上他的不上心，被老侯妃与慕云风那般的对待，不说本就是体弱，就是正常的，估计也没法活下去。

    更不要说，皇后的有意为难，那两位身娇肉贵的怎么能应负得了慕云风的所作所为？

    只是，看着慕云风那只有三岁稚儿的智商，他懂男女间的情事吗？

    昨天他搂住了自己的腰，哪怕嘴里嚷嚷着睡觉觉，可沈千伊却没有发现他有任何那方面想法。

    “千千……”见沈千伊发愣，慕凌天轻唤一声。

    “来来，继续说，她为什么穿你琵琶骨？你为什么就不反抗？”

    沈千伊回神，接着问话。

    慕凌天却突然闭上了眼睛，“啊，好疼，好疼……”

    这一逃避的样子，气的沈千伊想拧下他的脑袋当球踢了。

    伸手毫不温柔的将他放到，看着他疼的额头出汗，心下虽不知自己为何如此生气，却还是伸手轻轻地擦了去，“你要知道，我想知道的事，我怎么都能挖出来，自己想想吧……”

    转身，沈千伊便向外走去。

    “你去哪？”

    “去杀你祖母！”

    慕凌天咽了咽口水，算了，任她去吧！

    只是脑子里却想不明白，祖母到底对她或者说对前两位王妃做了什么？

    ******

    沈千伊走出内室，便叫银钗去叫王嬷嬷，她有太多的疑问，她需要从老嬷嬷的口中找出线索。

    王嬷嬷还没有到，翠竹已经回来了，“主子，昨天夜里，沈府进了刺客，楚惠蕊母子受了不同程度的中重伤，而同一时间，太子府，与云王府也都遇袭，沈梦婷小产……”

    “还真是个废物，连个孩子也保不住。”沈千伊冷然说了一句，她十分肯定，这次的遇袭，一定与那个面具男人有关！

    看来，京中的传言，让他十分的忌讳！

    “翠竹，让冷辰再加把劲，将这流言最快的传到穆渊的耳中……”她不但要逼出那人，还要逼的楚惠蕊狗急跳墙，最后是逃回西楚！

    “是，奴婢明白，这就去办！”

    一旁宝珠已端来几道简单的吃食，沈千伊才觉得，自己还真是饿了。

    送给她一个感激的笑容，便也不再言语，快速的将熬的软软的香粥喝掉。

    看着那多备出来的一只碗，沈千伊抬头看着她，“你的心倒是细致。”

    宝珠红着小脸垂头俯身礼了一下，“宝珠只会煮饭，想着王妃与王爷一大早都没有吃东西，便也只能看着火温着这些粥……”

    沈千伊笑笑，盛了一碗粥，“既然会煮饭，回头跟你翠竹姐姐学学其它的吃食，也问问王嬷嬷王爷爱吃什么，以后，我与王爷的肚子就交给你了。”

    宝珠瞪大眼睛，根本不可相信，王妃就这样将这重大的任务将给了她，“奴奴奴奴婢一定好好学，不会让王妃失望的……”

    沈千伊点头便端着粥回了内室。

    然后再一点都不温柔的将慕凌天提起来，冷着一张脸，舀了一勺子粥递到他的嘴边。

    慕凌天也没有说话，倒是忍着疼，将一碗粥给喝了下去，随后拉上她的手，“不气了好不好？”

    “……”沈千伊直接无视，抽出手，走人，这一次连送他躺下都没有。

    慕凌天再次叹口气，自己忍着疼躺了下去，忽的他又笑了，生气也好啊，说明她在乎自己。

    这么一想，心里顿时美了，肚子里有了食物，再加上药效中的镇定成分，浓浓的睡意转而即到，没多久，慕凌天便睡了过去。

    ******

    沈千伊出来的时候，王嬷嬷已经到了，对她俯身一礼后，便站在一旁等着沈千伊问话。

    可心下却带着狐疑，为什么她闻到了一股子药味？

    “嬷嬷，你陪我在院中走走吧……”

    沈千伊打先出了门。

    王嬷嬷没有多言，只是跟在她的身后，两人亦步亦趋，一时间谁也没有言语。

    隔了半晌，沈千伊步入凉亭，坐了下去，“嬷嬷，坐，千伊有些疑问想向嬷嬷问个清楚。”

    王嬷嬷点头，坐了下来，“王妃有什么便问，老奴知道的一定全部告诉王妃。”

    “嬷嬷可知老侯妃的底细？”

    王嬷嬷脸色一僵，她以为沈千伊要问的定是关于固王的事，却不想，问的竟是老侯妃？

    只是老侯妃太过神秘，她知道却不是很多。

    略斟酌一下语言，王嬷嬷道，“奴婢陪着我们家小姐入府的时候，老侯妃便已住进了偏院，那偏院就像是个禁忌，没有她的吩咐，谁也不可以踏入一步，就连老侯爷去世，老侯妃都没有露面，有人说是老侯爷休了她，也有人说是她身子有问题，还有人说，她疯了……”

    疯了？

    可不就是疯了吗，所做的一切，皆为了她那智力不足三岁孩童的老来子！

    “那嬷嬷可知，九爷的存在？”

    “九爷？”王嬷嬷吃惊的抬头，“据说九爷才刚过三岁便夭折了，所以，老侯妃伤心之下从此住进了偏院中，过着与世隔绝的日子……”

    哈，还真是好计算，就这样将九爷掩藏在了死亡的背后，养到这般的大。

    可，若说想给慕云风找个媳妇来绵延子嗣，沈千伊相信，以固王府的势力，就算他只有着三岁的智力，娶房媳妇也应该不难，为什么她偏偏要慕凌天的女人呢？

    “嬷嬷，当年安庆侯夫妻还在世的时候，你可知老侯妃对王爷或者对侯妃有什么不同之处吗？”

