    褚博打心眼里不想走，想留在谢文东的身边，说完话，他站在原地没动，静静的看着谢文东。

    他的心思，谢文东哪能看不出来，不过现在让褚博留在曲青庭身边还是很有必要的，一是可监视他的举动，二也是曲青庭身边安防一颗炸弹，等自己日后与之决裂的时候，褚博或许能起到意想不到的效果。

    他轻轻叹口气，走到褚博近前，看看他血淋淋的衣服，转头向四周瞧了瞧，见一名北洪门的青年和褚博身材差不多，让他把外衣脱下来，披在褚博身上，然后说道：“回去吧！帮我盯紧曲青庭，万事皆要小心！”

    “是东哥！”褚博听完，本就无力的身子更加无精打采，耷拉着脑袋，落寞的答应一声。

    谢文东拍拍他的肩膀，笑道：“打起精神来！望月阁对于你来说仅仅是开始，以后你还要和我一起去做很多事！”

    褚博闻言一震，猛地抬起头，目不转睛的看着谢文东。

    谢文东幽然说道：“我想要燃烧的生命，不平凡的生活，如果这也是你想要的，现在就去积攒你的力量，到时不要让我失望！”

    褚博愣了片刻，随后笑了，恩了一声，重重点下头，说道：“东哥放心，我会让自己变得更强的。”

    谢文东深深的看了一眼，扬头道：“快走吧！”

    “东哥，那我……那我先告辞了！”说着话，褚博将心一横，转身要走，谢文东不放心的又将他拉住，低声叮嘱道：“记住，望月阁里的人，没有我的朋友，无论是谁。身在虎口，务必小心！”

    谢文东的又一次提醒，让褚博心中暖洋洋的，他咬了咬嘴唇，说道：我明白，东哥!

    看着褚博步履蹒跚的背影，谢文东背手而站，目光幽深，良久未动。对褚博这个青年，谢文东也甚是喜欢，他机灵，也忠诚，又有能力，把它按插在望月阁里，谢文东也觉得可惜，但有时候，为了完成大事，人必须得做出一定的取舍。

    说来漫长，实际上整个争斗过程的时间并不长，前后加一起不到半个钟头的时间，期间，警方也有派人员赶过来，但都被北洪门的人在半路堵截住，直至争斗结束之后，才放警察过去，虽然警方以阻扰警察办公以及袭警的罪名将大批的北洪门帮众抓回警局，但只要私下里打点一二，警方第二天就能把人放出来。天下的乌鸦一般黑，都的更黑。

    争斗结束之后，谢文东先坐车离开了现场，剩下的北洪门人员开始打扫战场，仅仅是尸体便清理出上百具之多，敌我双方的皆有，而伤者更是不计其数。另一边，北洪门的小头目们找到那些店铺遭到破坏的老板们，承诺包赔他们的全部损失，但前提是，就当店铺里什么都没有生过，严守秘密。

    对于善后工作，北洪门经验丰富，做得滴水不露，可以保证警方不再调查，新闻上不会有报道。

    一场惊天动地的大恶战，以望月阁折损两名长老，数十名门徒而草草收场。

    虽然没有直接动手，但谢文东还是感到身心疲惫，仿佛刚刚经历过一场战争。对望月阁的实力，他也有了新的认识，同时暗暗庆幸，当初多亏拉到曲青庭这条内线。

    望月阁之所以难缠，因为无论是长老还是下面的门徒都是武功高强之人，找不出一个平庸之辈，如果这次没有曲青庭的事先提醒，自己提前做足了准备，那么，只怕还没等开战，自己便已被望月阁的门徒烧死在车里了。

    想到这里，谢文东握了握拳头，两眼眯缝着一条缝隙，被动挨打，这不是他喜欢面对的局面，变被动为主动，变放手为进攻才是谢文东喜欢的风格。可是要带领大队人马进去进攻望月阁，现在的实际还不成熟。他正琢磨着，口袋里的电话响起。

    接通一听，原来是曲青庭打来的。

    “文东，你怎么样？没有受伤吧？”曲青庭关切地问道，不过在谢文东听来，他的问候虚情假意得很。

    谢文东悠然一笑，说道：“多谢曲长老挂心，我好得很。”

    “那就好，那就好！”曲青庭打个哈哈，随后又假装不在意地问道：“颜俊伟颜长老已经被文东解决掉了吗？”“他想杀我，我还会让他活吗？”谢文东眯缝着眼睛冷笑道。对颜俊伟，谢文东倒是没什么感觉，不过，他对曲青庭倒是越来越厌恶了，觉得此人太过于阴险。

    “哈哈！”曲青庭闻言大笑，说道：“想不到我们第一次合作如此顺利，文东，望月阁这次又死掉两名长老，你的感觉应该很不错吧！”

    “呵呵！”谢文东也笑了，幽幽说道：“曲长老又少了两名异己，感觉应该比我更爽快。”

    说完话，两人不约而同地大笑起来。

    过了片刻，曲青庭收住笑音，正色说道：“没等正式开战，派出来的四名长老便折损一半，想必望月阁联系的那些洪门分会的人也不会在近期内找文东的麻烦了，这段时间，文东可以高枕无忧了。

    “这都是曲长老的功劳！”谢文东笑眯眯道：“也是托曲长老的福气！”

    “哈哈，文东这么说，老夫可不敢当啊！”对谢文东的话，曲青庭心里十分受用。

    谢文东道：“希望，曲长老能尽快告诉我望月阁下一步的举动！”“放心吧，文东，有我在，望月阁对于你来说没有秘密！”“哈哈，那我先多谢曲长老了！”“文东不要客气，我们可是站在同一条战线上的。”

    “哈哈——”

    与曲青庭挂断电话之后，谢文东的脸上还残留下笑容，但两眼预闪烁出冰冷的寒光，转头目视窗外，喃喃说道：“心思歹毒，吃里爬外，此人不能久留！”

    坐在前面的袁天仲听完这话，身子一震，暗暗吸了口冷气。

    谢文东笨以为这次重创望月阁之后，即便不能使其元气大伤，也能让他消停一段时间，可是，他的强硬手段非但没有将望月阁吓到，同时反激起望月阁的众怒，另外还引出望月阁更难缠的角色，这是他始料未及的。

    回到T市，时间不长，东心雷将这次战斗的详细损失情况报告上来。

    在事先做好准备、武器和人数都差距悬殊的情况下，这次战斗还是另北洪门阵亡了四十多人，血杀也有十余人的伤亡，只不过其中尚者居多，而望月阁这边就惨了许多，除了两名长老被杀外，还有六十多名门徒战死，另外，还有北洪门俘获了二十多名门徒，他们皆是身受重伤无法逃脱的。

    汇报完大致的情况，最后，东心雷问道：“东哥怎么处置这些俘虏？”

    谢文东想了想，淡然说道：“留下是个麻烦。”望月阁就那么多长老，那么多的门徒，死掉一个，就少一分战斗力，己方也多一分的优势，所以绝对不能放走，而留下又是祸端，还是杀掉最省心。

    一旁的袁天仲急忙阻拦，低声说道：“东哥，若是直接杀掉实在太可惜了，让我去劝劝特么吧！如果特么能投降，对我们的战斗力也是一种提升”

    东心雷听完，大点其头，觉得他说得有道理，望月阁门徒的工夫都不简单，若是能加入己方当然是再好不过了。

    袁天仲要去劝降，也是暗藏私心的，现在他在北洪门内声望、地位都有了，唯一缺少的就是嫡系，他想将这些被俘虏的望月阁门徒们拉进北洪门，使其成为自己的私党，日后对自己也好有个照应。

    谢文东看着袁天仲半晌，精亮的目光仿佛直接看到他的心底。袁天仲心中一颤，下意识地低下头，躲避谢文东逼人的目光。

    顿了片刻，谢文东点点头，说道：“好！你去做吧！愿意归顺的，我欢迎，若是不想投降的，那么直接处理掉！”

    “是，东哥！”袁天仲心中一喜，脸上带着笑容，转身走了出去。

    “天仲，我陪你一起去！”东心雷在谢文东的眼色下，急忙跟了上去。

    东心雷跟随谢文东多年，很容易便从他的眼神中看出他对袁天仲的顾虑。

    没有象谢文东预料的那样等到晚上，傍晚的时候，在国宾馆里遇到的那位**张保庆便给他打来了电话。

    “谢文东，听说你在离开北京的时候遇到了袭击？！”张保庆平日里噶高在上习惯了，对谢文东也是直呼其名。

    没头没脑的一句话，把谢文东说愣了，好一会才通过声音把对方辨认出来，这个家伙竟然能查出我的电话？谢文东心中冷笑，也不客气，说道：“张保庆，你的消息倒是灵通啊，这么快就知道此事了！”

    半响，电话那边都没有话音，虽然，张保庆对别人直呼自己的名字还不太习惯。

    隔了一会，他不怒反笑，反问到：“你可知道我的父亲是谁？”

    “当然知道！”谢文东平淡地说道。

    “既然知道，那你就不怕我吗？”张保庆语气一沉，似在怒。

    

