    萧天凌送陆伊人回了家，和陆老夫人说了要领证的事情，老夫人自然是满心欢喜的，直接把户口本拿给了萧天凌，交代道：“收好了，明天直接来接人就行了，她没有反悔的机会。”

    陆伊人唇角抽了一下，这个亲妈真的是绝了，只此一家。

    她到底是有多碍她的眼睛，让她恨不得立马将她打包送人。

    这是完全不给她留一点退路啊，她明天早上必须去领证了。

    萧天凌咧了一下嘴角，“谢谢妈。”

    陆伊人瞪大了眼睛，无语惨了，“萧天凌，我还不是你妻子。”妈都喊上了，这未免太心急了，对着一个和你奶奶一样岁数的人喊妈，你也真是喊得出口。

    萧天凌摸了摸鼻子，“明天就是了，早晚的嘛。”

    “真乖，没想到我一把年纪了，还有这么一个大儿子，真好真好。”陆老夫人白了一眼陆伊人，眼眶微酸，激动的拍了拍萧天凌的肩膀。

    这个称呼真的是太心水了，她这辈子也就一个儿子，早早的离去了，已经好多年没人叫她这个称呼了。

    没想到有生之年还能听到。

    陆伊人这个不孝女，最大的用处也就这了，给她拐了这么好一个女婿回来。

    萧天凌又道：“妈，我以后会好好孝顺你的。”

    陆伊人拍了一下自己的额头，完全听不下去了，从奶奶跳到伯母，再到妈，这死小子的接受能力真的是牛的一比，完全不用她操心，都不待过渡一下的。

    陆老夫人道：“好啦好啦，早点去休息，休息好了精神状态才好，明天拍照才上镜。”

    “妈，我今天我回我的公寓，家里的户口本在那边。”

    “那行，小心开车。”

    萧天凌看向伊人，微笑道：“伊人，我明天来接你。”

    “好，小心开车。”

    萧天凌一走，陆老夫人立马拨通了慕老太太的电话，“老太婆，我跟你说哦，我家伊人明天要去领证了，我以后也是有儿子的人了，刚刚女婿都叫我妈了，那个酸爽劲啊，舒服。”

    慕老太太撇撇嘴，只觉得牙酸的很，瞌睡虫都跑没了，“你大晚上的不睡觉说这些做什么，不就是嫁女儿嘛，有什么了不起的。”

    陆老夫人哼了哼，“怎么了不起了，你有女儿嫁吗？”想当年，这老太婆孙子娶媳妇，不知道在她面前炫成什么样。

    后来有了三宝，也是各种卖弄，这些年，受了她多少窝囊气，从今以后，是她扬眉吐气的时候了。

    “我有孙女儿嫁啊，少在我面前张狂。”

    “你孙女儿都离婚了好不好，嫁的都是什么忘恩负义的主，大难临头各自飞了，有什么好提的，也不嫌丢人。”

    “我还可以让她再嫁一次了，现在不知道多少青年才俊盯着她呢，你懂什么啊。”

    陆老夫人不甘示弱，“别了，那是二婚了，和我家伊人完全没法比，也亏得你说得出口。”

    电话里的声音气鼓鼓的，微微拔高，“那又怎么样，都老姑娘了，稀罕什么啊。”

    陆老夫人一点也不生气，依旧笑眯眯的，那双眼睛亮得跟天上的繁星一样，“你知道我女婿是谁吗？”

    “不想知道。”慕老太太现在两耳不闻窗外事，吃斋念佛的时候比较多，儿孙的事情很少插手了，只是想孩子的时候，把孩子接去玩几天，其它的事情基本不管了，所以完全不知道陆伊人和萧天凌的事情。

    “天凌，是天凌啊，啧啧，多么优秀的一个小伙子。”

    慕老太太被惊到了，“啊，你这老婆子真心不要脸，竟然拐走了天凌，那是你家遇白的兄弟，人家叫你奶奶的，你忒不道德了，鄙视你，你竟然还有脸跑在我面前炫耀，恶心。”

    “人家叫我妈了好不好，在乎那么多细节做什么，哎哟，白得了一个大儿子，这心里高兴啊。”

    嘟嘟嘟。

    慕老太太那边直接挂了电话，懒得和这个疯老太婆唧唧歪歪，让她自个high去了，恕不奉陪。

    陆老夫人骂骂咧咧的，“小心眼的老太婆，不知道在我面前炫了多少回了，现在轮到我了，就这么对我，也就这点容人之量了。”

    对于相爱相杀的这对老姐妹，陆伊人只觉得无语的很，互相斗了这么多年了，有意思吗？

    不过有件事情她倒是挺好奇的，笑眯眯的问道：“陆伊人，你哪跟神经搭错了，竟然这么快就愿意嫁人了。”

    “全身的神经都错乱了。”

    陆老夫人就差拍巴掌了，“错乱的好，希望你天天这么错乱，我喜欢这样的你。”

    陆伊人转身，不想说话了，直接上楼。

    洗了澡躺在床上，却是睡不着，一颗心砰砰砰的跳，怎么就答应要领证了，这个进度会不会太快了。

    她真的是神经错乱了啊，这么冲动。

    睡不着，睡不着。

    陆伊人本来想给龙玥打电话，但是人家是个孕妇，大晚上的打扰人，估计慕南瑾那小子又要给她眼色看了。

    思索了一会，电话打到了安小北那里，那边过了许久才接通。

    “小姑姑。”

    安小北的气息微微有些不稳，只是这个时候的陆伊人根本察觉不到，只顾着找人倾诉自己心事。

    “小北啊，小姑姑没打扰到你吧。”

    “怎么了？”

    “哎呀，我有个事情和你说。”

    “什么事？”

    “就是。”陆伊人忽然觉得有些难以启齿。

    “小姑姑，你到底怎么了？”

    “我明天早上要和天凌去领证了，我今晚上有点睡不着。”

    “真的吗？小姑姑，恭喜你啊。”安小北的声音里染上了愉悦的笑意，看得出是真心为她感到开心。

    一向大大咧咧的陆伊人也有些忸怩起来，“哎呀，其实我有些不确定，我们这样会不会太快了，只谈一天恋爱就去结婚，天凌那死小子会不会结婚之后就变一番模样，不再软萌可欺，我听说好多男人都是这样的，婚前婚后两个样子，要是这样，我不是亏大了嘛。

    是不是还要再考察一下他啊，不然太快得到了，他可能就不珍惜了。”

    “小姑姑，你现在就是婚前恐惧症，不碍事的，你要相信自己看上的人，你不是会看相嘛，天凌是什么样的人你肯定比谁都清楚。”

    “可是一个人的面相随时都会变的，我只看得到他现在的样子，他以后变成什么样我就完全不知道了，好烦啊，小北，你说我该怎么办？”

    “小姑姑，你现在需要的是冷静。”

    “我冷静不下来啊，你和遇白领证的头一天晚上是什么心情？怎么调节的，传授点经验给我啊，让我学习学习。”

    电话里好半天没声音。

    陆伊人又道：“小北，你快说话，我都急死了，感觉今晚都没法睡觉了。”

    这次说话的不是安小北，而是一道微凉的声音，不是她那个大侄子还能是谁。

    “小姑姑，你年纪不小了，咱是不是该长点心啊，大晚上的打扰人家小两口你过意得去吗？”

    陆伊人愣了一下，想到了什么，有些不好意思，“臭小子，我是你小姑姑，你媳妇抽出一点时间和我谈谈心怎么了，自己什么破身子自己不知道嘛，不睡觉折腾什么。”

    “小姑姑，等你结婚了就明白了，再见。”

    留下一句话，陆遇白直接挂断了电话，懒得再和陆伊人说话。

    陆伊人气得捶了一下枕头，不靠谱，没一个人是靠谱的。

    就在这时，萧天凌的电话打了过来，陆伊人手抖了一下，差点就把手机丢出去了，幸好及时收住了。