    “哗啦～”

    清凉且无污染的河水，从头往下淋，让屠宰过后的众人的燥热熄灭，感到身心愉悦，忍不住大声地喊了一声：“爽！”

    在郭逸他们把那一支不知道是路过，还是接手这里的人形生物军团全部屠宰干净，回到城头后，就看见一堆人把他们当成神仙下凡一样，异常别扭。

    受不了那感觉的众人，随便敷衍了一句，要大家相信科学，多读书，少封建迷信后，就直接跑路了。

    再不跑，估计就要给人供起来了……

    而就在郭逸他们刚结束战斗的时候，在某一座县城处，此时正被轰炸着。

    在城墙外的地方，有数百名整装待发的人形生物军团。

    而在人形生物军团的后方，则有十几门“小钢炮”正不断发射着炮弹。

    每一次炮弹齐发，城头上都有或多或少的惨叫声。

    甚至偶尔还能看见一些残肢飞溅出来。

    “轰～”

    随着轰炸的持续，这座小县城的城门终于被攻破，砸起巨大的灰尘。

    一名腰系着武士刀，拿着望远镜的人形生物，看见城门被破后，得意地大笑起来，并和身边的人交流着什么。

    随后，它身边如同狗成精一样的人打开了扇子，拼命地给它扇着风，还笑呵呵地在附和着它。

    而随着它们之间的交谈，那些人形生物军团开始冲锋了起来。

    “啧，我还想今晚在这县城内过夜呢。”

    一片林中，徐四看着眼前的场景，有点不爽地说道：“我们不眠不休地跑了几天荒山野岭了，难得遇见一座小县城，居然他乃乃要没了？”

    顿了顿，徐四和其他人怒吼道：“还愣着干嘛？

    想继续睡野外吗？

    上去干死他丫的！”

    “呲啦～”

    随着徐四的话，张楚岚化成了一道闪电，冲向了那十几门小钢炮的地方。

    而其他人也是一脸怒气地紧随其后。

    要知道，又累又没睡醒的人，心情多少会有些暴躁。

    更别说，耳边还不断传来叽里咕噜的鸟语与巨大的轰鸣声。

    这简直就是火上浇油。

    所以，当张楚岚红着眼来到人形生物炮击阵地的时候，身体的行为已经超过了脑子的运转，直接对着那些炮弹就是几发掌心雷。

    “轰～”

    炮弹的殉爆，瞬间让这片区域变成了土坑。

    无数零碎的肢体如同冰雹一样从天而降。

    “……”

    张楚岚引发的爆炸，让那些冲锋的人形生物停下了脚步，一脸茫然地看着它们的后方。

    家呢？

    它们前脚才走，后脚家就炸了？

    “土河车！”

    而就在人形生物发愣的时候，它们突然听见身后传来一声充满杀意的声音。

    随着声音的落下，那些人形生物发现身前的土地突然翻滚了起来。

    一道七，八米高，两，三米宽的泥墙拔地而起，吓得它们连跑都忘记跑了。

    随后，泥墙如同海浪一样砸向那些人形生物。

    此时，人形生物才想到了要跑。

    可惜，泥墙的速度超过了它们的移动速度。

    位于前方的十几名人形生物，不用棺材直接入土为安了。

    “艮字·土爆。”

    或许诸葛青担心那些人形生物洗一次泥浪不过瘾。

    他在王也后面，趁着王也的土河车效果还在，跟着来了一个泥土送葬。

    原本逐渐平息的土浪再一次翻滚起来，并再一次活埋了跑的最慢的人形生物。

    一时间，那些人形生物恨不得在背上安个翅膀飞起来。

    这土地太危险了，会吃人的！

    “砰砰～”

    而就在人形生物慌乱的时候，它们的侧方响起了枪声。

    随后，众人就看见无数的黑影如同雨水一样，笼罩住那数百名人形生物。

    而那些被黑色雨水滴中的人形生物，在一阵剧烈的抖动后，如同烟花一样绽放了。

    短短一分钟不到，数百号人形生物，全被打成肉沫，没有一块是超过大拇指大的。

    “卧槽！？”

    无论是人形生物后方的王也诸葛青，还是拦截在人形军团撤退方向的陆家后辈们，亦或者幸存的人形生物，此时全惊呆了。

    人呢？

    那么多人怎么全没了？

    “三儿，有你在，我觉得我们能和数千大军正面对抗了。”

    徐四看见那被子弹雨清洗后的战场，吓得连烟都掉了，看着徐三直抽搐：“看来能力开发和智商很有关系啊……

    如果以前你有这招，估计老天师都怕你！”

    “滚～”

    徐三晃了晃头，没好气地白了一眼徐四：“你当我以前不想这样干吗？

    问题是我能这样干吗？”

    说完，徐三也是一脸抽搐地看着围在他身边的那十架奇形怪状的加特林机枪。

    他的能力是念动力，能依靠精神力控制各种物品砸人，甚至给人打上精神印记后，还能把人当成物品丢来丢去。

    因此，徐三战斗的方式，要么是用精神力控制石头砸人之类的，要么当个辅助位，专门帮自己人走位。

    反正说不上强，也说不上弱，只能说还行。

    而徐三的能力被东辰的人知道后，就好奇道：为什么不控制机枪？

    因此，这一次的行动，东辰给徐三准备了十架定制的加特林机枪。

    而现在，那些变成肉沫的人形生物可以证明，一分钟内射出六万发子弹的徐三，已经可以一人成军了。

    就是有点烧钱。

    “小崽子们，你们愣着干吗？”

    徐四看见王也他们还在傻愣地看着他们，大喊道：“还不动手，等死呢？”

    “降伏する”

    徐四的话不但令王也他们回过神了，连那些人形生物也回过神了。

    它们直接把枪一丢，当场尿着裤子跪下，双手高举过头，并且大喊着：“降伏する，我々は降伏する”

    “三哥，四哥……”

    张楚岚灰头土脸地和众人把这些跪地投降的人形生物包围在一圈，一脸难看地问道：“怎么办？”

    “呼～”

    徐四吐了口烟，打量了下众人后，淡淡地说道：“我们不能动手杀手无寸铁，且不反抗的人。

    这不符合道义。”

    顿了顿，徐四一脸坏笑地看着王也和诸葛青：“但是，它们不是人，是肥料！

    所以，你们把它们埋了吧。

    记得埋深一点。”

    “嗒～”

    王也一跺脚，和诸葛青同时伸手对着那些人形生物，并同时喝道：“土河车。”

    “轰～”

    那些人形生物所在的土地，如同一张血盆大口一样，在那些人形生物还没反应过来时，将它们吞入大地中。

    “我们脚下这么好的土地，需要精心呵护才行。”

    徐四看着平整的土地，满意地点了点头，一边走一边和众人灌输道：“既然有如此多人形肥料送上门，我们不拿来滋养我们的土地，这不是浪费吗？

    要知道，不浪费是我们的优良传统。”

