    　　顾芒精致的眉眼微扬，“好的，我等京大录取通知书，谢谢杨教授。”

    　　说完，她转过身，推开门走出去。

    　　背影又冷又傲。

    　　好几分钟，整个面试大厅的人都没缓过来，极其安静。

    　　杨天明脸上的笑压都压不下去，手指发紧，有小幅度的颤抖。

    　　“砰——”

    　　突如其来的声音，众人目光一转，就看见医学组织那人拳头砸在桌上，怒不可遏。

    　　“郭教授，现在怎么办？”另一人小声询问，他们大张旗鼓跑到明城，如果空手而归，不知道会被笑成什么样子。

    　　顾芒这女生真够蠢的，连他们医学组织都敢拒绝。

    　　那人抿紧唇，心烦意乱，没说话，不敢相信顾芒竟然真的会选择京城大学。

    　　京城大学能和医学组织比吗？！

    　　面试大厅的门又被拉开，第二个学生走进来。

    　　其他学校的教授才慢慢回过神，看向明城中学第二名的这个女生。

    　　顾音早上拒绝京大的事，杨天明知道，目光淡漠的看着她。

    　　“教授们好，我叫顾音。”

    　　她鞠了一躬，眉目清秀乖巧。

    　　介绍完自己，顾音抬眸，视线是直直看向医学组织的位置。

    　　坐在那里的人脸色有些冷，所有人都在看她，只有医学组织的人没有。

    　　她稍抿了抿唇，不知道上一场面试发生了什么事。

    　　脑子里辗转了无数个猜测，顾音得出一个结论。

    　　顾芒和医学组织，一定是发生什么冲突了。

    　　这样的话，对她来说，应该算是好事。

    　　嘴角不动声色翘了翘。

    　　京城医科大那边的人看了眼顾音的资料，先开口，“联考七百一，不错。”

    　　“谢谢丁教授。”

    　　医科大教授微微一讶，似乎是没想到顾音知道他的姓，眸光变得温和了些，随意提问了她几个问题。

    　　没有太为难她。

    　　别的学校教授见顾音不卑不亢，逻辑清晰，眼里都不乏赞赏。

    　　是个好苗子。

    　　中医药大学教授点点头，“你的意向专业是什么？”

    　　顾音看了眼医学组织那边，“医学系。”

    　　话落，众人脸色都变得微妙起来。

    　　医学组织的人闻言，抬起头，上上下下打量着顾音，眼神还残留着冷意。

    　　让人很不舒服。

    　　顾音微微捏紧手指，努力让自己的状态更好。

    　　其他人望着这一幕，就知道这个学生只有等医学组织决定要不要，才轮得到他们挑。

    　　好半晌后，医学组织的人微敛着眸子，淡淡道：“你叫顾音？”

    　　她礼貌的回答：“是的。”

    　　“明城中学第二名是么？”

    　　顾音又答了一声。

    　　医学组织的两个人对视一眼，眸子里闪烁着精光，随即看向顾音，“好，我们就要你了，回去准备一下，下午跟我们回医学组织。”

    　　顾音震惊不已，愣愣的看着他们，不敢相信这么容易就被医学组织录取了。

    　　她真的被医学组织录取了……

    　　回过神，她眨了眨眼，激动的难以克制，平复着声音，“谢谢郭教授。”

    　　其他学校完全看不懂医学组织想干什么，被顾芒拒绝后，选了顾音充数，好挽回一些颜面？

    　　医学组织的人确定录取顾音后，起身，朝门口走。。

    　　经过顾音旁边的时候，她微微欠身，对方却连一个眼神都没给她。

