    华阳夫人这几日，心情好得不得了。

    之前被陈羞辱的阴霾，彻底散开了。

    若不是被软禁在宫里，她恨不得现在就出宫，看看那浪荡公子的狼狈相。

    “回太后的话。”

    “现在咸阳啊，可热闹了。”

    常公公赶紧回道。

    “细细说来听听。”

    华阳夫人不愿意错过任何一个陈平吃瘪的细节。

    “正如您所料，太子傅三天就把官署库存卖没了。”

    “这些农具种子和冬粮食，却没想到，这物事最后入了尚商坊。”

    “尚商坊的大商们，今日罢市。”

    “无论贵贱，老秦人都买不到任何物事。”

    “一个个都慌了神了，不知道谁说了一句，太子傅保证可以让大家有足够的农具种子和冬粮。”

    “老秦人哗啦啦的全都冲到太子傅的府门口去了。”

    “哎呦太后，您可没看见啊，几万人把两条街都围住了！”

    “太子傅吓都没敢出府……”

    “这要是遇上有心人挑唆，估计愤怒的老秦人都能把巴府给拆了！”

    “到时候，看他还能不能神气的起来。”

    常公公绘声绘色的说道。

    说的好像他去了现场一样。

    “呵呵呵，好，本后要的就是这个效果！”

    “你让人多看着点，有好的消息，赶紧给本后报来……”

    “若是此次整垮了那浪荡公子，本后要重重的赏你们。”

    华阳夫人捋着细长的指甲说道。

    “奴婢这就去了。”

    常安踩着碎步，飞快的去了。

    只要把主子伺候好了，什么都就有了。

    甚至，他还能在宫外，置办一套院落，养几房妻妾呢。

    丞相府。

    新三喷和老太祝、官市丞齐聚。

    老太祝被罢了官，这一时半会儿的恢复不了了。

    他的炮灰位置，自然是被太庙令给顶上了。

    故而，形成了新三喷。

    “丞相，大喜啊。”

    “南市被尚商坊做空了。”

    “此刻，都去围巴府了，估计那太子傅此刻正焦头烂额，坐立不安呢。”

    官市丞带谄媚的笑容，拱手对吕不韦道。

    “等过了今日，不，多熬两日。”

    “丞相大人您再出手。”

    “到时候又打压了尚商坊，还惠及了大秦百姓。”

    “那时，您在百姓心中的威望，可就无人能及了。”

    “至于太子傅，险些造成民变。”

    “若是在有几万汹汹老秦人请愿，那就更好了！”

    官市丞说的是眉飞色舞。

    不知道的，还以为的他是此次幕后的操盘手。

    “官市丞所言极是，如此一来，可谓是一箭三雕啊！”

    “一来，打压了尚商坊的奸商，血赚一笔，让山东诸国的奸商们知道，我大秦有大商！”

    “二来，惠及老秦人，收买一波人心，让大秦百姓都知道知道，谁才是真正的国之柱石。”

    “这其三嘛……”

    老太祝拍马屁的话，还没说完，就被太庙令给接了过去。

    “这其三嘛，自然是狠狠的打压了那浪荡公子，若是借着老秦人的请愿，逼迫太后罢他的官，也不是不可能。”

    “到时候，这大秦的朝堂，还是丞相的朝堂！”

    太史令也不甘落后，“大秦始终是要看丞相的，某些人不过是运气好，做成了一两件小事情，就飘飘然了。”

    “现在他有多飘，掉下来摔的就有多惨。”

    看众人都说完了，大田令也赶忙道，“老夫觉得，这火还烧都不够旺。”

    “若是让老秦人多闹几天，尚商坊的物价居高不下，丞相大人再出来收拾局面，效果会更好。”

    “想想那个时候，老秦人岂不是对丞相感恩戴德，都恨不得供起来日日叩拜。”

    “到时候，老夫就是拼着再挨一顿廷杖，也要把那浪荡公子拉下水。”

    大田令这不但拍令马屁，还表了忠心。

    这让吕不韦心里很是受用。

    “感谢各位大人的谋划。”

    “老夫心里有数。”

    “此次商战，大局基本定了。”

    “不过，也不要小瞧了太子傅。”

    “虽他不通商战，但是他婶婶可是闻名天下的寡妇清。”

    “若是那女人出手，这事情恐怕就不会有那么顺利了。”

    到底是老银币，纵然已经胜券在握。

    吃定尚商坊和陈平了，但是嘴上依旧是一副很谨慎的话语。

    况且，这帮人不知道的是，此次商战的幕后推手，也是他吕不韦。

    不管是华阳夫人，还是尚商坊的大商们，都成了他的棋子。

    用来对付陈平的棋子。

    “呵呵呵，丞相大人无须多虑。”

    “那寡妇清早在数日前，就把家业彻底交给了那浪荡公子……”

    “已经不管任何生意上的事情了。”

    “若是丞相有心，那寡妇清多年攒下的家业，说不定就是丞相的！”

    官市丞拱手说道。

    这个消息，他还是很灵通的。

    毕竟，他代表的是秦国官商。

    “哦，这倒是一件大好事。”

    “来人啊，摆一桌上好的宴席，我要和诸位大人开怀畅饮一番。”

    吕不韦这次倒是没有掩饰自己的喜悦。

    或许，他心里，早就在图谋寡妇清的庞大产业了。

    甚至，都有图人之嫌。

    说起来，寡妇清的容貌资财，天下间，又有哪个男人不图。

    当然，陈平除外……

    片刻之后，丞相府后面的庭院，丝竹管弦，少女起舞。

    可谓是一片喜庆。

    纵然新三喷都是侧着做的，时不时的屁股上还传来火辣辣的疼痛。

    但是架不住丞相大人的盛情，努力撅着屁股豪饮。

    华阳夫人喜庆，丞相府热闹，咸阳大街上更为沸腾。

    上百家牛羊肉店的老板都合不拢嘴了，家里老小齐上阵，宰牛杀羊可劲儿给老秦人造。

    昨日还羡慕大饼铺子的生意呢，今儿就轮到自己了，这好事儿，以往想都不敢去想。

    “俺活了一把岁数了，从未遇到了这么好的人啊。”

    “太子傅是大善人。”

    “是啊，太子傅就是我们老秦人的恩人。”

    “活了大半辈子，就今天吃肉了，不怕老哥哥见笑，我都四五年没见过荤腥了。”

    “我们为了私财，被尚商坊戏弄，太子傅不但不计较，反而还给我们肉吃！”

    “想想那丞相，自从先王薨后，都干什么了，碌碌无为的。”

    “乡亲们，等我们买了农具种子和冬粮食，都不急着回去。”

    “都去王城请愿，让王上罢免了这个无作为的丞相，让太子傅当丞相！”

    “好也！”

    “就这么干！”

    耿直的老秦人，谁给他们好处，他们是记在心里的！

    “阿嚏！”青天白日的成平没来由打了一个喷嚏。

    心道本公子难道又被送上热搜了？

    “阿嚏！”吕不韦同样也打了个喷嚏。

    一旁的老太祝赶紧道，“丞相大人，这定然是老秦人在焦急的期盼着您主持大局呢。”

    ……

    长青楼。

    “公子，去闹事的老秦人被遣散了。”

    “不过那浪荡公子也是出了血了，给数万老秦人管肉吃。”

    刚嗨皮了一波的猗顿公子接到了自家商社执事的汇报。

    “呵呵呵，这才哪到哪儿啊？”

    “本公子的手段，还没开始呢。”

    “你附耳过来……”

