    这种事情，无疑就是让这些老百姓们无法接受了。

    当下各个都是去寻找李世民，想要让李世民尽快销毁这些广告词，从而尽快让这些该死的东西从他们的视线之中消失。

    但是实际上，根本就不需要他们主动向李世民汇报，因为现在在皇宫里边，同样是流传着大量的广告词。

    当然，选择在皇宫里边投放广告词，那肯定是毫无用处的，只能是激怒李世民一下。

    但问题是，李简之所以这样做，还真是单纯为了激怒李世民而已。

    这也算是他来到长安之后，给李世民送的一份厚礼。

    此刻，各个太监宫女们奔走相告，皆是瞠目结舌的看着手上的广告词，贸易经商这种事情与他们距离很远，他们平时也没有接触的机会。

    但是，纵然如此，他们也十分清楚，让大唐的商贾与龙国进行贸易往来，那到底意味着什么。

    而且，这龙国实在是太卑鄙无耻了，竟然还要拿黄金来兑换物资，先不说他们到底有没有这么多的黄金，就算是有，值此两国交战之际，也不可能给他们物资啊！

    毕竟在现在这样的国情下，其实物资比黄金要贵重的多，毕竟在战场上，黄金一无是处，反倒是物资却是必不可少的资源，比如士兵受伤了，肯定要使用药物去疗伤，不然就只能让他等死。

    士兵渴了，就得喝水，没有武器，就得准备武器，饿了，还得吃饭，另外盔甲破了，也得换上崭新的盔甲。

    可以说，在战场上的时候，要是这些物资跟不上的话，那想要打赢一场战役，那简直就是比登天还要难了。

    所以现在龙国想要从大唐获取物资，这简直就是狼子野心，分明就是想通过打压大唐的方式，来进一步提升龙国的实力。

    这并非是一件小事情，他们第一时间就把此事汇报给了李世民。

    所以此刻，在李世民的手里，同样是拿着一张广告纸。

    除此之外，在他面前，李孝恭，薛万彻还有秦琼等人也是闻讯进入皇宫，包括其他的文武百官，现在也是一人一张广告纸，脸色皆是有些难看，有些凝重。

    “放肆！这个可恶的李简，真当朕的大唐是这么好欺负的吗？”

    李世民本想耐着性子将这封广告纸给看完，可是才刚刚看到一半，他就已经按耐不住心中的暴躁，直接抬手就将广告纸给撕成了粉碎。

    而看着李世民这暴怒的样子，底下的那些臣子们倒是也不敢说话。

    最终，李孝恭站出来道：“陛下，这件事必须要尽快解决啊，众所周知，我大唐的商贾基数是非常大的，而且大唐的物资，十有八九也都是集中在这些商贾手里的。”

    “哪怕是我们需要使用，都得从商贾的手里购买，但现在，如果让他们真的去跟龙国交易的话，那么我们的物资便是会源源不断的流入到龙国之中，这对于我们实在是太不利了。”

    闻言，其他臣子们全都暗暗点头。

    他们现在的所思所想，以及心中所担忧的事情，也是跟李孝恭一模一样，都在担心大唐的这些商贾们会坏事儿。

    “朕倒是要看看，到底谁敢跟大唐做生意，然后将我们大唐的物资拱手让给其他人。”

    李世民脸色铁青。

    大唐的商贾的数量虽然惊人，并且拥有极为强悍的财力，但是要知道的是，他们毕竟还身在大唐的领土之中，本身也是大唐的子民。

    既然是大唐的子民，那自然就得向大唐臣服。

    因此，在没有自己的首肯下，李世民坚信，那些大唐商贾们肯定是不敢轻易背叛大唐，去接触龙国商贾的。

    这时候，薛万彻走出来苦笑道：“陛下，虽然这些商贾们表面上肯定不敢与龙国公然进行交易，但是，私底下呢？在我们无法监督的地方，难道这些商贾们还能挡住黄金所带来的诱惑吗？”

    李世民不禁一怔。

    大唐一直以来都是实行重农抑商，而之所以这样，也是因为李世民察觉到绝大部分商贾都是金钱至上的观念。

    也就是说，只要是能够赚钱，他们什么都肯做。

    虽然只是很少的一部分人，但是，如果长时间放任不管的话，依旧是会给大唐的稳定性带来极其严重的冲击。

    因此，正是在这样的考虑下，长久以来李世民才会一直实行重农抑商的政策，使得那些商贾们步履艰难，处处都是艰难险阻，一举一动都是受到大唐极大的限制。

    不然的话，以商贾们的手段和能力，估计大唐现在早就已经是商贾的天下了。

    不过，李世民深知，自己虽然是能够束缚住商贾们的手脚，但是却束缚不住他们的内心，这些商贾们脑袋十分活泛，就算一条路走不通，他们也能够很快就想出另外一条路来。

    因此，刚刚薛万彻所说的话，现在在李世民看来，还真是有着一定的道理，如果说那些商贾真的是背着大唐悄悄地前往龙国边境与其进行贸易，兑换黄金，那的确是大唐无暇顾及的。

    “此事是不是可以先镇压下来呢？若是让商贾们不知道这件事的话，倒是也可以解决这一大棘手的麻烦。”

    这时候，官员之中有人提着建议。

    不过这个建议刚刚提及出来，就已经迅速被人给否决了。

    因为现在那广告词已经遍布了整座长安，甚至连皇宫都出现了，在这样的情况下，估计长安城的绝大部分商贾都已经知道了此事。

    这个时候在想要将这个消息镇压下来，那几乎是不可能的事情，除非是把所有人的舌头都给割下来，让他们闭嘴，不再讨论此事。

    但问题是，这只是一个不切实际的想法而已……

    “这些东西，到底是怎么在这么短的时间之中，就直接流入长安的？那李简到底为何会拥有如此滔天的手段？难道对于这件事，我大唐就无法阻止，只能眼睁睁看着他在那里胡闹吗？”

