    半晌后，萧瑟停止了修炼，这星域本就是一处缺失的世界，残缺的斗圣空间，若是他再继续吸收，只怕内部能量将再也无法巩固，从而造成空间崩塌。

    “这功法晋升天阶后，还是真不是地阶高级功法可比的，凭我现在的修炼速度，哪怕是按部就班的修炼，最多一年，便可晋升八星斗尊。”萧瑟嘴角掀起一抹得意，随即又想到系统仓库内的那卷炎族镇族天阶高级火属性功法。

    若是届时取出来给自家宝贝女儿修炼，那萧雪的修炼速度肯定一日千里，还有美杜莎女王的斗气属性也是火属性，届时可以通用。

    不过作为炎族的镇族功法，上面肯定有斗圣强者留下的禁制，若是贸然取出，只怕非但无法打开，还会给炎族传递信号，届时，面临的，只怕是整个炎族的为难，得不偿失。

    这也是萧瑟一直没有取出来的原因。

    “看来只能等下次见到龙皇烛坤，请他帮忙了，凭他九星斗圣巅峰的实力，区区炎族的禁制，根本无法奈何于他。”

    心下拿定主意，萧瑟起身掠出了星域。

    当萧瑟走出空间石门时，他发现除了比比东四女，此刻通道内已经围满了人，有丹塔三巨头，还有一些他不认识的斗尊强者。

    至于半圣、斗圣，倒是没有出现。

    “爸爸，你没事吧。”萧雪扑进萧瑟怀中。

    萧瑟揉了揉萧雪的脑袋，笑吟吟的摇了摇头，目光转向以丹塔三巨头为首的众位小丹塔长老，疑惑道：“玄衣前辈你们这是？”

    “你突破的动静有些大，大家都被你吸引过来罢了。”此刻玄衣是越看萧瑟越是满意，心说，要是当初药尘收了萧瑟为徒，只怕现在早已经复活了吧，又何至于遭受萧炎背叛，被魂殿捉住。

    说着，玄衣目光转向身后众位小丹塔长老，道：“大家都散了吧。”

    众长老点点头，转身消失在了空间通道中。

    萧瑟恍然，又听玄衣说：“没想到你居然真的收服了三千焱炎火。看来要不了多久，你就会继成为斗气大陆最年轻的八品巅峰炼药师后，成为最年轻的九品炼药师了。”

    “侥幸而已。”萧瑟淡淡一笑，旋即道：“关于药老，这几日待我熟悉暴涨的实力后，就会出发前去救他。”

    “不急不急。正好你出关了，我有样东西要给你。”玄衣微微一笑，走至萧瑟身前，从纳戒取出一张名刺。

    “这是？”萧瑟面露不解。

    “打开看看就知道了。”玄衣妩媚成熟的俏脸，露出淡淡的微笑，说道：“真没想到你居然能得到那位的关注。”

    玄衣没有指名道姓，但从其言语中可以看出，她对这封名刺的主人很是敬重。

    一旁的玄空子与天雷子也是深感认同的点点头。

    萧瑟一脸疑惑，接过名刺，然后打开看了看，这不看不要紧，一下险些吓一跳，居然是薰儿的父亲古元写给自己的，上面写着邀请自己三月后，前去古族参加薰儿的成年礼。

    还提及让自己把女儿萧雪也带过去。

    沃日....这老小子想干嘛？

    “爸爸，上面写的什么？”萧雪好奇的凑了过来。

    “你们自己看看吧。”萧瑟有些无奈的将名刺递给萧雪。

    萧雪接过名刺，比比东几女也是好奇的凑了过来。

    “爸爸，这古元是谁？怎么我从来没听说过。居然还要见我。”薰儿将名刺递给比比东，目光转向萧瑟，好奇的问道。

    萧瑟嘴角抽了抽，答道：“远古八大族之一，古族的族长，和龙皇前辈一样，都是当世仅存的三大九星斗圣巅峰强者之一，薰儿的父亲。”

    闻言，包括丹塔三巨头在内，场中众人倒吸一口凉气。

    比比东、小医仙、萧雪都是见过龙皇烛坤的，其强大毋庸置疑，在烛坤面前，她们这群人说是蝼蚁也不为过。青鳞虽然没有见过，但光是九星斗圣巅峰这六个字，就足以代表着一切。

    至于丹塔三巨头，虽然对古元略知一二，但当听到萧瑟随口讲出古元以及另外一位九星斗圣巅峰强者后，还是忍不住震惊。

    他们万万没想到萧瑟居然认识两位九星斗圣巅峰强者。

    这等恐怖后台，别说丹塔，哪怕是面对魂族，也可以不觑了。

    “爸爸，薰儿又是谁啊！又是你给我找的哪个小妈吗？”短暂的惊愕过后，萧雪的小脑袋瓜子立即将重心转向薰儿。

    别说她，就连比比东也从未听萧瑟提起过薰儿。

    “小瑟，我也很好奇。”比比东玉手搂住萧瑟的另一只胳膊，高贵的容颜，掀起一抹危险的弧度，她能容忍萧瑟开后宫，但隐瞒不报，可不行。

    “大哥哥，青鳞也想知道。”青鳞也是凑了过来，期许的看向萧瑟。

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，目光扫向对面的丹塔三巨头，这事当着外人的面，让他怎么好开口？

    或许是察觉到萧瑟的尴尬，玄衣三人向萧瑟打了声招呼，便离开了空间通道。

    看到玄衣三人离开，萧瑟心头松下一口气，正欲开口，一旁的小医仙却笑出了声，她微笑道：“薰儿我认识。说起来，当初在迦南学院时，跟我和竹清、萧玉、紫妍、蝶还是好姐妹呢。”

    “那她和爸爸又是什么关系？”萧雪问小医仙。

    “具体我也不太清楚，大概类似于萧玉一样的青梅竹马关系吧，从小在一个院子长大，不过两人之前似乎不是很亲近，你爸爸甚至一度还很疏远她，基本没和她说过几句话，直到后来才好一些，总之，我能看出薰儿是真心喜欢你爸爸的。不过具体的，恐怕只有你爸爸和薰儿本人知道了。”小医仙说出了自己所知道的一切。

    说着，小医仙将目光转向了萧瑟。其余三女也是向萧瑟投出期许的目光。

    被四位美女如此注视，萧瑟如芒在背，片刻后，长舒一口气，将与薰儿的经历说了出来。

    此言一出，众女神态各异。

    小医仙和小医仙露出鄙夷的神情，仿佛在看人渣，觉得萧瑟居然诱拐四岁小女孩。

    青鳞则表示理解，毕竟当初她也是在九岁时，被萧瑟所救的。那种最为无助时，被萧瑟给予人生第一道光芒的感觉，她至今历历在目。

    至于比比东，则少见的露出落寞的神情，她本以为与萧瑟的经历是独一无二的，没想到居然还有另外一个。

