    “随着不断的修炼，叶凡对于张五爷对自己的信任，越发的敬佩。”

    “此等神术，何人不动心？”

    “苦苦研究，叶凡神术也小有所成，终于，他决定要去赌石！”

    “欲知后事如何，且听下回！”

    高台上，张帆的声音缓缓落幕，此刻沉寂在书中的众人这才缓缓回过神来。

    随着众人苏醒，原本只有张帆一人声音的客栈，也逐渐开始嘈杂起来。

    “今天听的是真的爽啊，没想到张帆先生这次一口气居然会将这么多，真是不可思议啊！”

    “是啊，真的满足，这遮天果真让人着迷，刚刚听的那段，当真让我心中热血澎湃。”

    “这些兄台也是如此嘛？我还以为就我一个热血不已呢，真的是难以相信，张五爷居然真的将源天书托付给叶凡了。”

    “那可不是嘛？到现在我都有些难以回神，如此信任叶凡，将一脉传承的未来都嘱咐给叶凡。”

    “唏嘘啊，不过张五爷将其托付叶凡，也算是一个良策了，毕竟叶凡此人，重情重义，自然会完成他立下的誓言。”

    客栈之中，随着张帆将今天的故事落幕，众人也是陷入了讨论之中。

    距离张帆和端木云打赌的事情，已经过去了三天。

    时间就仿佛还在昨天一般。

    探讨完故事的情节之后，众人还尚未离去，自然是闲聊起来，三天之前的张帆和端木云的事情。

    “诸位，你们发现没有，张帆先生今天将的故事格外的长啊！”

    “是啊，你这么一说我到是想起来了，这次讲述的故事比以往的都要长上一个小时呢，莫非是遇上了什么高兴的事情？”

    “我认为啊，多半还是三天前的事情，毕竟那天端木云别提有多窝囊了，张帆先生一高兴，自然愿意给我们多说不是。”

    “哈哈哈，确实，真的没想到，端木云也会有如此丢人的一天。”

    ……

    时间回到众人探讨的三天前，在张帆进入墓地之后，阵法通报张帆的资质为逆天资质，端木云整个人都傻眼了。

    他压根无法接受这个事实，因为自己的老祖修为比张帆还高，可是也不是什么所谓的逆天资质啊！

    这压根不可能！！

    陷入怀疑的端木云甚至断定这个阵法出现错误，直接一头撞了进来，似乎想要验证真假，结果直接被阵法轰出洞外。

    “资质低下！”

    这次阵法的声音响彻整个山洞，张帆以绝对胜利的姿态让端木云彻底崩溃。

    而张帆，也是顺利继承了墓地之中天人强者的传承，就连那洞穴之中的天材地宝，也被张帆尽数拿走。

    而洞穴之外的莫老和古月曦二人，神念窥探到张帆没事之后，二人便默默离开了矿山，回到了客栈之中。

    就连原本嘲讽张帆的人，此刻也是羞愧的低下脑袋。

    因为这件事他们才意识到自己触怒了何等的天骄，而他们也准备好了被张帆惩罚的准备。

    修炼界，弱者是不配拥有话语权的。

    然而，面对面色堪忧的众人，张帆却大步离去。

    等到众人发现的时候，张帆已经快要离开洞穴了。

    这时候，身后有人忍不住对着张帆问了一句。

    “张……张帆先生，你不惩罚我们吗！”

    虽说他们侮辱张帆的事情很有可能不致死，但是至少会付出不小的代价，或者赔礼。

    面对身后传来的声音，张帆摆了摆手。

    “众生皆有迷惘，拨开云雾见山。”

    张帆的眼界，心胸，都是进过双重时代洗礼的，他有着自己的理想，有着市井小人的逐利。

    同样，也携带者强者宽阔的心胸。

    阳光，折射在张帆的面庞之上，他的背影因为洞穴的入口处窄小，延伸后方，接至众人阴影的脚下。

    此刻的张帆，沐浴在阳光之中，众人却迷惘的站在黑暗之处。

    两者，就仿佛两个世界一般。

    可是张帆的影子却接在众人的脚下，似乎在将其带出黑暗的世界，一同沐浴阳光之下。

    轰！

    所有人都呆愣了，他们的心仿佛被一根针深深刺入一般，看着逐渐消失在洞口的张帆，所有人都开始惊慌失措的朝着张帆追去。

    随着众人的不断追出，围绕在他们身上的黑暗，仿佛也在不断的褪去。

    这一刻，他们在追逐。

    那是光在君临黑暗，接引迷惘的信徒！

    ……

    洞口。

    张帆看着一位位面色慌张追逐而出的众人，面带微笑的看着他们。

    “是追逐光，还是堕落黑暗，其实诸位心中，不是早就已经有了答案了吗？”

    在这一刻，众人终于醒悟。

    他们懊悔自己对张帆的不敬，痛斥自己眼高于顶的习惯。

    “张帆前辈，当得一句先生！”

    甚至有些反应过快的人，直接朝着张帆抱拳致歉。

    而张帆身边的金阳，此刻眼神越发明亮。

    似乎张帆就仿佛是他心中要追随的光一样，看着原地懊悔迷茫，不知所措的大部分，金阳一步上前。

    “先生大才，是我等福音！”

    这一番话，震的所有人都反应了过来。

    此刻，众人纷纷抱拳，声音响彻天穹。

    “先生大才，是我等福音！”

    “先生大才，是我等福音！”

    “先生大才，是我等福音！”

    ……

    就连不远处的小山头上，古月曦也是嘴角带着笑容，看着那被众人簇拥的张帆，暗中离去。

    客栈之中，莫老自然是等候多时。

    “殿下，掉了东西找到了吗？”

    原来，是之前古月曦和莫老见张帆无事之后，便打算先行回到客栈之中。

    不过古月曦却已自己掉了东西为由，让莫老先行离开。

    人老成精的莫老岂能不知道究竟是怎么回事？

    不过他也不点破，一个人摸着胡子，笑呵呵的回到了客栈之中。

    此刻的古月曦还沉寂在张帆那傲然的身姿之中，脸颊微红，随着莫老发问，这才有些小慌乱的反应过来。

    “找……找到了！”

    “哈哈哈，东西找到了就好，这心要是丢了，可是不容易找回来咯！”

    不由得，莫老又打趣了古月曦一句。

    这一下，古月曦直接仿佛受惊的小兔一样，脱口而出。

    “啊！莫叔，你在胡说什么呀！！！”

    ……

    ……

