    世界安静一片。

    当天空至上，一片无形的夜幕降临，一切似乎都改变了。

    在某一个时刻，所有人都抬起了头，望向了天际。

    在那里，一个巨大的黑洞破开，展现出了另一个世界的一角。

    那是一个荒凉破败的世界，整个世界之内，破败的建筑，老旧的道路，以及一具一具的尸骸，此刻就这么在他们眼前呈现。

    这是过往大多数人都未曾见过的奇景。

    在过往的时候，对于那些诡异的场面，也唯有极少数觉醒者才能够看见，至于绝大多数人，根本处于一片茫然之间，纵使是身处于诡异之中，也不清楚究竟发生了些什么。

    不过到了这一刻，世界终焉，一切都清清楚楚的呈现在所有人的眼前。

    他们望向眼前，视线能够轻易的注视到前方一切，看清那最为深层，也最为根源的东西。

    而这些，究竟是什么呢？

    是一望无际的尸骸，还是那遍地都是，破败而陈旧的建筑与城市？

    亦或者是，那从内心深处涌现，笼罩浑身上下的莫名悲哀之意？

    生命的尽头即将来临。

    到了眼前这一个时刻，所有人都抬起了头，望向的苍穹至上，看向了那一座半隐半现的城市。

    望着这一切，他们直接愣住了，似乎想起了什么。

    “我........似乎.......”

    繁忙街道上，女孩抬起头，这一刻望着苍穹，双眸之中流露出些许茫然，还有些许不知所措。

    “好像.......早就死了.......”

    到了这一刻，她会想起了过去的一切。

    那漫长的生命尽头，以及那一只笼罩了整个天际，庞大的手掌。

    是的，到了这一刻，她终于还是想起来了。

    她并非是真实活着的人，而早已经是个死人了。

    是的，死人。

    独自站在原地，女孩仰望苍穹，此刻已经回忆起了一切。

    不知不见间，一抹清泪从她的双眸之中流淌而出，低落在她的身上，将她的衣裳打湿。

    而在事实上，不只是她。

    这一刻，整个世界的人都在抬头仰望，望着苍穹。

    面对这世界终焉的时刻，他们没有惊慌，也没有多余的情绪，唯有一种深沉的遗憾，以及悲哀。

    似乎是明白了一切，他们放弃了挣扎，唯有伫立在原地，默默回忆着过往的记忆，回想着过往的美好时刻。

    过往种种的美好时刻在他们的脑海之中回溯。

    这是独属于他们自己的记忆，也是他们心中真正珍贵的东西。

    有人说，人的一生之中，迟早会有死亡的时候。

    死亡并不可怕，而在死亡之时，人最为珍贵的东西才会呈现出来。

    不止是他们，就连陈恒也是一般。

    林城之中，一片老旧的小巷，陈恒独自站在自己的房间内，望向远方的苍穹。

    这一刻，他与周围其他人一般，同样在仰望这片天地，在某种程度上，似乎与四周其他人并没有什么不同。

    在临近死亡的时刻，他的脑海之中，过往的种种回忆流淌而出。

    这些回忆里，有些属于前世，有些属于他在其他世界的经历，不过都十分丰富，也很精彩。

    与这个世界的其他人相比，陈恒的经历，算得上是格外精彩了。

    在过往的那些回忆中，他当过一方帝国的缔造者，也曾统一过整个世界，统治过无数的生命，也曾经数次陨落，失去自己的生命。

    这些经历之中，有些对于寻常人而言，是一辈子也不可能经历过的事。

    陈恒一一经历，直到如今。

    身前，金色的光辉还在绽放，随着世界即将崩溃，模拟器似乎还在产生变化，也不知道究竟要到什么程度才能停止。

    而在模拟器开始运转的这个时刻，陈恒什么也做不了。

    在此前的几天时间李，他曾经想过，进入其他世界之中，去其他世界里寻找拯救这个世界的办法。

    世界尽管即将破灭了，但天地之大，繁盛的世界如此之多，或许有些世界之内，便有着拯救这个世界的办法，等着他去发掘。

    但随着世界变化，他体内的模拟器正在剧烈震荡，正在经历某一种剧烈的蜕变，此刻根本不能动用。

    而没有了模拟器，身处于这个世界之中，陈恒什么也做不了。

    他的确有着可以堪比神魔的力量，若是一旦施展，这个世界的确没有人是他的敌手。

    但是面对世界即将崩溃的趋势，他却也没有办法，只能愣愣看着罢了。

    原地，在某一个时刻，陈恒默默转过身，望向一边。

    在一边，一面镜子挂在那里，此刻陈恒的形象呈现而出。

    他看上去似乎仍然是之前的那个样子，只是到了现在，脸上的皮肤逐渐多了不少纹理，身上的血肉也是，显得干瘪了许多。

    一眼看上去，就像是一具干尸一样，让人觉得恐惧。

    这便是陈恒此刻的变化了。

    准确来说，其实也不叫变化。

    陈恒心中清楚，他此刻真实的模样，其实应当便是这样。

    毕竟在真实的世界中，他这具身躯的前身早就死了不知道多少年了，此刻尸体恐怕早早就变成一具干尸了。

    变成眼前这幅尊荣，才是正常的事。

    就他眼前这个模样来看，估计就算去演恐怖片都够格了。

    对此，陈恒脸色平静，只是默默等待着。

    前方，随着时间过去，变化逐渐剧烈了起来。

    虚无的风开始吹拂而起，一种莫名的力量激荡，在此地荡漾而出。

    远方，苍穹直接裂开，一只巨大的手掌出现，浮现在所有人的眼前。

    一切似乎都如同记忆中那样，再次重演了。

    而随着这一只巨大手掌出现，世界开始逐渐崩溃。

    伴随着越来越多的生灵醒来，整个梦境世界开始消失。

    这个世界，本就是以诸多生灵的执念为基，最终所形成的一处梦境世界，其本质便如同世界之梦。

    而现在，伴随着所有人的记忆回归，这梦境，也该清楚了。

    陈恒平静望着这一幕，感受着四周的变化。

    不知何时，他低下了头，看向自己的身上。

    “我的身体......在消失........”

    站在原地，他望着自己的身躯，喃喃自语着。

    在他的视线注视下，他的身躯开始逐渐虚化，如同雾气在阳光之下迅速消散一般，正在迅速消失。

    显然，伴随着整个世界即将消失，他的存在也即将消失。

    毕竟在此刻，他的躯体并非是真实的，仅仅只是一缕执念显化而出。

    在之前的梦境世界中，这一缕执念足够他显化出躯体，显现出身形。

    但到了真实的世界之中，显然就不可能如此。

    该消散，终究还是会消散。

    没过多久，梦境世界彻底崩塌。

    伴随着砰的一声轻响，眼前最后一缕光明消失，朦胧的黑暗笼罩了一切，将陈恒的整个身躯直接笼罩在内。

    到了此刻，陈恒能够清晰感觉到自己的变化。

    世界已然消失，四周的一切都已经化为虚无。

    但是他却仍然还存在着。

    尽管失去了身躯，失去了承载自身的载体，但以陈恒的实力，他的本质与真灵本就超脱于常人，纵使是没有了身躯支撑，也能够短暂支撑起他自身的存在。

    而此刻，在梦境世界破碎之后，他已然回归到真实的世界之中。

    眼前是一片恍如末日般的世界。

    世界之内，过往文明残留下来的建筑与遗迹伫立在这里。

    在城市的四周，一具具尸骸平静的躺在地上，仍然保持着临死之前的模样。

    陈恒来到了这个真实世界，随后自身的力量开始逐渐被消耗。

    “这么彻底么.......”

    感受着自己此刻的情况，他抬起头，心中闪过这个念头。

    以他的修为与力量，纵使没有了躯体，但在正常情况下，仍然可以汲取外界的灵气来维持自身的存在，甚至可以强行夺取他人的躯体，再次夺舍转世。

    但在这个世界里，他的力量正在被源源不断消耗着，却没法获得补充。

    这个世界的一切，都已然死去了。

    当初的那一只巨掌，所抽走的不只是这个世界的一切生机，还有力量。

    灵气，生机，太阳.......

    凡此种种，一切的一切，都已然消失了。

    这个世界没有太阳，没有生机，也没有灵气，此刻所遗留下来的，仅仅只是一个空壳子罢了。

    身处于这样一个世界之中，纵使是陈恒的修为，也会慢慢死去，获得不了补充。

    所以，在自身走到最终那一步之前，他必须离开。

    想到这里，他低下头，望向眼前。

    在眼前，金色的光辉还在照耀，此刻愈发显眼了。

    不过到了这时候，似乎有了些变化，上面不时会浮现出一些字迹。

    “该离开了........”

    伫立原地，陈恒望着眼前这片被黑暗笼罩在大地，望着这一切，心中默默做出了决定。

    随后，他转过身，努力开始调动模拟器的力量。

    模拟器的力量，这是他此刻唯一的生机。

    想要脱离这个世界，让自身穿梭到其他世界之中，这种事情，并非是此刻的陈恒所能办到的。

    他想要脱离这个世界，唯一的指望，仍然还是模拟器。

    想要脱离一个世界，从这个世界离开，前往另一个完好的世界之中。

    这种事情光是听上去，就已经难度很大了。

    而真正做起来，更是不知道该从何下手。

    陈恒此刻也是如此。

    因此，在这种情况下，他唯一能够指望的，便是自身的模拟器了。

    经过了这段时间的适应，模拟器已然逐渐稳定，尽管还未真正蜕变完成，但相对而言，却要好上许多。

    陈恒若是此刻尝试着催动模拟器，或许还会有一线机会。

    原地，没有过多的迟疑，陈恒低下头，开始尝试。

    倒不是他不想等，等待模拟器的蜕变结束之后，再从容开始。

    只是在如今，他的时间已经十分紧迫了。

    世界已然变成一片死地，在这片区域之内，陈恒的力量每时每刻都在消耗着，根本支撑不了多久时间。

    按照陈恒自己的估计来看，至多几天时间，他便没法支撑下去，会将最后的一点力量消耗殆尽。

    而在那之前，陈恒必须尽快找出一条生路，离开这个世界。

    于是，他很快进行了尝试。

    身前，在陈恒的努力下，模拟器的界面再次浮现而出。

    只是与过往不同，这一次，模拟器所浮现而出的界面，却有些不同。

    “所在世界已然凋零，是否转生？”

    一行字迹浮现而出，至此呈现。

    望着眼前呈现而出的字迹，陈恒没有犹豫，直接选择了确认。

    只是选择确认之后，眼前的模拟器却并未产生其他变化。

    身前的字迹忽明忽暗，似乎有些意外产生。

    陈恒仍然伫立在原地，并未离开这个世界。

    这种情况，令陈恒暗自皱眉。

    “还是不够么？”

    站在原地，他喃喃自语，心中闪过这个念头。

    透过模拟器的反馈，他已然知道原因了。

    任何的事物，想要运转起来，都需要真实不虚的力量来支撑。

    模拟器也是一般。

    在模拟器的运转之中，同样需要某种独特力量来支撑。

    而且不是什么寻常力量。

    模拟点，便是支撑模拟器运转的力量。

    对于这一点，陈恒过去之时，已经想的十分清楚了。

    模拟点的获得，看似只是结算之时获得，看上去就像是游戏之后所给予的奖励一样，但实际上却绝非如此。

    在陈恒看来，模拟点的获得，更像是他与外界世界交汇，彼此影响之时，模拟器从世界本身所获得的某种力量。

    正因为如此，所以每当陈恒对世界的影响足够大时，所获取的模拟点就会增多。

    而模拟点本身，无疑是一种极其高等的力量。

    这种力量能够让模拟器运转，让模拟器能够做到种种事，同样也能让陈恒前往其他世界之中。

    而现在，陈恒所欠缺的便是这股力量。

    在之前的那次模拟中，他一次性获得了一万多模拟点。

    按道理来说，这已然是一个十分庞大的数字，足够陈恒挥霍与使用。

    但伴随着世界改变，模拟器的蜕变，他身上的模拟器正在被模拟器吞噬，此刻仅仅只剩下五千多点了。

    而从目前的情况来看，仅仅这五千多的模拟器，还不足以让他穿梭到其他世界之中，彻底离开这个世界。

    这也使陈恒陷入了一个十分尴尬的境地。

