
　　证道神丹，可以说是每一个无上境大圆满修士梦寐以求的丹药。

　　包括半步证道级的强者，若是听说有证道神丹出现，亦是会如飞蛾扑火般蜂拥而至。

　　因为就算是踏入了半步证道境，也是需要苦熬漫长的岁月来积累沉淀，才有可能突破到证道境。

　　在这个过程中一旦出现了任何的意外和差池，就会功亏一篑。

　　只不过，炼制证道神丹并不容易，唯有证道级的丹师才行！

　　纵观无尽浩瀚，无上丹师并不难寻，但证道级的丹师却如凤毛菱角，最起码放眼整个小无尽中，是绝对一个都没有的。

　　就算是在更加广阔无垠的大无尽中，亦是屈指可数的存在！

　　至于在大无尽中，能请动证道级丹师来炼制证道神丹的势力，也唯有那几个屹立在大无尽最巅峰的强大势力才能做到。

　　小无尽与大无尽，是根本就没有可比性的。

　　在小无尽中，证道级教尊，就已经是屹立于金字塔最顶层的存在了。

　　而在大无尽中，证道级教尊只能算是中等层次的强者。

　　“传闻在十万年前，小无尽中一个名为摩罗门的势力，出了一个天生拥有森罗魔眼的天才，后来便是被大无尽中的天月道场看重，被天月道场的大长老收为弟子，那摩罗门也因此得到了一颗证道神丹，从而出现了一位教尊级存在，这才开创了一方道场的传承，成为小无尽中最强大的势力之一。”

　　“听说那摩罗道场后来又出了一个拥有森罗魔眼的天才，原本很多大无尽中的势力都想要将之吸纳过去的，可惜那个天才过早夭折，就连那一双至强瞳术的眼睛，亦是被人夺走了。”

　　“是啊，这件事情只要在小无尽中混迹的势力，都听说过。”

　　在场的这些太上族人，眼中都是不禁透出了几分炙热。

　　要知道如果能够将这样的一个天才送到本族中去，他们这一脉所得到的可不只是一颗证道神丹，更是相当于得到了未来一位强者的庇护！

　　皇级血脉的族人啊！

　　放在大无尽中，那是只要不出意外，必然可以修炼到祖王级的存在！

　　一位祖王，足可轻而易举的横扫整个小无尽。

　　无尽漫长的岁月中，小无尽中出现过很多的教尊级，有些教尊级选择留在小无尽中坐镇在传承中，有的教尊级则为了追寻祖王之境，而前往大无尽。

　　但是诸多的教尊级中，数百上千个人里面，都未必能有一个人突破到祖王级，可想而知这种境界的强者，是何等的稀有了。

　　可以说，修炼之道，越是往后，人就越少。

　　无数的无上境中，唯有出类拔萃者才能突破到证道境。

　　诸多的证道教尊中，亦只能有少数人成为祖王。

　　而祖王中，能成为大祖王的人就更少了，更别说是更高层次的祖尊级存在了。

　　原本，他们这一脉，是将所有的希望都寄托在太上煜身上的。

　　若无意外，只要将太上煜的血脉等级提升到将级，那么他就能拥有相当于皇级血脉的天赋。

　　只可惜最终太上煜失踪了，并且这么多过去了，也是杳无音讯，可能早已陨落。

　　现如今太上煜之子出现了，并且天赋比太上煜更加的妖孽和强大，可以说是瞬间就让太上淳那位老祖都不淡定了。

　　“所以，这件事情孰轻孰重，你们应该很清楚了，至于那齐家被灭门的事情，跟这件事情比起来，根本就不值一提！”太上焱说道。

　　“焱长老说的没错，这可是关系到我们这一脉族人的前途啊！”

　　“无论付出什么代价都要将那太上情拉入到我们这一脉中，只要让他亲自将自己的名字铭刻在族谱上，然后再联系到本族，只要他能得到本族的重视，便可为我们这一脉带来无穷的好处！”

　　……

　　就在太上焱这些人商讨着如何才能将太上情说服拉拢的时候，在鸿蒙城中的另外一处阁楼中，太上阔的眸光阴冷至极。

　　他自然也是在族中听说了太上情出现在这里的消息，并且还知道了老祖对那太上情无比的看重，更胜于昔日的太上煜，故而才会亲自赶来。

　　并且就算是太上焱长老等人，也并不知道他太上阔来到了此间。

　　“你们想要拉拢那小畜生为自己带来好处，我偏要杀了他，以解我的心头之恨！”

　　太上阔的眼中透出深深的恨意，当年他可以亲眼看到自己的父亲被太上煜差点杀死，他恨自己那个时候没有实力。

　　如今，他得知太上煜之子出现，那么这对于他来说就是一个机会，以此来化解心中的执念与仇恨。

　　因为这件事情一直以来都成了他的心魔与执念，若是不能化解的话，他几乎是不可能修炼到证道境的。

　　“当初若不是有那太上封阻拦，你早就已经死了！”

　　太上阔咬牙切齿，那太上封根本就不是他所能惹得起的存在，因为对方来自本族的祖地，而不是他们这一脉的族人。

　　当初也是因为老祖与他有些交情，所以他太上阔才能有机会跟随在太上封的身边历练了一些日子。

　　……

　　任凭外界如何的风起云涌，罗修依旧过着属于自己的平淡生活。

　　因为根本就不会有人将齐家被灭掉的事情，联系到他的身上。

　　当然了，这也是因为罗修并不知道皇族大阵的存在。

　　如果他知道的话，他肯定就不会这样想了。

　　当齐家灭门的事件在整个鸿蒙城中传的沸沸扬扬之时，身为鸿蒙城的实际掌控者，景天皇族自然是要调查这件事情到底是怎么回事。

　　然而接连过去了很久，却是一丁点的线索都没能调查出来。

　　于是，景天混沌国主一道圣旨，便命人进入皇族大阵中查看。

　　皇族大阵可存留时光，这座大阵笼罩着整个鸿蒙城，会将整个鸿蒙城中任何一个角落里所发生的事情，都给清清楚楚的记录下来。

　　只要是对皇族大阵有所听闻与了解的人便会知道，皇族大阵可存留万年的时光，只要是万年之内在鸿蒙城中发生的事情，都可以在皇族大阵中查到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 