    震感轻微，但西格和安娜的感知都不低，立即扭头看向左侧。

    汉内斯见状，将手里的水晶球举向左侧。

    只见水晶球光芒闪动，里面出现两头妖鬼正在角力的情形。

    安娜看了眼后忽然挑了挑眉：“是牛鬼。”

    西格瓮声瓮气的笑道：“嘿嘿，运气不错，进来就遇到金光的式神了，我们赶紧过去吧。”

    汉内斯点了点头，停下水晶球的探测魔法，跟在西格后面赶向左边。

    ······

    禁忌之地的另一端，进来已经一天多的洛奇坐在巨石下。

    借着巨石遮挡永不停歇的风暴，安静的吃着面包和牛奶。

    作为一个合格的拾荒人，每次家猫送来食物，他都会留出储备食物。

    毕竟禁忌之地里有没有东西吃，妖鬼的血肉能不能吃都是未知数。

    连着吃了三个培根面包后，一口气把手里的那瓶牛奶喝完。

    正准备继续赶路时，洛奇猛然看向巨石的右侧，手里多了尖牙匕首和卢安娜的毒牙。

    “抱歉，我只是想喝瓶牛奶，请问你还有多的吗？我可以拿东西和你换。”

    却见巨石的右侧，一只乌鸦飞来停在右侧的角落，身上的羽毛整齐且黑得发亮，在这漫天的风暴中，甚至显得有些优雅。

    一只优雅的乌鸦。

    这是洛奇对这只乌鸦的第一印象。

    下一秒，角落里的乌鸦身上乌光涌动，变成一个穿着黑色燕尾服的女人。

    这女人双手戴着白手套，长发绑成干练的单马尾，鼻梁上带着一副金边眼镜。

    她单手抚胸，微笑着点了下头道：“你好先生，我叫黑鸦。如果你有多余的牛奶，我可以用一些材料，或者怨灵结晶和你交换。”

    洛奇拿出瓶牛奶，抛过去的同时好奇的道：“你有什么材料？你进来多久了？”

    黑鸦接过牛奶道了声谢，从燕尾服的口袋里拿出一根银质吸管，将吸管放进牛奶瓶，她边喝牛奶边从口袋里往外掏东西，心脏、皮毛、独角，以及一块怨灵结晶。

    四样东西被黑色的虚幻羽毛托着，飞到洛奇面前。

    黑鸦微笑着偏了下头：“你可以随意挑选一样。”

    洛奇扫了眼这几样东西的属性，材料都是优异级的，相对来说不算好东西，所以选了怨灵结晶，而后继续看向黑鸦。

    黑鸦召回其他三样东西，松开吸管道：“我进来有三个多月了，你呢？作为一个不到王级的人类，进入这里是想做什么呢？”

    三个多月，恰好和副本背景里金光消失的时间契合。

    确定这个黑鸦就是汉内斯提到过的金光式神之一，洛奇扯了扯嘴角道：“来找金光。”

    黑鸦推了推鼻梁上的金边眼镜，丝毫不觉意外的点了下头：“找他有什么事吗？”

    洛奇收好匕首，坐到原来的位置：“商量怎么解决这里。”

    黑鸦喝完牛奶，轻笑着收起银质吸管道：“抱歉，凭你和你的猫又式神，我觉得你们帮不上任何忙。”

    “那加上我呢？”

    天狐宝珠的声音从天上传来，小狐女身上金光涌动的落到洛奇旁边。

    刚才它趁洛奇吃东西恢复体力时，飞到左侧找妖鬼和冲击神明境界失败的妖鬼死亡点。

    恰好和黑鸦错开，这让它颇觉不爽。

    万一被洛奇小子觉得它检测能力也不过如此，那岂不是丢了超凡级别装备的脸？

    这也是它一回来就急忙帮洛奇撑腰的原因。

    黑鸦讶异的看了眼小狐女，微微抚胸道：“抱歉，是我冒失了。”

    站直身，她认真且礼貌的道：“请到我的背上来，我会送你们到主人那。”

    说完，她身上乌光涌动，再次变成那只羽毛发亮的乌鸦。

    只不过这次，它的身体变大了不少，和洛奇之前收服的黑龙莫迪姆斯相近。

    洛奇没犹豫，三两步跃上黑鸦的背坐下。

    这么近的距离，他并不担心黑鸦是否会有不好的想法。

    而且就算被控制，旁边也还有天狐宝珠在。

    黑鸦双翅挥动，掀起逆风拔高而起，而后迅速飞向北边，速度比黑龙莫迪姆斯更快！

    狂风吹得洛奇忍不住眯起眼时，耳边传来黑鸦的声音：

    “你刚才说想和主人商量解决这里，意思是你已经有什么好的想法了吗？”

    洛奇沉吟片刻道：“金光知道之前那个冲击神明境界失败的妖鬼死亡点在哪吗？”

    黑鸦回头看了洛奇一眼，随即点点头：“知道。主人设下了结界守在那里，让我和牛鬼出来寻找助力，看来他说的助力，应该就是你吧。”

    洛奇皱了皱眉，好片刻才开口道：“我还有三个同伴，他们之前跟随过金光，此刻应该也进来了。对了，金光什么时候让你们出来的？牛鬼去了哪个方向？”

    黑鸦无所谓的点了点头，跟随过金光的人很多，它压根不记得当初还比较弱的汉内斯三人。

    略作回忆的想了片刻，它才开口道：“主人大概是在一个月前让我们出来寻找助力的，牛鬼去了西面。”

    一个月前，自己和汉内斯三人还没进入副本，金光怎么知道会有助力？

    他会预测，还是这里面也有想毁掉禁忌之地的王级妖鬼？

    又或者，金光只是想支开黑鸦和牛鬼？

    暗自思索间，洛奇没有再开口，因为从黑鸦刚才的回答来看，再问也问不出什么。

    ······

    洛奇坐在黑鸦背上赶向金光所在的同时，汉内斯三人也帮牛鬼解决了对手。

    狰狞的牛鬼化身成头顶鬼角的壮汉，它血色的瞳孔看了汉内斯片刻：“你也晋升王级了？实力增长很快，看来金光说的助力就是你们吧？”

    不等汉内斯回应，它再次现出鬼躯，三米五高的身形如一栋矮屋，巨大的牛头低下，呼出带着硫磺气味的呼吸道：“到我肩上来，我带你们去见金光。”

    汉内斯皱了皱眉，他有了和洛奇同样的疑惑。

    金光为什么会在这个世界里找助力？他提前知道自己等人要来吗？

    “快点，不然你们就自己走。”

    牛鬼不耐烦的出声催促。

    汉内斯点了下头，还是招呼西格和安娜登上牛鬼的肩膀。

    三人刚坐下，牛鬼便开始发力狂奔。

    如狂暴巨兽般，它一步迈出便是七八米远，速度快得汉内斯三人忍不住伸手挡住面前呼啸的狂风。

