    方志强久久无言，最后用力地拍拍冉宇明的肩膀：“放心吧，不止是你在等，她也在等，等一个可以给彼此幸福的机会，这个机会就在明天。她一定会答应你的，但是你也一定一定，要让她一辈子幸福下去，无论到什么时候，这份爱情不要动摇，不要改变。”

    他知道这样的嘱咐对于冉宇明来说，其实是多余的，没有任何一个人这样叮嘱过冉宇明，但是冉宇明不也还是照样等了王霞十几年，这样的深情，恐怕是任何一个人都不能比的。

    冉宇明也很郑重地点头：“放心吧，我一定会的。”

    这一天方志强安排了一下手里的策划案，抓紧时间完成了几个以后，剩下的时间略微往后推迟了一下，没有什么比冉宇明向王霞求婚更重要的事情，而且冉宇明实在是迫不及待，基本上没有给他提前准备的时间，就只有不到一天，所以方志强还是需要再重新回顾一下整个方案，确保到时候不要有任何的问题。

    方志强后来还把这个求婚的方案又细化了一下，本来是想找个机会，或者直接是用什么借口把王霞骗到停车场内，然后他们几个人扮成动漫里头那些坏人，直接像绑架一样，把王霞带到森美的卖场里头去，这时候冉宇明再扮成哆啦A梦现身，跪下求婚，所有人再一起送上祝福。

    其实以方志强对于王霞的了解，估计王霞这样没有童年的人，根本就没有看过几部动漫，对这些东西也不可能会感兴趣。但是他考虑的是，一方面正是因为没有经历过，所以其实王霞是特别需要的，所以才会一个哆啦A梦都能让她有那样神经质的反应，不停地看不停地收集；而且另一方面，王霞一直以一种强悍的姿态在拼杀，经常会面临一种四面楚歌或者腹背受敌的情况，其实就跟那些动漫里头那些经常遭遇困境的人物和情节差不多，只不过用动漫的方式表现出来，可能会缓和一下那样的紧张。他其实是把这场求婚当做另外一场的微电影来去设计的。

    方志强是跟冉宇明两个人很早就提前赶到森美的，因为他们俩要忙着布置现场，所有的那些玩偶，以及其他的鲜花等等，还有跟现场人员的协调，都是他们两个在做。李潇潇跟毕罗春、刘艳、还有工作室的摄影师以外的人，到时候都是要来扮演角色的，只不过李潇潇那边宾馆的装修进度比较赶，加上这边一切准备也都齐全，所以她是上午才急匆匆从苏州赶回来，然后去接上老毕他们一起过来。

    一切都布置好，方志强直接找了森美的几个行政人员过来帮忙，动用了几个展台，把卖场最中间的环形广场中间一大片地上摆满了哆啦A梦，好多路过的顾客都纷纷好奇地问道：“这是要搞哆啦A梦的主题展吗？还是要卖的？”

    冉宇明紧张得浑身都冒汗了，不停地看着时间，一直到差不多了，赶紧提醒着方志强：“强子，可以了，你赶紧去停车场。小霞她说她两点半出发，到这边不用一小时。潇潇他们也在路上就快要到了，你们还要穿上衣服还要准备，我估计也差不多了。”一边说着，一边把他提前准备好的玩偶服全部拿给方志强：“赶紧的啊。”

    方志强抱着那一堆花花绿绿的动漫服装，真的是还没穿就已经一脑门子汗，没办法，策划案是他做的，他布下地狱谁下，所以他也只能接过来，准备到停车场找个角落套上。然后一边往停车场跑着，一边给李潇潇打电话：“喂，你们到了没？”

    “没呢。”电话那头李潇潇早已经急得是满头大汗，“前面出了点问题，交警在查酒驾，有个酒驾的试图闯过去，结果撞到栏杆上了，交警正在处理，路堵上了。”

    “我靠！不能关键时候掉链子啊。”方志强安慰着李潇潇：“没事，别急，我先到停车场等着。”

    方志强自己匆匆换好了一身霸天虎的衣服，穿上的时候他自己都快崩溃了，然后在停车场的入口处的一个角落里蹲守着，感觉自己特别像是真的要干坏事的人。也幸好是他提前让人跟保安打过招呼了，通知了一声，是要给王总举办一个活动，不然的话估计保安直接就过来把他拖走了。

    不过他这一身装扮，却也让保安们倍感好奇，蹲着的不大一会功夫，已经有两三个保安借口巡逻，跑过来溜达，分明还有人拿着手机对着他一阵偷拍，把方志强恨得牙痒痒，暗自嘀咕着：“回头就告一状，让你们上班不好好工作，还在这玩忽职守，那你们都给开了！”

    度日如年一样的煎熬等待着，终于，冉宇明的电话进来了：“强子，赶紧的，都准备好了没？我给小霞打过电话了，她还有十分钟到停车场。”

    “好的，我这边准备好……”方志强赶紧说着，说到一半就戛然而止：他倒是准备好了，李潇潇他们到现在连个人影都没见着呢，也不知道到底是怎么回事。冉宇明本身就够紧张的了，他怕雪上加霜，也没敢跟冉宇明说，只能含糊地说着：“没事的，你赶紧再检查一下。”说完挂断电话就给李潇潇打。

    李潇潇接起电话的时候都快哭了：“强子，我们这边堵车刚完事，我估计还得将近半个小时才能到。”

    “啊？”方志强彻底傻眼了，他策划了整个近乎完美的求婚，也做好了一切的准备工作，可是万万没有想到，最后居然人员没有到位。说到底还是太仓促了一些，如果是提前去准备的话，或者说给别人安排，方志强都不可能不去安排备选方案的，可是这几个人，因为大家都是朋友，都想见证这一刻，另外也是想要帮忙，所以才会自告奋勇地来，结果没想到的是，居然还出了意外。

    这个时候，再去想别的招都已经是根本来不及了。

    “怎么办强子？”李潇潇也是心急如焚，“你打电话给我姐，随便想个什么理由，让她等一会吧。我们尽快到。”