    他顿了顿，然后又说了两个字：“巅峰！”

    “什么？武君境九重巅峰？”陈枫心中不由得也有些骇然：“他多少岁？”

    “不过二十七岁而已！”周洋道。

    陈枫倒吸一口凉气，在二十七岁的时候，就能够达到武君境九重巅峰，这样的天赋，绝对是骇人听闻的。

    天赋极高，实力极强！

    “而且，”周扬嘴角露出一抹苦笑，说道：“他这个实力还是三年之前的，三年之前，他奉命去镇守黑水大沼泽，去镇压那些蛮子的时候，就已经达到了这个实力。”

    “现在三年过去了，谁知道他的实力达到了什么样的境界？可千万别碰到他！”

    周洋想了想，然后又摇了摇头说道：“哪怕是我碰上他，都没有任何的胜算，现在只能寄希望于他远在十万里之外的南荒，就算是得到消息，也赶不回来了！”

    “总而言之，水家的加入，可能会打乱所有家族的计划，包括咱们。”

    “陈枫啊，你想要拿到这个第一，一定要多多加油。”说着，拍了拍陈枫的肩膀，陈枫心中一股暖流涌起。

    他看着周扬，郑重说道：“大师兄，放心，我一定不会辜负你和师父的期待！”

    周扬告辞离开，站在原地思忖片刻，陈枫嘴角露出一抹淡淡的苦笑，心中自言自语说道：“要说担心，最担心的那个人，应该是我呀，毕竟我跟水家的水长旭可是发生过冲突的。”

    “这一次，水家若是参加五大侯府大比，必然会针对于我。”

    “但，那又如何？”陈枫忽然红起头来，挺直了腰板，心中豪气涌动！

    “这五大侯府，除了龙神府之外，我都已经得罪了个遍，其他四家之人，都想杀我而后快，多一个水家不多，少一个水家不少！”

    “无非一战而已，那就来吧，看我在此次大比之中，一力破十会，任由你们什么阴谋诡计，魑魅魍魉，狗屁算计，我都一拳将其轰碎！”

    “我倒是要看看，是谁能够将谁压服，都来吧，我陈枫岂会怕你们这些人？”

    陈枫心中坦坦荡荡，浩然万里，继续回到密室之中，闭关修炼。

    而就在他闭关修炼的同时，从舞阳城南边，一大队骑兵狂奔而来。

    这些骑兵骑乘的都是一种巨鳄，长足有数百米，高几十米，浑身表面披着厚重的黑色鳞甲，身上到处都是巨大的褶皱，粗壮的四条腿，如同一座小山一样。

    踏在地上，便是一个巨大的深坑。

    在这些巨鳄身上，不断有黑色的毒液滴落下来，落在地上就腐蚀出一个大坑。

    他们身体表面弥漫着一股淡淡的水汽，显然，这些妖兽都是来自于南荒区域的沼泽之中。

    别的地方，没有这种鳄鱼一样的巨大妖兽！

    尤其巨大的，最前面的那头灰色巨鳄，体型则是格外的巨大，在其头顶之上，一个蓝袍年轻人正盘膝而坐。

    巨鳄奔跑，上下起伏，而他则是平稳无比，随之起起伏伏。

    他身形淡然，让人一眼望去，似乎都不会注意到巨鳄头顶上还有这么。

    而若是有实力强大之人在这里，定然会惊愕地喊出声来。

    原来。此人近乎已经达到了与自然融为一体的境界，这种境界一般只有超越武君境的强者才能达到！

    很快，这一队骑士便是来到了城门口，一名手举大旗。身着铁甲的侍卫，来到城门口，高声喊道：“黑水侯世子水剑风，率领黑水侯亲军，回京述职，还请放行！”

    那些城卫军，一听乃是黑水侯世子，顿时一个个脸上都露出谄媚之色。

    开玩笑，现在黑水侯世子的声名，整个大秦国，有几个不知道的？

    黑水侯爷，功勋卓著，被封为侯爷，而据说，在黑水侯征伐黑水大沼泽的时候，出力最多，立下功勋最多的，就是黑水侯世子。

    这位黑水侯世子，年纪轻轻，却有通天彻地的强大实力，率领黑水亲军，至今未经败绩。

    甚至，曾经在一个月之内狂飙突进三万里，一个月之内，打了三十六仗，连战连胜，斩杀敌人八百余万，为大秦国打下三万里的江山。

    这，简直就是一个神话！

    他现在，几乎已经被视为年轻一代之中最出色的几人之一，仅次于皇宫之中那几位皇子。

    城卫军赶紧点头哈腰地将城门打开放行，城门官还专门赶过来在水剑风眼前巴结了几句。

    水剑风却是非常和善，还温言细语的跟他说了几句。

    这世子，长相姣好，简直不太像一个男子，倒像是一个柔弱的女孩一般，不但肤色白皙，说话也是细声细气，柔柔弱弱的，真的让人难以想象，此人在战场上是那般的狂猛暴烈！

    黑水侯亲军，向着城内狂奔而去，有不少目睹之人看了，都是震惊。

    而那些消息足够灵通之人，则是纷纷揣测：“黑水侯世子这一次回京，说是述职，但多半应该是来参加五大侯府大比的吧。”

    “没错，黑水侯府第一次参加五大侯府大比，肯定是想打出名号，让所有人震惊畏惧。”

    “所以，水剑风是最好的人选。”

    “没错，水剑风在他们这五大侯府大比侯府年轻一代中，应该是威压一切的存在，所有人都不太可能是他的对手。”△≧△≧，

    “不错，他一回来，这第一就已经定了，谁都拿不走！”

    在很多人眼中，这五大侯府大比，已经失去了最后的悬念！

    陈枫对这一切，都茫然不知，他还在府中闭关。

    密室之中，陈枫盘膝而坐，没有了之前的放松。神情非常的庄严肃穆。

    而慢慢的，在他丹田之中，一丝金光悄然闪现，这一丝金光非常的淡，甚至在外面都看不出来。

    只是此时，丹田里面金光大放，如同一颗太阳一样，散发着金色光辉。

    而这金光的来源，就是陈枫的大阿修罗武魂，此时大阿修罗武魂没有了丝毫的平和，而是贪婪无比，似乎极度的渴求，渴求着力量，渴求着吞噬，吞噬同类！

