    第10章10：救命！好帅！

    “帅哥？”

    “嗯嗯，简直是我梦中情人的模样！”宋甜夸赞道。

    “我看看。”夏雨沫拿过手机看起来，就一个背影但是看着气场好大的样子。

    宋甜笑了，真甜啊。

    “我第一次见到你这样花痴。”夏雨沫汗颜，就算是见到苏棋也不会这样的。

    或许是宋甜从苏棋的背叛中走出来了，那敢情好啊！

    “是吗？”宋甜眨了眨眼，俏皮的笑了笑，“只能怪这人太帅了！”

    “穿着西装的……年龄不会有点大吧？”夏雨沫迟疑道。

    宋甜甩了甩小手，“最多三十而立罢了，我也不小啊！”

    她按照真正年龄来算的话都二十有八了，虽然这个身体才18岁，看着也不小了呢。

    再者，她只是喜欢看帅哥，不代表真的会对这人死心塌地吧？

    于是不打算在这个话题争论不休了。

    “沫沫，你觉得孟晚怎么样啊？”宋甜不经意地一问，像孟晚这样漂亮又有智慧的女孩子除了某些智障会讨厌以外应该都蛮喜欢的吧？

    夏雨沫皱眉，不知道宋甜为什么要问这个问题，“还行吧，没接触过。”

    好像甜甜这几天都经常对孟晚好，不会想和她做好朋友吧？

    “甜甜喜欢她？”她有些小难过，可能是出于对友情的占有欲？

    宋甜眉眼一弯，笑吟吟道：“当然喜欢！”

    这可是她的大女主！

    她最喜欢的晚姐呀！

    曾经通宵追完的小说能不爱吗？

    夏雨沫的脸色瞬间黑了一片，没有想到少了个简意多了个孟晚。

    “大家都是同学互帮互助嘛！”宋甜继续说道，而且以后必须得紧抱着孟晚的大腿，这才能高枕无忧啊！

    这话一落下夏雨沫顿时笑靥如花，“好！”

    晚上，简家别墅。

    “意儿你的脸好点了吗？那个宋甜怎么能够这么歹毒！”于萍怒气道，但又满脸心疼自己的女儿被打成这个模样。

    “妈，我没事了，都是我对不起甜甜才让她误会我的。”简意小声哭泣道，眼泪就像是雨般怎么都止不住。

    “乖啊，过两天我就要问问她白棉是怎么教女儿的！”于萍冷声道。

    简锐沉声道：“今晚让你们出来，就是为了和你们说一件事。我们简家一直以来都和京城席家有一纸婚约，但是要求你们成年了才可以说。

    你们两个都是我的女儿，本来呢这婚约应该是给孟晚的，毕竟你才是我们的亲生孩子，可是这对意儿不公平，以后意儿还是我简家的大小姐，晚晚应该不会介意的吧？”

    于萍连忙温声道：“晚晚，席家是京城豪门世家，权势滔天一只手都能碾死一个家族，能够成为少夫人的必须有更好的礼仪教养，所以我们才想着让意儿去的。”

    生怕她会不同意般一直盯着她。

    孟晚坐着，脸上没有什么变化，“我无所谓。”

    她回家不是为了争财产的，也不会为了那什么婚约，谁爱谁拿去。

    简意眼里露出了笑容，有些为难道：“这样不太好吧……毕竟姐姐才是真的……”

    她眼底却勾起一抹冷笑，真的又如何，爸妈都向她。

    果然凤凰不一定就不是土鸡。

    ?  ?继续求红豆豆和票票啊～(???3?)?

    ?      新书哇，九九想上榜呐！各位宝子们踊跃评论啊，九九会不定时抽人回复哒！爱你们么么哒＾3＾

    ?      接下来我会日更三千，时间大约定在晚上九点钟，我们一起加油冲冲冲～

    ?      读者裙号?1101770716【一一零一七七零七一六】喜欢这本书哒可以来玩啊～进来都是一家人哦～不论粉丝啥的，大家都是读者哦～(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

