    第742章果然是你

    原本空荡荡的地方突然冒出个人来，邹奕栾几人吓了一跳，反应过来后下意识的惊叫一声：“小心。”

    这一次，鬼王的手依旧没能碰到叶婉汐。

    江凛的本命剑在鬼王出现的一瞬便凭空出现，一记杀招飞出，吓得鬼王急忙控制身形，往一旁躲闪。

    砰地一声，犹如气泡般的鬼域结界被江凛这一剑戳得晃荡了几下，鬼王的魂魄也变得不稳起来。

    邹奕栾等人这才看清这幕后黑手的真面目，这鬼王跟她生前的模样差不多，看上去不过二十出头。

    只是此刻她的脸已经变成了不属于人类的惨白，唇却红得让人心生畏惧。

    这也就罢了，因着结界的动荡，她的样貌开始发生变化，一会儿变成男人，一会又变成女人，有的时候是年轻人，有时候是中年人，甚至还有那么几下突然变成沧桑的老头老太太。

    邹奕栾看着她的变脸，无比震惊：“这……”

    “吞噬的后遗症。”叶婉汐眯了眯眼，“她太贪了，从发现自己死了反而比活着更有力量，更能左右别人生死后，便肆无忌惮的害人，吞噬他人的魂魄，却不知如何巩固，消化。长久积攒下来，反而影响到了她自己本身的魂魄。”

    邹奕栾恍然大悟：“所以刚刚出现的那些人脸都是被她害死的人？”

    “嗯。”

    “那再这么下去，她会不会……”

    “要嘛把他们消化了，要嘛被他们撕成碎片。”

    “那如果被他们撕成碎片，是不是这里就不复存在了？”

    叶婉汐知道邹奕栾想问什么：“鬼王被撕成碎片，鬼域确实会破碎，消散，但是……”

    “但是？”

    “但是这个鬼域本就是困住这些无主幽魂的器皿，一旦它破了，这些魂魄便会从这里出去。他们被鬼王吞噬过，早已失去了为人的理智，一旦逃离这里，便会凭借本能害人。”

    邹奕栾的脸色刷的白了，鬼王吞噬这些游魂，扩张鬼域，会害死更多的人。

    反之，她无法吞噬这些游魂，反被游魂撕碎，同样也会导致恶魔游荡人间。

    不管是哪种，都不会是他们愿意看到的，甚至后一种带来的后果可能比前一种还要大。

    毕竟，既然已经知道了鬼域的地点，他们只需要将此地封住，断绝了对方害人的途径，便能防止人受害。

    可若是这些游魂四散奔逃，到处害人，且不说他们人手够不够，单就确认他们的行踪就已经够让人头疼的了。

    叶婉汐跟他们说话的这一小段时间，鬼王已经暂且压制住躁动的游魂，呲了呲牙，转而朝江凛扑了过去。

    江凛方才的一剑已经彻底的惹怒了她，将叶婉汐方才拉了半天的仇恨转移到了自己身上。

    眼见着她杀过来，江凛也不慌，抬手便迎了过去。

    尖尖的黑色指甲才一碰到江凛的剑便被折断，不过几个回合的功夫，鬼王的心脏部位便被江凛毫不留情的戳了个大洞。

    这一举动，令本就魂魄不稳的鬼王彻底狂化。

    与她的魂体之中，先是分离出了几个穷凶极恶的恶鬼魂魄，眼睛也变得通红，指甲比之刚刚长了一倍有余，周身的煞气更是陡然暴涨，犹如实质。

    就连邹奕栾他们这样的普通人，都能看出她的危险。

    “叶小姐，你不过去帮帮江先生吗？”眼见着江凛似乎陷入了被围攻的境地，邹奕栾等人不禁面露担忧。

    他们倒是想上前帮忙，但是对付这种不科学的玩意儿，他们是真不擅长。

    贸贸然冲上去，真指不定是帮了谁。

    “如果叶小姐是担心我们，大可不必。我们有自保能力的，而且我们不是还带着叶小姐之前给的平安符，就算有个万一，也有反应的机会。叶小姐还是快些去帮江先生吧。”

    叶婉汐没吭声，她真是因为担心这些人的安危，才留在下来保护他们分身乏术的吗？

    当然不是，她之所以没有加入战局，纯粹是因为……

    “抓到你了。”

    就在江凛的剑彻底刺穿鬼王的心脏，同时飞出几道剑气将那些几欲从鬼王身上逃离的怨魂彻底缩在鬼王体内，跟随鬼王残留的意识一同灰飞烟灭时，一根漆黑的权杖突然自破碎的鬼王结界处伸出，直戳向江凛的后心。

    叶婉汐就是在这时候出手的，她用力抓住那权杖往后一扯。

    隐藏在结界边缘的人就这么毫无防备的被她拉了出来，熟悉的黑色斗篷，熟悉的面具。

    叶婉汐几乎一下就确认了对方的身份，而他似乎也反应过来发生了什么，抬手便朝着叶婉汐的脸抓了过来。

    叶婉汐下意识的往边上一侧，却并没有放开手中的抓着权杖。

    男人见叶婉汐不放手，又见江凛那边解决了鬼王，腾出手来攻击他了，着急之下，他一把扣住叶婉汐的手往回一扯。

    下一秒，叶婉汐便被他扯出了鬼域，扯进另外一个空间。

    “小师妹！”

    逃离的最后一刻，伴随着江凛的大喊，一道剑光迎面劈下。

    空间缺口合上的时间稍微晚了一点，没能完全抵挡住江凛的剑气，残余的那一两分剑气就这么打在了黑衣人的面具上。

    是以，叶婉汐被扯入空间时，对上的便是那张熟悉的脸。

    “果然是你！”

    男人听到她的话，眯了眯眼，趁着叶婉汐愣神的一瞬，将权杖抽回，退后两步。

    叶婉汐也没再靠近，只隔着几步远的距离，看着那张跟邬师叔有七八分相似的脸，寒声问道：“你到底是谁？商业街的那家精品店玉石铺子，还有这一次的娃娃，你们到底想出了多少害人的法子？为什么要这么做？你们到底在盘算什么？”

    男人定定的注视着她，脸上并没有过多表情，就连眼神都木愣愣的，看上去就像是一座没有感情的雕塑。

    叶婉汐却能够感觉得到他是有意识的，脸色愈发阴沉，厉声喝道：“说话！”

    话音落下，叶婉汐终于第一次听到了这男人的声音：“你我修的道不同而已，何必赶尽杀绝？”

    (本章完)

