    “先生饶命，是老朽没长眼，自以为是，班门弄斧！”

    “在您面前，老朽炼的就是药渣，不配做个炼药师！”

    “恳请先生宽恕，老朽再也不敢在您面前献丑了！”

    ……

    苍鹤自我贬低，惶恐叫饶。

    这才是大实话吧？

    林凡明悟过来，难怪苍鹤炼出来的药丹被鉴定为劣质品，原来是个冒牌货。

    这么说的话，林凡心里又有了点希望。

    看来不是自己的问题，而是苍鹤不行。

    “敢于承认错误，还是值得原谅的，老先生别紧张，我并没有怪罪你。”林凡微微一笑。

    虽然感觉苍鹤是个冒牌货，但方才所显露的身手，看起来倒是很厉害的样子。

    “拜谢先生，能够得到您的宽恕，老朽深感荣幸。”苍鹤点头哈腰。

    “先生见谅，若是鹤老哪里有失礼冒犯之处，想来也是无心之举。”云海附和求情。

    “没事，一场误会而已，之前我也有失口之处。”

    “不敢、不敢，是老朽失礼了才是。”

    “不客气，竟然是老云的朋友，不必见外。”林凡一笑，其实心里倒是有些郁闷，怎么云海的朋友有些坑呢？

    “在先生面前，该有的尊卑还是要有的。”苍鹤卑躬屈膝。

    “言重了。”林凡讪讪一笑：“虽然我不懂炼药之术，但我看方才鹤老先生的身手非同一般，看来还是挺有天赋的。”

    天赋？

    苍鹤满脸错愕，自己炼得那么渣，能算是天赋吗？

    云海却醒悟过来，连忙传音道：“鹤老，先生的意思还不明白吗？竟然先生要你炼丹，自然是为了考验你，现在先生不仅没有怪罪你，反而有所夸赞，这可是难得的机缘啊！”

    机缘…

    苍鹤若有所思，恍然彻悟。

    是啊！

    若非是为了考验自己，又岂会让自己接连炼制相同的药丹呢？

    当下，苍鹤恭身跪拜：“承蒙先生赏识，老朽实在愧不敢当，但老朽苦其一生，钻研各种药丹，是为悬壶济世，从未想过谋求私利。”

    “如今，承得先生指点，方知天外有天，为此老朽斗胆恳求先生，能拜入您门下做个药徒，潜修上乘炼丹之术。”

    药徒？

    林凡错愕万分，就算你是冒牌货，至少还有些根底。

    可反过来，林凡压根对炼丹之术一窍不通。

    这药徒，林凡哪里收得起？

    “叮！恭喜宿主收获一名门徒，是否确认收取？”

    “系统又来了？”林凡愕然。

    懂了！

    看来苍鹤是因为系统而误解了自己，真把自己当作是炼丹大师了。

    好吧，竟然是系统带入坑的，那就不能怪自己了。

    收？

    当然得收！

    毕竟到了后期，所需经验更多，升级更加艰难。

    只要能涨经验升级，无需考虑。

    当然，该谦虚还是得谦虚。

    万一以后被人识破了，林凡才有理说辞。

    “这个，鹤老先生你是不是误会了什么？我只会采药，配药与煎药，根本不懂什么炼丹术。”林凡尴尬一笑。

    “先生若是不懂，天上地下，无人能懂。”苍鹤恭敬道：“老朽是诚心求学，只若学些皮毛即可，绝不会打扰先生清修。”

    “那好吧，如果你老不怕苦的话。”

    “拜谢先生，能够成为您的药徒，就是受再大的苦也是值得的。”苍鹤激动万分。

    若是传出去，威名赫赫的药盟长老，六品药王，竟然甘愿成为药师界最低等的药徒，那可得引起多大的轰动？

    “叮！恭喜宿主成功收获第25位门生，获得30亿点经验值奖励！”

    “叮！消耗40亿点经验值！恭喜宿主升级成功，炼气境975重！”

    “哈哈！又升了一级！”林凡欣喜万分。

    不对啊！

    收徒奖励高低，是取决于门生的修为、身份以及累计数。

    30亿经验值奖励，怎么说苍鹤也不简单了吧？

    可炼制出来的药丹，又岂会是劣质品呢？

    云海如释负重，道贺：“恭喜鹤老，拜入先生门下。说来的话，老夫与宗主也是先生门下的学生呢，以后我们也算是同门了。”

    “多谢云老，若非是你，老朽只怕…”苍鹤心有余悸，不敢再想象下去。

    “不必紧张，我不吃人。”林凡微微一笑。

    虽然知道老是被人误会，但被人误会成大佬，这感觉也是不错的。

    “先生，老朽不敢打扰您清修，还望先生稍许指点一二，老朽必定闭关潜修。”苍鹤已经深刻见识林凡的炼丹神通，有些迫不及待。

    “这个吗…”林凡寻思了会儿。

    门徒收了，经验也拿了。

    要是一下子被人识破，那就尴尬了。

    该怎么忽悠好呢？

    林凡若有所思，突然脑光一亮，一本正经的说道：“药师入门，最重要的是懂得辩药，熟悉药理，才能准确无误的调配药材。”

    “先生说的是，天下药材无数，老朽所识药材微不足道。”

    “正巧，我这有本手抄药本，名为《神农本草》，书里面记载着许多药材，你拿去用心参悟。”林凡从系统储物箱掏出一本卷轴。

    因为两界文化差异，林凡研究过了，《神农本草》上所记载的药材，在这个世界并没有存在，不过却有些类似的。

    要是苍鹤看不懂的话，就好忽悠了。

    苍鹤毕恭毕敬，接过卷轴，问：“先生，老朽现在能看吗？”

    “当然，不懂就问。”林凡早已倒背如流，足以应付。

    苍鹤一时心奇，缓缓揭开卷轴。

    刹那，一行行神秘未知的奇文，带着古老的气息印入眼帘。

    豁然！

    苍鹤心神炸开，如同置身于玄妙意境中。

    各种奇珍异草浮现，由大至小，由小入微，层层剥离贯透，纷纷分解，各种药材属性清晰呈现，相互交融。

    接着，各种药材属性相互组合，融合出各种奇丹妙药。

    所融合的每一味药丹，都是堪称神丹。

    这一刻，像是打开了苍鹤的脑洞，打开了全新的世界。

    药盟有《百草心经》此等传承药经，但跟林凡所赠的药经，完全是小巫见大巫了。

    天！

    真乃药经神书也！

    若能参悟其中一二，苍鹤甚至感觉都有望冲击药圣之境。

    而此等药经神书，绝非凡俗之物。

    苍鹤心神震骇，先生真乃上界神人啊！

