    第508章 二十四头十八臂的准提？为什么倒霉的总是我（求订阅支持。）

    汜水关不远半空。

    碧霞童女再忍不住眨眨小美目道：‘娘娘，那燃灯道人还真跑到上边等着埋伏偷袭通天教主。’

    女娲也不禁洪荒无数年从未有过的微有兴致道：‘那位陛下既知道，且也现身了诛仙阵，那通天教主就必已知道。

    并且就算那通天教主不知道，那燃灯道人的定海珠也伤不得通天教主分毫，那位陛下，却早已将燃灯道人算到了骨子里，其却还不自知。’

    明显燃灯道人还不知道，自己的定海珠其实是假的，因为没有拿给元始天尊看过，所以就是元始天尊也不知道，燃灯道人手中的定海珠其实是个赝品！

    而当初帝辛大费心思的专门炼制假的定海珠，也正是为了这诛仙阵内偷袭的一幕。

    通天教主同样知道，那位贤婿陛下倒是用心良苦，真正为自己圣人用心了，因为心中却清楚，如果自己被那先天灵宝的定海珠偷袭一下，却也会被打个狼狈。

    如果自己被燃灯道人所打，却比被四位圣人围攻还落面皮，所以那位贤婿陛下却早早就为自己谋划好，就为了让那燃灯道人偷袭不到自己，才废力气的专门炼制那假的定海珠。

    如此一位贤婿，且还是人主的大商君主，更能天道下一言封神，未来注定的天帝之身，就是将自己几个貌美的女弟子都收为了妃子，倒也说得过去。

    不然这洪荒，哪位练气士又能配得上自己那女仙弟子之首的金灵？同时配得上那貌美女仙弟子的三霄姐妹？却就是那昊天，众弟子都对其毫无感觉。

    同样那菡芝仙、彩云仙子、石矶娘娘，却也都是自己教下洪荒有名的貌美女仙，配那位陛下倒也不算亏，更尤其那位陛下的身份，就是多几个妃子也不算什么。

    所以清楚眼见老子、元始天尊、接引道人、准提道人四位圣人的进阵，同样阐教四位弟子，以及副教主燃灯道人的进阵便消失，这次自时刻注意着燃灯道人的方向，还真跑到自己头顶等着啊。

    通天教主也不禁一瞬的心念电转，但也看不到眼下一场天地大劫的结局，最后又会怎样？显然成汤合灭？这次大商是不可能灭的。

    至少老子、元始天尊两人的天数不可能成了，只因为那位陛下能不借封神榜异宝一言封神，即决定了其未来的天帝之身，又还哪里来的成汤合灭？

    如今那昊天玉帝也派人欲助西岐，这过后恐就不是阐教与大商截教之战了，只怕天庭与西方教很快便也都会真正参与进来。

    到时却就是，大商、截教、天庭、阐教、西方教之间，真正一场天地大劫的混战，教下万仙弟子自己也不可能全部保全，最后结局又究竟会怎样？

    自就是其通天教主也不知道了。

    而帝辛眼见也不禁心念电转，再次不由想到后世的记载：（……四位教主齐进四阙之中，通天教主仗剑来取接引道人。

    接引道人手无寸铁，只有一拂尘架来，拂尘上有五色莲花，朵朵托剑。

    老子举扁拐纷纷的打向通天教主。

    元始将三宝玉如意架剑乱打。

    只见准提道人把身子摇动，大呼：“道友快来！”半空中又来了孔雀大明王。

    准提现出法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，把通天教主裹在当中。

    老子扁拐夹后心就一扁拐，打的通天教主三昧真火冒出。

    元始祭三宝玉如意来打通天教主。

    通天教主方才招架玉如意，不防被准提一加持杵打中，通天教主滚下奎牛，就借土遁而起，不知燃灯在空中等侯，才待上时，被燃灯一定海珠又打下来。

    阵内雷声且急，外面广成子四人各有符印在身，奔入阵中，广成子摘去诛仙剑，赤精子摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘去绝仙剑……）

    后世记载的描述很简单，也很无耻。

    尤其是元始天尊将三宝玉如意架剑乱打，那乱动又是怎么个形象？难道堂堂圣人争斗，真像人间泼皮无赖一般打架？还架剑乱打？

    我挡挡挡？我打打打？四个圣人老货围着通天教主一人如此泼皮无赖一般打架？还是通天教主利用诛仙阵之力，让圣人包括自己也都化凡，只能如此争斗？

    所以就是帝辛不动声色也忍不住期待看看，真正洪荒中诛仙阵内的四位圣人围攻通天教主之战，当真跟后世记载的一样？

    显然既然其他对话都跟记载的一样，这一场圣人之斗却也当跟后世记载的一样！而肯定不是后世某些无知二逼胡乱瞎编杜撰的情景。

    如果是在诛仙阵外，圣人争斗抬手间可能就有着毁天灭地之威，但诛仙阵内，至少后世是如此记载的，或许是诛仙阵限制了圣人的力量，让圣人只能如泼皮一般打斗。

    也或许是通天教主故意的，可谓伤敌一千自损八百，反正都不是四位圣人的对手，不如就全部化凡化为凡人一般争斗吧，就不信我通天还打不过你四人。

    于是结果便就出现了后世记载的一幕，帝辛这里自没有告诉金灵圣母，通天教主自也不可能知道，那么接下来的诛仙阵五位圣人一战，会不会还像后世记载的一样？

    如果还像后世记载的一样，所有人应该都会看傻眼吧？那元始天尊竟架剑一阵乱打？我打打打？我打打打？

    而帝辛不知道的，诛仙阵图还真就有如此之能，即可让圣人在其内都要化为凡人，当然自也包括通天教主自己，不然原本通天教主也就不会落败了。

    即即使几位圣人都化为了凡人，通天教主也依旧不敌四个老货。

    但这一次，明显蝴蝶效应下通天教主也不由改变了主意，竟不管头顶现庆云的元始天尊，同样脚踏白玉金桥头顶玄黄玲珑塔的老子，以及端坐十二品功德金莲的接引道人。

    通天教主竟直接手持青萍剑，一闪但只向着准提一人位置而去，完全从老子、元始天尊、接引道人的视野内消失，同时却又依旧在燃灯道人的下方，当然是故意的。

    并从外边也可以清晰看到，瞬间老子、元始天尊、接引道人也不由同时眉头一皱，可惜诛仙阵内却已经分成了几块，或者分成了几方域，通天教主则直奔了准提的绝仙剑之域。

    顿时准提也忍不住老脸一阴脱口而出道：“卑鄙！”

    紧接身影一闪，也不得不现出二十四头，十八臂形态。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。不知道会被削掉几个头。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

