    “还能有什么原因，无非就是当地的消费水平不足以支撑我的分店。”叶佳期冷哼。

    “这只是一方面，你不会单纯地以为失败只有一个原因吧？你也是做过市场研究的人，你应该明白，成功和失败，往往是多方面的。”乔斯年道，“好好去找原因，至少找到三点，等你找到了，我再给你分析。”

    “那遇之的方法，我觉得可行性也不错。”

    “暂时不需要。”

    “哦。”

    乔斯年挑眉，有他这个老师还不够，非要去请教程遇之？

    不过他心里头也承认，程遇之的方法是不错，就是有些大费周章。

    叶佳期又跟乔斯年聊了会。

    她见乔斯年一直在看手机，忍不住问：“你在看什么？”

    “看照片。”

    “嗯？”叶佳期好奇地凑过来。

    乔斯年还真是在看照片，他不知道什么时候拍了许多许多知宝的照片，有小家伙睡着时的照片，有她抱着小家伙的照片，各种各样。

    乔斯年轮廓分明的脸上带着笑意，唇角上扬，眼底都是慈爱和温柔。

    “你已经看一晚上了。”

    “我知道。”乔斯年道，“看不够。”

    叶佳期服他：“那我睡觉咯？有事叫我。”

    “好。”

    叶佳期知道乔斯年精力充沛，有了儿子后精神头更足，夜里小知宝一哭他就知道，还跑去哄。

    连月嫂都说乔先生是她见过最负责、参与度最高的爸爸，还连连说乔太太真幸福。

    叶佳期高枕无忧，她表示，是真挺幸福的。

    ……

    给知宝办了满月酒后一段时间，乔斯年才正式去乔氏参加大大小小的工作。

    机场项目动工多年，终于圆满落成，下半年即可全面投入使用。

    SJ国际集团开辟的游乐场项目也已步入收尾阶段，程遇之今年又新开辟了一项金融项目。

    叶佳期生完孩子后会去练练舞蹈，闲下来会去学校走走。

    春季运动会召开时，她也去了。

    学校里热热闹闹，到处都是人。

    乔乘帆依然只报了几个拿手的项目，重在参与。

    小柚子还小，他们幼儿园主要是负责跳舞和唱歌之类的文艺活动。

    傍晚，运动会结束时，乔乘帆找来一辆自行车，推着车走到啦啦队旁。

    小柚子在啦啦队里当队员，穿着漂亮的公主裙，颜值很扎眼。

    夕阳西下，乔乘帆一眼就在众多的小女孩中找到了小柚子，小丫头越来越漂亮了，小瓜子脸像极了七七，眉清目秀，唇红齿白。

    乔乘帆真是羡慕小柚子，成天跟老乔、七七撒娇也不会被嫌弃。

    哪怕现在有了知宝，小柚子还是老乔和七七的小公主，也是唯一的小公主。

    乔乘帆停下脚步：“小柚子。”

    小柚子一看哥哥来了，蹦蹦跳跳跟同学告别，跳到乔乘帆的身边。

    “哥哥，我们去哪里？”

    “带你去小学部和初中部转一转，你不是一直说要看看？”

    “是的，是的！”小柚子高兴地手舞足蹈，“坐哥哥的车车！”

    “说好了，坐车上不能乱动，你得抓住我。”

