    贺宁刹那变幻了神色，他惊愕的望着程仪，好久才反应过来，然后抿起了薄唇。

    原来她已经有男朋友了，但为什么都没跟他说？

    也是，在她眼里他只是哥哥而已，现在脱离了贺家连哥哥都算不上了，的确没有什么必要向他报备。

    然而，心中弥漫的失落是无论如何都止不住的，就好像洪水决堤冲垮了大坝一样将他席卷。

    程仪看他逐渐转换的眼神，不知怎么的开始慌了，连忙解释道：“三哥不要瞎说，我还没有交到男朋友，只是有一点好感……”

    贺洲按住她的肩膀，示意她不要害羞，然后看向贺宁，淡淡嘲讽道：“有喜欢的人没什么不好，在这一点上你永远不会输给贺静……”

    贺宁眼底的浓浓伤色化作死水般的幽黑，他整理好复杂的情绪，没什么表情的说道：“老三说得对，有喜欢的人没什么不好，你这个年龄正是情窦初开的时候，我可以理解。”

    贺易盯着贺宁，心里微微叹了一声，整个贺家也就只有贺随那个粗线条不知道贺宁喜欢程仪了，想必贺宁现在心里一定很难受，他赶紧岔开话题，道：“时间不早了，我们还是玩完以后再聊吧，老四他们都走远了。”

    话题就此打住，贺辰将目光从程仪身上挪开，再也没多看一眼，他好像真的把程仪当作亲生妹妹一样，没有表露出一丝多余的情绪，若无其事的陪在程仪身边走。

    程仪仍然想要补救，斟酌着故作轻松的说道：“二哥，要不我还是跟你一组吧，我想了一下，我现在才上高中，那么早谈恋爱确实不好。”

    贺宁淡淡说了声：“不用了，你放心去追求自己喜欢的人，我不会干涉你。”

    程仪碰了个软钉子，无话可说，只好想着等玩完密室出来以后，再找贺宁谈谈。

    就这样，四人气氛沉默而又诡异的追上了贺静，跟高二三班的同学们汇合。

    除了言寒奚，沈秋雨、吴宇他们竟然都在。

    帅气的少年就像是天生自带光环，立在人群里吸引了全场所有女生的视线，就连好多有男朋友的小女生都忍不住频频朝他看去，惹得自己的男朋友暗暗吃醋，言寒奚一眼瞥见贺静，立刻勾唇朝她迎了上去：“终于到了。”

    贺静红唇微弯：“久等了。”

    言寒奚道：“唔，确实等了很久，你要怎么补偿我？”

    贺随一个箭步插在两人中间，满脸戒备的望向言寒奚。

    “我是他哥，我替她补偿。”

    贺静：“……”

    言寒奚：“……”

    贺辰：“……”

    贺小果眨巴眨巴眼睛，咬着手手看着言寒奚道：“我可以静姐姐补偿吗，我可以给哥哥道歉，说对不起。”

    言寒奚咳了一声，不好意思当着这么多人的面告诉小朋友这是调/情，兀自试探的叫了一声：“四哥？”

    贺随瞬间暴怒：“呸，谁是你四哥？”

    言寒奚听过班上的小八卦，程仪有六个哥哥一个弟弟，其中最炸毛的就是四哥，还是个电脑天才，上次校花刷票事件帮贺静破解IP的就是他。

    这一看，直接对上号了。

