
　　机械师能够对不同的神兽发出陷阱攻击，可是三只神兽分别在不同的方向上，他也无暇兼顾。

　　于是纹炎做了个简单的分工，就叫吟唱者和机械师各自死守一只神兽。

　　强盗帮的神兽虽然不如尊者的神兽，但在联盟之中也还是最强大的一只，现在被机械师抓到，立刻动弹不得，被尊者的神兽恶狠狠的捶打着。

　　那两个联盟的神兽，一只被纹炎的吟唱者给催了眠，一只正在和尊者的另一只神兽对抗，但它的等级是最低的，所以这一站的结果不用猜也能知道个大概的结果。

　　可怜了两只来助阵的神兽，看来也要掉级了。

　　这一战中，两帮会的人都有掉级的玩家出现，但是算起来却是强盗帮的最多，因为他们站在神兽的群攻范围内，受到尊者神兽的伤害最大。

　　而尊者的玩家受到了机械师和吟唱者的照顾，他们受到敌人神兽的攻击很少。

　　强盗帮在这三次大战中，有很多人飞出了帮会，有很多人飞回了二级城，有很多人打怕了，自动离开了强盗帮。

　　终于神兽大战有了结果，一只强盗帮神兽再掉一级，爆出了无数玩家的名额，和仓库装备及银币飞回了帮会。

　　另两只联盟神兽一死一伤，死掉的同样掉落一级，伤的那只不等机械师和吟唱者上前，它就自己飞走了，也是他跑得快，否则他也难逃掉级的风险。

　　最后，三只神兽一起把守矿洞门口，在三只神兽的群攻之下，强盗帮的玩家全部被震飞，根本就插不进脚来。

　　尊者帮会的玩家全部冲入了洞内攻打石塔，在没有人阻拦的情况下，直接将石塔打烂。

　　于是这座矿山也归了尊者所有。

　　矿山在《魁》的游戏中是帮会的巨大经济来源，矿山产生的矿石可以直接制造高级的武器、装备和药品，同时也可以卖掉兑换银币，买到帮会中所缺少的东西，有了矿山可以让帮会直接腾飞。

　　在尊者的帮会中，现在矿山共有42座，其中大多数都是艾克斯赠送的，只有最后两座是刚刚他们打下来的。

　　这些矿山位置比较集中，但是离尊者帮会的距离都不近，好在有了矿山之间的中转，这才和帮会连接了起来。

　　矿山每分钟都在生产着矿石，这些矿石源源不断的送到帮会中，可以看到帮会中的矿石数量在不断的上涨。

　　小梅是帮会管理员，她可以向下分发任务，由帮会成员去处理这些矿石，也可以把控制权给长老，让长老们自行决定怎么做。

　　现在线长来到了帮会，他直接把这个控制权要了过去，自己安排帮会的发展工作。

　　他先把帮会里面的事情检查了一下，然后把矿石的数量划分了一遍，按照尊者将来的发展趋势，将它们分配到若干个任务之中。

　　实际上尊者帮会已经是个满级的帮会，里面的设施都升到了满级，没有什么可以建设的了，只是因为长时间的闲置，出现了破损和折旧，只要仔细的修补一下就可以完成了。

　　现在打完了矿山，三只神兽也返回了帮会，大战之后他们的血条下降了很多，小梅增加了很多喂食神兽的任务，所以用不了多久，它们的血条就能回到巅峰状态。

　　矿山的石塔是新建的，还需要加固，于是纹炎也发出了很多加固石塔的任务，这个任务花费的时间可能长一些，毕竟尊者帮会的人不多，还没有达到顶峰。

　　事情布置的差不多了，时间也不到晚上8点，纹炎一开始还想再去攻打一座矿山着，可是因为引起了联盟战，他最后还是放弃了。

　　尊者虽然有三只神兽，可是如果强盗帮真的带着四五只联盟神兽过来，他的三只神兽怕是也要吃亏的，还不如趁着这个时候再发育一段时间，等自己的联盟到了一定的程度，再一举将强盗帮踢出三级城，于是他请求线长帮他一个忙。

　　不过这一次也把强盗帮打怕了，他们开始加固自己的矿山，一段时间内都在防备着尊者，没有在招惹尊者的地盘。

　　还有就是那个来增援强盗帮的两个帮会，自己的帮会也掉了一级，气的骂了强盗好几天。

　　纹炎打完了架，心中的气也平和了很多。他叫机械师去130级的地方挂机，而自己则和小梅又跑到了鬼王坡里面去挂机，现在他不怕有人去打矿山，却害怕他们针对性的刺杀自己了。

　　今天挂机早，纹炎反而没有那么多事儿可干了，这时小梅眼珠转了转，说：“师哥，这周日有时间吗？我有件事想请师哥帮忙。”

　　纹炎一愣，问：“什么事?说呗！”

　　小梅说：“这几天我爸将家里重新装修了一下，买了一些家具堆在了屋里，让我找几个朋友帮着搬一下，我想来想去也没找到几个有力气的朋友，所以想到了你。”

　　一指说：“房子已经修好了吗？这种事好说，我叫几个朋友去帮忙……”

　　一指还没有说完，突然看到小梅向他翻白眼，他突然停了下来，说：“那个……那个……不行！这周日我还真有事儿，帮不了你，你是他师哥，你自己去吧。”

　　纹炎说：“只是搬搬东西吗？好说，我去。”

　　见到纹炎答应了下来，小梅这才长出了一口气，她瞪了一指一眼，差点让一指坏了她的好事。天籁小说网

　　一指被小梅瞪得干咳了一声，他连忙转移话题说：“今天那个吴启航来了，让人把办公室的门拆了，不知道又要整什么幺蛾子，这个人存心在找事，你们两个明天小心点，别到他跟前去。”

　　小梅说：“我才懒得理他，到不害怕他来找我们麻烦。”

　　纹炎说：“他那个傻儿子倒是乖得很，今天没有来尊者帮会捣乱。”

　　小梅说：“怎么没有来！打矿山的时候，他也来申请加入到尊者帮会，被我给拉入了黑名单，而且我还把他的手机号锁死了，就是他改了ID过来也加不进来了。”

　　一指哈哈大笑说：“小梅姐做的够绝情的啊，这回孙大圣非气哭了不可。”

　　纹炎说：“现在所有人都在玩这个游戏，吴启航不玩吗？”

　　一指说：“怎么能不玩呢？这些人自己组帮会，只是不让别人知道罢了。”

　　纹炎说：“能查出来吴启航在什么帮会?叫什么名字吗？”

　　一指想了想说：“直接查不太好查，但是有了他的照片就一定能查出来，明天我找我的朋友去问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，146 无暇兼顾免费阅读。https://xs.23sk.com 