    坂木利用时拉比的机制巧妙进入了时空缝隙当中。

    但小智又拿他没什么办法。

    因为自己这边穿越到了哪个时代他都还没有弄清楚。

    而且最麻烦的是，目前时拉比好像不存在于这个时空。

    无论时间怎样改变，会有多少个不同时间线上相同的人，时拉比也仅有一只。

    “完了，难道我们要被迫留在这个时代了吗！！”

    索妮亚比较悲观。

    科学上来说，没有时拉比的话，她们确实好像就没有回去的办法了。

    包括超梦脸色也很难看。

    空有一身力量, 面对这种特殊的情况，却束手无策。

    它不由捏紧了拳头。

    小智沉思了会，冷静说道：“别急。”

    事情并不是毫无转机。

    至少小智手上还是有可以回去的办法的。

    不过比起回去，小智更想跟踪坂木去的那个时间线。

    那就需要找到坂木隐藏起来的定位机器。

    他对着超梦问道：“能感知到周围的异常物品吗？”

    “额？”

    超梦惊诧地看了他一眼，随后默然点头。释放出全身的超能力，向着森林周围覆盖而去。

    如果不是波导不能用的话, 小智也能做到超梦这个地步。

    就是没有它感知领域展开得那么快罢了。

    果然按照小智命令去做，超梦很快察觉到了周围的异常。

    它迅速汇报道：“有合成材料的反应，在我们脚下，还有大火，蔓延过来了。”

    “大火？正好穿越到了这个时间线上了吗……”

    小智感叹了一下命运的巧合，超梦已经把坂木的定位仪器从地底用能力运了出来。

    一个四四方方，纯黑色的盒子。

    上面刻着歪歪扭扭的数字。

    “你怎么能判断出来他把机器留在这里的？”

    小智莞尔一笑，指了指自己的脑袋。

    然后快步走到祠堂面前，把GS球放到了祠堂供奉的桌子上。

    这也是没有时拉比穿梭时空唯一的办法了。

    GS球也是利用高科技打造而成，拥有时空力量的特殊精灵球。

    用GS球中存在的这么一点时空之力，加上火箭队的高科技，做到穿越，也不是很难的事情。

    就是可惜了GS球。

    但是俗话说舍不得孩子套不着狼。

    小智闭上眼睛，一咬牙。

    “时间锁定，原二十五年前，地点，关都常青市（常磐市）。”

    GS球在他的力量下猛然崩成碎片，点点金光涌入到黑盒子之上。

    那些扭曲的数字开始发出幽暗的光芒。

    随着时间的推移，越来越多的灰金色光辉将他们包围。

    诡异的拉扯力逐渐变大。

    也印证了小智的想法。

    GS球成功做到了和时空穿越一换一。

    “小智, 那边……”

    索妮亚震惊地同时看到了远处扑过来的火海。

    这恐怖的情景她还是第一次见到。

    小智淡定道：“是凤王的不灭之火，我们穿越到了百年前的桧皮镇。”

    好巧不巧，还正好碰上了他给索妮亚讲的传说故事。

    他摊着双手打趣地说：“信我说的是真的了吧~”

    “哎？你当时有没有打赌啥的？这下不吃点什么很难收场啊！”

    “……”

    也真亏你这个时候还开得出玩笑。

    索妮亚心中无语吐槽。

    不过她的确没想到，那个故事竟然不是志乎编的。

    结合之前他们见到的凤王。

    故事十有八九就是真的了。

    她叹了口气：“也不知道百年前这里究竟发生了什么。”

    会惹来凤王如此大的怒火。

    “你不去帮助一下他们吗？”超梦在一旁幽幽道。

    这个“他们”肯定指的是栎树林中的人类。

    在超梦眼中，小智算是半个热心肠的好人，

    然而小智摇了摇头。

    “不，这是历史已经发生过的事情，我不能改变，也改变不了。”

    一切篡改修正历史的行为都是被人唾弃的。

    如果不正视自己曾经犯过的错误，而是一味去修改涂正，人类就永远也不会进步。

    小智的说法让超梦有种如梦初醒的感觉。

    也打消了它心中那丝想要去拯救过去时间线上小爱的想法。

    小智说的没错，已经发生的事情是改变不了的。

    哪怕它拯救了过去时间线上的小爱，小爱还是会因为其它的原因而死去。

    想到这里了超梦的神情又有些落寞。

    森林火势蔓延的极快。

    交谈间，熊熊烈焰已经进入了小智他们的范围。

    穿梭时空的枢纽也在同一时间打开。

    小智与索妮亚几乎是被瞬间拉到了时间缝隙之中。

    超梦进入的速度稍慢，但也没有慢到哪里去。

    看着面前逐渐关闭的缝隙与身后的混沌。

    小智似乎又想到了什么，与超梦道：

    “超梦，你在祠堂那里做个能量罩，保证火焰不会摧毁它就行。”

    超梦没说什么，抬起左手, 浩瀚的超能系能量便如同游龙一般窜出时空缝隙, 将整座栎树林祠堂包裹起来。

    “你这是要……”

    聪明的索妮亚很快想到了小智的目的。

    小智笑着点头道：“是的，交个朋友嘛！不寒颤。”

    毕竟来都来了，不做点什么说不过去。

    所以小智在不改变历史的前提下，让超梦保护了时拉比的老窝。

    时拉比，你也不想看到祠堂被凤王欺负吧！

    下一秒，他们眼前的视野变成了一片青青草原。

    小智眯起眼睛。

    二十五年前的常青市，到了！

    “希望还来得及。”

    他抬头与超梦对视了一眼。

    对方立刻明白了他的想法，直接利用超能力锁定了坂木的位置。

    并拉起小智与索妮亚的手。

    在索妮亚的惊呼中使用了瞬间移动。

    对比起拉帝亚斯的超能力使用方法，超梦显得更加粗暴简单一点。

    ……

    坂木呆呆望着面前这位有点愣头青的少年，沉默不语。

    “喂喂，我说大叔，要对战的话就搞快点，时间不等人啊！”

    平头少年挖着耳朵，不耐烦道。

    坂木张了张嘴，话到嘴边，本来计划好想说的话又咽了下去，变成。

    “我……我不是你的对手。”

    他承认，精灵的实力要胜过二十五年前的自己。

    但是对于对战的那份热情与信仰，他比起这位少年，要差远了。

    “哈？你那是什么话，还没有开始对战，就觉得自己输了，这种事情不是很蠢吗？”

    小坂木一脸鄙夷。

