    着装朴素，粗布麻衣裁剪合体的女士衣衫。

    年长的那女子姿容秀雅，虽不似旁边的年轻女子脱俗，但浑身上下顿显气质，漆黑的秀发梳拢中分，盘在脑海，很是精神。

    深秋之时，衣着略有厚实，脚踏中长白色靴子，看着面前的上邽之城，徐徐对着弟子之语。

    “师尊，百年前儒家也曾有火云芝，难道他们那里没有相关的药性、痕迹留下？”

    脆音缓缓，旁边那位背着药篓的年轻女子好奇问道，黑色的秀发扎起一束马尾，藤紫色与白色相间的头巾抵挡陇西的寒气。

    额前一缕浏览，颇有秀丽，精致的五官更是清静淡雅，藏青色的抹胸裙衫加身，外着半灰蓝半乳白的短袖外衣，同样踏着乳白色中筒靴前进。

    听着师尊希冀之言，也是有些好奇。

    “儒家内的记载虽有，但他们并非医家中人，许多东西记载的并不到核心。”

    “蓉儿，跟着我奔袭千里来到陇西，感觉如何？”

    念端将目光落在端木容的身上，去岁齐国一行，倒是碰到伏念先生，机缘之下，其人向自己推荐蓉儿承继医家的传承。

    一开始自己本不同意，因为端木容的身份乃是儒家一脉，其父端木敬德更是儒家的前辈，论地位，相当不俗，但碍于伏念先生如今的地位，只得如此。

    想不到，蓉儿还给了自己惊喜，在医家一道上颇有天赋，短短两三个月便是入门了，如今更是可以小试牛刀了。

    “从齐国西行，过魏国、颖川之地、秦国，诸夏风俗迥异，但弟子觉得秦国内的民风更上。”

    相较之山东诸国的混乱，自从进入颍川之地后，那处先前的韩国之地，如今也插上秦国的旗帜，都言秦法苛刻，但数千里之路，相对比之下，秦国却是民俗、民风为上。

    而且，山东诸国的商旅也都喜欢在秦国行事，尽管商贾为末业，但文信候吕不韦留下的政策秦王嬴政并没有给予废除，是故经商环境和规则很不错。

    只要不违反规则，一切没有问题。

    “法家在富国强兵一道，堪为百家之首！”

    “但其法还是有些严苛了，百多年前，卫鞅给孱弱的秦国下了一剂猛药，秦国随独霸诸夏，但猛药终需以其他的温润之药给予中合，方能够刚柔并济，阴阳平衡，方为长久之道。”

    “但……秦国现在并没有下那般的药物。”

    大道同途，对于治国一道，医家虽然不擅长，但是个中道理相通，念端停下脚步，看着上邽之城前的人进人出，已然不复前往途中的乱象。

    看来路枕浪他们终究未有功成。

    “师尊，将来的赵国、魏国等国也会被秦国所灭吗？”

    这是如今山东诸国讨论最大的事情，韩国已经成为先例了，在年初被秦国武真侯率兵攻灭，战国之一不存，对于秦法自己了解不深，但山东诸国的乱象却是知道。

    “也许吧。”

    “那些……和我们医家并没有太大关联。”

    “我们先进城吧，休息一夜，明日启程前往平襄之地。”

    念端沉吟数息，听着耳边那独属于秦国的雅韵方言，无论如何说，秦国如今独霸诸夏是毋庸置疑的，兵力强大，民心可用，这一点非山东诸国可比。

    但这一切和医家关系不大，相对于百家的传承，医家最为安稳了。

    “是，师尊。”

    端木容秀首轻点，前往平襄之地，能够看到许久未见的芊红姐姐和大人，也是心中欢喜的，不知道芊红姐姐他们现在怎么样了。

    一边想着，一边踏步跟随着师尊进入城中。

    ******

    “哈哈，见过盖聂先生。”

    “如今虽为深秋，但在燕国，可是已然凌冬降临了，且饮上两杯温酒，暖暖身子。”

    齐国临淄，堪为诸夏巨大之城，与大梁城相比也是毫不逊色，论商贾繁闹、民众汇聚，更是超越如今的咸阳，数十年来国无战事，更是财富源源不断的从其余诸国流入齐国。

    以至于齐国当年虽被燕国几近灭亡，财货掳掠一空，但也在很短的时间内恢复过来，反观燕国，倒是不住的给予消耗，财货之力渐渐不如齐国。

    城内使馆之内，上卿顿弱终于将眼前之人等来，接下来，齐国、燕国有其坐镇，丝毫不会比自己差的，如此，自己也能够安心谋略赵国之事。

    而上卿姚贾则是停留在魏国，以为助力。

    深秋时节，上卿顿弱浑身披着裘衣，裹了一层又一层，加上常年奔走诸国，皮肤都显得黝黑许多，但精气神仍旧很旺盛，引着盖聂先生入座，亲自斟酒。

    “多谢。”

    与顿弱截然相反，纵然为深秋时日，天气霜寒一片，但盖聂浑身上下却和盛夏没有太大的差别，一袭灰白色的劲装加身，神容仍是那般的俊秀，举手投足之间，低调不张扬。

    墨蓝色的披风随后，手持一把利剑，闻顿弱之言，顿时抱剑一礼，声音还是那般的低沉，富有磁性，行走在齐国与燕国两地，身上的气息越发沉稳许多。

    “今岁以来，燕国太子丹在国内倒是落下不少仁政，盖聂先生以为何？”

    将面前的鬼谷盖聂迎上上首，入座以后，挥手间，便有侍女近前服侍着，诸般美酒佳肴陈列而出，香气滚滚，在寒冷的天气内，真是一种享受。

    一饮而尽，彼此闲谈。

    “未及根本，不为大用。”

    一如盖聂的性情，一语落下，很是简略，但却完美道出燕国现状。

    “哈哈，盖聂先生一语中的。”

    “自从雁春君身死，燕王喜怠政，燕国内的一切权力落在燕丹手中，可惜，燕丹所行之策，仍为召公遗泽，仁礼为上，虽得民心，国力却未见增长。”

    “加上墨家与农家的游侠在侧，法治不显，乱象已生。”

    对于燕国，顿弱也有相当的了解，只是近年来要谋略三晋之地，故而忽视许多，但一些紧要的消息自己还是知道的。

    燕丹似是很推崇燕昭王的仁德之政，又铸就黄金台，招揽诸夏名士，但其内多为游侠之举，堪为笑谈，只此一点，燕国无望。

    “燕王喜虽怠政，然除却武阳之城的五万至十万兵马落在燕丹手中，其外蓟城旁的十万大军，右北平之地与辽东的十多万大军尽皆掌握在燕王喜手中。”

    “这一点，燕王喜未曾放手。”

    盖聂执箸品尝临淄美味，比起右北平的佳肴，的确美味许多，举起手中温玉酒樽，轻抿一口，点点头，也说着燕国现状。

    燕王喜虽放权，但军力之权却牢牢握在手中，任凭燕丹如何插手，都是无用。

    “燕王喜能够执掌国政数十年，自然有相当本领。”

    “不知渔阳、右北平、辽东谋略如何？”

    盖聂先生前往齐国与燕国，也是为了间接谋略三晋之事，希望在秦国攻打三晋的时候，齐国与燕国不插手，想要他们不插手，自然要为他们寻找其他的敌人。

    对于燕国，虽有数十年前的大将秦开东拓千里之地，但如今核心要地仍为渔阳之地、上古千里区域，其余右北平、辽东统治力并不强，常有东胡、夷狄侵扰。

    “右北平、辽东之谋，期时可以牵制辽东十多万大军，以燕王喜的性子，不会出兵救赵，而燕丹则想要冬至之后攻赵。”

    “堪为助力大事。”

    出乎上卿顿弱的意料，盖聂给了一个更为有趣的答案。

    “这……，看来燕国与三晋之地却为世仇。”

    “攻打赵国，可以收得民心，于燕丹来说，内政初成，自然要有外力战功，周边之国，也就赵国最为适合了。”

    顿弱哑然失笑，虽然奇异燕国这个时候攻赵谋略，但略微细想，也可以明白，这种事情在燕国并非没有先例，数十年前，赵国刚历经长平大战、邯郸之战，国力大损。

    那个时候燕国便是前来攻赵，想要扩大国土，可惜，被廉颇领兵击败，损兵折将十万。

    八百年来，燕国一直自认大周血脉正统，晋国存留之时，交好数百年，三家分晋地，燕国仇敌之，尤其是临近的赵国，大战不休。

    这个时候，燕丹想要稳固自己在朝堂上的地位，也是需要一场军功来证明，赵国也的确是一个最佳选择，如此，无需他们动手，燕国不仅不会助力赵国，还间接帮助了秦国。

    此事，当得一饮。

    顿弱大喜，举杯看向盖聂先生，想来此事大王也会欢喜不已。

    “齐国如何？”

    盖聂也是轻轻一笑，有些时候，纵览诸夏大势，己身都觉得昊天要将匡合诸夏的大事落在秦国头上，燕国已然如此，却……，念及此，更是摇摇头。

    燕国无忧，便剩下齐国了，此行自己从燕国归来，便是坐镇齐国的。

    相较之燕国，齐国虽数十年无战事，但国内常备军力仍有四十万上下，也是一股不弱的力量。

    “今岁以来，我已经送给后胜五万金！”

    顿弱闻此，也是轻轻一笑。

    虽未多言，但只此一语，盖聂已然明悟，五万金……后胜的胃口还真不小，大秦护国学宫，一年的花费还不到一万金，而后胜一个人就收了顿弱五万金之礼。

    这般，齐国之事也可以定下了。