
　　灰熊队进攻，依然还是“白巧克力”持球寻找机会。

　　不过这次威廉姆斯刚刚持球度过半场，就看到牛角位置的加索尔伸手向自己要球。

　　略微犹豫了一下，威廉姆斯并没有第一时间将球传过去，而是将视线放到左侧正在绕挡拆的詹姆斯·波西。

　　胡比·布朗是一位非常注重战术素养的教练，加索尔作为灰熊战术发起点的中轴虽然不可替代，但布朗更希望看到的是错位后的单打，而不是刚过半场就交给球星自己处理。

　　作为灰熊队内的二号得分手，詹姆斯·波西同样是灰熊进攻端较为依赖的一环。

　　奈何，没能要到传球的保罗·加索尔仿佛有些微怒，在继续伸手要球的同时，更是开口对着威廉姆斯喊道。

　　“快！把球给我！”

　　本赛季保罗·加索尔场均能够交出17.3分8篮板2.5助攻以及1.6次封盖，加索尔的球风比较无私，很少会向队友恶劣要球。

　　加上胡比·布朗非常痴迷利用阵型形成错位，对球星的无脑单打有所限制，所以加索尔本赛季的场均得分非但没有上升，反而还降到职业生涯新低，比新秀赛季的场均17.6分还要拉垮。

　　好在灰熊打出的成绩非常出色，否则上赛季还能砍下场均20+的加索尔一定会向管理层表达不满。

　　听到加索尔越来越暴躁的语气，这还是威廉姆斯本赛季第一次看到加索尔露出这副姿态。

　　要知道，平日里的加索尔就算持球时都很乐意为队友创造机会，至于像现在这种恶劣要球的行为，威廉姆斯明显有些意外，但手上还是从心的将球传了过去。

　　接到传球，加索尔的态度明显有些冷漠，盯着一脸笑嘻嘻的苏特，加索尔恨不得反手就将球扣在这家伙头上。

　　如果不是左右两边的拉希德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊两人看起来很不好惹，加索尔发誓，自己一定会拿球打爆他的狗头！

　　至于现在，加索尔只想用技术教训一下这名菜鸟，打架什么的，实在是有失风度啊！

　　牛角位置摆出三威胁，加索尔反复的用脚试探，示意队友全部拉开，看样子是想一对一单打苏特。

　　苏特的横移速度很快，并且爆发力非常惊人，这一点加索尔已经在上个回合吃了大亏，要想在这个混蛋身上找回面子，加索尔觉得自己应该拿出一些真本事。

　　随着加索尔再一次向左试探步虚晃一枪，苏特都快被眼前这家伙搞得昏昏欲睡，语气十分不耐烦地摆了摆手。

　　“你他·妈踩电门上了？”

　　“能不能快一点，真当你是勒布朗·詹姆斯那个家伙？”

　　苏特的话无疑让保罗·加索尔变得更加愤怒，同时，也让加索尔为苏特贴上了粗鄙和野蛮的标签。

　　“可恶！”

　　脚下猛地一个发力，加索尔走自己最擅长的右路开始突破，在身体还未与苏特接触的瞬间，加索尔迅速接了转身。

　　不过这一次转身后的加索尔没有立刻使用翻身跳投，而是左肩膀向一侧大幅度压低，看起来就好像要往左侧翻身跳投。

　　当苏特重心下意识向左移动时，加索尔轴心脚不变，身体就像陀螺一样原地转身，同时肩膀狠狠地顶开苏特，向右侧相反的方向翻身跳投出手。

　　“唰～”

　　2：2

　　命中投篮后，加索尔一脸得意的看向苏特，虽然没有开口，但那个表情就仿佛是在表达：“当我认真起来的时候，你个野蛮的憨子根本防不住我！”

　　保罗·加索尔的进攻技巧非常丰富，苏特深知自己只有B-级别的内线防守，和C级别的外线防守很难防得住这种技术流大前锋。

　　如果不是横移速度和爆发力的弥补，苏特的确很难判断清楚加索尔的脚步。

　　毕竟只有在隔扣时自己的身体韧性才会短暂有所增加，大多情况下，自己僵硬的身体都很难跟得上大脑的反应速度。

　　身体柔韧性一直是野兽派大前锋的弊端，放眼整个历史，能将暴力和柔韧性同时展现到完美的只有巅峰“雨人”坎普。

　　这也是“雨人”坎普为何会被外界称为野兽派天花板的原因。

　　没能防下加索尔这次进攻，苏特表现的一点都不沮丧，单防本来就不是苏特的强项，苏特的强项是利用身体及时赶到后的协防。

　　只是强硬且狂野的封盖，为球迷留下了苏特防守很好的错觉。

　　就好像生涯曾两次斩获联盟盖帽王的“大白边”怀特塞德，很多球迷都会觉得怀特塞德的防守非常出色，可实际上，怀特塞德在两侧三秒区的单防效率简直一言难尽。

　　为了刷到更多的盖帽数据，怀特塞德甚至会故意放进攻球员进来，让进攻球员轻松地靠近篮筐。

　　这就是所谓的“马库斯·坎比效应”。

　　坎比：“？？？”

　　看着面前装作出一副恶狠狠样子的保罗·加索尔，苏特面带笑意地耸了耸肩。

　　“别急，好戏才刚刚开始。”

　　落入阵地，纳什的到来让老鹰能在进攻端拥有更多进攻选择。

　　与之前麦金尼斯在的时候不同，麦金尼斯的进攻能力较差，三分线外基本不具备抢投能力，挡拆后很容易就会被防守球员放空。

　　而纳什除了拥有出色的传球视野，进攻能力同样联盟一流，一旦防守球员站位靠后，纳什高于40%的三分球命中率将会让对方见识到什么叫做真正的杀人诛心。

　　后世，曾有媒体这样评价过纳什：“如果纳什不是一名进攻发起点，他一定会成为历史最顶级的射手。”

　　纳什职业生涯一共有14个赛季三分球命中率高于40%，最高的一个赛季曾达到过47%，比斯蒂芬·库里还要出色。

　　并且纳什并非那种三分线外出手少所以命中率才高的球员，纳什算得上是既高效又高产的代表性球星，投出47%三分球命中率的那个赛季，纳什的三分出手数多达4.8次。

　　要知道，在如今这个时代，一名球员场均出手五次三分球，绝对是一件非常疯狂的事情。

　　如果将这份出手比例换算到小球时代，基本相当于场均出手三分球次数达到9次，也就是斯蒂芬·库里那个级别。

　　在斯蒂芬·库里横空出世之前，纳什曾一度被认为是一号位上最出色的三分球星。

　　毕竟跟斯蒂芬·库里不同，纳什的三分威胁更多的是在吸引防守后为队友送出秒传，而不是在logo处就抢投三分出手。

　　提上来为纳什做了个挡拆，加索尔面对纳什和苏特两人的挡拆并没有贸然上前，而是站位比较靠后，明显有些忌惮苏特野兽般的空切。

　　由于纳什的三分威胁实在太过巨大，所以威廉姆斯在绕挡拆时根本来不及去顾苏特，能在苏特的挡拆下防止纳什三分出手就已经算是万幸。

　　当纳什将球传到苏特手上时，此时加索尔距离苏特大概有一步远的位置，看到加索尔忌惮自己的空切迟迟不敢上前，苏特想都没想，罚球线左侧拔起来就是一记中投。

　　“唰～”

　　4：2

　　虽说苏特的中投属性只有B-，但面对这种几乎处于半空位的机会，并且还是在苏特最擅长的罚球线两侧，只要苏特不是手感冰凉，基本可以稳稳命中投篮。

　　而这次进攻也凸显了纳什和麦金尼斯两人的差距，当纳什能将对方一号位上的防守吸引过去，苏特的进攻环境将变得非常宽阔。

　　无论是原地中投还是挡拆后的空切，苏特都不用担心对方会对自己形成包夹，更不用担心一号位上的延误会让自己丧失掉轻易得分的机会。

　　毕竟当纳什选择把球传过来的时候，对方后卫就一定会被纳什的进攻吸引过去。

　　一旦后卫球员被苏特挡住或选择绕后防守，纳什根本不用传球，完全可以利用掩护抬手终结进攻。

　　这一点是杰夫·麦金尼斯不具备的个人能力，同时也是苏特能打得更轻松的理由。23sK.com

　　退防时，看着犹如惊弓之鸟般不敢上前防守的保罗·加索尔，苏特露出一抹轻笑。

　　“你的防守简直弱爆了，如果不是你刚刚打进一球，我还以为你双腿安了假肢。”

　　苏特目前的心情不错，准确来说是非常不错！

　　一开场，纳什就和自己连续两次完成配合，按照这种节奏打下去的话，只要比赛别半节就进入垃圾时间，羁绊任务的完成概率还是很大。

　　接下来苏特只需要将重心全部放在得分和篮板两项数据上，只要能打出一份20+10的数据，这场比赛的收获注定会很可观。

　　灰熊队进攻，加索尔这次没有一过半场就伸手要球，而是主动上前为威廉姆斯做了一个挡拆，后者利用挡拆直杀篮下，行进间将球传给左侧45度角摆脱防守的詹姆斯·波西。

　　接球后的波西果断三分出手，但力度有些偏大，篮板球被苏特一把摘下。

　　将球传给纳什，苏特第一时间向前场发动反击，不过正所谓吃一堑长一智，灰熊队的回防速度很快，除了大中锋查尔利迪斯，其他四人都回防到己方半场。

　　奈何，全力冲刺起来的苏特就像一头打了肾上激素的野兽，脑袋里仿佛根本就没有刹车这个词语。

　　哪怕身前有两名防守人正直勾勾地盯着自己，苏特仍然一头扎进篮下。

　　同一时间，纳什也是艺高人胆大，看到苏特这边杀入禁区，纳什并没有冒险传球，而是利用自己的突破吸引灰熊左侧球员的防守注意，随后将球从身后在灰熊两位防守球员的人缝中传了出去。

　　纳什这次传球难度很大，一不小心就会出现失误，并且在纳什和苏特无法第一时间回防的情况下，灰熊很有可能会趁机打出一波反击。

　　不过苏特很清楚，纳什最喜欢的就是背后传球，所以在一头扎进禁区后，苏特两个眼睛一直紧紧盯着纳什，生怕错过纳什神鬼莫测的传球瞬间。

　　从人缝中接到传球，苏特抬头看了一眼正高高举起双臂，身体紧紧贴着自己的保罗·加索尔，这一球苏特没有太大的调整空间，只能原地拔起来试图暴扣！

　　“砰！”

　　在保罗·加索尔的长臂干扰下，苏特这一扣弹框而出，没能将球摁进篮筐，但苏特却凭借惊人的弹速抢下进攻篮板，在保罗·加索尔反应过来之前，隔着加索尔二次补扣得手！

　　6：2

　　当苏特双手挂在篮筐上的时候，加索尔只感觉身后传来一股巨力，将自己瞬间推出边线。

　　回头看到落地后的苏特发出一声嘶吼，加索尔几乎是咬牙切齿地骂道。

　　“该死的家伙！”

　　苏特这记隔着加索尔的补扣同样引来了现场解说员马克·安德森的惊呼：“精彩的补扣！秃鹫自投自抢在保罗头上完成了这次暴扣！”

　　“这次进攻秃鹫展现出了非常出色的弹速，在保罗反应过来之前，秃鹫已经二次起跳将球狠狠摁入篮筐，凭借自己过人的身体素质打了保罗一个措手不及！”

　　搭档汤姆•霍瓦斯跟着笑道：“没错，秃鹫的运动能力堪称顶级，跟这家伙相比，保罗·加索尔简直就像小朋友一样任人欺负。”

　　“尤其是秃鹫补扣后的那声嘶吼，就好像是在回应保罗刚刚那次进攻。”

　　“虽然你可以用技术戏耍我的防守，但我同样可以用身体在你头上暴扣！”

　　同一时间，在加索尔头上完成补扣的苏特心情有些兴奋，虽然不知道这次补扣算不算是隔扣加索尔，但在一个回合里就拿到两分和一篮板的数据，这种感觉简直不要太爽！

　　“隐藏任务是隔扣保罗·加索尔，每隔扣一次会得到1000狂暴值的奖励。”

　　“不知道这次补扣会不会被系统算在隐藏任务的隔扣里。”

　　摇头驱散脑海里的想法，苏特再一次将注意力集中在防守端。

　　保罗·加索尔的进攻技巧非常丰富，哪怕苏特的横移速度很快，也要分析出加索尔的进攻意图才能顺势做出反应。

　　跟小奥尼尔那种一招鲜吃遍天，只会翻身跳投的大前锋球员不同，加索尔可以在三分线内的任何一个位置出手终结，并且很有可能还会送出内传内的传球。

　　欧洲球员的大基本功普遍都很出色，更何况，加索尔还是西班牙联赛里最顶尖的内线。

　　进攻端，灰熊球员依然在努力的去跑战术，借助大量的无球挡拆，威廉姆斯找到机会一步过掉纳什，直杀篮下挑战“怒吼天尊”坐镇的禁区。

　　看到拉希德·华莱士一个人要防守两个方向，苏特果断放弃加索尔这个点向篮下协防。

　　威廉姆斯的突破速度很快，苏特判断，这一球威廉姆斯根本没有机会看到自己的协防路线。

　　眼观六路耳听八方只是一种描述，当进攻球员眼中只剩下篮筐时，周边的一切都会被大脑自动忽略，而这个时候，正是场上最佳的协防机会。

　　奈何，苏特还是小看了这位绰号叫做“白巧克力”的传球大师，行进间，威廉姆斯头都没转一下，但却在苏特扑上来的一瞬间用手肘部位将球从身后传出。

　　威廉姆斯这次传球实在太过隐秘，就连多次观看过威廉姆斯传球锦集的苏特都被骗了过去。

　　手肘传球是威廉姆斯的看家绝技，哪怕失误率非常之高，但只要没有失误，防守球员很难做出反应。

　　接到传球，处于空位机会加索尔略微瞄准一下篮筐，随后选择中距离投篮出手。

　　“糟糕！”

　　“开启，热血狂暴！”

　　发现自己被戏耍后的苏特猛的一个急刹，第一时间开启热血狂暴试图改变冲刺方向。

　　随着苏特扣篮的能力越来越强，如今苏特对热血狂暴的依赖性已经不像最开始那么强烈。

　　尤其是对付保罗·加索尔这种技术流的前锋，苏特已经不需要热血狂暴的加成为自己提供硬碰硬的帮助。

　　最起码关键时刻技能精准中投的作用已经要大于热血狂暴。

　　开启热血狂暴后的苏特爆发力瞬间上升一个档次，鞋底与地板产生的摩擦声令人烦躁，甚至这一刻，苏特感觉脚下的球鞋都快被自己撑爆！

　　强行改变身体重心，苏特几乎是用手撑着地面，用一种略显狼狈的姿势快速弹起，嘴里传出一声嘶吼，只见在加索尔投篮出手的瞬间，一道黑影猛地窜了上来。

　　“啪！”

　　伴随一道细微的声音响起，苏特恐怖的反应能力和弹速竟然在最后一刻封盖掉了这次投篮，哪怕只是手指尖勉强刮到了皮球边缘，苏特也顺势将半空中掉落下的皮球收入囊中。

　　抬头看了一眼前场，发现斯蒂芬·杰克逊已经像一头闻到屎味的“饿”犬全力冲刺，苏特抡圆了膀子，直接一记堪比炮弹般的传球甩了过去。

　　“给老子接住了！”

　　转身接到传球，一马当先的斯蒂芬·杰克逊双手炸框，用一记从守到攻一共没超过三秒的极限暴扣点燃全场，同时也打停了灰熊队的进攻，迫使胡比·布朗一脸暴躁地站在场边叫下暂停！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，71.补扣加索尔！极限封盖！越打越快的老鹰！风一样的反击速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 