
　　在店里坐了一会，林毅给她们弄了点喝的。

　　荣雪玲几个赞不绝口。

　　“你这店要是开去魔都，能赚大钱。”

　　“好喝。”

　　秦依依得意洋洋的说道：“没骗你们吧？”

　　“行了行了，我们都知道你男朋友厉害，你男朋友无敌，不用再一遍一遍的炫耀了。”

　　“你是不是得了什么不炫耀男朋友就会死的病？”

　　“适可而止吧！”

　　夏冰内心都开始酸了起来，有点想要谈恋爱了，谁不憧憬有一份甜甜的恋爱呢。

　　如果是秦依依家男朋友，倒贴也不是不行。

　　秦依依叽叽喳喳的坐在最里面，臭美的在那拍照。

　　何纾婕黑着脸坐下，很不悦的看了眼林毅那边，敢怒不敢言。

　　他怎么能这样！

　　书里的仁义道德白学了？

　　呵呵，男人有钱了果然都一个德行！

　　“怎么了，满脸不开心的样子？”

　　察觉到到何纾婕表情中的不悦，徐婉婷绕有深意的看了眼在内部，被四个女生围成一团，有说有笑的林毅。

　　“哦~我懂了，是你家小店长找新欢了，心里不舒服了是吧？”

　　女人嘛，都这样。

　　事实上当初听到何纾婕要辞职，到金陵给林毅打工的时候，她内心是有些惊诧的，当时肯定是思考了很多很歪的问题。

　　无论她怎么解释，都感觉何纾婕不对劲。

　　何纾婕现在是舒服了，店里一坐工资比县城里高不少，周围也充满了活力，不像县城一潭死水。

　　何纾婕瞪了眼自己闺蜜，压低了声音怒斥道：“什么我家小店长，我们只是上下级关系。”

　　“谁上，谁下？”

　　徐婉婷笑眯眯的问道。

　　何纾婕是秀才遇到兵，有理说不清：“你喝完了没，喝完了赶紧走，不送。”

　　“哟，这就赶人了，亏我还过来帮你分担房租，真是狗咬吕洞宾，不识好人心呐。”

　　“呵，区区五百块钱而已，要不了我的命！”

　　徐婉婷岔开话题调侃道：“不过，你家小店长的眼光还真跟你说的一样，可真挑剔，之前那个呆头呆脑的小姑娘，还有现在这个，可都是些大美女啊，他有养鱼的习惯啊，而且还都是美人鱼。”

　　“渣男！”

　　“啧啧，何纾婕，你不也在鱼塘里，小心他给你穿小鞋，你也不想失去你店长的职位吧？”

　　徐婉婷幽幽的看了她一眼：“走吧，我们去吃点下午茶。”

　　何纾婕心里也郁闷，提起包就哒哒哒的走了。

　　秦依依抬头看了一眼，打了个哈欠：“我们也走吧，带你们去玄武湖划船，辛苦你了，林管家，等我什么时候满意了，就把李颖珊赏赐给你当陪床丫鬟。”

　　李颖珊惊讶道：“真的假的呀，我愿意啊，不需要你同意！”

　　“那你晚上留下来吧！”秦依依没好气怼了一句。

　　四个女人一台戏。

　　玩笑归玩笑，大家都没有当真。

　　彼此之间偶尔调侃当做笑谈，气氛比较轻松幽默，相处起来也就没那么尴尬，也没那么难以融入。

　　就这样，挺好。

　　也没有开不起玩笑的人，哪怕是夏冰偶尔被调侃，也只是选择沉默，不跟她们诡辩。

　　————

　　玄武湖，划船也是要收费的。

　　有比较大的观光船，也有自己用脚踩的鸭子船，还有电动的小丑鸭。

　　租了两艘船，林毅跟秦依依坐在小丑鸭上，飘荡在偌大的湖面上，显得有些渺小。

　　林毅控制着方向盘。

　　秦依依靠在他肩上，显得有些慵懒。

　　“累了？”

　　“嗯，走了一天了有点累了，这种湖面上让人窒息的感觉真好，安安静静，不会有人来打扰，真想躺下来睡一觉呢。”

　　秦依依忽然冷不丁的问道：“林毅，你是不是喜欢何店长那种成熟一点的女人？”

　　“喜欢啊。”

　　“可是，不是说不同年龄段的男生会喜欢不同类型的女人嘛？你要喜欢这种，也得二十五岁以后吧？”

　　林毅诧异道：“你听谁胡扯的？哪有什么年龄段不年龄段，男人永远都喜欢漂亮的，性格的，这句话我说的，不信你找秦叔叔问问！”

　　秦依依沉默了，恼怒的看了眼林毅。

　　也就是说，你都喜欢！？

　　林毅也沉默了。

　　彼此都默契的没有说话……

　　咚！

　　“啊！”

　　轻轻的撞击声，吓了秦依依一跳，小手无助的抓着林毅的胳膊，忐忑慌乱的看过去。

　　她还以为是荣雪玲那几个混蛋，敢在湖上瞎搞。

　　“林毅！”

　　熟悉的声音响起，林毅诧异的看去：“你特么跟踪我吧？”

　　“扯淡呢，你跟踪我吧！”

　　任明菲人都傻了，怎么到哪里都能遇到林毅啊？

　　我去，你怎么又换女伴了？

　　任明菲看了眼秦依依，卧槽，比顾杨和何店长、安澜学姐还漂亮！

　　这颜值，完全能跟苏可念PK了啊。

　　林毅脸色一沉，怎么总能遇到熟人。

　　感觉有脏东西，这怎么玩啊！

　　李玉慧也诧异的看向林毅，目光又落在秦依依身上，眼底略过一抹惊艳‘好漂亮啊’。

　　等等，

　　怎么不是苏可念啊？

　　林毅的女朋友不是苏可念吗？

　　“你乱撞个鬼？”

　　“我还想问你呢，我开的好好的你直接冲过来。”

　　林毅嘴角一抽，好像是他的问题，但是嘴上不能输：“你自己不看船，算了算了，下次小心点。”

　　“尼玛！”

　　任明菲无力吐槽，要不是害怕林毅那一身肌肉，他非得真实一下对方。

　　秦依依诧异道：“你们认识？”

　　“我舍友啊，只能说金陵真小。”

　　“不是金陵真小，是能玩的地方就这么一些。”秦依依觉得是这么个原因。

　　就像她以前在古城的时候，出门玩也经常能在商场等等地方遇到老同学，还有熟人。

　　秦依依左看看右看看：“吓死我了，船应该没事吧？”

　　“别担心，我会游泳。”

　　“我害怕。”

　　“真掉下去，我托着你上岸，就像我们在泳池里面玩的一样，双面龟托小美美。”

　　秦依依翻了个白眼：“我才不是小美美，小美美是那个粉色的章鱼吧？”

　　“神特么章鱼，人家是水母！”

　　“总之很讨厌，小时候看的时候就非常讨厌。”

　　聊着聊着，秦依依的活力似乎又回来了，听到林毅这么说心里也舒服了很多，似笑非笑道：“林毅，重婚是犯罪哦。”

　　“你跟我说这个做什么？”

　　林毅嗤笑道：“我是什么人你不清楚？守法好青年，喝了酒不开车，从来不使用暴利，以德服人，你觉得我会干违法的事情？”

　　“哼。”

　　秦依依轻哼了一声。

　　————

　　“这船不会漏水吧，那么一撞？”

　　“不会，牢靠着呢，只是轻轻撞了一下。”

　　任明菲继续开船。

　　李玉慧皱眉道：“刚才那个是林毅女朋友吗？他女朋友不是苏可念吗？”

　　苏可念跟林毅是班上公认的了好吧，也就是这么一层关系，哪怕苏可念长得在漂亮，男生都没跟苏可念聊过天。

　　所以，才有了顾杨被称为班花的说法。

　　任明菲脸上肌肉抽搐了几下，你是没看到过何店长，没看到过安澜学姐，也没看到过南航那个，虽然不知道跟林毅是什么关系，但关系应该不浅。

　　性感的，

　　成熟的，

　　可爱的，

　　天然呆的，

　　白月光，

　　尼玛，他是在集邮了啊这是！

　　操！

　　“刚才那个，是林毅她……表妹……”任明菲嘴角一抽。

　　“表妹？”

　　“嗯，之前听他说过。”

　　任明菲泪流满面，为什么我还要替这个渣男辩解啊！

　　他把自己都给感动哭了，‘妈的，不宰他一顿这有点说不过去了啊’！

　　“好吧。”

　　李玉慧点点头：“我还以为林毅谈了多个女朋友呢，不过她们家基因真好啊，一个个都长得这么漂亮，哎……”

　　“母亲基因强大吧。”

　　“嗯。”

　　————

　　“秦依依，你爽死了啊！”荣雪玲几个义愤填膺。

　　秦依依吐了吐小舌头：“谁让你们非得租那个用脚踩的，都让你们租电动的了。”

　　“哎，你们两个等等，我们一起啊！”

　　“林毅，快开！”

　　林毅开着船，将荣雪玲几个甩在了身后，时而停下来等她们一下。

　　等到她们快追上的时候，马力又上去了拉开了距离。

　　看吧，哪有什么公平可言，开局没有就不可能追得上了。

　　就那脚踏船，

　　这辈子都追不上电动的。

　　离开玄武湖，吃了个冷串，等送秦依依几个到机场已经四点半了。

　　“我走喽。”

　　“去吧。”

　　秦依依欲言又止：“拜拜。”

　　送走了秦依依，林毅给任明菲几个发了个信息。

　　张宇：毅哥，我们在网吧呢。

　　许士林：快来，咱们dre皇族成员就我们两名在奋斗。

　　林毅笑了笑，现在许士林也被带着打CF了，带赵凯在内五个人组建了个垃圾战队，还花钱搞了战队图标，挺有意思的。

　　任明菲：呵呵，林毅跟她表妹玩的正嗨呢，哪有时间跟你们几个单身狗去打游戏。

　　赵凯：是表姐吧？

　　任明菲：？

　　赵凯：是不是非常漂亮那个？

　　赵凯一猜，就猜到肯定是秦依依。

　　任明菲：真表姐，还是假表姐？

　　赵凯：真表姐啊。

　　任明菲：@林毅，我要当你姐夫！！！

　　张宇、许士林：有照片吗？

　　林毅看了眼信息，又一个被忽悠瘸了的@赵凯：你到常州了没有？

　　赵凯：马上回来了。

　　林毅：注意安全。

　　这些狗屁倒灶的事情，林毅都懒得多问。

　　回到店里，何纾婕不在。

　　这事，等下班了再说吧。

　　林毅一路来到网吧，谁知道任明菲已经到了。

　　任明菲站起身道：“林毅，我刚才跟李玉慧说那个女生是你表妹，把你表姐介绍给我。”

　　“我推给你。”

　　“卧槽，谢了好兄弟，今天晚饭我请！”

　　林毅直接把程巧的联系方式推了过去，任明菲激动的不亦乐乎，游戏都没心思打了。

　　任明菲：哈喽美女。

　　程巧：你好，你是？

　　任明菲：林毅说你还是单身，我能追你吗？

　　程巧：……？

　　任明菲：我叫任明菲，贵姓，备注一下。

　　任明菲已经学聪明了，有了李玉慧的前车之鉴，现在不敢轻信任何人。

　　程巧：……程巧。

　　任明菲：？

　　程巧：你是不是有什么大病？

　　任明菲：苏珊吧！！！

　　任明菲怒斥道：“林毅，你个狗日的，把大牙龈推给我做什么！”

　　“帮你降降火，退退骚气，看来效果还不错。”林毅嗤笑了两声。

　　他也没心思跟任明菲扯犊子，正想着关于秦依依的事情。

　　秦依依很聪明的，有些事情不需要说明她就能猜出来。

　　何纾婕这件事上他做的确实有些欠妥，应该先把店开在其他学校，把何纾婕调过去，而不是让她在南大。

　　事已至此，说这些也没什么用。

　　林毅：周六去找你玩。

　　秦依依：好啊，我们有段时间没去看电影了，去看电影吧。

　　林毅：行。

　　程巧也给他发信息来了，说任明菲犯病了。

　　林毅问了下她们在哪里，还在新街口抓娃娃呢。

　　八点半左右，赵凯回来了心情不是很好，明眼人都看得出来。

　　舔狗，不得好死。

　　“看你这么伤心，前女友死了？”林毅皱眉问道。

　　赵凯抬起头，点点头：“已经没了。”

　　张宇表情怔了怔，诧异的看了眼林毅，人家前女友没了你说这种话？

　　许士林心想赵凯都有女朋友？

　　真的假的？

　　“额，胖子，别伤心了，今晚我们请客。”

　　“那走啊，去吃点东西掩饰一下悲伤吧，自助餐怎么样？”

　　“可！”

　　路上，许士林还是有点震惊，小声问道：“他女朋友真死了啊？”

　　林毅点点头：“还能骗你不成，真没了。”

　　“得什么病了？”

　　“茶花病，绿茶花过度……”

　　“靠！”

　　许士林这次反应过来，原来是被甩了啊：“赵凯，节哀！”

　　“节哀！”张宇认真说道。

　　半小时后，度假休闲会所。

　　张宇：“毅哥，你就带我们来这种地方消费啊，我们没钱啊！”

　　林毅：“最低套餐99，不贵，赚了钱不花做什么？”

　　“欢迎光临，先生几位。”

　　门口迎宾小姐甜美的声音，高挑婀娜的身材领着几人进入。

　　许士林咬了咬牙：“给我来个138的套餐！”

　　张宇也咬了咬牙：“偶尔来一次放松一下，也不是不行！”

　　这家自助餐是比较不错的，海鲜比较多。

　　特别是在这个螃蟹肥美的季节，青蟹也非常不错，每人限量半只芝士小青龙。

　　几个闷骚聚在一起，还有什么话题。

　　穿着浴袍，吃着火锅啃着螃蟹。

　　任明菲：“六十方向，挺漂亮的。”

　　“你眼睛真尖。”张宇。

　　赵凯：“你怎么知道我飞车里面弄到一辆针尖？”

　　许士林震惊无比，比赵凯女朋友没了还震惊：“真的假的，你是怎么弄到的？”

　　“用紫金箩筐开的紫砂西瓜，不过只有三十天，据说能开到永久的。”

　　两人还真聊上了。

　　赵凯提醒道：“网页上还有抽取A车的活动，能抽到永久的雅典娜，我看论坛上有人抽到了。”

　　“这群人，是在用寿命玩游戏吧？”

　　任明菲无语了：“让你们看美女，聊什么游戏啊，活该你们单身！”

　　林毅顺着他的目光瞅了一眼。

　　那小女生个子不高，穿着黑色服务生的衣服，身材也平平无奇，不算特别漂亮的类型，脸蛋很秀气，那种给人初恋的邻家女孩类型。

　　“是挺好看的。”

　　“确实不错。”

　　赵凯也默认了。

　　林毅调侃道：“你们知道爱情是什么吗？”

　　“专一？”

　　“错。”

　　“陪伴？”

　　“是随机应变！”

　　林毅朝带他们进来的大堂经理招了招手。

　　大堂经理是个穿着黑色丝袜的女性，看上去三十岁左右，保养的颇为不错：“先生您好，有什么需要的？”

　　“能帮我们要一下那个小女生的联系方式吗？”

　　“谁？”

　　“她。”林毅指了指。

　　任明菲嘴角一抽，你是属苍蝇的吧，见一颗蛋就要叮一口？

　　张宇和许士林羡慕了，他们要是有林毅的钱，也这么搞。

　　大堂经理讪讪一笑：“先生，我们公司有规定不方便跟客人……”

　　“你家餐厅挺不错的，先帮我冲个五千的卡，我下次再来吃。”

　　“您……您稍等一下。”

　　大堂经理露出谄媚的笑容：“小田。”

　　“经理。”

　　“你先休息一会，跑来跑去的也挺累的，帮忙服务一下那桌的帅哥，就不要到处跑了。”

　　大堂经理指了指林毅那桌。

　　“谢谢经理。”

　　田雨露腼腆的笑了笑，随后站在桌子不远处。

　　林毅拍了拍赵凯的肩膀：“兄弟我就只能帮到你这里了，这不比马佳佳漂亮，多谈几次就熟练了，别整的跟个鬼一样，你们别乱搞。”

　　“毅哥，什么时候轮到我？”张宇问道。

　　“我也想……”许士林。

　　林毅跟大堂经理充了个卡，站在大堂里聊了一会。

　　“像林先生这样的帅哥，还缺女朋友？”

　　“我单身。”

　　林毅对外永远是单身：“徐经理，今年有27了吧？”

　　“我？”

　　徐经理哭笑不得：“我都三十五了，两个孩子的妈，林先生喜欢我们小田那样的类型？”

　　“我？我兄弟刚失恋了，给他创造个机会……”

　　“哦，懂了，那正好小田也没有男朋友，您把联系方式给我，我到时候帮您给她。”

　　林毅点点头，这位徐经理上道啊。

　　“这样更好好，比较合适。”

　　林毅也觉得联系方式给对方好，否则贸然跟对方要联系方式，显得有些突兀了，容易遭反感。

　　让徐经理旁敲侧击的去说，切入点更好。

　　徐经理看了眼林毅手腕上的表，知道这是一位有钱的主，年少多精啊。

　　林毅站在远处看了看，眼看差不多了才走过去，拍了拍赵凯的肩膀：“行不行啊？”

　　“咳咳……”

　　赵凯发现，是挺漂亮的。

　　林毅也笑了，知道对方有想法。

　　别看赵凯有时候深情人设，其实胆子真不小，他敢一个人去头等舱找龙，其实很多人都只是口嗨，嘴上说的厉害，但是几个敢真去的？

　　不敢吧？

　　他敢。

　　“男生不就是这样，有的时候一趟地铁下来都能心动个四五次，多谈几次恋爱正常，所以说，爱情需要随机应变。”

　　任明菲调侃道：“鸡汤挺好，你是想把我们同化了！”

　　“呵，你就算了，你比我还渣，渣的掉渣。”

　　林毅压低了声音说道：“我把你联系方式给他们大堂经理了，到时候你自己看着办吧。”

　　“毅哥，谢谢你，可惜我不是女的，否则肯定先给你爽爽。”赵凯真诚的说道。

　　“滚，真尼玛恶心。”

　　赵凯要是个女的，估计也好看不到哪里去。

　　前脚刚出度假会所，后脚赵凯就加上了联系方式：“毅哥，她叫田玉婷，挺秀气的名字，跟她人一样。”

　　“谈谈看吧。”

　　“我约她明天看电影了。”

　　“？”

　　林毅嗤笑了一声，是他多管闲事了。

　　把赵凯送到地铁站，对方还要坐地铁回学校去。

　　“任明菲，今天不去小旅馆了？”

　　“天天去，哪有精力？”任明菲玩着手机，

　　把他们几个丢在学校门口，林毅说道：“我晚点再回。”

　　“估计又是去勾搭人家小姑娘。”

　　“走了走了。”

　　————

　　车上，林毅给何纾婕打了个电话：“小何，哪呢？”

　　“在住处呢。”

　　“没在店里啊？”

　　何纾婕道：“怎么，我还得准备一张床在店里啊？等等，你现在有空没？”

　　“有啊，这不打电话给你了。”

　　“那行，你现在过来吧，我在家里等你。”

　　林毅挂断电话，心想这半夜三更的不太好吧？

　　实在不行，他睡徐婉婷屋。

　　嗡嗡嗡~

　　七八分钟，把车停在车位上，林毅乘上电梯来到九楼。

　　哆哆哆……23sK.com

　　“来了。”

　　听到敲门声，刚洗完澡没多久，正在吹头发的何纾婕深吸了口气：“不能生气，不能生气，他好歹是我老板，这份工作很香，这份工作很香……”

　　反复重复了几句话，何纾婕才站起身，从猫眼里面看了一眼，安全意识拉满。

　　“进来吧。”

　　门打开，林毅就闻到一股芬芳。

　　何纾婕发丝还有点湿漉漉的，应该是刚洗完澡。

　　何纾婕拿起水壶：“咖啡喝吗？”

　　“这么晚了喝咖啡睡不着。”

　　“我还要看会书，那就不泡你的了。”

　　哗啦啦……

　　端着咖啡坐在沙发上，何纾婕看了眼还站在那的林毅道：“你站着做什么，坐啊。”

　　“我看看，几天没过来，你这里搞得挺温馨的啊。”

　　有布娃娃，有盆栽，仙人掌等等，林毅心想女人就是女人，就是比男生细腻，特别是上了年龄的女人会顾家。

　　林毅面对面坐下。

　　何纾婕正色道：“你跟秦依依还在联系？”

　　“在啊。”

　　“你都有可念了，怎么还能跟其他女生暧昧不清，你说这事怎么解决吧？”

　　林毅冷笑了两声，你现在都是我手下的，还问我怎么解决。

　　林毅找了个舒服的坐姿：“你帮我想想，该怎么解决。”

　　如果不能解决问题，能解决出问题的人就好了。

　　可惜何纾婕是他自己拉来的，总不能直接赶走吧？

　　那么，就把问题抛给出问题的人好了，如果她能解决，简直皆大欢喜。

　　“？”

　　何纾婕难以置信的看着他：“林毅，你再说一遍。”

　　“小何，未来公司的元老，年薪千万，持有公司股份，你也不想失去这份未来可期的工作吧？”

　　“你……”

　　何纾婕咬牙切齿：“你不觉得你这个饼太生硬了吗？”

　　“小何，作为一个好的领导，你得学会给老板分担困扰，否则怎么提拔你啊？”

　　林毅死皮赖脸的靠在那，拆开瓜子嗑了点。

　　何纾婕表情阴晴不定：“你别拿工作的事情威胁我，我不会妥协的。”

　　“这件事就别再提了，最近工作感觉怎么样？”

　　不会妥协，不代表不会装糊涂。

　　林毅瞅了一眼，正正经经，大大方方的看：“我觉得，你应该先穿一件睡衣。”

　　何纾婕低头一看，脸色一红，急忙站起身走进屋子里。

　　这小子来得快，她头发都没吹完，身上穿的是平时的睡衣。

　　林毅吸了吸鼻子，有点热。

　　刚才自助餐吃的生蚝比较多，不会补过头了吧？

　　应该也不至于，这才哪跟哪啊。

　　早知道，应该不提醒她的。

　　不多时，何纾婕走了出来没换衣服，只不过更保守了。

　　“林毅，高考前我就跟你说过不要去招惹苏可念，她那么乖的一个女孩子，你要只是抱着玩玩的心态，你招惹她干嘛，好看的女孩子多的是。”

　　何纾婕语重心长道：“不是苏可念，你找谁我都不会多说一句闲话。”

　　“找你可以吗?”

　　“?“

　　何纾婕表情凝重，这小子再说什么浑话！

　　讨打呢？

　　林毅讪讪一笑：“开个玩笑，谁说我不是认真的，你觉得我对苏可念不是真的喜欢？”

　　“或许喜欢吧，但是很不负责任，爱情就应该是专一的。”

　　“我很专一。”

　　“并没有……”

　　林毅端起何纾婕的咖啡喝了一口。

　　何纾婕表情一怔，欲言又止。

　　算了，我再泡一杯。

　　“你应该比我更明白，成年人的世界里感情只是其次，就像你邻居给你安排了相亲，你父母给你安排了相亲，你追求的也不是爱情……”

　　跟林毅针对了十几分钟，没有结尾。

　　何纾婕提醒道：“你就是诡辩，我不想听你这些歪七杂八的理由。”

　　“你得听，你又不是我女朋友，我跟你谈话还得克制？”

　　林毅没好气的笑了笑，如果是秦依依他就不会这么诡辩了。

　　可你，是何纾婕啊。

　　林毅岔开话题：“徐婉婷呢？”

　　“怎么，真想当她小男友啊？”

　　何纾婕冷笑了一声。

　　她现在不清楚林毅究竟招惹了多少女生，徐婉婷这样的女生投怀送抱，他碰还是不碰？

　　“好奇而已。”

　　林毅没多问，现在的何纾婕跟吃了炸药一样，随时有爆炸的可能。

　　何纾婕深吸了口气：“夜店上班。”

　　“夜店挺乱的。”

　　“她之前也是在KTV上班的，老选手了，有分寸的；今天也不早了，我累了，你也回去休息吧。”

　　何纾婕站起身，送客。

　　林毅点点头站起身来，走到门口。

　　何纾婕却提想道：“林毅，你这性格要是不改改，我觉得你并不适合可念。”

　　“这件事你就不要掺和了。”

　　“我……”

　　何纾婕被林毅突如其来的举动吓得靠在墙上，看着近在咫尺的面孔，咬着嘴唇，眼眸中有些愤怒的看着他，内心有些悸动。

　　林毅手撑在墙上，看了眼她晶莹耳垂上的吊坠，这不是毕业典礼上戴的那一对么。

　　“何纾婕，你也不想苏可念伤心吧？”

　　何纾婕咬牙切齿。

　　林毅转身说道：“耳坠挺有品位的。”

　　何纾婕脸一红，怒斥道：“你不会觉得这样很帅吧，混蛋东西！！！”

　　林毅乐呵呵的跑了，谈什么谈啊，你真把自己当苏可念他妈了啊。

　　砰！

　　关上门，何纾婕抱着胳膊，越想越气，什么东西啊！

　　何纾婕气的一屁股坐在沙发上，沙发软了下去，有些自责。

　　她觉得自己有责任，没教好对方。

　　只不过，那个青年好像已经不是之前任他摆布的小伙子了。

　　她说的话，对方是一点都不听。

　　何纾婕有些失落，居然会因为林毅不听自己的劝儿感到伤心难受。

　　何纾婕深吸了口气，拿出手机，看了看列表中的苏可念。

　　头像还亮着，偷偷玩手机是吧。

　　何纾婕莞尔一笑，目光温柔了许多。

　　“可念，我跟你说个事，林毅你把握不住……”

　　何纾婕放下手机，心烦意乱，半天也没把消息发出去，果断删了。

　　是啊……

　　现在告诉苏可念，林毅什么样什么样，那小妮子该多伤心啊。

　　“呵……”

　　何纾婕嗤笑了一声，到最后最犯难的居然是她自己。

　　她隐隐感觉林毅可能是故意的，故意把问题甩给她的，特别是‘员工要给老板分担困扰’格外刺耳。

　　何纾婕摇了摇指甲，才想起来美甲是刚做的。

　　可恶的林毅，王八蛋啊！

　　还有秦依依，说不定她也会胡思乱想，觉得她跟林毅可能有点什么关系。

　　不对……

　　何纾婕猛然惊醒。

　　大家已经不是小孩子了，包括赵凯、林筱薇在内，大家可能都会胡思乱想，正如徐婉婷所说的那样。

　　何纾婕顿时头皮发麻，心思顿时就乱了。

　　没想到刚到城里，就遇到这么个困扰啊，好烦呐。

　　何纾婕喝了点咖啡，干脆拿出书看了起来，不去思考，只要不去思考，烦恼就不会来找她。

　　深夜，喝的宁酊大醉的徐婉婷回来了。

　　门刚打开，徐婉婷就靠在门槛上滑了下来，披头散发。

　　何纾婕皱眉皱的厉害：“怎么喝成这样？”

　　“呵呵，有钱啊，喝一杯两百，给你喝不喝啊，今天碰到个公子哥，玩的特别花的那种，身边带七八个姑娘，我在哪陪酒，喝一杯给两百，我就一直喝，喝到喝不动为止……”

　　徐婉婷虚弱的语气带着一丝俏皮：“姐赚翻了，明天请你吃火锅，叫上你家小店长一起。”

　　“疯了把你，不要命了！”

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本单女主，日常都市文《恋爱要在距离锁定后》，感兴趣的兄弟可以收藏，看一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第126章：不能解决，就解决出问题的人免费阅读。https://www.23sk.com 