
　　所有人落座。

　　叶灵凡给大家一人倒了一杯酒，笑呵呵的开口道：“谢谢大家今天能过来吃饭，今天咱们算是我做东，让咱们叶家一家吃个团圆饭。”

　　叶萌没有说话。

　　叶柏轩开口，“灵凡，你这一次做的很不错，这么多年了，我也一直想让咱们叶家一起吃顿团圆饭的，一直没能做到。”

　　之前是萌萌一直排斥淑芹和桃桃，一直说她们不算叶家人，总是跟他闹脾气，这一回应该也没有什么可闹的了。

　　是的，这一次叶萌没有闹，井白轩却开口了，“什么叶家的团圆饭，明明我跟我姐都姓井，这也是在井家吃的饭。”

　　叶灵凡用脚在桌子底下踢了井白轩一脚，井白轩却躲了一下，没理会叶灵凡。

　　叶灵凡举杯，“咱们一家人干一杯，我一会儿有话要说。”

　　叶萌看着面前的那杯酒，没有拿杯子。

　　“妈，你先说吧。”

　　井白轩也没有举杯，开口说道。

　　叶灵凡有点生气，他这个儿子真是要把她给气死哟，她把杯子撂到桌上，冷冷开口，“行，白薇，你去把给大家的礼物都拿出来。”

　　井白薇去客厅旁边的小角房里取出来好几个盒子。

　　叶灵凡将那些盒子一个一个的递到柳淑芹，叶桃，叶柏轩面前。

　　叶柏轩是一块手表，叶桃是一条项链，柳淑芹是一只镯子，任何一件都比井白薇之前送给叶萌的那条裙子要贵。

　　叶萌浅笑了一下，有些讥讽。

　　井白轩也有些不舒服，为什么就是没有大表姐的？

　　他想跟自家妈妈理论，可是想想算了，跟他妈和他姐根本理论不明白。

　　叶灵凡这时才开口，“最近呢，我跟白薇是赚了一些钱，所以，给大家买了礼物，哥，当初你接济过我们，也照顾着我们，我现在有钱了，就当报恩了，我这个妹妹还是可以的吧？”

　　叶柏轩看着那块表，狂点头，“咱们兄妹本就是一家人，说什么接济照顾的话，我的就是你的。”

　　叶灵凡继续开口，“今天呢，是有一件事情要萌萌帮忙的，萌萌，你在咱们家的孩子当中算是老大，你的这些弟弟妹妹们，你应当帮助帮助的。”

　　叶萌挑了挑眉，这送礼物的时侯没有她啥事儿，帮忙的时侯就是她该帮？

　　“姑姑想让我帮什么？”

　　叶萌问。

　　“就是前一段时间呢，有一个导演找到咱们白薇了，说白薇长相气质都很不错，很适合进娱乐圈，说他可以给白薇一个女二号让演的。”

　　叶灵凡笑呵呵的说道。

　　“条件呢？”

　　叶萌淡漠的问。

　　叶灵凡笑了起来，“萌萌果然是清透的人，他的条件是想拍雁归的一部剧，到时侯，他会给咱们白薇安排一个女二号，我跟白薇一听，你不就是雁归嘛，你写了那么多的剧本，你随便给他一个让他去拍就是了，咱们白薇演了女二号，那以后肯定就火了，你把咱们家的人都拉的火起来，以后我们也能互相帮衬是不是，你放心，你姑姑我肯定不是忘恩负义的人，你也看到了，我们家现在有钱了，我立刻就给你爸，还有桃桃，你柳阿姨都买了礼物，所以，你放心，只要井家能好，叶家必定也会好。”

　　说完，她看向叶柏轩，“是吧，哥哥？”

　　叶柏轩点头，“萌萌，你姑姑说的不错，我跟你姑姑小时侯家里贫穷，家里有一个苹果，你姑都会跟我分着吃，你放心，她不会忘恩负义，你就帮帮你表妹。”

　　“哟，这么说，以后我们就能在电视上看到白薇了，白薇真厉害。”

　　柳淑芹居然也开口了，一脸的奉承。

　　叶灵凡笑了起来，“现在的电视剧都在网络上播的，以后你们可要多发弹幕支持咱们白薇呀。”

　　“一定的，一定的。”

　　柳淑芹跟叶灵凡好像说定了一样。

　　叶桃却只是淡淡的看着他们，端起杯子抿了一口酒，唇角勾起一抹讥讽的笑，“姑姑，这么久了，你还不了解我姐姐吗？

　　以她的性格，会帮井白薇表妹才怪呢。”

　　叶灵凡看向叶萌，“萌萌？

　　你觉得姑姑说的如何？”

　　叶萌冷冷的看着她，“你买这些礼物的钱哪里来的？”

　　叶灵凡怔了一下，笑了起来，“哦，对，忘记跟你说了，之前有好多明星来我找跟白薇，说是想拍雁归的戏，他们给钱的，你说，你当个编剧也赚不了几个钱，我寻思着，你肯定也想赚钱不是，所以，便自作主张的帮你跟他们签了合同，他们给的可不少了，最少的都有五六十万，多的好几百万呢，你可不知道，就半个月的功夫，我跟白薇就赚了差不多两千万了，对，我到时侯把钱转你一部分，这合同是我跟白薇帮你签的，咱们就按三份来分，我一份，白薇一份，你一份，我大约算了一下，你能拿到七百万的样子。”

　　叶灵凡说着，还掏出手机去算钱。

　　“把钱退给别人，这事儿我给你们处理。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　“什么？”

　　叶灵凡抬头看向叶萌，“你是在说笑吗？

　　把钱退给谁？”

　　“收了谁的钱，就把钱退给谁。”

　　叶萌冷冷的道。

　　“我收都收了，还有退的道理吗？

　　你见过谁吃了的肉包子还给吐出来？”

　　叶灵凡好笑的看着叶萌。

　　叶萌吐了一口气，努和的压住自己的脾气，淡淡道：“如果不退的话，就走法律程序，你们这是诈骗。”

　　说完这句话，她想看看井白轩的表情，终究是没有勇气。

　　“诈骗？

　　我们哪里诈骗了？

　　你不是雁归吗？

　　你就是雁归啊，怎么就诈骗了？”

　　叶灵凡到了现在还觉得自己做的是对的。

　　叶萌继续冷声道：“我是雁归，与你们有什么关系吗？

　　你们打着别人的旗号，去允诺别人一些没有的事情来获得钱财，就是诈骗。”

　　“什么叫我们打着别人的旗号啊？

　　你是我侄女，是别人吗？

　　我们承诺那些明星的事情怎么就是没有的事情呢？

　　我们就承诺给他们雁归剧里的角色啊，你给不就是了，你给了他们，我跟你表妹就不是诈骗了呀。”

　　叶灵凡说的很是理所当然。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第726章 姑姑想让我帮你什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 