    楚然没有说话，目光四处扫视，将周围的一切，都烙印在脑海中。

    “不能硬闯，先回去！”

    给落英打了一个手势之后，两人小心的朝着来路退了回去。

    趁着夜色，又返回到酒楼之中。

    刚进酒楼房间，落英就忍不住看向楚然：“难道，这就放弃了？”

    楚然耸了耸肩，道：“如果你可以调来几万铁骑的话，倒是可以冲进去。”

    “屁话！”

    落英白了楚然一眼：“能不能活着见到我父亲还不一定呢，想什么呢！”

    楚然道：“所以啊，不能硬闯，只能想办法！”

    至于放弃，在楚然的世界中，可没有这两个字眼。

    “也是，你鬼主意多！”

    落英凑到楚然跟前：“你是不是已经想到什么好办法了？”

    “什么叫鬼主意？这叫脑子！”

    楚然轻哼一声：“怪不得你跟觅儿关系那么好，说话都是一个路子！”

    “觅儿？”

    楚然对洛星觅的称呼，让落英不由得翻了一个大大的白眼：“这‘觅儿’叫的，真亲！”

    说着，身体还跟着激灵了一下：“爷的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “乐意！”

    楚然低哼一声，懒得理会落英，转身就朝着房间外走去：“我出去一趟，你别乱跑！”

    落英追问道：“你去干嘛？”

    “当然是想办法了！”

    楚然临走，还是多说了一句：“放心，我不会自己过去的！”

    说完，这才离开房间。

    走出酒楼之后，抬头看了一眼远处，很快目光就锁定了一处高大楼阁，快步消失在了黑暗之中。

    这座楼阁，赫然便是骆城天武殿。

    尽管此时，夜已经很深，但是在天武殿中，依旧还是灯火通明。

    站在大厅之中，楚然四周扫了一眼，目光直接落在了一层柜台处，快步走了过去。

    由于是深夜，大厅之中的人并不多，柜台内也只有一名少女，负责管理。

    在楚然来到柜台前的时候，眼前只有一个人，楚然跟在其后，待得身前之人离开后，这才走上前。

    “这位贵客，有什么需要帮助您的吗？”

    柜台少女嘴角含笑的说道。

    “我要见你们管事……”

    楚然说着，就准备拿出紫金令。

    可谁知，还不等他的话说完，身后突然快步走过来两名衣着光鲜，眉目艳丽的女子。

    这两人见到有人“拦路”，对着楚然低叱了一声：“让开！”

    不过楚然并没有反应，两人也没有再多理会，

    便直接绕过楚然，站在了楚然身前，对着柜台内的少女叫道：“快给我们开一间七层的修炼室。”

    说完，便拿出一块青铜令牌，递给了柜台少女。

    在天武殿，令牌就是身份的象征，不只是能享受优惠，更能代表地位。

    “青儿小姐，玉儿小姐！不必如此……”

    见到两人拿出青铜令，柜台少女连忙躬身施礼，摆手道：“两位是少殿主的朋友，自然不必多此一举。”

    “那你快些！”

    两女点了点头。

    柜台少女随即便去查看七层修炼室哪一间是空闲的。

    可就在这时，一道声音，打断了几人：“难道你们天武殿，不知道什么叫做先来后到吗？”

    楚然本来不准备开口的，但这两个女人的一句“让开”，让楚然不由得有些愠怒。

    若是这两人随便说些客气话，让一让又有什么？

    可这两人直接颐指气使的对他说了一句“让开”！

    以为自己是谁？

    “这……”

    听到楚然的话，柜台少女立刻停下了手中的动作，有些犹疑的看了一眼两女，随后落在楚然身上，满眼歉意的说道：“贵客不好意思，这边马上就好，您稍等一下……”

    “让你让开，你是没听到吗？”

    “没看到姑奶奶在办事？等着！”

    两名女子不等柜台少女说完，便直接对着楚然啐了一声。

    只是，楚然根本连看都没有多看两女一眼，只是淡淡的看着柜台少女，道：“怎么？你们天武殿，现在不管是人还是狗，都要放进来吗？”

    “贵客谨言慎行……”

    听到楚然这么说，柜台小姐连忙对楚然摇头，示意楚然不要乱说话：“这两位小姐是天武殿的贵宾，也是少殿主的朋友……”

    有几个字，少女并未说出口，但表现的十分明显：“小心祸从口出！”

    “你骂谁是狗？”

    “你是哪来的藏头遮面的狗东西，活腻了？”

    两人一听到楚然这话，顿时就怒了，冷冷的看向楚然，原本精致的面孔，瞬间变得冷冽起来。

    一个连真面目都不敢示人的家伙，竟然也敢在她们面前叫嚣？

    在这偌大的骆城之中，都还没人敢骂她们呢。

    “给你个机会，自己掌嘴！”

    名叫青儿的女子，直接抬起手指指向楚然，满目皆冷傲之态。

    就好像，楚然若是敢反驳或者是不照做的话，就别想活着走出天武殿一样。

    另一名叫玉儿的女子，虽未再开口，却也同样一脸轻蔑的看着楚然。

    而这里的动静，也立刻引来了不少围观之人。

    当他们看到这两名女子之后，都下意识的退避开来，似乎生怕招惹到这两位姑奶奶。

    这两人，一人是城主府的大小姐，一人是骆城第一家族的小姐。

    行事素来乖张跋扈，却碍于对方身份，根本没人敢招惹。

    “这小子好大的胆子，谁都敢惹！”

    “真是初生牛犊不怕虎，胆子够壮！”

    “看来不是骆城之人，也够倒霉的，你说招惹谁不好，偏偏惹上这两位姑奶奶……”

    人群的窃窃私语声，接连响起。

    这些声音，两女自然也听到了，却让两人身上的气息更加傲然。

    那名指着楚然的女子，更是直接对着楚然开始了倒计时：“三秒钟，不自己掌嘴，就休怪我替你掌！”

    “三！”

    “二！”

    ……

    “啪！”

    一声响亮的耳光，刹那响起，瞬间让倒计时的声音戛然而止。

    也让不少人瞬间抬眼看了过来，人群都有些奇怪，怎么倒计时还没结束，就已经动手了？

    可是，当他们的目光，落在指着楚然的骆青儿身上是却是瞬间愣住了。

    只见罗青儿的脸上，印着一记明晃晃的血色掌印，整个身体，都向右偏移了一分，就连嘴角，都挂上了一缕血迹。

    难道，被掌了嘴的，不是那遮面之人，而是……骆青儿？

    这……

