    一旦消息泄露，梁国北境三军，势必不惜一切代价驰援边军重镇。

    这最后一战，必须做好万全准备，且速战速决，不给梁国任何反应的机会。

    北溪县、车骑将军防线，都已经形成了对峙之势，只要确保骠骑将军那边不会突然发兵，即可对边军重镇展开攻势。

    就在这时，传令兵匆匆跑了过来。

    “将军！梁国骠骑将军大军回防营地，战略意图明显，分明是要和我军展开持久阵地战。”

    得到消息，陈斯眼睛一亮。

    他等的就是这个机会。

    “好！不出我所料，梁国三军已经相互通信，知道我军已经快要坚持不住，故而全线防守，准备把我军拖死。

    “殊不知，我等了七天，就是在等这一刻。速速传我命令，北溪和车骑将军两线大军，按兵不动，继续对峙。

    “命令西线大军，对骠骑将军防线发起试探性进攻，点到即止。

    “除此之外，所有大军立刻向我大狄境内撤退。

    “切记，撤退路线为西北方向，给敌军造成，我军撤退的假象。步卒先行，骑兵殿后，所有大军不得脱节！”

    随后，陈斯果断下令拔营，亲自前往边军重镇督战。

    就在这时，从前线赶回来的先锋大统领，一把拽住陈斯，眼神充满质疑：“进攻边军重镇，乃是险招！梁国边军虽然损失惨重，但那座城池仍旧固若金汤，即便是孤注一掷，一时半会也无法攻克，一旦梁国三军闻讯，必定发兵驰援！”

    开战之初，前锋大统领对陈斯极为器重，几乎所有战略安排，都令行禁止。

    但随着大战开打，大军处境越发艰难，而且陈斯屡次在秦风手里吃了亏，以至于前锋大统领开始质疑陈斯的实力。

    如今，突然要再次进攻边军这块硬骨头，前锋大统领自然是一百个不情愿。

    陈斯也知道，自己让大统领失望了。

    但眼下，也只能依靠着‘督战特使’的身份，强行将大统领压回去。

    陈斯坚信，进攻边军，乃是大狄最后的机会。而且秦风那厮，现在还不知道躲藏在哪里，对于境内战事一无所知，只要秦风不在，就没人能够看穿陈斯的计划。

    就在陈斯率领大军，佯装撤退，实则向边军重镇推进之际，消息也在梁国北境传开了。

    车骑将军兴奋地直拍桌子。

    “哈哈哈，狗日的北狄蛮夷，终于撑不住了，太好了！经过这连番鏖战，我大梁终于笑到了最后，经此一战，北狄蛮夷便知道我大梁男儿的厉害！”

    在场的副将们，也兴奋得脸色通红。

    毕竟这场旷日持久，惨烈异常的国战，终于要落下帷幕了。

    李潇兰并未加入这场狂欢，而是默默走出衙门，来到城门楼子，看着远方按兵不动的敌军，不禁暗暗琢磨起来。

    “如今三线都已经形成对峙之势，北境三军固守防线，而敌军则已经再无进攻之力，此时对峙，只不过是为了后方大军能够顺利撤退，这一切似乎都合情合理。可是……此次敌军主将，毕竟是陈斯。”

    李潇兰不相信陈斯会老老实实的撤军，可是又是在想不出，陈斯还有什么底牌没亮出来。

    许久之后，李潇兰长叹了口气：“但愿是我多虑了。”

    同一时间，锦衣卫也把消息带到了鹰冈山。

    正蹲在地上玩蚂蚁的秦风，得知北狄大军已经开始陆陆续续地撤退，身体犹如触电，噌的一下站了起来。

    打了这么久，北狄终于扛不住了。

    国战结束在即，秦风怎能不喜？

    “弟兄们，咱们马上就要回家了。”

    回家这两个字，对于天机营卫士而言，无疑是这世间最美妙的词汇，从大战之初，他们就被派出北溪县，深入敌境作战，经历了常人难以想象的苦难和危险。

    如果不是秦风不顾危险，强行来救，恐怕所有人都已经死光了。

    “回家……终于要回家了。”

    “太好了！这场战争终于要结束了……”

    即便是天机营卫士，对这场战争也已经深恶痛绝，只盼着尽快结束，回家与妻儿重逢。

    一想到与家人团聚，秦风也难掩心中兴奋，连忙冲锦衣卫问道：“敌军撤走多少人了？”

    锦衣卫连忙回答：“三叠关已经拔营，主将陈斯率领六万大军，有序后撤，步卒先行，骑兵殿后。而北境三大防线，依旧是对峙之势，尚有五万大军留守。”

    闻言，宁虎不由咧嘴大笑起来：“没错了，这回北狄蛮夷真的要撤退了。三线作战部队防守，主力大军后撤，等主力穿过边境线后，剩下的三线作战部队才会掩护着交替撤退。”

    宁虎的判断，合情合理。

    但是秦风心里却有些犯嘀咕。

    “这种撤退安排，并无怪异之处，但为何撤退的主力，要由步卒开路，骑兵殿后？要知道，此时主力大军的后方，还有五万作战部队，根本不用担心追杀，如此一来，让骑兵殿后就有些多此一举了。”

    “由骑兵开路，先把前方可能出现的阻碍扫荡干净，开辟出撤退路线，后方部队有序撤退，才是最合理的选择。陈斯……不可能犯这种低级错误。”

    见秦风一直自言自语，嘀咕个不停。

    宁虎不由嘲笑起来：“秦兄，这眼看着国战都结束了，你还紧张个什么劲儿？大局已定，就算是陈斯，也翻不起什么浪花。等咱们回了北溪县，就可以开始研究，让北狄割地赔款的事宜了。”

    听到‘割地赔款’这四个字，秦风脑海中突然灵光一闪。

    懒得理会宁虎，连忙冲锦衣卫质问：“敌军撤退路线，可是正北？”

    锦衣卫不假思索，脱口而出：“乃是西北。”

    秦风一拍大腿：“坏了，边军重镇有难！”

    此言一出，好不容易松口气的卫士们，再次紧张起来，所有视线，全部汇聚在秦风身上。

    宁虎脸上笑容尽失：“不会吧？眼看着这场战争都结束了，难道陈斯还会再出幺蛾子？”

    秦风眼神坚定：“这一次，陈斯不是为了进犯我大梁疆土，而是为了战后，争取谈判筹码！”

