    少年见院里没人，也不露怯，当自己家般，推开篱笆门，直接走了进去。

    路过井边的菜田，恰好看见其上一排植株上挂着拳头大小的红色果子，随手便打算摘下一颗。

    可就在手方要触到果子时，一个冷冷的声音突然自屋里传来：

    “你纵使先天无漏之体，但终究未至宗师，若是再想尝尝山川炼形之苦，大可继续伸手。”

    少年一怔，也不恼，嘿嘿笑了两声，将手不着痕迹地收回，望向院子。

    此时，一个同样约摸十八九岁的男子走出。

    其身穿玄色直襟长袍，但衣襟并未扣拢，露出雪白的肌肤。

    墨发由一根银色丝带绑着，皮肤晶莹如玉，烨然若神人，不过一双桃花眼却是让其丢了几分出尘之气。

    “鱼漩涡，嘿嘿，吃个果子嘛，咱俩多少年的交情了，至于吗？”

    少年拍了拍手，走到玄袍男子身旁，笑嘻嘻地说道。

    “既然认识那么多年了，你自当清楚，我名鱼玄机，不是什么......”

    男子轻哼一声，走到井边，微微扬手。

    只见一道如蛇般的水流从井中飞出，缓缓落在菜田里。

    润物细无声。

    “看来你果然先我一步突破宗师了，连山易数应该也到了象山境界了吧，真是天才啊，哈哈。”

    少年两手放在脑袋后面，继续跟着到鱼玄机身旁一本正经说道。

    鱼玄机并没有立刻接话，自顾自摆弄着菜田里种的蔬菜，将所有茄果摆放到向阳的位置后，随口道：

    “我说玉天衡，你不在你那玉侯府里踢足球，来我这作甚？我这可没有年芳十八的貌美女子给你作什么啦啦队使。”

    “唉，这个由头你还要说多少遍啊。真打算嘲笑我一辈子了？”

    玉天衡挠了挠头，无奈道。

    早些年，他第一次组织玉侯府第一届足球联赛时，挑选了六十六个府里的侍女充当啦啦队，尤其是还穿上了他特制的啦啦队服。

    还记得，当时比赛时，看台上府里那些将军都统，哪见过如此别致的服装，那般火辣的舞蹈，看得眼珠子都快瞪出来了，就连他爹也不例外，

    以至于他遭了他娘一顿臭骂，说不务正业，大半个月不准看球。

    鱼玄机笑了笑，没有说话。

    “好了，我来此，其实是有正事相求。”说笑了一阵，玉天衡正色。

    “你应该听说了，庆丰县那边的那场大瘟。”

    鱼玄机轻轻点头，注意力却好似集中在眼前的豆角花上。

    “我想要你借易数算一算这大瘟到底出在哪，以好解决受苦的百姓。”

    谁料鱼玄机忽地笑出了声，捧着肚子，颤抖了下，摆摆手：

    “我还以为是什么事儿，原来是这件，

    话说以你的性子，不应该再大的瘟疫，都不是难事吗？毕竟染疫的人都死了不就解决了？

    就像前段时间征收什么灵田税一样？那般强权在上，莫敢不从？”

    玉天衡脸色一暗，两手一摊，“我能说我本意不在此吗？

    如今淮州局势于此，各处界域蠢蠢欲动，阳潮威力愈加之甚，稍有不慎界域破裂，两界融合便将开始，若还不能处理好内部事务，到时候死的绝不是这一点人。

    只不过手下人性子激进，手段酷烈罢了。”

    “况且我的为人，难不成你还不清楚？我不敢说自己是好人，却也能当着高悬的烈日，茫茫的青天，说一句不是坏人，

    之前一切只是意外。”

    玉天衡正色，脸上没有了玩世不恭的表情。

    “至于如今这一事，我确是有求于你，你能帮我吗？”

    鱼玄机沉默，半晌后才缓缓开口：

    “常言道一命二运三风水，四积阴德五练武，

    连山易者以四季六气为旺衰指引，以六甲值符为吉凶判辨之坐标，以三元九运为时空转换，修的是天机，而天机.....不可泄露。”

    “我知道，不过你可知如今庆丰县大瘟已经快遏制不住，那里十几万人身陷病窟，生而无望，死又有撼吗？”玉天衡死死地看着面前的男人道。

    “常言道，生死有命，富贵在天，大瘟大疫世之常情，自古有之，这事，应该去寻医师，而不是寻我。”鱼玄机面无表情，负手遥看远处群山。

    “我只求你算一算大瘟到底出自哪，并未要求你出手解出疫情，而且我怀疑这大瘟来历蹊跷，或许不为天灾，而是人祸，

    这不算泄露什么天机。”玉天衡继续道。

    “一切只是你怀疑，常言道未定之事，皆存变化，谁也做不了主。

    你拿或许问我，我又怎能给你确定的回复？”

    “鱼漩涡啊。”

    “是鱼玄机。”

    “你脑子是算数算木了不成？

    明眼人都看得出这次庆丰的大瘟不简单，你翻阅史料，哪看过有瘟疫会使人如入邪失魂般，见人就杀？况且被啃噬之人，同样出现病征？”

    “这...与我何干？你知道我们这一脉的使命是何？

    常言道在其位，谋其政，正道矣。”鱼玄机低声说道。

    “瘟疫一事，一日不除，每一日都有数百上千人死亡，而日子累积，甚至整个淮平郡都可能受其波及，

    算我玉天衡求你，前去查看一下到底原由在何处。”

    说到最后，玉天衡面露恳色，语气变得柔和。

    鱼玄机一怔，回身，深深地看着玉天衡，

    “常言道.....”

    “不要再说什么常言道了，你说的什么常言，我这十八年来，一句都没听过。”玉天衡狠狠地摆手。

    “我说完了吗？”鱼玄机脸色如常，将额间的发梢别至耳背，看了玉天衡一眼，

    “常言道，天性，人也；人心，机也。立天之道，以定人也，我会去看看是否为人祸所至，毕竟我连山一脉，使命便于此。”

    说罢便转身准备进屋。

    “玄机，此事...多谢你了。”玉天衡双手抱拳，深深鞠了一躬。

    “谢我做什么？谢常言道吧。”

    鱼玄机身子一顿，举手微摆，步调并未停止。

    ...........

    清晨。

    暴雨停歇，就连雪也下的小了。

    天空如被洗净了般，蔚蓝茫茫，如块干净的玻璃一般。

    恰逢远处传来几声鸟雀叽喳的声响，深吸一口清新的空气，一切大好。

    昨晚的那泼天大雨，电闪雷鸣，简直就如幻觉般。

    “远桥兄，末兄弟，君阳兄弟....，天下无不散之筵席，我们就此别过吧！下次若再见，一定与你们不醉不归！”

    “那可一定！”

    “........”

    雨过天晴，本是萍水相逢，自是各奔东西。

    之前的一老一少，清晨天刚微亮，便出门不知去向了，

    而萧山一行人目的地则与林末他们相左，拼命地想要离庆丰县远远的，有出郡的想法。

    可想而知庆丰的瘟疫对其影响有多大，即使背井离乡，也拼命地想要逃离。

    “桥叔，你知道庆丰的情况吗”

    朝安南谷出发，走在路上，林末忽地问道。

    林远桥一愣，看了林末一眼：

    “事情估计与那萧山说的不差，早在一个月前外事堂便没有接到过那边的任务了，甚至你远高二伯的商队路线都换了，也是命。”

    他摇了摇头，没再多说。

    “如今世道确实愈加之乱了，有数的豪门大户，现在也开始暗中积蓄力量，应对未知的危机，如今回山里也是好的，

    一句老话不是说吗？广积粮，缓称王，总没错。”

    “我们此行目的就是收集足够多的资源，随后家族进山，好好耕耘，直接来个躲进山中成一统，管他春夏与秋冬，

    到时候，你们成长起来了，才是真正血债血偿的日子，呵呵。”

    说着，便欣慰地看向林末与林君阳。

    看得出来他对两人期望之高。

    两人也配合地点头。

    在林末看来确实也如此，实际上他对于宅在族里修炼并不排斥，也不知是不是前世的影响，心中一直有个十里坡的梦。

    他这一路。确实走的太匆忙了。

    正好借此机会好好沉淀一下所习武学。

