    在这短短时间里，原本荒废破败的念家宅院，俨然焕然一新，而且还是按照二十年前的布局重新建造的，显然是用了心。

    可是，一座占地数十亩的宅院想要重建，没有五六个月基本是不可能的。

    而上次我和念冰来落雁山，也不过是半个月前。谁又能这么大的能耐，在这半个月的时间里将房子重建如故？

    我的心里不觉狐疑，而念冰看着这个自己从未真正待过的家，眼神里饱含怅惘。

    “也许，是我爷爷的某位朋友的心意吧。”

    念冰这么说着，可表情依然是一副若有所思的样子，她朝着屋子内外四处张望着，可除了我们之外，四周并没有其他的人。

    “好了，咱们也别想这么多了，不管是谁的手笔，总之对咱们都是好事，媳妇你不是一直说想要有一个家吗，现在家有了！”

    对于暂时未解之事，我也无意多行庸人自扰当即很乐天的对念冰说道。

    是啊，念冰一直没有家，她也一直想要一个家，这就是她嫁给我的初衷。

    而现在，她的家焕然一新，不管是谁在背后帮的忙，想必她的心里一定是非常开心的。

    对此，念冰的脸上露出了一丝浅笑，可更多的则是疑惑，却也不做多言。

    而随后，她的目光缓缓地看向了宅院的院门外。

    院门之外，停放着的是念天明的棺材。

    道门之中，历来有着落叶归根的说法，不管是门徒也好，叛徒也罢，他们死后都必须要回到自己的山门中。

    念天明是叛徒，但按照道门的规矩，我还是在他死后将他带回了落雁山。

    可他的尸体没有资格再进念家的门，所以被我置在了屋外。

    我和念冰不曾有多言，随即走出了屋，来到了念天明的棺材前。

    随后，念天明的棺材被我扛起，让我带到了念家人的坟前。

    五十多条人命，五十多口山坟，只因念天明一时妄念而起，而今，念天明死了，他也必须给自己曾经的门人一个交代。

    带着这一想法，我拿起了苍生杵，放在了念天明的棺材上，阵阵阴气伴随着吞噬之力随即萦绕而出。

    啊！！……

    伴随着我的这一动作，棺材之中响起了一声凄厉的鬼啸之音。

    在苍生杵的作用下，念天明被封印的残魂被我从尸身中剥离，出现在了半空，出现在了我的眼前。

    “潜龙镇……潜龙镇的人没一个好东西！我这是在哪……不，不不不！我怎么又回到了这个该死的地方！”

    念天明的残魂发出阵阵长啸，而在看到前方那成片成片的念氏坟冢后，他的表情由愤怒化作了惊骇，最终沦为了一抹恐惧。

    “念天明，我的好‘岳父’，我们可又见面了。”

    我抬头仰视着念天明虚弱的残魂，朝着他冷声说道。

    念天明回头看向了我，又看了看一旁同样冷眼看着他的念冰，阵阵阴气立即激荡不休。

    只可惜他只是一缕残魂，他的肉身成尸他的道行被毁，却早已没有了再对我们动手的资本。

    “是你……是你把我带到落雁山来的？”

    念天明朝我发出声声嚎叫，他的魂魄止不住的在阴风中颤抖着，却已是惶恐而不得安生。

    我点了点头，“你死了，我虽然没能亲手杀了你，但不管怎么说，你都应该回到念家，给所有因你而死的人一个交代。”

    听了这话，念天明没来由地一个哆嗦。

    而在这个时候，阵阵阴风吹过，原本平静的念氏坟冢前，此时竟腾起阵阵阴气，一时间鬼啸之音不绝于耳。

    这些阴气不断在座座坟前凝聚，逐渐化作了一个个人的虚影。

    而这一道道虚影，这是因念天明而惨死于二十年前的念家亡灵。

    此时，他们残留在人世的怨念从坟中爬了出来，他们漂泊在坟前，盘旋在空中，一个个目光都落在了念天明的身上，眼神中无不充满怨念与杀念。

    而在曾经的门人的怒目注视下，念天明的眼中流露无尽绝望。

    他没有求饶，也没有逃，因为他知道这些亡人对他的恨，也知道我和念冰不会再让他再度逃脱，他无论做出何种挣扎，都将无济于事。

    “念天明，人之将死，你可不可以告诉我，当年协同你覆灭我家的那些人，究竟是谁？”

    在周遭亡灵止不住的哀嚎中，念冰开口了，朝念天明问道。

    念天明的残魂止不住地哆嗦着，他看着念冰，不知是绝望至极还是陷入癫狂，他的脸上竟露出一丝惨笑。

    “念冰，我的好女儿，你们就这么想知道仇人是谁吗？呵……用不了多久，你们便会看到的，而结果……将会变得非常有趣！”

    念天明惨笑着，目光却又落回了我的身上，“林笙，你的师兄弟都是一群残忍的家伙，他们追着我却又不杀我，逼得我跑去了我主人的巢穴，却让我为我主人所杀……”

    “想报仇雪恨吗？去那片养尸地吧！我的主人在那里等你，他会给你一个好的归宿！”

    听着念天明这话，我不觉皱起了眉头。

    我太了解念天明的性格了，他先前在频频死境中，怎么都不肯透露自己幕后主人的消息，哪怕已成弃子也是如此。

    而现在，沦为残魂的他却突然托盘而出，反而让我感到有些意外。

    我确实是有怀疑过王泉所说的养尸地，可能就是念氏仇家所在的地方，也打算前赴那儿，但念天明的这话，反而让我生出了一丝疑心。

    “既然如此，你不妨直接告诉我他的真实身份。”

    我冷冰冰地朝他说道，没耐心再和他绕来绕去。

    可念天明摇了摇头，“我今日必死无疑，又凭什么再告知你真相，你还是自己亲自往来养尸地走一走。在我死后，会有一场很有趣的大戏等着你！”

    念天明癫狂地笑着，随后目光落在了周围环绕的念家亡人身上。

    “念家人的阴魂呐！当年就是我引狼入室才使得你们满门覆灭！现在我回来了，你们还在等什么！？”

    呜呖呖！！

    随着念天明一声话落，四周的鬼啸之音顿时变得躁动不安。

    而徘徊在坟前空中的鬼灵，双眼瞬间化作猩红，却是不经我和念冰的同意，纷纷朝着念天明的残魂呼啸了过去！

    一时间，念天明的惨嚎与念家亡人的长啸响彻山林。

