    皇城之外。

    本来应该作为主角的二人组，林陌和冷初洛，已经彻底沦为了吃瓜群众。

    特别是在灭无道凝聚应龙魔相后，二人很识相的又退后了一段距离。

    紧接着二人便看到了一场惊世之战！

    幻苍渊和灭无道分别与身后的虚影相融，两个凭借身形就近乎比拟一座山峰大小的虚像开始疯狂的攻向对方！

    准确来说是身穿龙袍的幻苍渊手持天子剑，杀向面前的魔龙！

    这场人龙大战仅凭借一次次剑爪相击，就以轰出无数黑洞，要不是二者都在上空激战，且皇城的龙气大阵还未被破除。

    恐怕仅仅凭借余波，下面的皇城早就化为一片荒芜。

    林陌摸了摸下巴，看着这一幕总感觉有些莫名的熟悉，这不就是传说中的高达大战嘛。

    随即林陌视线瞟向一旁同样眼神惊骇的冷初洛道：

    “你不觉得这个应龙魔相有些熟悉？”

    冷初洛恍然大悟，一把拽出藏在他袖子里的白霜，上下打量着白霜背后的一对小翅膀，以及头上刚刚长出的小角和身上越来越多的鳞片。

    原本他以为白霜是上古异兽化蛇和龙族的混血，但现在看来这特么不就是一头幼年应龙。

    而且跟天上那看上去充斥着不祥的应龙之魔相比，白霜的品相要好得多，至于所谓的吉相，他是没怎么感觉到。

    不过对此他有一个疑问：“但白霜根据血脉传承中的图腾附身怎么算，按理说这神话中应龙的记载，能将其当做图腾，并烙印在身体之上的，唯有......”

    林陌接话道：“人族三圣皇，天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕。

    神话中记载应龙居于天上，却数次下凡为伏羲送上河图，带女娲朝见天帝，又化身老龙，假名为吉，教导炎帝神农。

    当她授课之时，九天之上的所有仙、灵都会听她传道，可说是众神之师。

    黄帝蚩尤大战时，为助黄帝争帝而于南极杀蚩尤、夸父；助大禹治水而以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，堪称神话战绩第一的无双战神。

    换句话来说，你注定为人族之皇，它的图腾附身也只有你能使用，还有所谓的吉相，你估计是没什么体会，毕竟满分一百的气运值，你凭借自己都能达到九十分，就是再加上她的七十分，也没啥差别。”

    说到这林陌深深叹了口气，眼神中莫名有些哀怨，特娘的天命之子加幼年应龙的组合，吉上加吉，真是双倍的吉祥物，双倍的快乐。

    不过很快林陌调整好了自己的心态，他还有傻系统呢，虽然统儿时不时喜欢浪一波，但他始终是自己的好大儿。

    冷初洛的眼神中还是一股子我不信！我不信！怎么可能！怎么可能！

    林陌叹了口气道：“神话记载中应龙是母的，白霜也是母的，而有一种传言说是她生下了凤凰和麒麟，哪天你带她去凤族的族地溜一圈，看看那些凤族的反应不就知道了。

    当然我还有一种办法可以验证，需要你给我一滴她的精血。”

    同样一脸懵逼，被冷初洛翻来覆去捯饬了个遍的白霜，听到林陌要她的精血顿时炸毛了，口中不断低吼。

    林陌眼角微微颤动，虽然他听不懂白霜在嚷嚷什么，但估计是在问候他的亲戚。

    不过自己在此方世界的亲戚，貌似只有大墨皇族那群浑人，所以林陌并不介意白霜的问候，反而在冷初洛的配合下，强行给其挤出了一滴金色的精血。

    “统儿，来验血。”

    【叮，检测中，恭喜宿主获得七星半奇物·不完整的应龙之血。】

    【此血成分混杂并不纯粹，但口服使用可提升大部分妖兽的血脉浓度，并有一定的概率激发返祖现象。

    而且此血为大补之药，适用于炼制高品质的丹药。

    注：此血还有更多的妙用，需要宿主去慢慢发掘。】

    冷初洛眨了眨眼，有些不解林陌到底依靠什么办法验证，就看那滴金色精血在林陌右手食指的控制下来回跳动，犹如一个Q弹的果冻。

    而林陌双眼出神的样子，不知道的还以为睡过去了。

    倒是白霜始终在朝着林陌不断吼叫，同时有些心疼的看着被林陌玩弄于鼓掌之间的小血滴。

    直至林陌回过神来，神情认真道：“白霜就是应龙，虽然不知道因为什么原因搞成这个样子，但是只要她继续成长，体内的血脉之力不断激发，迟早会变成真正的应龙之身。”

    冷初洛点了点头，对于林陌的话他还是很信任的，至于林陌用的什么方法验证，就不重要了，毕竟以两人的关系，有些事不说是因为不能说。

    随即冷初洛眉头微皱：“那黑炎应该也不是单纯的墨麒麟，按理说应龙为凤凰和麒麟之母，但黑炎每次看到白霜都未有那种血脉的压制。

    反而他两还动不动打一架，这样看来黑炎的来历也不一般啊。”

    提到黑炎，林陌的脸上有了些许安慰，随即他分出一些元神之力，浸入到炼妖壶的壶中世界。

    此刻的黑炎正和天诛弓所化的紫色小骷髅打闹成一团，在紫色小骷髅的戏耍引诱之下，黑炎一头就栽在池子里，只留下水面上的一连串气泡。

    这让林陌嘴角微微颤动的同时深深叹了口气，本来还准备给黑炎也挤出滴血验证下身份，现在看着那池子里毛绒绒的黑团团，好似沾了水，缩成一窝的毛线球，还是算了吧。

    然后林陌看了眼缠在冷初洛脖子上，依旧在对着自己小声低吼的白霜，直接选择无视。

    “黑炎体内有墨麒麟之血，但更多的是一种源自未知的混沌之力，这在神话中并未有相匹配的传说，想要验证的话有些麻烦。”

    冷初洛沉思了片刻后，摸了摸白霜的小脑袋，将其又收回袍袖中：“无论白霜是不是应龙，她都是我的伙伴。

    比起这些，接下来咱两想要坐收渔翁之利恐怕有些困难。

    刚才幻苍渊的话你也应该听到了，他这一句恐怕不仅仅是说给那灭无道听的，也是在逼迫我们提前动手。”

    林陌点头道：“只有我们这些人动了，所有的变数才算出现，而那灭无道的气运应该也达到了所谓的巅峰。

    不过我自己的事自己清楚，天意或许能影响到他人，但我是个例外。

    至于你嘛，那灭无道这第五气运之子的身份还不配影响到你。

    倒是冥域那三人组本来的目标就是解决大梦龙脉，现在又看到幻苍渊这么猛，再加上灭无道这个天然的盟友，想必他们已经急了。”

    话说到这，二人同时神情一肃，只因一直在龙气大阵外研究的冥域三人组已进入阵中！

