    

    林晓冬回到队里的时候，还想着张文军那事儿，心情特别不好。

    就和吃了苍蝇一样。

    想到以后可能还会遇到，她就觉得不舒坦。决定以后少去镇上。

    她要是记得没错，今年张文军就要开始进入公社做干事了。然后家里会给他开始说亲。

    林晓冬不知道以前她和张文军这婚事到底是咋牵上头的，毕竟自家和张文军家里没来往过。也不认识。

    就算她爸妈“卖女求荣”，以他们一辈子本分的性子，也肯定不会主动做出来。

    这中间必定是有人牵线的。

    她怀疑的是她嫂子，可她嫂子一个知青，到底从哪里知道这些的，又不得而知了。

    反正不管怎么样，这辈子，她是不会同意嫁给张文军的。

    本来进屋之前，林晓冬就把心情调整好了，结果刚进屋呢，她哥就拉长了脸。

    看到她了，顿时没个好脸色。

    林晓冬：“……”招谁惹谁了。

    她还真不想招惹谁，直接当做没看到准备进屋。

    林大春正准备找她呢，见她竟然无视自己就进屋了，顿时气不打一处来，拍了一下桌子发狠，“晓冬，你过来。”

    林晓冬看了他一眼，然后对着厨房喊，“妈，我哥要打我。”

    林大春瞪大眼睛，气急道，“谁要打你啊？”

    “你这么凶，你不是打我是干啥？”

    林晓冬真不想和他说话，就觉得他这人和脑残一样的，自己做舔狗，还要让她这个当妹子的一起奉献。

    上辈子要不是她连婚姻都被坑了，她也许不会计较这些奉献之类的。可她奉献太大了，现在就一点都不想奉献！

    刘慧兰从厨房过来。她今天难得不出门，在家里收拾呢，听着闺女喊就立马来了。“咋了，你们兄妹两这又是咋了？”

    “我哥对我甩脸色。我刚回来都没招惹谁，凭啥啊，还凶我，不让我进屋。”

    林晓冬直接告状。

    刘慧兰哪怕看重儿子，可闺女也不是捡来的，听到这话就立马看儿子，“大春，咋回事呢，咋欺负你妹子？”

    “不是啊妈，我没，我就是想找她问话。她咋不和她嫂子一起。两人一起去的镇上，可是我刚听丽芬说，路上晓冬压根没和她一起，后面也一直分开的。而且丽芬回来，人就不舒坦躺着了，看着就不高兴。”

    原来徐丽芬去了公社就直接去打听消息。对方也没明说，但是有几点是肯定的。就是试题会更难一些。然后就是报名确实更严格了。前两次高考，那是为了照顾老一届的知识分子，后面的要越来越规范。”

    哪怕没明说，徐丽芬也知道高考和她越来越远了。

    想要通过这条路回城，越发的难上加难。

    她这一路回来，自然没个好心情。面对林大春的关怀的时候，也有些亲迁怒，说了几句林晓冬的闲话。林大春就当真了，就等着林晓冬回来呢。

    林晓冬听他说又是因为徐丽芬的事儿才找她，也没觉得惊奇。她哥真的就是那种典型的有了媳妇忘了娘的人。

    更不用说她这个妹子了。

    可她也不是吃亏的主儿，“我也不是谁的丫头，我就不能有自己的朋友？我和雪梅姐一道走的，咋了，她自己不来找我，非得我找她？”

    林大春道，“话不是这么说的，你和你嫂子更亲近。”

    “那我和我嫂子过一辈子？”

    林大春：“……”

    刘慧兰皱着眉头，“行了行了，你们这到底在干啥啊？就这一点小事情。”

    林大春道，“妈，这不是小事，丽芬她……”

    刘慧兰忍不住了，也不想闹家里不和气，就让林晓冬赶紧去收拾了，然后去厨房帮忙干活去。

    林晓冬道，“我本来就是准备去厨房帮忙的，就我哥耽误事儿。”

    然后直接进屋。

    林大春生气的看着他妈，可惜刘慧兰也不给他一个眼神就出门去厨房了。

    说实在的，她虽然觉得闺女应该和儿媳妇亲一些，但是儿子这个态度，也让她觉得挺不得劲儿的。

    就为这点事情不依不饶的，这也太看重他媳妇了。

    林大春憋一肚子气，进了屋里。看到徐丽芬愁眉苦脸的样子，“丽芬，你别不高兴了。”

    徐丽芬道，“我刚都听到了，妈和晓冬都对我有意见。是不是觉得我是个知青，家里也帮不上什么忙，就开始嫌弃了。”

    “没这回事。”

    “那是怎么回事？算了，我一心为了这个家里，可没人理解我。”

    “我理解，丽芬，我理解你！”林大春赶紧表忠心。

    徐丽芬还是愁眉苦脸的。

    “算了，咱也别为了这事情吵架了。你也不要让爸妈生气。晓冬迟早是要嫁出去的，咱得和爸妈感情好点。别闹生分了。”

    林大春安慰道，“别怕，爸妈就我一个儿子，不会生分的。”

    这点徐丽芬倒是也不担心，她刚那样一说，其实也是为了以后考虑。如果她真的后面没法考大学了，那只能暂时在林家这边周旋。这样一来，她就势必要让自己在这个家里更有话语权，更被看重。以后能够过的舒坦点。

    以前林晓冬乖巧听话，她也就不说什么了。但是这个小姑子开始作妖了，就别怪她这个嫂子不地道。

    ……

    厨房里，刘慧兰也在教育闺女，让她不要再和林大春闹矛盾。

    “你以后是要嫁人的，以后还不是得让你哥给你撑腰。娘家人的关系还是要好点。我和你爸要是不在了，你只能靠着你哥嫂子了。”

    “我哥给我撑腰？”林晓冬差点笑出声。

    他自己都是个软骨头。

    这话林晓冬不敢说出口。但是这就是事实。

    刘慧兰道，“你现在是不觉得，等以后嫁人就知道了。再好的婆家，那乱七八糟的事儿都多。就容易生矛盾。你有娘家人给你撑着，你婆家再大的矛盾，都不敢对你动手。要不然你看吴麻子家媳妇，被吴麻子娘和吴麻子姐姐推着把脑袋塞池塘里的，都没人吭声。”

    林晓冬觉得这没可比性，，她又不会找吴麻子那种人。

    但是上辈子，她被骗着嫁的那个人，也比吴麻子好不了多少。而且还是家里人给送过去的。

    她突然想问个问题，上辈子，她就想问，但是一直没敢开口。怕打破那薄弱的亲情关系。

    “妈，以后，你准备给我找个啥样的婆家啊？”

    刘慧兰正在挑豆子，把烂豆子择出来，听到这话就抬头，“不害臊，大姑娘家问这个。”

    “这有啥啊，这不是就咱两吗？”林晓冬故作轻松，然后问道，“你以后会不会为了面子，给我找个家里条件好，但是人特不好的那种啊。”

    “胡说，那样的人家里再好，咱也不能找啊。那是火坑。”刘慧兰立马反驳道。

    林晓冬道，“那要是，我哥嫂让我嫁呢？”

    “他们不会，你把你哥嫂想的那么坏？再说了，你的婚事，我和你爸都在呢，他们也不能插手。”

    所以上辈子，到底咋回事？

    可惜这个问题没法问了。

    她现在的妈是回答不出来的。

