    从原著之中，左右摇摆的态度就可以看出于海棠可不是一个安分守己的女人，有点小聪明，也喜欢攀附强者。

    有钱就行....

    或许是小时候的经历给穷怕了，想要一招乌鸦飞上枝头边凤凰，虽然刚开始可以凭借着美色娱人。

    可终究还是敌不过千年的老狐狸，最后的结局似乎也不好。

    徐冬青想了半天，也没有想到纠缠她的人是谁？轧钢厂的两条腿的人太多了，至于三条腿的蛤蟆不好找。

    可男人还真得是不少，都是干体力活的，看见美丽的女子，自然是如同孔雀开屏一般，乌压压的一堆。

    这一点其实并不意外，一家女，百家求，就看谁的手腕更硬。

    “我怎么没有听说过啊。”徐冬青有些好奇，这样的事情，应该流传的很快啊，难道两人还要保密吗？

    看于海棠可不像是保密的人啊。

    “别提了，就是隔壁村的李瘸子，仗着自家老爸是是村里面干部，就想要癞蛤蟆吃天鹅肉，我也很烦恼啊。”于海棠得意的笑道。

    小眼神珠子眯着，看着徐冬青的某一处。似乎想要将他给吃了一般。徐冬青焕然大悟，怪不得在轧钢厂听不到任何的传说。

    原来是村里面的人才啊。

    果然倒是敢想，若是这于海棠没有见识过花花世界，为了吃一口饱饭，也未尝没有可能，毕竟在农村一袋米换一个媳妇的事情，也并不是没有发生过。

    这年头，工人可是非常吃香的一个行业，挣得多，而且稳定，不像是农村干活，还需要看天吃饭。

    收成好了，多吃点，收成不好，饿着肚子！

    谁还会回去看村里面的李瘸子啊。

    “你是怎么想的啊。”徐冬青反而有些好奇，虽然知道她的抉择，可是他还是好奇，这于海棠有什么奇葩的言论。

    想要一只梨花压海棠...

    路阻且长。

    “能怎么想，他爸在村里还是有些势力的，我这最近不是一直在躲着他们一家吗？原本人家可是还看不上我们家的，觉得家里穷，也没有几个人愿意和我家打招呼，可是自从前两次，我从你家背了两袋子的蔬菜、肉食回去之后，周围的乡亲可都是变了一个模样，还以为我被某一位大人物个包养了呢？”

    于海棠自嘲的一笑。

    漫步走到徐冬青的跟前，俯下身子，居高临下的看着躺在黑色沙发上的徐冬青。狐媚的一笑。

    伸出青葱小指：“大佬，怎么没有将你有动静啊。”

    徐冬青哑然一笑。

    这于海棠果然是大胆啊，他不过是第一天走进办公室，就刚过来调戏他，难道不怕羊入虎口吗？

    还是在故意给他机会啊。

    “于海棠，你是一个聪明的姑娘，不用我多说，你也应该有点了解我的处境。”徐冬青拍开她那小手。

    放的不是地方啊。

    “我都不怕，你怕什么，谁不想过好日子，岚姐家的变化，十里八乡的人，可都看在眼里，我和表姐都亲自去你家里待了两个晚上，你都没有胆量过来吃吗？你若是吃了，我们两个会说什么？”于海棠迅雷不及掩耳之势的点在徐冬青的脸霞上。

    蜻蜓点水~

    啵~

    徐冬青擦拭了一下口水，看了一眼窗外，也幸亏是办公室，一般可没有人走进来，万一要是进来还不是被人误会。

    那他可就成为了流氓。

    “矜持一点。”

    徐冬青拍打了一下那翘臀，让于海棠做好，也不怕被人给发现，他还是第一次看见于海棠这样的大胆。

    也不估计场合。

    哪怕是许大茂都知道和李寡妇去那废弃的仓库中约会，这于海棠可是敢在办公室给他来这一手。

    真当自己是他的小秘书啊。

    于海棠秀红的小脸蛋，反而低着头，不敢看徐冬青，刚才不过是测试一下徐冬青是不是无胆匪类，谁知道这家伙竟然还来真的。

    一颗纽扣被解开，望眼欲穿，看了一眼那两个大前灯，于海棠甩出一个白眼。

    “青哥，想要看的话，晚上回家正大光明的看，还能让你随便的玩。”于海棠在徐冬青的耳边，小声的嘀咕一声。

    这小姑娘可是真得一点也不见外啊。

    说的徐冬青都有一点口干舌燥，第一天走马上任，就遇见这样一个小妖精，真是让他冷汗直流。

    于海棠翻了一个白眼，这家伙不会是有贼心，没有贼胆子吧，那是如何摆平刘岚和俏寡妇，不会真的是那两个如狼似虎的女人。

    主动的吧！

    门未关。

    于海棠托着一阵肥皂的香味，走出主任办公室，巧红的小脸蛋上，和诸多办公室的人打着招呼。

    可没有半点的露怯。

    隐隐还有宣誓主权的意思。

    惹得众人一阵的诽谤，这个徐冬青究竟是如何走通李副厂长的关系，可以从轧钢厂车间的小职工一步登天，突然降临在办公室主任的这个岗位上来的。

    ....

    许大茂，就是轧钢厂的一个放映员，平时也没有什么具体办公的地方，只能在办公室和其他大老爷们给凑合在一块。

    嫉妒的看了一眼屋内。

    那正在装模作样看书籍的徐冬青。

    “什么人，多能走狗屎运啊。”许大茂愤恨不平，这一大爷办事水平是真得不靠谱啊，前两天不是说要将徐冬青给赶出轧钢厂车间吗？

    这确实是赶出轧钢厂车间，可是人间成为办公室主任了，间接的也是许大茂的顶头上司，这不是坑人吗？

    心如死灰~

    自己是不是换一份工作干啊，想想过往总总，他也是曾几何时被一大爷当枪使唤，枪打出头鸟，难道这是要报应上头吗？

    回去之后，还是要好好的和一大爷商量一下啊。

    这威力是有点大的啊，他可不愿意成为某些人眼里的绊脚石。悄咪咪的走出办公室，朝着车间走去。

    食堂~

    傻柱好奇的看着刘岚，没有半点的忧伤，按理来说，徐冬青已经算是一个破落户了，怎么没有见到她有半点的伤心啊。

    难道...

    心往黑处一点想象，觉得可能离刘岚一脚将徐冬青踢开的日子不会远了，那自己是不是可以来一个无缝衔接呢？

    这样的话，既能在徐冬青的面前出一口恶气，又能获得一些身体上的满足，何乐而不为呢？

    “岚姐，出来聊一聊。”傻柱憨厚的一笑。

