    海曼已经哭着冲了上去，这是她长这么大第一次这样，什么事儿都是没心没肺的，也从不知道世界上还有担心两个字。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚还勇猛无比的巴伦立刻变得手忙脚乱，一个劲儿的哄海曼，可又嘴笨，弄的海曼哭的更厉害了。

    天京的一帮人也一拥而上，巴伦真的是……无法用言语形容，这都能让他翻过来，简直是新一代偶像！

    这世界上，像鬼浩卡洛琳这样的天之骄子是百万里挑一，可是巴伦这样的占大多数，看到巴伦不少人都想到了自己，无法想象，这是一个在天京学院里还曾经要天天要打扫卫生的主儿，被学长们欺负瞧不起。

    如果说王重点燃了希望的火种，那巴伦就告诉所有人，这是可能的，这不是偶然。

    当然现在回天京，肯定没人在干欺负巴伦了。

    而领悟了异能，可以说，这将是巴伦命运的改变。

    VIp区里，鬼浩也是一脸呆滞，这也行？这么一个垃圾东西，竟然也赢了？

    这简直是活见鬼了!

    没人认为巴伦是个高手，没人觉得他可以这样取得胜利，似乎他永远是那个被人打成狗的弱者。

    萝拉也很意外，却可以理解，因为但凡修内家拳的人都知道一句话，什么人最厉害？

    能挨打的最厉害啊！

    打不死就一定会有机会，或许，这也是一种体现吧。

    在赵天龙失利之后，所有人都认为他配不上墨榜，尤其是卡巴尔更是觉得自己才是墨榜的人选，其实不是赵天龙不强，赵家的外练功夫相当不错，耐击打能力凡，只是没有亲身经历的人是不知道格莱那看似柔弱华美的百叠掌有多么可怕，更不清楚，能用处这样绝招的格莱的身体是多么的强横恐怖。

    当然如此强大的格莱却在第一场失败，也证明，没有无敌的战士，只有无敌的战术。

    真正的重装之所以从战士体系中独立的分支出来，从来都不是因为他们的力气有多大、身材有多高，那都是普通观众的误区。

    之所以叫重装，原因只有一个，那就是耐揍！

    重装必须要承受别人不能承受之重。

    而且，巴伦的这种耐揍性还和其他那些著名的重装有点不太一样，从一开始大家都只看到巴伦的技术粗糙，优点是意志坚定，但实际上，巴伦最可怕的地方在于，不但身体强韧，魂海的稳固也是匪夷所思，换一个人在这样程度的冲击，魂海早爆了，当巴伦又被打“通”，学会了洞察力量层级的时候，才是真正的蜕变可怕。

    只要能立于不败之地，胜利总是有可能的。

    所有人都在欢呼，这一战才是真正奠定了巴伦“强者”的地位，不仅如此，在天讯上，巴伦终于也有了自己的绰号——爆破推土机！

    看似笨重粗糙上不了台面，但就是能摧枯拉朽暴风骤雨般的推倒一切敌人。

    不要华丽，就是他娘的实用！

    这真是一种与身俱来的天赋，天京到目前为止，王重和格莱那种变态就不用说了，这个巴伦，绝对是他们战队呈现给世人的最大惊喜。

    “很不错！”墨问点点头，天极战队是唯一到现场来看这场战斗的，也算是给足了面子，这还主要是墨问的兴趣。

    墨星辰微微一笑，“师兄，巴伦确实很有韧性，这也是他坚持出来的机会。”

    墨问摇摇头，“大小姐，我说的是王重。”

    “师兄，你能不能别这么叫了。”墨星辰很是无奈，说了无数次，墨问就是不肯改称呼。

    奈皮尔·墨等人都是一脸的懵逼，巴伦表现的如此给力，怎么……

    墨问没有解释，一个人的强大并不可怕，一个人有天赋也不可怕，若是这个人能把其他人眼中的废物调教成强者，那该是多么可怕？

    千里马常有，而伯乐不常有啊！

    “哈，某些人看来要输喽。”蒂薇兰哈哈大笑，“鬼浩，看来你眼光不怎么样嘛。”

    “等你的嘴强王者赢了再说吧。”鬼浩脸上的诧异只是稍纵即逝，赌注什么的，真无所谓，无论输赢也不可能扰乱他，现在更多的注意力还是放在现在的巴伦那里，刚才那一手相当意外，他挺有兴趣的问道：“这突变的异能有点意思。”

    “感觉应该是跟重力或者引力相关的异能，临战蜕变异能，这还真的很少听过。”弗拉基米尔是此道中的行家，忍不住赞叹。

    “力量来源于求生或者求胜的**。”卡洛琳微微一笑说道，……王重这么拼命，是不是想向自己证明什么呢？

    卡洛琳从不否认自己的魅力，王重的自尊心那么强，被自己拒绝之后产生的动力肯定不小，如果他能进入八强，就算不该决定，但至少也可以缓和一下，想要找理由，实在太多了，而且绝对的有说服力。

    想到这里，卡洛琳忽然心情大好，王重身边就一个斯嘉丽，但那个女孩子很一般，根本构不成威胁，据说萝拉和夏尔米跟他关系也不错，但看样子并没有更进一步的展。

    “对我们来说，这可能只是一场比赛，但对巴伦，每一次都是生死战，而且他的胜利可不是为自己。”萝拉说道，让全场一阵沉默，蜕变进化是最容易生在生死边缘的，这个道理大家都清楚，或者从一开始就低估了天京的决心，可如果只是自我求生，连续突破的可能性极低。

    为了别人去拼命，这是在场的人恐怕永远无法理解的。

    “玩命这只是个概念，这王重有两下子，竟然能把一群天赋不怎么样的人调教成这样，鬼浩，你或许真的小看他了。”弗拉基米尔微微一笑说道，还别说，冰王子的笑容真的是让男人看了都觉得赏心悦目。

    脱于五行的异能现在已经很罕见了，就像巨神峰的石化之眼那种类型一样，这类都属于是战斗异能，不同于在铸魂期内很难挥威力的风雷水火之类，这些战斗异能因为其特殊性和效果，往往在刚刚觉醒时就非常强悍。

    “就是不知道这个重力场的范围究竟有多大，如果直径能有十米，那就相当有意思了。”蒂薇兰说道，像天京这种战队，如果留他们在赛场上，那对这些世家战队来说是很恶心的事儿，但如果他们输掉，那可就成香漠漠了。