    “这一切都是你自找的，一切后果你自己承担，哼！”托瑞斯神官冷哼一声道：“我就不相信，那个宋健敢将整个圣光之城，上百万人全部杀死！”

    说完，托瑞斯神官感受到了一股强大的气息，正从血色峡谷方向，急速朝着这边飞来，脸色一变，一脚将托斯城主踹开，纵身一跃，身后光翼舒展开，朝着空中飞去，片刻后，身影化为一道流光，消失不见。

    “跑，跑了……”托斯城主顿时愣住了，满脸呆滞的表情。

    轰隆~

    圣光之城外，一道淡金色光幕已经升起，宋健一剑劈了下来，直接将光幕劈砍的剧烈颤动起来。

    神陨！

    宋健心念一动，混沌剑气肆意，凝聚出一道数米长的剑芒，朝着金色光幕狠狠劈砍了过去。

    混沌剑典，宋健一共领悟了两招剑式，一招红尘劫，一招神陨，红尘劫是群攻技能，神陨则是单体伤害技能，威力都是极大。

    轰轰轰~

    破天剑绽放出无数剑芒，朝着金色光幕劈砍过去，一连串的剑芒，凝聚成光剑，狠狠劈砍在金色光幕上，一瞬间，金色光幕消耗的能量大幅提升起来。

    一道道混沌剑芒劈砍在防御光幕上，如果是希望之城建造的那道光幕，早就被宋健劈烂了，但圣光之城的这道防御光幕，却始终剧烈晃动，没有破碎。

    不过这地动山摇般的轰鸣，已经引起了圣光之城所有人的注意，护城军早已经站在了城墙上严阵以待，望向天空中这一道道璀璨的混沌剑芒，所有人脸上都露出了惊惧的神色。

    “宋城主，圣歌之城受光明神教庇护? 你攻击圣光之城? 难道不怕惹怒光明神教吗！”一名身穿铠甲，一脸大胡子的中年男子? 手持一柄战戟? 大声吼道。

    “孔，孔守城? 宋健已经杀了希望之城一整个惩戒小队，还有一名白袍神官……”旁边一名小兵低声说道。

    宋健在血色峡谷的战斗? 早已经被人传到了圣歌之城内。

    一听宋健如此凶悍? 三阶巅峰战力的孔清，顿时脸色大变，再也不敢高声叫喊起来。

    “我只是一个守城的队长，这种事不是应该那些大人物解决吗? 我冲这么前干嘛? 再说了，他不是还没破开城市防御吗！”孔清守城心中暗道，同时，他的目光，朝后望去? 锁定了城市中央占地面积最广，高度最高的那座建筑。

    轰隆！

    金色光幕最终还是抵挡不住宋健的攻击? 整个碎裂崩溃开来，城市中央的那座建筑中? 一座高耸入云的高塔，也随之轰然倒塌。

    城市光幕的防御? 实际上完全由圣光之城中光明神教操控? 那座高塔? 就是操控光幕防御的控制塔。

    宋健的攻击，伤害超出了光幕防御的上限，最终承受不住伤害的光幕防御完全碎裂，整个摧毁，这也导致了希望之城的那座操控塔，也直接被摧毁！

    “渎神者，你竟然敢攻击光明神的牧场……”一个愤怒的声音从光明神教的教堂中响起，一名穿着金色长袍的老者，手持法杖，腾空而起。

    显然，这也是一名传奇境强者！

    宋健朝他望了一眼，嘴角浮现一抹冷意，这名老者，显然是圣光之城，光明神教教堂的主教，在他身后，同时升起了七八名强者，其中一人，竟然是之前希望之城光明神教教堂的主教。

    “摩斯主教，没想到，我们竟然又见面了！”宋健朝着希望之城教堂的主教笑着打了声招呼。

    摩斯主教脸上露出了尴尬的神色，希望之城中，城主府对于各个神教并没有如何压制，他们可以自由传教，只不过除了游戏世界里的土著外，玩家们很少会加入这些神教，只会从这些神教中领取一些任务，获取任务奖励。

    在这些教众眼中，玩家是创世神的神眷者，也不可能将他们发展成各自神教的核心成员。

    “宋城主，光明神教拥有教众上千万，传奇境强者数千，不是你一个人能够抗衡的，一旦真的惹怒了光明神阁下，也许它会下令发起圣战，到时候，不要说一个区区五级城市，就算是和你身份一样的那些神眷者，说不定都会从这片大陆给彻底抹除！”摩斯主教语重心长的说道。

    “哈哈哈，摩斯主教，难道你不知道，刚才我灭杀了光明神教的一只惩戒小队，同时还杀死了一名白袍神官，就连他的灵魂体，也被我磨灭了，彻底陨落！”宋健哈哈大笑道：“我早已经和光明神教势不两立了，如果光明神真的想要杀我，那就让他来吧，我在希望之城等他！”

    听了宋健的亵渎之言，所有光明神教的教众们，都朝宋健投出了厌恶的目光，同时，教堂内响起了洪亮的赞美诗声。

    光明神教拥有大量教众，这些教众实力不高，但并不意味着，他们对宋健产生不了威胁，随着吟唱赞美诗的人越来越多，宋健能够感受到，一股莫名的神力，已经缠绕在了他的身上，让他有一种身体在逐渐变重的感觉。

    听到宋健灭杀了一名白袍神官，同时彻底磨灭了对方的灵魂，光明神教的主教和他身后的光明骑士长和一些祭祀们，一个个脸色大变，互相对视一眼，都从对方的眼中看出了凝重之色，同时还有一丝丝惊惧。

    要知道，按照他们的地位，死后都能受到光明神的庇护，灵魂体被接引到光明神国中去，要么在神国中享福，要么被神力重塑身躯，成为类似天使一样的存在，继续为光明神教效力。

    但如果宋健真的能够磨灭灵魂，那么他们唯一的退路就没有了，战斗力至少要下降三成还多。

    “宋城主，你这次来，难道真的是打算覆灭整个圣光之城，杀死圣光之城上百万人的吗？”摩斯主教忍不住问道。

    此时光明神教圣光之城教堂内，加上他带来的传奇境强者，一共就只有九人，这些人，还不够宋健塞牙缝的，摩斯主教可是亲眼看到，宋健杀死了十余名传奇境强者，自身却没有受到丝毫伤害。

    “圣光之城扣押了希望之城的商队，必须要保证商队人员的安全，同时归还商队的货物，同时做出赔偿！”宋健大声喊道。

    听到宋健这么说，摩斯主教和圣光之城光明神教教堂的主教互相对视一眼，心里一松，连忙说道：“宋城主，这一切都是圣光之城城主擅自做出的决定，和光明神教无关，不过你放心，我相信，圣光之城一定会为此事负责，并做出正确选择的……”

    ……

