

　　    苏南笑笑说：“这是可遇而不可求的，你也别着急了，实在找不到你们市里面也不会拿你怎么样的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华说：“现在也只好这样了。”
　　
　　    两人又闲聊了一会，到了中午，傅华陪着苏南吃了饭，苏南才高兴的离开了。
　　
　　    苏南这边轻松愉快了，可刘康那边就有点像热锅上的蚂蚁一样了，时间又过去了一天，再想不出办法来事情就彻底完蛋了。
　　
　　    到了这一刻，刘康有点什么都顾不得了，他把心一横，对吴雯说：“小雯，你打电话给徐正，就说我说的，要他立即把收我的东西亲自送到西岭宾馆来，迟了别怨我对他不客气了。只要他过来，我就可以在这里跟他见个面，好谈谈新机场项目的中标问题。”
　　
　　    吴雯愣了一下，说：“干爹，你这可是在威胁徐正啊。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“对，我就是要威胁他，到了这般时候，我再不威胁他，新机场这个项目就没我什么事了。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，只见刘康脸上都是杀气，看来这一次他绝对是不肯善罢甘休的。
　　
　　    吴雯问道：“那如果他说不能马上来呢？”
　　
　　    刘康恶狠狠地说：“那你就跟他说让他就等着去纪委交代问题吧。”
　　
　　    吴雯惊讶的叫了起来：“干爹你准备去举报他？”
　　
　　    吴雯心中对徐正前段时间帮忙自己还是心存感激的，看刘康为了这件事情要变脸去告发徐正，心中总是有些不忍的。
　　
　　    刘康说：“我这只是威胁一下他而已，我就不相信他敢不来。”
　　
　　    吴雯还是有些担心，问道：“那如果他真的不来呢？”
　　
　　    刘康说：“如果他真的不来，那对不起了，我恐怕真的是要对他下手了，我真是要向东海省纪委举报他，他不让我如意，我也不能让他自在了。”
　　
　　    吴雯说：“那干爹你要举报他可有证据吗？”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“没有，不过徐正是一个小心谨慎惯了的人，我猜他没有胆量跟我叫这个真，不到山穷水尽的时候他是不敢坐视让我去举报的，毕竟可以肯定的说他是拿了苏南的好处的，真要查起来他怕是经不起查的，我估计多半他是会来的。小雯啊，你记住一点，说话要虚虚实实，要让他以为我们抓住了他的某些把柄，知道吗？”
　　
　　    吴雯点了点头，说：“这点我还做得到。”
　　
　　    刘康说：“那你就马上打电话给他。”
　　
　　    吴雯就抓起电话打给了徐正，接通了，吴雯笑笑说：“您好，徐市长。”
　　
　　    对方笑笑说：“吴总啊，我是刘超。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“是刘秘啊，徐市长呢？能不能麻烦你让徐市长接电话，我有点十分要紧的事情必须跟他当面讲。”
　　
　　    刘超笑笑说：“不好意思啊，吴总，徐市长在会议上，你有什么事情可以让我转告他吗？”
　　
　　    吴雯心说这徐正够鬼的，竟然不接电话让刘超出来挡驾。
　　
　　    吴雯捂住了话筒，看着刘康说：“干爹，徐正不接电话，我跟他秘书怎么说？”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“想躲，没门。你就跟他秘书说，我有件东西需要徐正马上还给我，迟了大家恐怕都不好看。你说的技巧一点，既要徐正感到威胁，又不能把话说得太直白。”
　　
　　    吴雯点了点头，松开了捂着话筒的手，说：“刘秘啊，你转告徐市长也行啊，你就跟徐市长说，我们康盛集团的刘董有件东西在他那里，需要他马上送还到西岭宾馆来。”
　　
　　    刘超笑着问：“什么东西啊？这么着急？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“刘秘啊，徐市长知道是什么的，你可以尽快转告他啊，我们刘董说了，如果不能马上送过来，怕是后果就很难预料了。”
　　
　　    刘超迟疑了一下，说：“有这么严重吗？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我们刘董这个人性子比较急，心里装不下事，一时半会都很难等的。刘秘你就尽快转告吧，我想徐市长是明白事情的严重性的。记住啊，你可要尽快转告啊，如果因为你这儿耽搁了，那徐市长怪罪下来我怕你承受不起啊。”
　　
　　    刘超说：“好啦，吴总，我马上就想办法转告给徐市长”。
　　
　　    吴雯笑笑说：“那我就挂了，谢谢了。”
　　
　　    吴雯就挂了电话，看了看刘康，说：“干爹你都听到了吧？”
　　
　　    刘康笑笑，说：“你做的很不错，我想不用多一会儿，徐正肯定会打电话过来，他也会在心里猜测后果是什么，在无法确定的前提下，他一定会打过电话来问你的。”
　　
　　    市政府那边，刘超放下电话，赶忙就敲了敲徐正办公室的门，徐正喊了声进来，刘超推门进去。徐正正在批阅文件，原来是徐正交代再有刘康或者吴雯的电话，他不直接接，让刘超先接，告诉他们自己在开会，有什么事情可以转告的。
　　
　　    徐正看了看刘超，问道：“什么事啊？”
　　
　　    刘超说：“是吴雯打了电话过来，说了一些莫名其妙的话，我有些听不懂她的意思。”
　　
　　    徐正笑了，说：“她说什么了你听不懂？”
　　
　　    刘超说：“她说您这里有康盛集团刘董的一件什么东西，刘董现在急着把东西要回去，否则后果很难预料。”
　　
　　    徐正笑着的脸一下子僵住了，他当然知道刘康所谓的这件东西是什么，那就是送自己的美金，看来刘康似乎因为自己不见他想要采取什么行动了。
　　
　　    徐正装糊涂说：“我这里有刘康什么东西啊，真是胡说章。刘董担心这件事情牵涉到您，会给你造成不好的影响，所以让我打电话给您，让您马上把东西还回来。”
　　
　　    吴雯还是感觉不好意思去直接威胁徐正，她也不想跟徐正撕破脸，话到嘴边就变得委婉了许多。
　　
　　    徐正说：“哦，是这样啊，不过我这里很忙啊，一时半会走不开啊。过几天行不行啊？”
　　
　　    徐正觉得让他去送钱是一个陷阱，很可能是刘康无法见到自己，以此为借口来跟自己见面，他想拖延一下再说，看看刘康会是个什么反应。
　　
　　    吴雯笑笑说：“徐市长，事情已经迫在眉睫，我需要您马上就送过来，迟了那个人恐怕会对您不利的，这个局面我想你也不想看到的吧？”
　　
　　    徐正越发觉得是刘康想要见自己才布下的局，可是他也不敢不去，他可不能拿自己的仕途做赌注来跟刘康赌这一局，一旦刘康真的不计后果将自己举报了出去，那自己面临的可是。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

