    

    上班第一天，林雪瞳也没有像平时一样起床，自己弄了个闹钟，换了身ol制服准备去上班，来到楼下，陈落枫早就做好了早餐，而他依旧坐在阳台那里喝着咖啡，只不过前院草地上还有一只雪白的狼。

    陈落枫给它在前院弄了一个小房子，小白在里面住的还挺舒服。

    林雪瞳吃完早饭后，陈落枫就开车送她去公司。

    风云大厦。

    两个人牵着手上班，路上的时候两个人还不断小声交流。

    林雪瞳“这个公司不会有什么禁止谈恋爱的规定吧？我们这有进去好嘛？”

    陈落枫不禁一笑“你是老板娘，这事听你的。”

    林雪瞳“别开玩笑了，我现在只是一个普通员工，对了，这里面的人不会都知道你的身份吧？”说完，林雪瞳想要挣脱开陈落枫的手，但是陈落枫又岂会那么容易松开。

    陈落枫“大部分应该还是不认识，我在这里面也是只个秘书。”

    林雪瞳有些不信“秘书，你？”

    陈落枫“这是孤煞的注意，这样我上下电梯来回方便，还有你也知道，我不喜欢暴露众人视角下。”

    林雪瞳仔细端倪下陈落枫的脸，然后打击“这位男同志，你长得这么一张脸，想不暴露在别人视角都难。”

    陈落枫也表示自己就这样，能怎么办。

    “嘿，小瞳。”安荷在前面门口打招呼。

    林雪瞳“是小荷，我们走吧。”

    安荷看见陈落枫“哎，小枫枫，你也在这里上班啊。”

    林雪瞳“你还有这名号？”

    陈落枫一脸无辜，表示自己也不知道啊。

    安荷替陈落枫辩解“哎呀，小瞳你也别在意啊，我只是觉得这么喊好听一点，比什么陈学弟，枫学弟好听多了，直接喊落枫太暧昧了。”

    陶雅彤敲了下安荷的脑袋“你喊小枫枫就不暧昧了。”

    安荷揉了揉脑袋“好啦，我不喊啦，陈落枫，你在那里上班啊？”

    陈落枫把自己工作牌拿出来给她们看，安荷有些呆了“秘书，你？”

    剩下两人也觉得不可思议，陈落枫在她们看来就是不善言谈，喜怒无常的主，他会当秘书这也太奇怪了。

    林雪瞳推着三个小伙伴走了“好啦好啦，别管这些了，我们该上班了，晚点就迟到了。”林雪瞳回眸一个眨眼“拜拜。”

    陈落枫嘴角微勾，走了进去，来到四十三层，袁崇臻现在每天都泡在这里，除了维护了风云的防火墙还不断挑战阿文留下的作业，一进去，就听到键盘敲打的声音，陈落枫走过去，电脑上面密密麻麻的一片，只见袁崇臻脸色凝重，十指就像有自我意识一样，速度极快，十分精准。

    只见电脑上面显示一个红色的感叹号。

    “没突破。”

    袁崇臻被吓了一跳“枫哥，您来了。”

    陈落枫简单的点了下头“嗯，还是没解开？”

    袁崇臻也是有点不好意思的绕绕头“没有。”

    陈落枫拍了拍他肩膀，给他打气“继续努力，lord能有他今天的成就，也是经过他的努力和时间的累积。”

    袁崇臻点头“我明白了。”

    陈落枫来到顶层孤煞办公室里，孤煞在里面还玩起了高尔夫，只可惜球太差“shit，又偏了，也不知道那群老头发这个是怎么玩的下去的。”说完直接把手中的高尔夫球杆扔到球袋那里。

    陈落枫“你还挺闲情逸致的。”

    孤煞看到陈落枫“嘿嘿，枫哥，现在我感觉这个城市里的日子也是舒服啊，白天喝喝小酒，没事跑去醉香楼那里玩玩，晚上没事飙飙车啥的，一个字，爽。”

    陈落枫也不好多说孤煞怎么“苏，白两家现在什么动静，现在没有事情可以做，正好趁这几天把尾巴收拾下去。”

    孤煞露出雪白的牙齿“嘿嘿，老大，怎么搞，是在不行，我带着小末一个人直接捣了他们老窝。”

    陈落枫摇头“不行，国安局现在盯着紧，上次在XC区的时候，国安局给我打过电话了。”

    孤煞“哎，这可真他妈憋屈，要是在以前，就这几个孙子能蹦跶这么久。”

    陈落枫冷眼看着窗外“孤煞，你说我变了吗？”

    孤煞开了瓶酒，自己倒好“变了，变化老大了，你以前可不会这么优柔寡断，叽叽歪歪的，哎，也不知道是不是受了这个城市的影响，还是你受嫂子的影响整个人变得善良了。”

    陈落枫望天自问，善良？自己善良吗？        

