    这突如其来的一幕，惊得四周的人一愣愣的。

    什么情况？

    石煊怎么自己打起了自己？

    石煊痛的呲了呲牙，转而舔着脸对苏义说道：“苏少，之前我口无遮拦，就是为了装逼，你千万别跟我一般见识。”

    当着这么多人的面，自扇耳光绝对是一件丢人至极的事，但只要苏义不予追究了，丢点人又算得了什么？

    这一幕落在众人眼里，让他们感觉特别的不真实。

    堂堂石家嫡系，自扇耳光，仅仅为了得到苏义的原谅？

    苏义扫了石煊一眼，接着移开了目光，转而落在了吴应熊身上，讥笑道：“你找的这个后台不够硬啊！”

    吴应熊的脸上一阵青红皂白，咬着牙一声不吭。

    不过，那双微微转动的眼目中，依旧可以看出一丝不服气的色彩。

    “看样子你还是不服，既然如此，我就再等一会，看你还有什么后台。”

    苏义撇了撇嘴，轻哼一声。

    闻听，吴应熊的眼珠子骨碌碌一转，沉声说道：“苏义，冤家宜解不宜结，今日的是算我认栽了，就此罢手，别搞到最后谁都下不来台！”

    除了石家之外，他还有一个更加强大的靠山。

    因而，即便知道苏义身份不一般，却依旧不认为苏义可以拿捏他。

    “哦，那我可以见识一下了。”

    苏义笑了笑。

    吴应熊的背后有执法队的人撑腰，但究竟是谁，到现在还不知道。

    必须将这个人挖出来，铲除这个毒瘤！

    “好！那你等着！”

    吴应熊愤怒的低吼一声。

    石煊的心思微微转动了起来。

    他知道吴应熊背后的靠山是谁，但同样也知道，即便那人来了，也改变不了局面。

    毕竟苏义的背景太可怕了，哪怕是源城城主面对苏义的时候，都要礼让三分，那个人在苏义面前什么都是。

    想到这点，石煊不打算继续留下参合了，舔着笑脸对苏义说道：“苏少，没别的事我就先走了。”

    “你留下看热闹好了。”苏义淡淡道。

    语气虽然很平和，却充满了不容置疑之意。

    青石帮在北外城祸害对年，石家也算是罪魁祸首之一，又怎么能让他们置身事外。

    “是。”

    石煊虽然心有不甘，却也不敢说什么，老老实实的站在了一边。

    这时，苏义拿出了手机给澄海发送了一条消息，让他快点赶过来。

    执法队的人身份比较特殊，他可以出手教训，但若是定罪的话，还需执法队自己处理。

    苏义刚刚发送完信息，院子当中就走入了一名面容粗犷，带着一股威严之气的中年男子。

    在他的身后，还跟着数名执法队员。

    “彭队长！”

    青石帮的人恭敬的朝中年男子打着招呼。

    看上去很熟识的样子。

    石煊犹豫了一下，并未上前招呼。

    来人名叫彭立恒，是执法队的一名大队长。

    执法队总共有两名大队长，除了澄海就是彭立恒。

    能成为大队长，实力必然不弱，彭立恒赫然也是一名聚魄境一重的武者，修为和澄海相当。

    彭立恒的身份绝对不一般，但和苏义相比，差的不是一星半点。

    石煊权衡利弊，这才没有打招呼。

