    璃染提了提手中沉甸甸的食盒，脚步欢快地朝着陛下的寝宫走去。

    这是主子和陛下开口后，御膳房特意另外准备的膳食，璃染只要一想到私狱里那道男子身影，心头就是一阵热流。

    虽然不知道那男子是何身份，又为何被关押在私狱里，但主子能获救多亏了他的相助，于情于理都该好好谢谢人家。

    小宫女的脸蛋在红艳艳的灯笼陪衬下，更显得娇俏可人。

    阿格满假装有了几分醉意出来醒酒，实则偷偷摸摸地跟在璃染的身后。

    大人物都在宫殿里聚着，是以绝大部分侍卫们都守在宫殿四周，相反宫里头倒是只有寻常的几列巡逻侍卫。

    以阿格满的功夫想要避开这些人，那是轻而易举的事情。

    他悄无声息地一路跟着璃染，眼看着小宫女进到了守卫森严的陛下寝宫里头。

    呵呵，守株待兔这种事，阿格满不介意做一次，毕竟心里对小宫女的兴趣正浓着。

    “大人，奴婢是惜花宫苏昭仪身边的璃染，特来给狱中的公子送些吃食。”

    好巧不巧的，今夜门口当值的正是替柳影送血帕子的那名侍卫。

    侍卫验过食盒里的东西，道：“原来是璃染姑娘，进去吧。”

    除夕夜，宫里各处都是张灯结彩的，偏偏私狱这还是一片肃穆和冷清。

    偌大的一间间牢房，空空荡荡，只有最里面的那间布置成了厢房的样式，柳影就住在里面。

    璃染进来的时候，地上桌上已经散乱倒着七八坛空了的酒壶，而柳影正屈着单膝靠坐在墙角，闷头一口一口地继续给自己灌酒。

    “大人，地上凉，您怎么坐在地上？”

    这里不比主子们的宫殿，没有地龙，璃染注意到另一角放置的火盆也早就灭了，整间屋子冷得人直打颤。

    寒冬腊月，牢狱中本来就比别处阴寒，璃染端着灭了的火盆出去，不消片刻重新带回烧着正旺的新火盆，不仅如此，守卫紧跟在璃染后头多送了两个火盆进来。

    不一会，屋子的冷意驱散了不少。

    璃染想要把满身酒香的柳影扶起来，但柳影就只是定定地看着她的眉眼。

    良久，醉眼朦胧的柳公子露齿一笑，轻柔地拥住了璃染，满足地叹息道：“芳儿，你终于又入我的梦里了，我真的无时无刻不在想你。”

    “大人，您认错了，奴婢是璃染，不是芳儿。”

    “你还在怪我是吗？对不起，我多想一刀了结了自己快些去陪你。”柳影的喃喃自语吓了璃染一大跳，原来，大人一直都想结束自己的生命吗？

    那名叫芳儿的女子不在人世了？

    太多的疑问涌上心头，但璃染无暇顾及，因为醉得不轻的柳影显然把自己当做了心爱之人，手脚不安分起来。

    头一回遇上这样的事情，璃染僵硬着身子不知该如何应对。

    突然，额上一凉。

    柳影珍重地落下蜻蜓点水的一吻，低眸看向怀中女子那双熟悉的眉眼，慢慢，慢慢凑近了她的唇。

    唇瓣相触，璃染如遭电击。

    她彻底回过神来，开始剧烈挣扎起来。

    但醉酒的柳影只当是心上人又发起了小脾气，这在以往也不是没有的事，他单膝跪地把璃染打横抱起就要往床榻走去。

    这可把璃染吓到了！

    不行！自己是来道谢的，怎么可以做这种事呢？

    小宫女拼着命要从柳影的怀里逃脱，她不敢发出大的声响，以免把外头的守卫引来，只能拽着柳影的衣襟苦苦恳求道：“大人认错人了！奴婢真的不是您口中的芳儿！”

    两人倒在床榻上纠缠了一会儿，璃染见劝说无用，咬着牙狠心将柳影往外一推。

    柳影的头撞在了床柱子上，趁他吃痛，璃染忙从床榻上跳了下来，急急跑了出去。

    幸亏此处光线昏暗，璃染一口气跑到了回廊的拐角处，趁着四下无人赶紧整理好自己的仪容。

    待会还要赶回娘娘的身边，大殿里这么多人都在，万不可让他人瞧出什么端倪来。

    在宫门外候着的阿格满终于重新见到了璃染。

    楼国和锦朝京城相距至少千里，这一路阿格满格外克制，四皇子下令要尽快到京，所以一行人根本没有去逛花楼的机会。

    憋闷了许久的大汉早就饥渴难耐，他跟着璃染到了一处荒僻的宫道，一个旋身挡在了璃染的前头，吆喝道：“哪个宫的小宫女？爷喝醉酒迷了路，你带爷回墨玉轩去！”

    刚刚在私狱里耽误了不少功夫，璃染为了赶时间抄的近道，谁知道居然在这碰上了楼国人。

    她没记住阿格满的名字，只知道这位是跟着四皇子进殿的，想必也是有身份的人。

    对此，她只能福身：“奴婢是昭仪娘娘身边的人，娘娘正等着奴婢，大人在此处稍等，奴婢会尽快叫人过来把大人送回墨玉轩。”

    “不行，老子不等！”阿格满是刀口上舔惯了血的，他周身气势不容小觑，带着嗜杀的凶狠毒辣。

    四下没有其他宫人，璃染无法，自己的小身板也无法逃走，再说了楼国人现在正在皇宫里做客，若是因为自个没有给客人带路而闹到了主子们面前，说不定还会连累到昭仪娘娘。

    “大人，墨玉轩不属于后宫，在那头，奴婢送您过去。”

    见小宫女妥协了，阿格满一脸畅快，不大的眼睛中闪过淫邪的幽光。

    在后宫里动手总归不够尽兴，不如把小宫女带回墨玉轩，到时候有自己人掩护着，阿格满也可以把多日来的憋闷彻底排泄了。

    到时候，就算锦朝的皇帝妃子追究起来，大不了就说喝多了，是小宫女引诱的他！

    牢狱里，喝了一盏浓茶的柳影捏着手中的腰牌，似乎要把上头的“璃染”二字盯出花来。

    后脑勺撞出的大包还在隐隐作痛，柳影眼中的醉意已经清退了大半，他走到牢狱门口，哑着嗓子问道：“何人来过？”

    “回公子，是惜花宫的璃染姑娘，她来给公子送膳食的。”

    守卫有些纳闷，刚刚小宫女进去了这么久，难不成公子都不知情吗？

    柳影重新走回自己的屋子，感受到火盆的暖意，又瞥了眼桌上的食盒，他转头看向凌乱的床铺，梦里的场景一一浮现在眼前，要不要把腰牌给人送回去呢？

