一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本那姜永羽倒是想让那些工人在回去之后，不要乱说话的，不过想了想，这些人回去之后，估计再怎么警告，该说的还是会说。

    毕竟这么多的人，一两个人也许能够管住嘴巴，但是这么多人，想要管住嘴巴，估计是不可能的。

    所以在想了想之后，姜永羽还是放弃了这个打算，让他们直接回去了，估计他们就是回去说了，也是不大可能有人相信的。

    等到这些人都是回去之后，姜永羽这才回过头来，然后看着恒彦林，急切的开口询问道，“恒先生，这里的问题，是已经是解决了吗？”

    姜永羽询问完毕，不仅是那姜妙素，就是姜思玉在这个时候，都是急切的看着恒彦林，想要得到一个准确的答案。

    恒彦林闻言，直接是带着一丝笑容，随后是点了点头，这事情并没有多难，只要取来一对狮子，然后放到准确的位置上，就是能够将那狮子的煞气给抵挡住的。

    见到恒彦林点头，姜永羽顿时是松了一口气，随后是非常高兴的对着恒彦林微微一鞠躬道，“多谢恒先生，这次若不是恒先生出手相助，鄙人还真不知道该怎么办了。”

    见识了恒彦林如此神奇的手段之后，姜永羽对于恒彦林是越发的客气起来了，特别是那石狮子的最后一幕，在没有人推动的情况下，居然是自己转动起来。

    如此神奇的一幕，只怕是说出去，都是没有人相信的，而那石狮子的重量，他可是看的十分的清楚的，这其中，想要做什么手脚，压根就是不可能的。

    不仅是他，就是一旁的姜思玉，在这个时候，看着恒彦林的眼神之中，都已经满是惊骇之色了。其余的不说，最起码她是没有见到过，眼下如此奇怪的一幕，在坟墓的周围，全部都是那枯草一片，然后沿着一条路线下去，仿佛是被劈开一般，在加上远处那仿佛是刀刃一般的山体，直接是让人有些不

    寒而栗的感觉。

    之前她一直是以为，恒彦林不过是一个骗子罢了，但是眼下看看，恒彦林哪里是个骗子，若是恒彦林是个骗子，眼下这一幕，又如何解释。

    尤其是那最后一幕，那石狮子居然是自己转动起来，那重量，可是有着这么多人作证的，而且都是他们自己亲自试验过，恒彦林做到最后，都是没有碰过那石狮子一下，连那块地板，也是没有动过。

    这一幕，实在是有些颠倒她以往所学的东西了，让她的脑子，都是有些转不过弯来了，想她以前都是在国外学习，虽然也是知道华夏有这些东西，但是从来都是没有相信过。

    不过眼下，见过了恒彦林的手段之后，她觉得自己以后，有必要对于这些东西，保持一定的敬畏心里，尤其是对于恒彦林。

    眼下的这个家伙，这能力简直是让人大开眼界了，只可惜，她是没有把刚刚的那一幕录制下来，要不然的话，她今天就有了一些新的炫耀的方式了。

    没有视频的话，估计就是嘴巴说说，自己的那些朋友同学们，还真不一定会相信的。

    “恒先生，对不起，之前是我误解你了！”

    姜思玉也是能屈能伸，自己之前确实是一直以为恒彦林是个骗子，以为自己的姨妈还有自己的父亲，都是被恒彦林给欺骗了。

    但是现在看看，恒彦林压根就没有被欺骗，反而是她在不停的捣乱而已，幸好是自己的父亲与姨妈，都是没有听自己的话，否则的话，恒彦林要是被赶走了，那还有谁来破解这一幕。

    虽说她是见识到了恒彦林的本事，但是她可不觉得，像有这样能力的人，会多到满地跑的地步的。

    恒彦林听着那姜思玉的道歉，当下便是微微一笑，随后是摆了摆手，示意她不用在意，不过是一个不懂事的小女孩一直在说一些话罢了，恒彦林还没有小气到，要和她计较这些东西。

    见恒彦林没有在意自己说的话，那姜思雨顿时是嘴角一勾，脸上满是高兴之色。

    “块打个电话回去询问一下，老爷子怎么样了吧，想来他应该是醒过来了。”

    恒彦林忽然想到了那庄园中的老爷子，然后开口对着那姜永羽说道，眼下已经是把煞气挡住了，那老爷子，在这个时候，想来也是能够醒过来了。

    听到恒彦林的话，那姜永羽顿时是回过神来，恒彦林都是这么说了，那他必须要打个电话回去问问的，刚刚他都是太高兴了，所以一下子都是忘记了这个事情。

    片刻后，姜永羽拨通了家中的电话，然后无比认真的询问了一下，片刻后，他的脸上便是挂着一抹笑容，随后便是挂断了电话。

    “多谢恒先生关心，家父已经是清醒过来，眼下在家中已经是备好了酒席，希望能够感谢恒先生一番！”

    那姜永羽脸上满是笑容，众人一看他的脸色，便是知道是一个好消息了，不过当听到这话之后，依旧是忍不住心中的欣喜之意。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手。

    “不必了，我还有事情要赶回江海市，若是可以的话，还请送到我到机场一趟，这里的事情，也都已经是解决了。”

    听着恒彦林这么说，那姜永羽顿时是脸色一变，随后是急忙对着恒彦林说道。“恒先生这话说的是什么意思，你可是我姜家的大恩人，眼下你救了我姜家，却是饭都不吃一口，就这么急匆匆的要回去，这要是别人知道了，还指不定怎么说我姜永羽的，所以这事情，我是绝对不能够答

    应的。”

    “是啊，爷爷醒来了，肯定是知道了恒先生你救得他，要是连救命恩人都是没有见到的话，就这样让恒先生走了，我爷爷绝对是会很生气的，传出去以后，别人还以为是姜家苛待了恒先生你。”

    那一旁的姜思玉在个时候，也是对着恒彦林挽留到，不管恒彦林是不是真的有急事，但是对于他们来说，都是必须把恒彦林给留在这里。

    恒彦林听着众人如此说，当下便是有些无奈的点了点头，他们都是这般说了，估计是在怎么样，都是不会放他离开的了。

    也只有一旁的姜妙素在这个时候，是直接笑了笑，她是对于恒彦林有些了解的，知道恒彦林压根就不在乎这些，所以即便是直接让恒彦林离开，也是没有什么大碍的。

    不过自己的这些姜家的亲戚们，对于这个可就不了解了，见识了恒彦林的能力之后，必须是要把恒彦林招待好了，要不然等到下一次出了什么事情，在想找恒彦林帮忙，他们自己都是会不好意思的。

    见到恒彦林应下，姜永羽顿时是嘴角微微一勾，然后吩咐司机直接是把车子开过来，就要接恒彦林上车，恒彦林在这个时候，却是开口说道。

    “先不急，虽说那源头的煞气是解决了，但是这里的煞气，可还没有驱除干净，需要把这里的煞气，也是驱除一下，才算是结束的。”

    听到恒彦林的话，那姜永羽顿时是连连点头，然后示意恒彦林可以随意，恒彦林也没客气，直接是朝着一旁四周，慢慢走起来。

    若是直接使用灵力，驱散这些煞气，倒是显得有些惊世骇俗了，这些人是见识过了他的一些手段，但是有些东西，能够避免的话，还是避免一下比较好的。

    恒彦林一边缓缓走着，一边是将灵力顺着脚掌然后透入到地面之中，在将那些煞气，微微震散开来，众人见着恒彦林只是走着，然后什么事情也没有干，都是没有打扰恒彦林。

    其余的不说，就说刚刚那石狮子移动不了时，恒彦林也是这般，走了几步之后，便是将那石狮子直接是移动了，如此情况下，眼下又是见到这样的一幕，他们自然是不会开口说什么的。

    一会儿后，恒彦林是直接把灵力都是传递到地面之中后，这才是收住脚足，不在行走了。

    “行了，这里的煞气，已经是全部消除了，我们回去吧。”

    恒彦林招了招手，对着众人说了一声，一旁的众人闻言，都是四下看了看，实在是看不出有什么变化，只能是觉得，是自己没有那个本事看到那些东西。

    眼下的恒彦林，活脱脱的像是一个神棍，但是却没有人敢说些什么，全部都是对恒彦林相信无比。

    “那就先回去吧！”

    恒彦林都是这么说了，他们自然是相信无比，当下点了点头，然后吩咐了一下司机，众人乘车直接是开动然后准备回到那别墅之中。

    这一次，不止是那姜妙素，就是那姜思玉都是直接上了与恒彦林同一辆的车子，幸好也是那车子是商务车，所以几人上到车子之中，一点也是不显得拥挤。

    “恒先生，能不能问一下，为什么刚刚那石狮子在最后的时候，一点也移动不了，你走了几步之后，反而是能够移动了？”

    上车之后，那姜思玉便是像个好奇宝宝一般，直接是毫不客气的开口询问道，这个问题，可是放在她心中很久了，若是不问出来，她觉得自己非要憋出病出来的。

    听到姜思玉询问这个问题，一旁的姜永羽两人，在这个时候，也是直接扭过头来，一脸倾听的模样。

    恒彦林见此摸了摸鼻子，见到众人都是这么好奇，想了想，感觉说出来也是没有大碍，便是开口说道。

    “那是因为，那煞气已经是形成了气势，直接是斩到了这边，相当于是一个瀑布一般，将石狮子放在那里，等于就是切断那瀑布一般，你想想，想要切断一个瀑布，是有多难就知道了。”

    众人听到这里，顿时是若有所思起来，恒彦林说的并不是很难懂，所以众人很快便是理解开来，难怪在最后一下，众人是一直移动不了那石狮子。“至于为什么之后又能够移动，那是因为那块祖坟本事就是一块好地方，我在行走的时候，直接是调动了那一块的福地，用来抗衡那煞气，只是在调动的时候，要与那煞气抗衡，非常的艰难，只不过在最后

    ，我是成功了，所以是暂时阻拦了那煞气片刻。”

    恒彦林也没有吊众人胃口的意思，当下便是直接开口，将这些事情都是说了一遍，说道最后，众人都是直接理解了起来，而看着恒彦林的眼神之中，满是钦佩之意。能够懂得这些东西人，在现在可是真的不多了，并且还是如此的厉害。