    【目标：洛婉婉】

    【体质：先天剑体（未觉醒）、风灵神体（未觉醒）】

    【天赋：辉月级剑法修炼天赋、晨星级金属性天赋】

    ……

    洛婉婉的信息，清晰地出现在楚默面前。

    天赋很简单，只有一个辉月级的剑法修炼天赋以及一个晨星级的金属性天赋，说起来在散修群体中也还算不错，但放在这里，尤其是在众多天才和大势力所培养的嫡系弟子面前，就显得有些不够看了。

    只能说，平平无奇。

    然而。

    她的体质却颇为恐怖！

    先天剑体！

    风灵神体！

    足足有两种体质！

    其中风灵神体，至少也是神级等级的体质！

    而先天剑体虽然没有拼接，可能够有‘先天’这两个前缀，就可知不凡，至少也是神级层次的体质！

    这也就意味着，她居然有两种神级体质！

    楚默丝毫都不怀疑，倘若这消息放出去，绝对会被无数人族大能争抢，悉心培养照顾。

    但……

    “这两种体质，都还未曾觉醒！”

    楚默眼神一凝。

    未曾觉醒的体质，楚默以前也曾见到过。

    比如他的妻子陈昔微，当初也是在抵达了中海超级基地后，才觉醒了无双体质，从而被众多战神争抢，又比如他那两位弟子，也是在他的培养下，才觉醒了体质，从而修行进度突飞猛进。

    一般情况下，这种未曾觉醒体质天赋的武者，修炼速度和天资都平平无奇，外人也很难发觉，但倘若能够觉醒的话，立刻就会展露出无双天赋。

    在人族的历史上，也有过不少次明珠蒙尘的情况。

    就比如人族目前的一位神王老祖，当初年少时便是因为体质未曾觉醒，泯然众人，后来寿元临近终结时，却忽然在生死关头觉醒体质天赋，一晚连破三境，就此展露无敌天赋，此后更是一路高歌，战天斗地，终成神王大能。

    总的来说。

    这种未曾觉醒的天赋和体质，很是罕有。

    而且觉醒的时间也都不固定，可能有的人刚刚踏入修行之路，便立刻觉醒。

    但有的人或许直到死，都没有觉醒。

    完全是看机缘或者悟性。

    “先天剑体、风灵神体……若是能够觉醒的话，恐怕假以时日，未来又将会是一位女剑神吧！”

    楚默暗暗想着，心里也随之生出一些感慨。

    这位名叫洛婉婉的少女，真的和她在天极道宗入梦十三载时所遇到的小师妹，真的太像了！

    不仅仅相貌如此之像，就连天赋体质都是如此之像。

    若非这少女性格比之小师妹，多了一些羞涩，少了一些飒爽，楚默当真恍然以为是小师妹当面。

    “也不知道她……是否还活在这世上！”

    楚默思绪翻涌。

    回过神来，将这些杂乱的思绪从脑海中全部驱逐出去，随后楚默开口道：“先站在我身后吧，等完成这次的挑选，再对你进行安置！”

    “是，公子！”

    洛婉婉这时也彻底平复下来，恭敬乖巧的说道，然后便站在了楚默的身后。

    接下来。

    楚默继续天骄。

    或许是因为楚默一开始便挑选了洛婉婉，让不少散修武者也生出了一些希望，竟然都不复先前的紧张，反而还都饱含期待的抬起头，迎接着楚默的眼神。

    不过。

    当他们看到站在楚默身后，俏生生而立的洛婉婉时，心中仍旧有着一股无法言喻的羡慕涌现而出。

    这个少女，真是太幸运了！

    除了相貌尚可之外，天赋实力都平平无奇，但却被楚默看中，由此一飞冲天，前途无量！

    这要不是亲眼所见，谁敢信？

    哪怕就算是疯了，都不敢做这样的梦！

    “这少女的运气当真是匪夷所思，区区蜕凡第九境的实力，天赋也不算出奇，居然能被楚天骄所看上！”

    积龙山一行队伍中，一位身材婉约，脸上带着薄纱，浑身充斥着尊贵典雅气息的绝美女子，轻声呢喃。

    她名顾怜星，积龙山的七小姐。

    自幼便天赋无双，生来不凡，就连相貌都堪称顶尖，身负真龙血脉未来成长潜力无穷，又有龙脉之气堪称是道侣的绝佳之选，从小就备受宠爱。

    后来，家族便开始为她寻找道侣。

    但那时顾怜星心有傲骨，普通的天骄根本就看不过眼，在她想来，以自己的天赋未来必会成为顶尖强者，所以若是要找道侣，也一定要找在天赋和实力上能够超过自己，并且足以横扫当代所有年轻一代的无双天骄才行。

    只可惜，这样的人，她却一直都没有遇到。

    哪怕就算是飞廉，在顾怜星看来，也觉得仍旧算不上横压当代。

    直到听说了楚默。

    先是登临本源碑第一，镇压宇宙万族古往今来的所有天骄。

    后又在噬星秘境内以刚刚迈入半神的境界，斩杀羽人族真神层次的第一天骄莫桑，将羽人族全军覆没，连飞廉都自愧不如。

    直到这一刻，顾怜星便知道，自己所等待的人终于出现了！

    正因如此。

    当传出楚默要挑选追随者时，顾怜星才会第一时间赶赴过来。

    说起来。

    得知她想要前来的时候，家族最初并不同意。

    因为追随者几乎等同于仆从，而她乃是积龙山的七小姐出身，身份高贵无比，若是和楚默结成道侣倒也罢了，岂能自降身份，成为奴仆？！

    但顾怜星从小便性子执拗，家族拗不过，只能同意。

    这才有了如今这一幕。

    此刻，顾怜星眼睛一眨都不眨的看着楚默，眼中透出璀璨的亮色，越看越是满意。

    “相貌、天赋、实力、气质皆是不俗……果真是我所看上的伴侣！”

    她呢喃自语道。

    说话间。

    顾怜星感受到楚默的目光扫视了过来，心里当即蓦然一紧，随后下意识的昂首挺胸，优雅尊贵的气息弥漫开来。

    她相信，自己绝对会被看中！

    不过。

    让顾怜星所没有想到的是，楚默的眼神居然从他身上一扫而过，随后便落在了另外一边的万道剑宗队列里。

    万道剑宗队列，一名身形挺拔，浑身剑意凛然的少年悬浮半空，望着楚默的目光投注过来，呼吸顿时下意识的放缓，握着剑的手，也微微用力了一些。

    他面上看起来虽然平静，可内心，却已经掀起了一些波浪。

