
　　姜炫完了！

　　所有人脑海都闪过了这念头！

　　他们都不明白姜炫怎么发疯起来惊叫起来呢。

　　他提炼出来的丹药精华在这一刻大部份都消散掉了，已经是不足以继续凝丹之用了！天籁小说网

　　“姜神师是怎么了？”苗青跃不解地轻呼道。

　　烟蝶娇看了一眼姜炫，又向凌笑看去，却发现凌笑依旧是全神贯注地炼丹恍若未闻！

　　“姜炫，你怎么了？”姜图再也不淡定了，忍不住对着姜炫惊呼道。

　　若不是药盟公会的人站在一旁，他还想冲去了呢！

　　他觉得明明已经是胜算再握的姜炫突然发疯了一般，将之前炼丹的成果弄得前功尽弃了！

　　姜图心里气愤极了，这次他们魔虎宗输了，这面子也丢大了！

　　凌非趁机讥笑道“哈哈，原来只是一个草包，根本不是什么神药师还在这里装算，看来他也知道无法凝丹干脆装疯放弃了！”。

　　别人不知道凌笑的能力，他凌非还是知道的，能无声无悄地让姜炫发疯，又没有露出半点破绽，这简直是天衣无缝！

　　但是又有谁可以证明这是与凌笑干的呢，哪怕是在这里的半始神也没有这能力。

　　姜炫疯叫了几声之后，目光变得有些呆滞，接着很快便恢复了正常，只是他看向凌笑的眼神却是变得有些不一样了。

　　凌笑自然不会让姜炫现在叫他“主人”了，只是传念了信息过去，让他先收拾好自己的东西下去再说，他还要凝丹呢。

　　姜炫假装轻叹了一声“居然失败了，我不甘心啊！”。

　　接着，他收好了他的药鼎落回到了姜图身边。

　　少了姜炫的干拢，凌笑也不担忧魔虎宗的人会敢对他怎么样，当即全心全意开始炼丹了。

　　姜图迫不及待地到了姜炫身边问道“姜炫这到底是怎么回事？”。

　　姜炫的炼丹水平他是知道的，怎么可能无缘无故会失手呢，而且刚才他的叫声显得有些诡意啊！

　　“发生了意外，本想用魂力攻击那家伙，可是……出了点岔子！”姜炫露出了难受之色道。

　　姜炫虽是被凌笑控制住了，但是他一切思想都没有任何问题，回答姜图的话自然没有丝毫破绽了。

　　姜图无比失望地摇了摇头，接着传音说“输就输了，我们魔虎宗输得起，只是……无法将那女人弄到手，恐怕回去不好交代啊！”。

　　姜炫应道“她是那三老的掌上明珠，不可能轻易被我们骗走的，今日虽是输了，但是过十几天我们可以再来啊，反正赌约只是让我们暂时离开这里而已，到炼丹大会我一定能一洗今日之耻！”。

　　姜炫并没有露出半点垂头丧气之意，姜图倒是觉得非常满意，只是那些损失倒是让他觉得无比心疼。

　　在不远的苗青跃暗暗讥讽道“还说什么天虎地域最年青最厉害的神药师呢，原来也不过如此而已，真是图有虚名！”。

　　对于姜炫与凌笑二人，让苗青跃最值得有威胁感的是凌笑，他更希望凌笑能提前出局，必竟凌笑年龄占太大优势了。

　　可惜事与愿违，偏偏不如他所想那样啊！

　　一旁的烟蝶娇没露出半点异样之色，美眸却是停留在了凌笑之上。

　　她突然发现凌笑似乎与刚才变得有些不一样了，那双掌拍出的火焰更加浓烈了许多，而且节凑上明显快得好几倍。

　　那双手化成了无数的掌影让人分不清哪一双手是真正的手掌，火势忽大忽小，撑控得相当地精精湛到位。

　　凌笑的动作显得行云流水，娴熟无比，身形飘逸轩昂，一股大师的超然风范油然而生。

　　很快那最后一点兽丹力量便被他完全炼化，接着他又注入了神泉，输入了他身上的神力，使其与灵草精华开始融合凝聚在一起！

　　到了最后这一刻，凌笑没露出半点惊慌之色，他双掌朝上抬去，一股强大的吸力瞬间从四周吸允了过来。

　　那海量的天地灵气以及诸多的本源力量，似乎都为他所用一般。

　　这般动静，让得苗青跃以及烟蝶娇都为之色变。换做是他们来吸收力量凝丹也没有凌笑这般轻易间就弄出这么大动静啊！

　　凌笑抹过一丝淡笑，双掌不停地变幻了一下方位，使得那些吸收而来的力量揉合之后，方强行将其压进药鼎当中。

　　“给我凝！”凌笑发出惊吼之声道。

　　蓬！

　　闷沉之声震响了起来，高台之上都摇晃不止，一阵氲氤之气冲天而去，药香瞬间弥漫四周。

　　高空之上异象一闪而过，被这殿城所布下的大阵完全给融绝了，不会担忧被异象所破坏掉城内的一切。

　　站在药鼎之旁的那身影不动如山，并没有被那凝丹所造成的强大力量而受到半点影响一般。

　　仅此一点，就足以让苗青跃与烟蝶娇为之高看了一眼！

　　“好了已经凝成丹了，请两位神师上来一观，以免说我做弊！”凌笑侧脸对着苗青跃以及烟蝶娇道。

　　两人也没有犹豫，身形轻轻一弹便如风一般掠到了凌笑炼丹的高台之上。

　　他们朝着神鼎当中看了过去，只见三颗圆润如玉的神丹正留在神鼎当中，那一阵阵药香之味溢散了出来，让人觉得十分地迷醉。

　　“怎么可能凝成三颗！”苗青跃失声地惊叫了起来。

　　任何丹药到了圣品之后想要一炉多丹可是难之又难，更别说达到神品的丹药了。

　　到了这种品阶能一炉多丹的都是那些已经将炼丹之术炼到了登峰造极的地步了，能将所有炼化的精华力量都完成压缩保留，在最后凝丹之时，才能将那些力量压缩成为多颗丹药。

　　在他们药盟公会能做到这一点的神药师也不多啊！

　　何况像凌笑这般一炉有三颗神丹的绝对是少之又少。

　　苗青跃不相信地将这三颗神丹都取在了手中，观察它们的成丹时间品色和圆润程度，看看凌笑是否有做弊的行为。

　　他看过之后，才发现这三颗神丹皆是刚刚成丹的，而品色和圆润程度更是上层，其丹效力量绝对是上品。

　　苗青跃尽管不承认凌笑有这能耐，但是又不知道该如何评判这事实了。

　　姻蝶娇将这三颗神丹取了过来，与苗青跃一般打量了起来。

　　最后，她笑着下评论道“这三颗神丹几乎没有疲暇，绝对是丹中上品，凌笑神师果然是炼丹奇才，小女子自愧不如也！”。

　　苗青跃没想到姻蝶娇如此抬举凌笑，脸色更是变得更加难看了！

　　他从旁对姻蝶娇道“小师妹，我看还是让其他神师一起来看看才好，我怎么觉得这有些不太可能！”。

　　苗青跃这话无疑表示了他心中对凌笑的不信任，他觉得凌笑就算是侥幸成为神药师，但也不可能达到这么精湛的地步吧！

　　姻蝶娇想说什么的时候，凌笑却先道“没问题，你拿去给其他神药师看看吧，反正材料是你们的，这三颗神丹就当是我免费替你炼制的吧！”，接着他看向姻蝶娇道“把我们刚才的彩头拿来，相信这胜负已经分了！”。

　　姻蝶娇呆呆地看了凌笑一眼，将其那两枚空间戒交到了凌笑手中。

　　凌笑将其拿下，又将药鼎给收了起来，不再看两人一眼，跃下了高台。

　　苗青跃才回过神来，冷哼道“我们药盟公会才不希罕你这三颗神丹呢！”。

　　凌笑这么说无疑是打了他的脸，居然将神丹给他，难道他自己不会炼制啊！

　　姻蝶娇从旁道“师兄注意你的言辞，他是我们的客人”，接着她朝着凌笑的方向掠了下去，将那三颗神丹递到凌笑之前道“我相信这是你刚才炼制出来的，这场比试你赢了！”。

　　姻蝶娇一直都是被公认的炼丹奇才，她刚刚成年的时候就是三品炼药师了，待得年过五十之时已经是一名七品炼药师，而到了百岁前她更是成为了圣药师，而今她突破神王后也顺利地成为了神药师。

　　这与她从小获得的药神传承不无关系，但是她修炼的天斌也让许多人为之侧目。

　　可是，她现在成就神药师也最多只能炼制出一炉两颗成色下品的神丹而已，像凌笑这般一炉三丹上品的，根本做不到。

　　她现在也终于明白凌笑为何如此狂傲自大了，原来人家有这样的本钱，何况他还是一名千神王！

　　换做是她，只怕也不免觉得比别人高人一等了！

　　凌笑不客气地将三颗神王丹收了起来。他笑了笑道“多谢了，这可是费了不少劲才炼出来的，还能拍卖不少神晶呢！”。

　　凌笑一副却之不恭的模样，仿佛他就像是一个穷鬼一般，缺少各种神材资源，啥都不想浪费！

　　好家伙，刚才可是才赚了二十亿神晶和五百神草啊！

　　不过凌笑这样子，反倒是让烟蝶娇觉得他很搞笑，很幽默，很实在！

　　她对他的印象好感又开始直线回升了许多。

　　“你不是说想要去拜见三位药老么，我现在就带你去怎么样？”烟蝶娇眨着会说话的美眸道。

　　凌笑当然不会拒绝了，只是他在陪烟蝶娇离开之前，还是对她说道“我觉得你还是先将他们请出城外吧，要不然他们找不到出路啊！”。

　　凌笑指了指魔虎宗的人，其意思再明显不过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1382章 ：当是我免费替你炼制的吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 