    梁德说完，首先在原地新建了一个海纳幻藏，然后把腐尸老王塞了进去。

    “你干嘛呀你！”

    不干嘛，整点儿安全措施。

    来敌显然是界原行者，待会儿打起来说不定会从界内战到界外，这就不太适合把重要人员随身携带了。

    先放这儿吧，反正也没人偷这玩意儿。

    他正要对“祝真仙”师徒如法炮制，突然想起这俩还不能和老王放一块儿，得分开收纳。

    怎么跟狼羊过河应用题似的……那就再建一个海纳幻藏吧。

    慢就慢在这一拍。

    只见天地元气骤然紊乱，突如其来的震荡如暴风一般撕裂了空间，井盖之下，一道六边形裂口大放光芒。

    “放开那对男人！”

    米象高举输液架走出界内传送门，一身蓝白条病号服熠熠生辉，照亮了整条下水道，她步履坚定，神情肃穆，恍如女神临世。

    虽然是第一次做救世英雄，但她觉得自己已经找到了感觉。

    “雷霆崖的秃头走狗，到此为止了！”

    哼，我超酷！

    梁德瞅了眼她背后的钢青色六边形裂口，道：

    “原来是复眼的朋友，有何指教啊？”

    他停下手上的动作，把“祝真仙”师徒扔到了一边。

    不是自己的东西不心疼，这女人违规操作公司设备，强行卡住界内传送门的出口不关，彻底搅乱了这片区域的空间秩序，现在要新建海纳幻藏和存取物体都很困难。

    奇怪，一上来针对性就这么强，她怎么知道我正在做什么，我的意识灵明没有被侵入或者监视的感觉啊……

    是自性神通？

    梁德不动声色地催动武者灵觉，反复冲刷着天外来敌和她身周的事物，却仍只感知到来自她的浓烈杀意，此外收获甚少。

    灵觉你能不能靠谱一点，传回来的都是些什么数据啊。

    身高、体重、三围、血尿酸、总胆固醇，红细胞分布宽度……这些东西我根本不想知道好吗！

    “喂，秃子。”

    米象犹豫了半天，指着地上呈叠加态的两个男人问道：

    “就是他们两个要在末日之前谈恋爱吗？”

    “朋友你误会了，他们是师徒关系。

    “虽然他们当前的体位的确有一点暧昧，但我认为这是一种通过肉身并联来增加整体强度的技巧，无关风月，而且……”

    梁德说着神情一正，肃然道：

    “而且我也不是秃子，我只是看起来没有头发而已，这里面的原因很复杂，你不能简单粗暴地就把我归到……”

    “师徒关系……我明白了，原来是不伦之恋！”米象恍然大悟。

    冚家铲，你好好听人讲话啊！

    梁德保持微笑，默默将运转中的任督引擎调到了爆燃模式，准备给这位复眼的朋友来个当头棒喝。

    和复眼这种邪魔外道也不用讲什么江湖道义程序正义了，既然有杀意那我就直接一个疑罪从有，先偷袭了她再说！

    咦，杀意散了？

    怎么说散就散的，你那么凶那么热烈的曾经呢!

    “你等一下。”

    米象抬起一只手示意暂停，同时联通了不知道是在二次元还是在哪里的台长。

    “台长，这事我做不了，我觉得这个空想之拳是对的。”

    “你又在发什么疯，我不是都给你交待好了吗，你照做就行了，别自作主张！”

    “我发你照片看了吗，你要我支持这么两个人谈恋爱？你有病吧，这么丑的不伦之恋有什么支持的必要吗？”

    “……那你先别管恋爱的事情，去挫败雷霆崖的阴谋，拯救一下世界好不好。”

    米象断然拒绝：

    “发生了这种不伦之恋的世界还有什么拯救的必要啊，台长你会留着沾过屎的饭碗继续用吗？

    “啧，你这种人搞不好还真的会……你别回答了，我不该问的，我的错。”

    台长强压血怒，道：

    “你想做什么，你到底想要什么！”

    “你怎么还没听懂，和你沟通怎么就这么难……”

    米象痛苦地拧起眉毛：

    “任务目标不符合价值观，天天干活没有成就感，直属上级是个傻宝……台长，你说我想要什“”么，我不想工作，我想休带薪假！

    “杀个人就能解决的事你偏偏要搞得这么复杂，我不想救世也不想调查，我现在很烦躁，你能不能痛快点儿让我直接杀了他？”

    “按我说的做，往后一百年，每年给你六个月带薪假。”

    “真的吗傻……宝？”

    “言出无悔。”

    ……

    米象心满意足地切断通话，重新看向了梁德。

    “秃子，我心里是支持你的，但工作就是工作，人一旦工作，就不得不做一些不想做的事情。

    “多余的话就不讲了，我先把你打个半死，让你认识认识我，知道知道我是谁。

    “不想挨打也可以，我问什么你就答什么，我说什么你就做什么，懂了吗？”

    “虽然不知道你支持我什么，但还是谢谢你。”

    梁德散去西服外套，卷起衬衫衣袖，把黑色领带末端塞进胸前的两颗纽扣之间，仪式性地活动着脖子和肩膀。

    “朋友你杀意来回闪动的频次很不正常，可能是得了什么大病，要不要喝杯热水，然后我送你去看医生？

    “你看你还打着点滴呢，带病坚持工作，很容易猝死的。”

    “你们这些武者最该死的地方，就是随身带着一大坨鼻涕似的灵觉，还喜欢往别人身上抹，又臭又恶心。”

    米象捏着鼻子，挂在架子上的输液袋里突然出现了一道小小的龙卷。

    暗红色的鲜血顺着软管飞速回流，从她手背抽出，源源不绝地注入输液袋中。

    “很臭吗，那我给你抹点儿别的盖一盖。”

    梁德话音未落，数个海纳幻藏被他直接压碎，无数黑泥似的“武德息壤”倾泻而出，如泥石流一般从四面八方朝着米象奔涌而去。

    漆黑泥土覆盖前的一瞬，被抽干浑身血液的米象发出异常满足的声音。

    发肤苍白如骨的干尸拔下手背上的针头，一把扎进了面前的黑泥里。

    梁德心中警铃大作，他正要将那块被强行输血的“武德息壤”舍弃，武道元神却不受控制地跳动起来。

    元神深处，人生走马灯自发转动。

    怎么回事……我这就面临死亡危机了？！

    这不才开打吗，我不觉得自己有事啊！

