    外界。

    距离嘉德丽雅失踪，已经过去了一个多小时。

    比起悟松失踪的时间要长许多。

    漫长的一个小时中，一个穿着黑色短衫、橘色长裤的短发青年已经赶到了这里。

    这一个绿毛青年，正是神奥虫天王阿柳。

    除了他之外，神奥冠军希罗娜也在极短的时间内从神和镇赶到了这片海域。

    神奥一位冠军、两位天王齐聚，如果是不知道原因的，还以为他们是要去剿灭银河队之类的反派组织。

    “不用那么悲观，说不定她只是轻松战胜了悟松没能战胜的对手，独自去探索遗迹了也说不定。”

    甲板上，虫天王阿柳淡定的对着悟松开口。

    “虽然我也认为嘉德丽雅小姐会没事，但你不用特意提起我……”

    旁边心被扎了一刀的悟松天王道。

    他觉得，大叶和阿柳这两个家伙，肯定是在故意针对他……

    可恶。

    下次天王杯走着瞧。

    斗嘴归斗嘴，但众人对于嘉德丽雅的情况，还是比较担心的。

    悟松失踪，行，毕竟悟松都是一个成年人了，可以照顾好自己。

    可嘉德丽雅失踪，不行，实力虽然是嘉德丽雅更强，但她终归到底还是一个少女，无法让人放心。

    “希罗娜小姐，有办法吗。”

    游轮上，此时最为心急的，是嘉德丽雅的管家石兰。

    虽然他不是超能力者，但作为对战开拓区对战城堡的开拓之脑，他也是有着不逊色绝大部分老牌道馆主的实力的。

    然而，即使有着这样的实力，他一再想攻破封印，可也始终没有成功。

    “封印的强度很高，不过如果我全力以赴的话，应该有希望打破。”

    “唦——”

    希罗娜旁边，烈咬陆鲨望着前方的封印，表情淡然，对于自己的力量十分自信。

    “我试试看吧。”

    一袭黑色风衣，有着美丽金色长发的希罗娜看着焦急的石兰，微笑着点了点头。

    按照悟松的情况来看，这个遗迹内应该不会有太大危险才对? 应该是以“考验”为主。

    但是? 嘉德丽雅失踪的时间实在太长了，再加上嘉德丽雅的能力并不稳定? 希罗娜出于担心? 已经打算选择强攻，而不是等待。

    “非常感谢您。”石兰鞠躬道。

    ……

    超梦给岛屿创造的封印结界? 并未达到传说级。

    不然这么大的范围，不断的维持封印对于超梦来说消耗太大。

    所以希罗娜只是和烈咬陆鲨稍作交流? 便判断出以她们的力量? 应该可以撕裂封印。

    “希罗娜小姐打算动手了吗。”

    “如果是希罗娜小姐，应该没问题吧。”

    石兰和希罗娜的交流，传入众人耳中，一下子让他们期待的看向了希罗娜。

    一树、南、枫? 还有斗嘴中的悟松、阿柳? 以及趴在栏杆处无聊的预知着方缘在哪、不断给方缘打电话却始终打不通的娜姿等人，都看向了希罗娜。

    “准备好了吗，烈咬陆鲨。”

    甲板上，希罗娜看着前方的封印，目光一下子认真起来。

    “唦！！”

    烈咬陆鲨挥了挥双爪? 白色的气流萦绕而上。

    “集中一点，龙神俯冲——”

    轰！

    希罗娜话音刚落? 她身边的烈咬陆鲨便急速收拢身体，伸展翅膀? 简直就像一架喷气式飞机轰然出击。

    众人根本还没有反应过来时，只听“砰”的一声? 在场所有人都束手无策的封印? 直接被一道白光划开一道大大的裂口。

    肆虐的白色气流? 崩毁的封印结界，以及停止在半空那面色凶恶的烈咬陆鲨，形成了一副震撼的画面。

    “这……”

    阿柳、悟松两人见状，心中沉默，暗道不愧是希罗娜……

    趴在栏杆处的娜姿，眼眸中也闪烁出意外的光芒。

    她能感觉到这个封印的强度，即使是她，也在思考如何破解，但是眼前这个女人，竟然靠蛮力就撕开了封印？

    好强……

    【如果是方缘和她比起来……】

    【算了，自己在想什么，对方可是神奥冠军……】

    娜姿微微摇头，可没觉得自己随手捡个老师，都能媲美地区冠军。

    “成功了。”

    众人惊骇的时候，希罗娜见烈咬陆鲨成功撕开封印，嘴角微微扬了起来笑道。

    她旁边的石兰，更是欣喜若狂。

    然而。

    还不等众人高兴片刻，刚才被烈咬陆鲨撕裂的封印，猛然复原，并且还传出一股强大的反弹力量，在烈咬陆鲨震惊的目光之下，一下子将它震飞出去。

    “唦——”

    烈咬陆鲨在这股强烈的反震力量下，快速双镰交叉，护住身体，但还是抵挡不住强大的冲击力，一下子被砸飞回游轮上，并且“轰”的一下撞碎了一面墙壁。

    变故之快，让所有人为之愕然。

    希罗娜也愣在了原地，她先是看向了复原的封印，然后又看向了烈咬陆鲨，心中一沉。

    “这个遗迹，绝对有问题——”

    希罗娜下意识拽了拽胸口的钥石。

    她探索了那么多遗迹，经验丰富无比，这些遗迹中，的确有些遗迹具有机关，但这么高强度，并且智能的机关，她希罗娜还是第一次见到。

    千万别让她知道了遗迹内是谁在装神弄鬼……不然！

    此刻，众人都被这变故给弄惊。

    “不会吧。”

    悟松天王更是张大嘴巴，震惊封印的变化同时，他看着被砸烂的豪华游轮，嘴角抽搐。

    “我的游轮，我租的游轮……”

    “希罗娜，赔钱！”

    …………

    “比~~”

    此时，谁也没有发现，烈咬陆鲨在试图撕破封印时，有两个小家伙正在看戏。

    天空之上。

    有着浓浓的黑色眼圈的绿色小精灵雪拉比捂嘴嘿嘿一笑。

    正是方缘他们穿越时空的司机雪拉比大神回来了！

    绕了精灵世界一圈后，雪拉比终于找到了这个平行时空的“雪拉比”了。

    它还把这只雪拉比邀请了过来做客（拐骗了过来当帮工），这刚刚回来，正好看见了这一幕。

    雪拉比捂嘴偷笑，刚才烈咬陆鲨的确是成功撕开封印了没错。

    但是，超梦明显在里面啊。

    当着它的面撕开封印挑衅它的威严，就跟在伊布面前砸了手机有什么区别。

    这不……遭反噬了吧。

    “比~~”

    相比起跟过方缘身边一段时间的雪拉比，另外一只雪拉比便很单纯了，不明所以的看着一切。

    “比~~（好了，我带你过去吧。）”

    雪拉比拉起这个时空的“雪拉比”的小手，露出和善的笑容。

    此时，雪拉比还是挺茫然的，它才出去几天啊，怎么基地就暴露了，还吸引来了这么多人……

    不管了，反正接下来有平行时空的自己跟着它一块受苦了，雪拉比表示内心即将平衡。

    …………

    与从同时。

    超能力城堡内。

    成功下黑手弹飞烈咬陆鲨的超梦淡淡哼了一声。

    只有这种程度的力量，就想撕破它制造的封印，远远不够！

    不过。

    刚才烈咬陆鲨那一撞，倒是让超梦判断出来了希罗娜的烈咬陆鲨的实力。

    按照地球训练家的标准，应该是顶级守护神。

    目前方缘队伍内，单挑情况之下，应该没有一只精灵可以战胜那只烈咬陆鲨。

    如果这依然不是对方的全力，那方缘就更不是对手了。

    除非方缘不要脸的用比克提尼开挂，就跟当初参加超梦游戏时候一样。

    “就她了。”

    超梦下定决心。

    等一下一定要把这个人类放进来打压下嚣张的方缘的气焰。

    方缘什么都好，就是性格太随意了，太狗了，根本没有一点强者风范，让超梦有种无力感。

    既然认可方缘成为了自己的训练家，它自然是希望方缘能变得更优秀一点。

    鞭挞方缘让他有点压迫感，是第一步。

    “你别用那种目光看我……”

    方缘见超梦用不怀好意的目光看着自己，脸色一苦，就知道它是铁了心的要把希罗娜放进来了。

    超梦这完全属于玩不起的行为！

    哪有一上来就放满级的挑战者进来的。

    理论上，不是应该先放一树、阿柳这样的菜鸟给达克莱伊它们再刷刷经验吗？

    “我觉得你既然想参加世界锦标赛取得石板的话，提前与这些冠军适当的交手并没有坏处。”超梦平静道。

    “难道你真的以为凭你现在的实力，可以100%获得石板吗，还是说你怕了？”

    方缘：？？？

    “希罗娜就希罗娜，怕是不可能怕的，渡我都差点赢了，希罗娜也一样。”方缘摸了摸鼻子道。

    这种激将法，对他没用！

    他只是担心希罗娜发现了这遗迹的幕后BOSS是他后，解释起来比较麻烦而已。

    在人家神奥的地盘上弄出这么大动静……怪不好意思的。

    不过即使如此，揍起来希罗娜，他也不会手软的，方缘直视超梦。

    “布咿……”

    伊布在旁边偷笑，感觉有好戏看了。

    “别笑……如果下一个对手是希罗娜，伊布你上。”

    方缘看向了伊布，耿鬼、快龙等精灵顿时欢呼，好耶，有好戏看了！

    伊布：？？？

    “布咿！！！！（希罗娜她认识我，怎么能我上！）”

    伊布猛烈摇头，它要在这里看对战，才不要上去打。

    它要先慢慢发育，然后打碾压局，才不要打势均力敌和被压制的战斗。

    叫达克莱伊去吧。

    “就你了，怕被认出来就变太阳伊布好了，反正还没人知道你能自由进化。”

    方缘笑，办法不多的是吗。

    反正太阳伊布也不比搭档形态弱，虽然能用的属性少了，但超能造诣方面，还要更强。

    四舍五入没差多少。

    和希罗娜这样的高手对决，锻炼机会肯定得留给伊布、烈焰猴等王牌才行啊。

    伊布：(??ˇ?ˇ??)？？？

    “布咿……（能不能不把希罗娜放进来了。）”伊布悄咪咪看向了超梦。

    “布咿！（好人一生平安。）”

    它才跟渡的快龙打过，暂时不想打了。

    等一波烈焰猴强化BUFF，变强后再去打，岂不更轻松。

    “………”超梦。

    超梦摇了摇头，道：“先不说这个，雪拉比它们好像回来了。”

    “而且，它还带了一个特殊的同伴过来。”

    超梦抬起头，一心二用，一边观察着刚刷脸进入遗迹的两只雪拉比，一边看向大屏幕中的嘉德丽雅。

    此时，嘉德丽雅已经战败了，六只精灵全部失去了战斗能力。

    她本人，更是沉默的站在原地，不知道在想些什么。

    “离开吧。”

    超梦无言下，将对方传送离开了这里。

    它能感受到嘉德丽雅的不甘，输给“野生精灵”，肯定会不甘心的，但输掉其实也不怪她。

    虽然超能力者增幅精灵在超梦看来，是一种玩不起的手段，但是，超梦还是觉得方缘的武装磁怪更加玩不起。

    它真的不知道方缘是怎么把三只个体培育到能进一个精灵球的，这么肮脏的培育方法，从而让三打一合法化，它自愧不如。

    从另外一种角度看，最强训练家称号，果然非方缘莫属。

    “你刚说……雪拉比回来了？？”

    方缘扭头看向了超梦。

    听到这个消息，方缘也没再在意超梦把委屈巴拉的嘉德丽雅送出去会有什么后果了，第一时间惦记起雪拉比。

    “嗯……”超梦点了点头。

    …………

    不一会儿。

    两只雪拉比便飞到了超能城堡。

    “比~~”

    两只雪拉比还是有些不同的，跟着方缘它们过来那一只，个头稍大一些。

    而这个时空的雪拉比，身躯则比较小巧。

    雪拉比拉着小雪拉比进来后，看到方缘也在这里，顿时露出恍然的表情，意识到外边的幺蛾子是谁弄出来的了。

    它嘟着嘴，询问起来方缘是什么情况，到底有没有好好寻找石板，得亏它那么努力帮忙……

    “有啊，这都是再为石板做铺垫！”方缘认真道。

    “算是吧……”超梦也违心道。

    雪拉比露出狐疑的目光，看向了目光游离的伊布、贪吃鬼、快龙它们，很怀疑这群精灵有没有在做正事。

    “它是……？”

    下一秒，方缘目光越过雪拉比，看向小雪拉比，笑着亲切道：“你好啊，我叫方缘。”

    “比~~”小雪拉比攥拳，兴奋的点头。

    这个就是另外一个自己所说的，世界树守护者，穿越时空的救世主了吗……

    看起来……虽然很普通，但也还说得过去。

    “比……”

    雪拉比拉开小雪拉比，询问方缘有没有找到新石板。

    “这个……目前已经有一块的消息了，应该不久后就能拿到手。”方缘笑。

    雪拉比绝望的捂住额头，所以说，一块还没找到咯。

    “比！！（总之你快点找啦！！接下来我要和它在这里开启一个稳定连通地球的时空通道，到时候我们就可以比较轻松的往返两个世界了！）”雪拉比提醒道。

    一块都没有，之后你怎么去跟梦幻交差！

    “放心好了。”方缘道：“另外……稳定的时空通道？可以做到吗。”

    完工后，是不是意味着，他们就能时刻的自由穿梭两个世界了？

    雪拉比拍着胸脯，拉着小雪拉比表示：有它们两个外加比克提尼合力，完全不是问题。

    只要……这个平行时空的时空双龙不来找麻烦就好。

    …………

    “找到嘉德丽雅小姐了——”

    岛屿之外，游轮上。

    和悟松天王一样，嘉德丽雅挑战失败后，也被超梦传送回了这里。

    随着第一个发现嘉德丽雅的超能力者一声大喊后，所有人顿时赶来。

    悟松天王跑到了第一个，他看着阴天之下表情有些茫然的嘉德丽雅，顿时判断了出来，嘉德丽雅和他一样，被遗迹的守护精灵虐了。

    悟松天王内心狂喜。

    大家都被猴打了，等于我没被猴打！

    “大小姐……”甲板上，石兰来到嘉德丽雅身边，松了口气，道：“您没事吧，大小姐，您和悟松天王一样失踪后，大家都很担心。”

    “石兰……”嘉德丽雅听到声音，微微抬头看向了管家石兰，快速摇了摇头道：“我没事……”

    嘉德丽雅刚倔强的说完，她猛然看到了人群中对着自己微笑的希罗娜。

    希罗娜小姐也来了……？

    嘉德丽雅心中一惊，快速让自己变得自然起来，不想让希罗娜看到自己的丑态。

    但谁知，这时悟松天王哪壶不开提哪壶，问道：“嘉德丽雅小姐，你是不是也进入遗迹内了……？”

    悟松不提还好，一提遗迹内嘉德丽雅就来气，她顿时捂住胸口，强忍起伏的内心，目光凛冽的看向了悟松。

    不该问的，别问！

    悟松：……

    感受到杀气后，悟松一哆嗦。

    “嘉德丽雅，可以和我说说看遗迹内的情况吗？”

    这时，希罗娜上前一步，温和开口，看到嘉德丽雅没事，她就放心了。

    不过此时，希罗娜仍然对这个遗迹比较在意。

    或许，嘉德丽雅发现了什么也说不定。

    “希罗娜小姐……”

    这次换希罗娜询问后，嘉德丽雅立刻变成了温顺的小女孩。

    这让旁边的悟松一头黑线，真是搞不懂你们女人。

    “这个遗迹……应该就是某只传说精灵的领地。”

    嘉德丽雅生气的看了悟松一眼。

    “被传送时，我可以感受到，有一股强大的力量在操控我，绝对不是什么普通的遗迹。”

    “呃……”悟松讪讪摆手，他说过，有这个可能的，不能全怪他。

    “超能力系的传说精灵吗？”

    希罗娜内心一怔，和她的猜测一致。

    “而且……我在里面遇到的精灵，也不是悟松天王遇到的那只烈焰猴了，而是另外一只……”嘉德丽雅小声道。

    “它的实力很强……我全部精灵连续上场，也没能胜利……不过我下一次不会输了！”

    “什么精灵？”

    悟松、阿柳、希罗娜等人异口同声问道。

    “这只精灵比较特殊。”嘉德丽雅道，在思考怎么描述。

    悟松、阿柳表情肃然、战术后仰。

    “自爆磁怪，齿轮组你们知道吗。

    ”

    希罗娜、石兰等人点头，当然知道。

    “大概……就是一只天王级自爆磁怪和两只馆主级齿轮组合体武装进化，然后就变成了超越普通冠军级得强大新种类精灵，你们……可以理解吗？”

    “嗯……自爆磁怪进化，武装磁怪？”嘉德丽雅用试探的语气说道。

    （沉寂）

    （emmmm）

    “大小姐，您先进屋去休息一下吧。”

    石兰把手放到嘉德丽雅的肩膀，安慰道。

    悟松和阿柳等人，也笑着附和嘉德丽雅，心道抱歉，没听懂。

    嘉德丽雅表情顿时僵住了。

    “啊啊啊啊啊。”

