    各地寻找这些佳丽，可是相当的耗费财力人力的。

    而且收来之后，每天还要花海量的修炼资源。

    真的有点太劳民伤财了。

    也太浪费了。

    那么多那么好看的女修，仅仅双修一次就再也不管了。

    不过他只是一个下人，仙帝的个人生活，他并不敢干涉。

    ……

    严州城。

    张府。

    敖庆脸色有些阴沉。

    刘江拔掉青州一众妖物的消息，并没有保密，而且刘江还偷偷让人放出消息。

    敖庆很快已是知道了青州九成妖物被拔掉的事情。

    也知道这件事情，是刘江做的。

    同时还知道了，这个该死的刘江，已是做了大夏仙国的巡察代总督，专门负责揪出所有妖族探子。

    甚至妖帝也知道了这个消息，妖帝下令，让他不惜一切代价，除掉刘江。

    “刘江的资料，查清楚了没有？”敖庆开口，淡淡的询问。

    “已经查清楚了。”敖庆前面，一个狐狸妖很是恭敬的点头，随后将一个册子交给敖海。

    敖庆翻着册子，里面记录着刘江的出身，刘江父母家人，刘江从小的表现，进入缥缈仙宗的表现，已经加入巡察司的表现，还有强势崛起，先是收服雷翼妖王，拔掉青州小半的妖物，随后收服兔娟，再一次拔掉青州大半的妖物，之后一天时间，除掉了黑月山脉所有妖物，现在又只用了两天时间，强势揪出青州九成九的妖物。

    “刘江，年仅十七岁，居然如此的厉害。”敖庆轻声呢喃，眼眸之中有着凝重之色。

    刘江年纪不大，但能力却是异常的骇人。

    “刘江必须要死。”敖庆呢喃，随后道：“狐白，你和穿勇带一队妖族强者去一趟大夏仙国帝都，一定要杀掉刘江。”

    “是。”狐白恭敬的点头，眼眸之中，杀意凛然。

    ……

    帝都。

    大夏仙国巡察总督府。

    刘江眯着眼睛，看着眼前的光点，心中震撼不已。

    “大夏帝都，白银级以上的强者数量这也太多了吧。”

    “这么多的强者，想要全部召集起来，恐怕相当的困难。”

    “而且还有黑金级以上的强者。”

    刘江暗暗思忖，想着该如何的揪出大夏帝都的妖物。

    “来自敖庆的杀意+5800，+……”

    “来自狐白的杀意+5600，+……”

    忽然，宝树吸收到了一股异常浓烈的杀意。

    “敖庆，狐白，好浓烈的杀意，看来十有八九是万妖国的探子了，看这情绪之力的浓烈程度，十有八九是黑铁级妖物。”刘江眼眸微眯。

    “看来，要继续好好的收集情绪之力了。”刘江暗暗思忖。

    大夏帝都，有黑金级以上的妖物，这让他感觉相当的没有安全感。

    他打算，先将自己的修为提升一下，然后再慢慢的揪出妖族探子。

    刘江心念一动，已是瞬间融入大地之中，随后在地下深处，变幻身高样貌，变成一个年轻英俊的男子，随后，刘江又是从乾坤袋里拿出一套锦衣，穿在身上。

    半分钟后，刘江悄无声息的出现在一个小角落。

    随后走向大街。

    街道上，刘江变身的一个帅气青年，穿着锦袍，摇着折扇，走在大街上，感受着大夏仙国帝都的繁华。

    走到一个超级繁华的大饭店之中。

    刚刚走进房门，几个小厮已是异常热情的走了过来：“公子好，请问几位。”

    “一位。”刘江温和一笑，随后高声道：“本公子今天高兴，所有人都吃喝，全部算在本公子头上。”

    刘江用法力将声音送出很远，每一个食客都是清晰的听到了刘江的话，很是惊喜的看了过来。

    刘江拿出一把银票，高声道：“各位尽管点菜，不要客气，消费全部算在我的头上。”

    “感谢公子。”

    “公子大好人。”

    “谢谢。”

    饭店里，一众食客闻言，心中异常的欣喜，吃饭有人请客，这简直太开心了。

    “来自马玉霞的欣喜之情+2800，+……”

    众人一个劲的给刘江贡献着超级浓烈的欣喜之情。

    片刻之间，已是贡献了足足三十万点。

    “不错。”

    刘江变成的年轻公子一笑，随后收起银票，乐呵呵的大声道：“各位不要在意，我刚刚开了个小玩笑。”

    “卧槽，你这小畜生。”

    “你他娘的欠揍吧。”

    “干……”

    众人听刘江这话，顿时大怒，他们被刘江耍了，一个个怒骂不已。

    “来自张强的怨念+2100，+……”

    众人一个劲的给刘江贡献怨念之情。

    甚至有人，开始向刘江丢东西了。

    刘江自知理亏，一个闪烁，已是来到了饭店之外，随后瞬间消失在人群之中。

    “来自刘兰的怨念+2100，+……”

    ……

    宝树上，还在一个劲的刷新着超级浓烈的怨念。

    刘江摸摸鼻子，又走进另一个饭馆。

    刷了一波欣喜之情和怨念之后，刘江转身离开。

    “啧啧，不愧是帝都，强者多，情绪之力也丰富。”

    刘江看的惊喜不已。

    接着，刘江一个饭店一个饭店的刷新。

    帝都邺城，异常的繁华，人口超多，饭店也是超多。

    刷新情绪之力的效果，相当的给力。

    六个小时。

    刘江居然足足刷新了一千一百万点的欣喜之情，效果简直炸裂。

    当然，还有一千三百万点的怨念之情。

    还有崇拜之情，因为刘江让狼小强放出他抓捕青州绝大多数妖物的消息，不少的少年，异常的崇拜他，给他贡献着浓烈的崇拜之情。

    傍晚，回到巡察总督府安排的豪华府邸。

    刘江看着宝树，嘴角微微上翘。

    宝树上，觉醒果子还需6053点情绪之力，可彻底成熟。

    能量果子，足足1026颗。

    还有138颗拓脉果子。

    刘江心念一动，已是开始炼化拓脉果子。

    一口气炼化138颗拓脉果子，刘江直接开始炼化能量果子。

    炼化能量果子的同时，刘江炼化顿悟果子，进入顿悟状态融合土属性的能量。

    一口气炼化999颗能量果子，刘江的修武已是再一次突破。

    达到黑金四星。

    之后，刘江炼化了剩余的27颗能量果子。

    修为，黑金四星初期（27/1600）。

