    “吼吼吼！”

    虚无的星空中，当巨大的魔窟内响起愤怒咆哮的时候，周围三颗星球上齐齐的响起震天的咆哮嘶吼。

    方圆几千万公里，乃至上亿公里，全部听得清清楚楚。

    这一片区域，没有任何的生物敢靠近。

    一声声咆哮之后，声音渐渐地平息，左右两边的星球突兀的缓缓一动，距离中央的星球越来越远，呈一种半包围的形态！

    一股股黑线连接着三颗星球，翻滚的魔气突然腾空将整片区域完全的覆盖。

    远远的看去，隐约能够看到一个个血红色眼睛，散发着噬人的光泽。

    遥远的位置星空之中，一个上千公里的巨大钢铁城墙以一种恐怖的速度在虚空中行驶着。

    钢铁城墙犹如科幻中的飞船一般，远远的看起来，比飞船更加的震撼！

    “以钢铁城墙的速度，三十多个小时便能够达到魔窟妖邪的老巢，到时候将会是一场大战！”

    雷东雪站在王仙的身旁，朝着他小声的说道！

    “嗯，惊雷神主派出如此多的精英，应该有很大的把握！”

    王仙目光扫过周围，淡淡的点了点头。

    “雷东雪与那龙王亲近的有些过分了，听说雷东雪最近几天花光了所有的功勋兑换了一个神境巅峰的妖邪尸体！”

    “这妖邪尸体对她的用处不大，绝对是那龙宫要用的！”

    几十公里处的位置，雷天明看到雷东雪站在王仙身旁交谈着，脸色有些难堪的说道。

    “应该是龙宫需要之物，根据我得到的消息，雷东雪说她想要从龙王那里得到一些宝物，也不知道是真是假！”

    雷北辰目光闪烁。

    “这很有可能，还有一种可能，那就是那一向看不起男人的雷东雪看上了那龙王，这也说不定！”

    旁边的雷天生有些故意抹黑雷东雪说道。

    一旁另外几名青年笑了笑！

    “这一次回来之后，那龙王可就是我们的雷神大人了，雷东雪能够傍上一名雷神，可是最好的投资！”

    雷北辰面无表情的说道。

    “哼，那也是他能够回来！”

    雷天明满脸阴沉的低声吼道。

    周围一众青年看了看他，眼中闪过一丝惊异。

    三十多个小时并不是很长，随着时间的接近，钢铁城墙上所有人越来越紧张。

    这一次的大战，注定是惨烈无比的，谁也不知道自己能不能活下来。

    “快到了！”

    三十多个小时后，站在最中央位置的一名雷神目光盯着前方，眼中露出凝重之色。

    他轻喝一声，传入每一个人耳中！

    “哗啦啦！”

    这一刻，所有人紧握着手中的武器，目光朝着前方盯去。

    前方的虚空中，在光亮照射的一处，滔天的魔气覆盖着，那巨大无比的范围笼罩不知道多少亿公里！

    三颗星球完全隐匿在其中！

    所有人都能够感受到，在那里面蕴含着恐怖无比的杀机！

    钢铁城墙放缓了速度，十一名雷神也露出凝重的神色。

    “半弧形的魔气，难道是想要将我们全部包围在这里吗？”

    中央的白发雷神看着前方，脸上充满了凝重。

    “根据神主大人所说，这里的神境巅峰妖邪只有七八只，只要神主大人限制住那只魔龙，我们便没有丝毫好畏惧的！”

    一名雷神沉声说道。

    “相信神主大人，走，钢铁城墙继续前进！”

    白发雷神轻喝一声，大声的命令道。

    “好，北伐商行会长副会长、龙宫龙王，过来集合，其余所有弟子准备！”

    一名雷神大喝一声，声音传入每一个人耳中。

    王仙目光看去，身形一动，来到中央的位置。

    钢铁城墙进行前进，缓缓地进入到了半弧形的魔气中央。

    “龙王，命令你龙宫成员，悬浮在中央的位置！”

    “永恒军团所有成员，悬浮在中央位置！”

    白发老者朝着王仙与那两万个成员的核心军团命令道。

    “嗯？”

    王仙微微皱着眉头，龙宫成员位于中央，这代表着将承受妖邪最强的攻击！

    “好！”

    不过这个时候龙宫也没有实力违抗，他点了点头，立刻将龙宫所有成员叫过来！

    王仙身形一动，站在龙宫一众弟子的前方。

    而一旁的位置，则是一个完全不弱于龙宫的精英军团。

    一名光头雷神站在最前方，看到王仙看过来，冷冽的笑了笑。

    “钢铁城墙战争器械开启，距离百万公里时进行轰击！”

    白发老者继续发布命令。

    钢铁城墙缓缓的前进，一名名强者与弟子也悬浮在虚空中散布在周围。

    以龙宫和永恒军团中心，朝着两旁散去。

    “哗哗哗！”

    当钢铁城墙来到那魔气百公里的距离时，一个个直径千米大小的炮管从里面延伸出来。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    伴随着一声颤抖，中央的一个炮管内，一道白光直接朝着前方冲击而去。

    一声之后，接下来连绵不绝，足足有上千道白光冲入前方的黑暗之中。

    “轰轰轰轰！”

    恐怖无比的碰撞响起，想象中里面妖邪的惨叫声并没有传来。

    当那白光落在黑暗中的时候，被一股股磅礴的黑暗抵挡住！

    所有人脸色微微一变！

    “泯灭光明炮完全的没用！”

    白发雷神脸色沉了下来。

    “龙宫、永恒军团居中，其余弟子位居两旁，准备进攻！”

    白发雷神大声的命令道。

    “是！”

    永恒军团的一众强者立刻点了点头，紧握着手中的武器缓缓的朝着前方飞去。

    王仙没有说话，五行大磨出现在头顶，阴阳两极悬浮在身下！

    并且，他将龙宫所有弟子全部笼罩在其中。

    龙宫中央，敖星木身下的枝条缓缓的浮动着！

    他的实力，在几天前，已经提升至七缕神火！

    敖星木的提升，所有人还不知道！

    两旁的位置，七八百万弟子位居两旁的位置，排列成一排排，缓缓的前进着。

    九十公里、八十公里、七十公里...

    距离越来越近，黑暗笼罩内传来的血腥越来越浓！

    而他们也逼近了半弧形的黑暗区域内！

    “吼！”

    就在这时，一声震天的咆哮声从黑暗中传来。

    呈半弧形的黑暗以一种恐怖的速度扩展着，在所有人都未反应之时，七八百万大军被团团的包围住！

    “糟糕！”

    这一刻，所有人脸色微变！

