    第748章 柔媚之道可不是这些妖艳贱货所修行的媚术

    “是烂在肚子里了啊，我只是吐了点出来了而已。”西门灭世说得理直气壮，根本就没有半点愧疚之心。

    “你！”白虎王气极，他牙齿紧咬，拳头松了又紧，紧了又松。

    “怎么的？你还想动手？别忘了，你的那个便宜主人已经回来了，若是没有我，你迟早得死！”西门灭世冷冷说道。

    他的心里有一种莫名的快意，就喜欢你恨我但是不能对我做什么，还要客客气气的样子。

    白虎王最后还是压制住了自己的怒气，只是哼了一声就没再理会西门灭世。

    蝮蛇王竹叶青轻笑了一声，她手中轻捻小扇然后就开始鼓掌。

    西门灭世和白虎王扭头看向她，脸上写着你这是什么意思？

    君不器也看向了蝮蛇王，他也不清楚这个媚术已达化境的蛇妖究竟想要做什么。

    “哟，你没想到堂堂白虎王脾气这么好！真是好男人啊。”竹叶青笑着说道，言语之中听不出半点讽刺，可白虎王却感受到了奇耻大辱！

    “你！”

    “你什么你啊？小女子胆子小，你可是大男人，可不能对我这个小女子做什么。当然，你要不嫌奴家蒲柳之姿，肯怜惜奴家，奴家也愿意委身于你。只希望大王善待奴家。”竹叶青说得情真意切，不知道的还真的以为她看上了白虎王。

    “没这个福气！我还想多活几年呢。”白虎王淡淡说道。

    他信了竹叶青才是见鬼了。世人皆知，黄蜂尾后针，最毒妇人心。可整个冥域，但凡有点身份的人谁不知后面还有一句：若问谁为最，莫过竹叶青。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心。若问谁为最，莫过竹叶青。

    竹叶青便是清幽涧蝮蛇王竹叶青。

    这么多年来，死在竹叶青手里的大妖没有一万，也有几千。不过，这些死掉的大妖并不是被竹叶青杀死的，而是跟她成亲之后才死掉的。

    据说，这些大妖都是爽死的。

    当然，只想爽不想死的大妖也是有的，只是到目前为止还没有一位达成这个目的。这些死掉的大妖修为和战力都极为不俗，甚至还有不亚于冥域七王的存在。

    当然，也有人说这些跟竹叶青春风一度的大妖都没有死，只是在享受这世间极乐之后离开了冥域而已。

    离开？怕不是离去或者说离世才对吧？

    话说大家又不是傻子，没有谁会真个相信这些消失的大妖是看破红尘离家出走了。

    要知道，这么多大妖，就算是暗自离开，也不可能一个人都没撞见过吧。

    白虎王身为冥域七王之一，心志之坚又岂是区区媚术所能勾引的？他自然不会为了做个风流鬼就牡丹花下死。

    更何况，白虎王是见过竹叶青真身的，就算她把自己的皮囊弄得美若天仙，但终究只是一条大蝮蛇而已。他身为白虎一族的王，怎么会看上这么一个家伙？

    “白虎王何出此言？奴家可是真心爱慕于你，本将我心向明月，奈何明月照沟渠啊。”竹叶青说得凄婉动人，如泣如诉，如怨如慕，活像是被人抛弃的良家女人。

    这么一个大美人哭泣，我见犹怜，稍微有点心志不坚都会被带进沟里。那些爽死的、没有一万也有几千的大妖恐怕就是败在她竹叶青的眼泪里了吧。

    好在在场的几位都是心志不俗的人，饶是竹叶青使出浑身解数也没有人上钩。

    显然是觉察到了这一点，竹叶青突然变得兴致缺缺，没好气地说道：“你们这群傻子！怕不都是从石头缝里蹦出来的软蛋！”

    “软不软总要试过才知道！”白虎王冷冷说道。

    “说得比唱的还好听！奴家倒是想要试试，可你又不给机会让奴家试！你瞧，我这水灵灵的身子都流出水来了，你们这些木头都不过来怜惜则个！”竹叶青一个白眼竟然都风情万种，有种勾魂夺魄的魅力。

    君不器眼珠子都快掉出来了。修行媚术没节操的女子他不是没见过，但像竹叶青这种不要脸的，他还是第一次见，倒是长了不少见识。

    “小弟弟，你这样看着我，姐姐真的好想吃了你啊。”竹叶青明目张胆地勾引，那潮红的脸色和媚眼如丝的春情真像是情到浓处污言秽语。

    可是在君不器看来，这家伙说的可真是字面上的意思。竹叶青的美女面容上看上去确实是一脸媚态，像是春天里嚎叫的母猫，但是君不器眼中看到的还有一条吐着蛇芯的妖蛇流着口水看着他。

    她确实是想吃了他。

    是字面上的吃！

    吃你个大头鬼！等会儿第一个打死你！

    “哼！你这点媚术就不要拿出来丢人现眼了！在我看来，就是丑八怪多作怪！看一眼都是辣眼睛，想吐！”西门灭世说道，“好好的一门正道功法，走的是柔媚之道，不曾想被你们这群腌臜货修习成了歪门邪道！”

    媚术居然还是一门正道功法？在场之人，只有君不器能认同这个观点。

    确实，最开始开创媚术功法的修行者确实是费尽了无数心血的，也只是为了寻道，将女子的柔媚修行到极致，走出了属于自己的大道。

    柔媚之道可不是后世这些妖艳贱货所修行的媚术。

    最开始修行柔媚之道的修士也还算正常，就算有点走歪的时候那也是为了闺房之乐增添些情趣而已。

    只是后来，有些人或者为了走捷径或者只是为了及时行乐，种种原因使得柔媚之道的修行慢慢偏离了原来的轨道。

    最终偏离了道的追求，反而着眼于表象，沦落成了勾引之术甚至采补之术。

    君不器是知道这其中典故的，也是见过柔媚之道大成的修士的。谁会相信一个以柔媚之道修行的绝顶修士居然还是处子之身？君不器相信。

    君不器没想到灭世之劫吊炸天，也就是现在的这个西门灭世居然也知道，看来此人的见识非凡。

    “你敢瞧不起我修行的功法？”竹叶青心里十分愤怒，但她装作一副楚楚可怜的样子，说起话来还真是好听，要是舔狗听了怕不得骨头都得酥了。

    (本章完)

