    忠勇侯府，书房。

    “人抓到了？”

    贾琦面色凝重的看着贾福，沉声道。

    贾福道：“抓到了。”

    闻言，贾琦眉头一皱，道：“什么人？”

    贾福上前一步，压低声音，回道：“查清楚了，是义忠郡王府的人，只是不知是奉了谁的命令？”

    闻言，贾琦一惊，道：“人呢？”

    “审问的时候动了大刑，伤势太重，死了。”

    贾福小声说道。

    闻言，贾琦抬头看了眼贾福，道：“去，拿我的帖子到顺天府报案，就说侯府昨夜失窃，丢了一批珍宝，让他们派人来。”

    贾福道：“知道了，二爷。”

    随即又问道：“二爷，那些人怎么办？”

    贾琦没好气的瞪了他一眼，道：“此事还有谁知道？”

    贾福道：“没了。”

    闻言，贾琦双眼微微一眯，沉声道：“将他们全部送到金陵去，让人看着些，过些日子在回来。”

    .......

    “陛下，探子传来消息，昨夜忠勇侯府进了贼，闹了半宿，刚刚去顺天府报了案，说是侯府丢了一些珍宝。”

    戴权走进来，小声说道。

    隆治帝闻言，放下手中的朱笔，抬起头，道：“怎么回事？”

    “不清楚，四更天的时候，有人引开了宁荣街上值守的左五营军卒，偷偷摸进了忠勇侯府，不久便被巡夜的贾家亲兵发现了，不过人却是逃掉了，据说至今未曾抓获，所以才报的案。”

    戴权说道。

    闻言，隆治帝眉头微皱，道：“当真没抓到？”

    戴权想了想，道：“探子回报是这么说的。”

    隆治帝道：“丢了什么东西？”

    戴权闻言，从怀中掏出一张清单，递上前道：“这是清单。”

    “怎么都是些书籍？”

    隆治帝看了看，皱着眉头，问道。

    “回陛下的话，盗贼摸进的是忠勇侯府的外书房，平日忠勇侯多是在此看书习字，不过丢失的都是一些大家的孤本，挺珍惜的。”

    戴权解释道。

    隆治帝起身在殿内踱步沉思，半晌，道：“满神京皆知贾琦的富有，你说这些盗贼费尽心机摸进侯府仅仅为了几本书？说出去，谁信啊！”

    少时，又道：“去，让马顺将人撒出去，要在贾家人前面将人找到，朕很是好奇。”

    “遵旨。”

    戴权连忙应道。

    ......

    荣国府，荣庆堂。

    “老太太，宝玉舅舅昨日回京了。”

    王夫人、薛姨妈姊妹相携而来，看着坐在上首的贾母，王夫人笑道。

    “哦，宝玉舅舅回京了？那是好事啊。”

    贾母闻言，一怔，随即笑道。

    薛姨妈道：“可不是，这一去就是一年多，总算是回来了。”

    “老太太，这是府中老太太、太太给您下的帖子，请您过去吃酒。”

    王夫人掏出一张帖子递了过去。

    贾母接过看了看，道：“都请的谁啊？”

    “没外人，就王家、薛家还有咱们家。”

    王夫人笑道。

    贾母闻言，点头道：“嗯，自家人倒是自在些，外面怎么安排的？”

    王夫人回道：“宝玉领着凤丫头兄弟挨个送帖子去了。”

    贾母点了点头.....

    ........

    “哟，二叔来了，快坐，银蝶上茶！”

    尤氏抬头看见贾琦带着春桃走了进来，笑道。

    贾琦道：“嫂子莫客气，我找大哥有事，他人呢？”

    尤氏闻言，面上笑容淡去，没好气的说道：“他还能干什么，整日里不是吃酒看戏、就是赌钱，如今连蓉儿都愈发看不得他了。银蝶，去喊你们大爷。”

    “呵，嫂子莫生气，大哥向来如此洒脱，随他去吧，大哥也曾经说过，待蓉哥儿历练两年，宁国府就由蓉哥儿袭爵了。”

    贾琦笑道。

    尤氏闻言，迟疑道：“这，行吗？”

    贾琦笑了笑，没有搭话，接着道：“大嫂，过些日子江南商会送来一批绸缎，我可能不在府中，你盯着点，给各房分下去，具体你自己拿主意。”

    尤氏笑道：“行，没问题，到时候你让李嬷嬷提前知会一声。”

    “哟，什么风把咱家的大侯爷给吹来了？”

    正说着话，贾珍满身酒气的走了进来。

    “大哥好雅兴啊，大白天的也不怕别人说闲话，你也该给下面族人做个榜样，整日花天酒地的，怎么行。”

    见状，贾琦皱眉道。

    贾珍闻言，面露尴尬，随后笑道：“好了，我知道了，你找我来何事？”

    “去书房吧！”

    贾琦想了想，道。

    ......

    “说罢，找我什么事情？”

    贾珍坐下，端起茶品了口，说道。

    贾琦沉声道：“昨夜府中进贼了。”

    贾珍闻言，惊道：“什么？”

    又道：“没听见动静啊！怎么回事？”

    贾琦道：“有人引开了宁荣街上值夜的军卒，摸进府的就一人，不一会便被巡夜的亲兵发现了，当时因为人逃了，所以没让他们对外说。”

    闻言，贾珍连忙问道：“这么说人抓到了。什么人这么大胆子，敢到咱们家行窃？”

    说完，见贾琦没有答话，笑道：“好了，你不愿意说就算了。那你找我到底有什么事？”

    贾琦闻言，抬起头看着贾珍，少时道：“父亲以前有没有留什么东西给你？”

    贾珍猛然抬起头，看向贾琦，道：“你这话是什么意思？难道昨夜你府上失窃与此事有关？”

    贾琦没有搭话，反声问道：“你仔细想一想。”

    “老爷生前是怎么看我的，你也清楚，如果真有东西肯定会交给你的，怎么可能交给我呢？！”

    贾珍面露苦笑，道。

    贾琦闻言，双眼审视盯着贾珍，半晌道：“没有就好。”

    贾珍正要说话，就见宝玉带着王仁进了院子向书房走来。

    “珍大哥，二哥哥。太太让我带王家表哥给两位哥哥送帖子来。”

    宝玉站在门外说道。

    贾珍看了贾琦一眼，对着二人道：“进来说吧！”

    王仁走上前施礼道：“拜见珍大爷、二爷，我叔父回京了，定于二月二十一日举行家宴，特意派我来送帖子的。”

    说完，将两张帖子递了上来。

    贾琦接过，打开看了看，道：“都请的什么人啊？”

    “回二爷的话，没外人，除了我们王家本家人外，就请了薛家还有贾家。”

    王仁连忙回道。

    贾珍放下帖子，又见贾琦点头，抚须道：“行，知道了，到时候我们会过去的。”

    “多谢，我还要去给薛家兄弟送帖子呢，先告辞了。”

    王仁闻言，躬身道。

    “嗯，下去吧，宝玉，你要好生招待。”

    贾珍点头，又对宝玉嘱咐道。

    宝玉笑道：“放心吧，珍大哥，二哥哥我先走了。”

    贾琦笑着点了点头.........

