    “你丈夫的情况不容乐观啊！”

    卧室内，秦飞为孙肃检查了一番，然后向宋嫣然说道。

    孙肃全身瘫痪，几乎没有任何知觉了，全身骨骼更是出现大面积坏死。

    最重要的是，他的脑部淤塞，神经压迫，情况非常严重。

    听此，宋嫣然的脸色巨变，声音都在颤抖了，“还，还有救吗？”

    说着，她满含期待的望着秦飞。

    她也找过很多医生，对于孙肃的情况，她自然非常清楚。

    而现在，秦飞就是她最后的希望。

    正是因为此，她才将超然药品公司送给秦飞，那可是她和孙肃的心血啊！

    不过，若是秦飞能治好孙肃，一切都值了，若是秦飞治不好，她又何必留着公司，让她徒生伤感？

    秦飞向她望去，此时，宋嫣然看起来如此的脆弱，面容紧张，哪里还有以前的傲气？

    “我既已决定出手了，自然不会让你失望。”

    他轻轻一笑，淡然的道，语气中充满了无尽的自信。

    孙肃的病情确实很严重，但在他眼里，也就不过如此而已。

    听此，宋嫣然的双目大亮，激动莫名。

    秦飞的话，给了她无穷希望。

    “我现在就为他施针。”

    秦飞也不废话，直接取出银针。

    宋嫣然退到一边，既是紧张又是期待，连大气都不敢喘。

    嗖！

    秦飞捏起一枚银针，直接刺入孙肃的心脏，正是护心针。

    然后，他以护心针为中心，又在其他八处大穴刺入银针。

    下一刻，九枚银针同时发出颤鸣，神异非常。

    它们遥相呼应，形成了一个循环。

    这正是九九归元针。

    孙肃的情况太严重，即便以秦飞的医术，也不敢有丝毫大意。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，秦飞出手如电一般，一枚枚银针快速的刺入孙肃的各处穴位。

    这些银针密布在九处大穴周围，拱卫着九处大穴。

    短短时间，孙肃的周身插满了银针。

    所有的银针都在颤动，场面震撼。

    宋嫣然目睹这一切，早已经傻掉了，微张着嘴巴，眼睛瞪的老大，那样子很是滑稽。

    她也见过很多人为孙肃施针，却没有一人的施针像秦飞这样赏心悦目，从容不迫。

    她的心中激动不已，双目炽亮，更加期待了。

    终于，秦飞停了下来。

    “秦大师，需要我做什么吗？”

    宋嫣然连忙上前，恭敬的道。

    秦飞看了她一眼，笑着摇头，“放心，他很快就会醒过来。”

    醒过来？

    宋嫣然当场愣住，“真，真的可以吗？”

    声音颤抖，难以置信。

    秦飞冲她笑了笑，没有再说什么，而是直接上前，取出了护心针。

    “嗯？”

    下一刻，原本死寂的孙肃，突然发出一道哼叫声。

    宋嫣然见此，直接愣住，随后，整个人都激动的颤动起来，眼泪哗哗的流下。

    喜极而泣！

    一年多了，孙肃终于有了反应，让她感觉如此的不真实。

    然后，她赶紧捂住了嘴，生怕因为自己的动静，影响了秦飞治病。

    而这只是一个开始。

    随着秦飞将一枚枚银针取出来，孙肃的反应也慢慢变大了。

    终于，当秦飞取出脑部的最后一枚银针时，孙肃缓缓睁开了双眼。

    那一刻，宋嫣然再也无法忍受，直接扑在孙肃的身上，丝毫不顾及自己的形象，放声大哭。

    自从孙肃出了车祸，无数睡梦中，她无不期盼着这一幕的出现，而现在，终于成了事实。

    “嫣然，委屈你了。”

    孙肃看着她，由衷的道，那声音干涩，嘶哑。

    他虽然瘫痪了，但对周围的感应还存在，宋嫣然为他付出的一切，他全都知道。

    宋嫣然拼命摇头，抚摸着对方的脸，“我真的不是在做梦吗？”

    孙肃笑了。

    只是，他的笑容却很僵硬。

    “不是做梦，我真的醒了。”

    他继续说道，“快，扶我起来，我们向恩人感谢，他让我新生了。”

    “对，对，必须向秦大师答谢。”

    宋嫣然反应过来，连忙点头，跟着又担心起来，“可你的身体……”

    “没事，我躺的太久了，我现在只想起来。”

    孙肃说道。

    “秦大师，这？”

    宋嫣然不敢答应，而是向秦飞看去。

    “起来活动一下，有助于血气畅通。”

    秦飞点头。

    听此，宋嫣然再没有怀疑。

    然后，她小心的扶着孙肃下床了，秦飞要帮忙，都被她拒绝了。

    “神医，谢谢！”

    两人跪在秦飞面前，诚挚道谢。

    这恩情，真是太大了。

    原本，他们以为孙肃再也醒不过来了。

    “宋小姐对孙先生不离不弃，此情感天动地，我能出一些力，也很荣幸。”

    秦飞将两人扶了起来，由衷的道，“我给你们开一副药，好好调养，要不了一个月，必定就能痊愈。”

    听此，宋嫣然两人都是大喜，再次道谢。

    砰！

    就在这时，突然一声巨响传来，别墅的门被人暴力踹开了，直让秦飞三人吓了一跳。

    “哈哈，宋嫣然，你这个贱货，竟然将野男人带回家，你们将我兄弟当成什么了？”

    “这一次，本少倒要看看，你还有什么话说。”

    跟着，一道兴奋，暴虐的大叫声传来，“赶紧滚出来，不然的话，本少让人搜了。”

    张扬，嚣张，肆无忌惮。

    而对这声音，秦飞三人都是无比的熟悉，瞬间，三人的脸色同时沉了下来。

    “孙厚？”

    孙肃咬着牙，寒声道：“他好大的胆子！”

    “你先休息，我去将他打发了。”

    宋嫣然连忙道。

    孙肃刚醒，不宜受太大的刺激。

    “哈哈，你们这对狗男女，是不是没想到啊？吓的不敢出来了？”

    这时，孙厚的声音再次传来，阴狠至极，“既然如此，那就别怪本少不客气了。”

    “搜！”

    “将他们给老子揪出来！”

    然后，他们就听到了一阵杂乱的声音。

    这让宋嫣然两人的脸色巨变。

    “他这一次是有备而来啊，带了不少人。”

    秦飞皱了皱眉，凝声道，“看来，上午的教训，还不够！”

    “你们待在房间，我出去看看。”

    他的眼中寒芒闪动。

    说完，他直接开门走了出去。

    “在这里！”

    踏，踏，踏。

    很快，所有人都围了过来，孙厚自然也不例外。

    “嘿嘿，小子，我们又见面了，你没想到吧？”

    他阴狠的盯着秦飞，满面狰狞，向众人命令，“先给我废了这小子，我倒要看看，宋嫣然那小贱人能躲到什么时候！”

    随着他的话，一众手下的眼中凶光闪动，目光不善的向秦飞逼去。

    见此，秦飞双目一眯，眸中寒芒闪动。

    “住手！”

    突然，房间内传来一道男人的怒喝声。

    “竟然还有男人？混蛋，你们还敢玩三人行？”

    孙厚一愣，随后就是暴怒至极。

    可他的话刚说完，瞳孔就是猛然一缩，紧紧的盯着走出来的孙肃，眼中全是恐惧，骇异，以及难以置信。

    这，怎么可能？

    他在心中狂叫！

