
　　两个队员作为前锋首先登场，后面的队员掩护他们不受旁边的干扰。

　　八个悍匪，竟然没有一个人能够对前面两人进行偷袭的。

　　当突破手冒着枪林弹雨进攻的时候，两边的协防手，在这时候体现出了自己的职责。

　　让突破手没有后顾之忧的前进着。

　　一号悍匪死死的蜷缩在了西厅的承重柱后面。

　　大口的喘气着。

　　法克。

　　法克！

　　只有他们这些当事人，才能体会到这次进攻的人有多强。

　　他们毫无还手之力。

　　电影里面的007应该都有人记得。

　　但是同为情报局的黑魔鬼，恐怕很多人不知道。

　　他们就是暗夜中的魔鬼，行走在刀剑之上。

　　作为最强的后盾，惩戒着这些胆敢进犯的宵小之徒。

　　带头的队长一挥手，队员立刻散开搜索。

　　默契的配合甚至不需要过多的言语。

　　这次的行动目标，早就已经在飞机上说过了。

　　两个爆破手立刻就开始寻找起来C4的位置并且破除。

　　队长带着剩余的队员。

　　一丝不苟的清理着。

　　协防，补枪。

　　吴振东这时候正像一条死狗一样的躺在地上，没有人有心情去管他怎么样的。

　　队长高举着枪掩护，身边的队友立刻就冲了过去。

　　这是一个陷阱，很明显，他们刚才的突袭，击毙了四个人了。

　　还有一个中枪未知。

　　但是不管怎么样，吴振东也是任务的一环。

　　既然对面想要钓鱼，那就要看看他们的这个鱼杆，有没有力气吊起这头鲨鱼了！

　　在队友过去的一瞬间。

　　所有人都在默契的换弹。

　　握着新弹匣，推动旧弹匣完成上弹，整个过程甚至不超过一秒。

　　再次据枪，朝着前面推进，掩护队友。

　　果不其然，有人忍不了了。

　　悍匪借助着承重柱作为掩护，想要埋伏前来营救的特战队员，这是狙击手最常用的钓鱼战术。

　　已经流传了不知道多少年了。

　　但是面对特种部队这个九头蛇一样的存在。

　　不管你从哪个方向射击。

　　他们都能够在第一时间照看到位。

　　圆滚滚的手雷飞了出来。

　　悍匪是掐着扔的瞬爆雷。

　　但是队长比他们更加快。

　　陆战锋做不到的事情，不代表别人做不到。

　　手雷刚刚飞出，队长快速的调转枪口。

　　突突突的几枪。

　　手雷在空中直接爆炸。

　　队长挥了挥手。

　　后面的队员借着爆炸的掩护，快速的冲上去。

　　震撼弹开路。

　　两边绕行。

　　整个队伍再次前顶。

　　压缩着悍匪们的生存空间。

　　对方还想要还手，但是背后的特种队员已经借着爆炸声绕到身后了。

　　悍匪很快就发现了他们的意图，奋起了反抗。

　　但是队员本就是绕后，反应动作比他们更快，悍匪刚刚转过身。

　　就被标指插喉管，让悍匪捂着喉咙蜷缩起来，趁他保护上半身的时候，再一刀插大腿，让他失去平衡。

　　给我跪下。

　　看着就在最适合出手高度的脑袋，一手捂住口鼻，一刀扎进喉管搅碎。

　　跟尼玛摘西瓜一样。

　　战斗模式中最标准的处决动作。

　　别说动作脏，最快速击杀，就是最好的动作。

　　瞬间又是两个悍匪倒地。

　　中间的人已经被彻底的包围了。

　　一号悍匪也慌了神。

　　妈的，这都是一群什么人。

　　太他妈的猛了。

　　“这群婊子，可恶啊！”

　　“一起死吧！”

　　眼看着被逐渐包围的一号悍匪，一发狠。

　　直接拉开了自己的衣服。

　　妈的，这家伙不知道什么时候在胸前给自己绑上了一个C4，量不大。

　　但是你要说大家一起走，这个还是够路费的。

　　看着自己的兄弟一个个被处决。

　　一号悍匪再也坐不住了，任务失败，没有什么好说的。

　　他猛然拔枪，对准了地上的吴振东。

　　没办法活着带出去，让他死，也算是没有辜负雇主的委托了。

　　但是生存空间被压缩，他刚刚伸出手，就已经被特战队员认出了他的意图。

　　猛然开火，压制他的身位。

　　然后朝他跑了过去。

　　要直接制服他。

　　“法克，一起死吧！”

　　一号悍匪眼睁睁的看着自己连最后一步都无法完成，猛地一拉C4的计时器插销。

　　这是五秒的保险引信。

　　悍不畏死的冲了出来。

　　死无全尸，才是最好的销毁证据。

　　但是那冒着红光的倒计时，在黑夜中最是耀眼。

　　“扔出去！”

　　队员们配合默契，有人扫玻璃，有人打一号悍匪。

　　玻璃碎裂，血花四溅。

　　一号悍匪在第一时间被打成了一个马蜂窝。

　　两个队员连滚带爬的擒住了一号悍匪的尸体。

　　“砰！”的一声。

　　直接给他甩出了窗户，扔进了一楼的花圃里面。

　　就地躲在了墙下。

　　其余的几个队员快速的寻找掩体，躲在了承重柱后面，有的更是直接趴下，扯过了一具悍匪的尸体挡在自己的身前。

　　“轰！”

　　一声剧烈的爆炸，墙体被瞬间炸塌。

　　但是好在有着一墙之隔抵挡冲击力。

　　虽然一个个有些灰头土脸的，但是好在，没有人伤亡。

　　队友快步冲上去，把躲在墙下的两个队友给挖了出来。

　　就跟刨土豆一样。

　　“踏马的，命大啊！”

　　就在爆炸的瞬间，几声枪响，被掩盖了过去。

　　“队长，发现最后一名雇佣兵，已经击毙，不过，C4的计时器已经启动了！”天籁小说网

　　“还有多少时间，有没有把握拆除。”

　　“应该可以，他们想要跑路，设置的时间是五分钟！”

　　“马上行动，其余人，搜索战场，避免有漏网之鱼！”

　　“是，队长！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第221章 什么？还想要自爆？给我扔出去免费阅读。https://www.23sk.net 