    单义陀地。

    金牙雷大马金刀坐在座位上，旁边是一群歪瓜裂枣的小弟。

    “波波歌舞厅那边有什么动静没有？”

    “洪兴的人现在看着场子，很难搞事，我们马栏塞进去的妞也全都被清除了出来。说那里是高级场所，不要野鸡。”

    “顶你个肺！”金牙雷暴跳如雷，“洪兴的人太可恶了，仗着他们大水喉石志坚是舞厅二老板，就把我们单义不放在眼里！”

    “是啊，大佬，我们现在都快吃不上饭了，再这样下去我们社团非要倒闭不可！”

    “倒闭你个头！”金牙雷一巴掌呼过去，打得那名小弟差点牙齿脱落。

    就在这时，旁边电话响起。

    一名小弟忙过去接听了两句，然后把电话递给金牙雷，“大佬，温老板电话。”

    “边个温老板？”金牙雷没好气地问道。

    “丽池舞厅那个鬼佬温泽顿！”

    “哦，是他？”金牙雷眼珠子一转悠，忙道：“电话拿来！”

    接过电话，金牙雷就露出一个谄媚语气：“喂，温老板是吗？你找我有咩事呀？”

    “金牙雷是吗？九龙网球球场，你过来一趟！有好处给你！”那边说完，就挂断了电话。

    金牙雷拿着电话愣了半天，啪地一声把电话放下，大发脾气道：“当我是条狗咩？呼来唤去的！你让我过去，我就过去？那我多没面子！”

    “那老大你到底过不过去？”那个差点被打脱牙齿的小弟捂着脸问。

    啪！！

    金牙雷又一巴掌呼过去。

    这次小弟的牙齿被打掉了。

    “你知不知自己为咩会掉牙？嘴贱！”

    ……

    九龙网球场。

    金牙雷第一次来这种高级地方。

    他穿着一身黑色唐衫唐裤，再加上满脸横肉模样凶恶，一看就不像好人。

    金牙雷带着两名小弟，进入球场的时候就看到很多穿着短裙，戴着网球帽，波大屁股大的鬼婆靓女。

    金牙雷狠狠地咽了一口唾沫，眼睛更是狠狠盯了几眼那些大波妹。

    身后传来咽唾沫声，不用说是他那两个小弟跟他一样，也都被眼前一幕惊呆。

    “哇，大佬，这些鬼婆好开放啊！”

    “是啊，你看她们穿得好少，屁股肉都快露出来了！”

    “看看你们这种没见识的样子！”金牙雷回头呵斥，“鬼婆咩，当然浪咯！看过西洋电影没有？这种场面多了去！”

    “哇，还是大佬见多识广！”

    “是啊，大佬犀利！”

    金牙雷正在享受两个小弟的拍马屁，不远处一个西装笔挺的鬼佬朝他招手：“金牙雷，这里！”语气和模样就像在唤一条狗。

    金牙雷骂了一句：“你老母的！还真把我当狗了！”

    叮嘱两个小弟，“你们待在这里别动！”

    “来了，温老板！”金牙雷扭过脸忙涎着脸，快步朝着温泽顿跑去。

    “温老板，你找我有咩事？”来到温泽顿面前，金牙雷点头哈腰，模样谄媚。

    “当然有好处给你！”温泽顿连看都不看金牙雷一眼，嘴里咬着大雪茄，夹着雪茄吐口烟雾，随手指了指前面不远处一个在网球场打网球的鬼佬，“那个是油麻地的坚尼士督察，最近要扎职上位，心情好我准备介绍你认识！”

    “呃？鬼佬督察？”金牙雷伸长脖子使劲儿朝那个坚尼士看了两眼，不明白温泽顿在玩什么花样。

    温泽顿说完，这才扭头看了金牙雷一眼：“我知道的你场子被人占了，现在给你机会，帮我伺候好这个鬼佬，以后我的场子可以给你看管！”

    “真的？”金牙雷大喜过望，没想到天上掉馅饼。要知道丽池夜总会虽然现在生意没波波歌舞厅好，但贵在名气够大，招牌够响。

    金牙雷眼珠子一转，谄笑道：“多谢温老板器重，不过我还是不明白，你为咩要我帮忙？”

    “呵呵，你还不傻嘛！”温泽顿这句话不知道是夸奖，还是损贬。

    “这个鬼佬坚尼士很好色，喜欢玩漂亮的女人！我们丽池的靓女他都看不上，听说波波歌舞厅有个叫乜聂咏琴的九龙皇后，名气很大也很响亮，坚尼士对她仰慕已久，想要和她认识一下！”

    “呐，今晚你安排一下，搞定那个妞！只要让坚尼士爽够，那么以后我的场子就是你的！”

    金牙雷脑筋转得飞快，这个鬼佬看中了那个聂咏琴？忍不住又多看了那个坚尼士两眼。

    只见坚尼士正在吃两个网球女郎的豆腐，一看就是老色胚。

    “玛德！这鬼佬倒跟老子是同道中人！”金牙雷心里骂了一句。

    “放心吧，温老板，这件事儿包在我身上！”金牙雷拍胸脯打包票道。

    “会不会打网球？”

    “呃？”

    “你去那边换个衣服先，等会儿我介绍你给坚尼士认识！”温泽顿扬着下巴，慢条斯理道，“你可要抓住机会，这个鬼佬督察可不轻易和人交朋友！”

    金牙雷忙不迭弯腰鞠躬，“我这就去换衣服，您等着！”

    金牙雷忙跑去换衣服，还不忘叮嘱两个跟班小弟，“丧彪，烂牙驹！你们老老实实在这里呆着，老子去换衣服打网球！”

    “大佬，你几时会打网球了？”

    “扑街！老子会不会为咩要告诉你？！”金牙雷很不爽两个小弟的多嘴。

    ……

    眼看金牙雷离去，温泽顿转身来到休闲区的一个遮阳伞下，一个模样霸气的墨镜男子正翘着腿，饮着橙汁。

    “利先生，都安排好了。”

    利兆天把墨镜摘下来，眯着眼看了一眼前面网球场，指着那鬼佬坚尼士说：“这个鬼佬能斗得过石志坚？”

    “石志坚背后有雷洛撑腰，可这鬼佬牌面却是高级督察，比雷洛高上几级，如果石志坚得罪了坚尼士，就算雷洛要帮他，也要掂量一下！”

    利兆天脸上露出一丝轻蔑，“你可要小心了，那个石志坚奸诈的狠，连李佳诚都被他坑到，如果再被他过了今晚这一关，就很难阻止他开发荃湾了！”

    温泽顿迟疑了一下，壮起胆子问道：“难道说今晚徐三少介绍给他的那个人能量真那么大？可以帮他开发荃湾？”

    利兆天脸上露出一丝忌惮：“那是个可怕的人物！”

    温泽顿见利兆天不愿意说，也就不敢再问。

    总之今晚拿金牙雷做炮灰，拿这个坚尼士当枪使，目的就是要阻止石志坚和那个大人物达成协议。

    另外，如果波波歌舞厅今晚事情闹大，他的丽池也可以坐收渔翁之利。

    利先生这招“一石二鸟”，绝对高招！

    就是不知那个扑街石志坚，会如何破解？

