    当下左企弓秘密派人把虞仲文和曹勇义悄悄请到府上与刘彦宗见面。

    虞仲文和曹勇义两个人与刘彦宗原来在青白王朝的朝堂上相识。现在又要商议一起投奔乌骨人朝廷的事，每一个人心里都说不出的感慨。

    左企弓虞仲文曹勇义三个人商定明天一早就偷偷的出城向北进发。

    三个人的家丁护院加在一起也有两三百人。在一般的劫匪强盗面前根本不用惧怕。

    “我祝三位大人一路顺风。不久以后在朝堂上把臂言欢！”刘彦宗抱拳说道。

    第二天清晨，燕京府的城门刚刚打开，十几辆马车拉着左企弓虞仲文曹勇义三家的家人疾速的向北而去。

    之所以这么急就是怕被还在南京府里的蔡攸知道。如果蔡攸想对他们不利，只要鼓动南京府里憎恨乌骨人的百姓就能在顷刻之间让他们全家覆灭。

    可是他们谁都没有想到，蔡攸已经先他们一步去了北方。现在蔡攸就坐在大赵国临海军节度使，平州知州张觉的府内。

    哪一个文人没有幻想过自己投笔从戎或者是轻摇羽扇立下不世之功？

    蔡攸也是一样。

    他在南京府里对原来青白王朝大臣的拉拢也没有瞒得住。这件事连身处几百里外的张觉都知道了。

    张觉在青白王朝科举中为进士。一路做到平州知州和节度使。现在投靠了乌骨人，依然做他的平州知州和临海军节度使。

    可是坐拥平州、营州、滦州三州，手里有五万人马的张觉很想待价而沽，重新为自己找一个出价更高的主人。

    现在出价的蔡攸就来了。

    “张大人坐拥三州之地，背靠燕京府，有什么可怕的？要粮食要军饷，朝廷从南面会源源不断的给将军送来。”蔡攸口若悬河的说道。

    “可是燕京府还不在大楚国手里啊？”张觉问道。

    蔡攸神秘的一笑说道：“旦夕之间就会在我大楚国手里！”

    张觉看了看坐在身边的李石。李石是原来青白王朝的翰林学士。现在帮助他参赞军机。

    李石点点头说道：“如果能源源不断的得到大楚国的粮草军械，我们有五万大军就不怕乌骨人！”

    可是张觉看见了挖好的坑才肯买棺材的人。他还是犹豫的看着蔡攸。

    蔡攸微微一笑，一副成竹在胸的样子。

    “过几天我就南下回京。”蔡攸说道。他手指着李石接着说道：“请李先生与我同行。到京城后觐见陛下，有什么要求可以直接与陛下说。我想陛下一定龙心大悦，高官厚禄一定少不了两位大人的！”

    几句话就说得张觉和李石眼睛里烁烁放光。

    就在这时，一名侍从匆忙走进来把一封书信递给张觉。

    张觉拆开书信看完脸色微微一变。

    “左企弓虞仲文和曹勇义带着全家从燕京府出发现在已经到了滦州。他们是打算去大赵国朝廷当官的。”张觉对蔡攸说道。

    “什么？这帮阳奉阴违的无耻小人！”蔡攸怒道。

    这三个人是燕京府里原来青白王朝官职最高的三个人了。如果他们投靠了乌骨人，就说明自己前一段时间在燕京府里的吐沫都白费了。没有一个高官肯跟着自己去大楚国。

    “绝不能让他们去大赵国的上京！张大人，你为朝廷立功的时候到了！”蔡攸声色俱厉的说道。

    张觉低头沉吟。

    有必要刀剑相加吗？自己现在不是也做着乌骨人的官吗？再说大家以前也都是青白王朝的官啊。何必弄一个你死我活呢？

    “张大人，这些人如果去了大赵国朝廷一定会对大楚国不利。你现在要为国锄奸！”蔡攸厉声说道。

    张觉又看向李石，李石微微的点了一下头。

    张觉猛的站起来说道：“我即刻带兵赶往滦州，就在半路上截杀他们！”

    “好，我回去以后一定为你向陛下请功！”蔡攸兴奋的说道。你看看，这就是他动动嘴皮子的力量！顷刻之间强撸灰飞烟灭嘛。

    自从进入到乌骨人实际管辖的地界，左企弓就像进入到了人间炼狱一般。

    北地人烟稀少，特别是上京可以用地广人稀来形容。乌力合看过了青白王朝的五京，觉得必须在北地充实人口才行。

    所以乌力合下令必须把占领之地的人口迁往北方。

    让青白王朝的百姓抛弃土地产业拖儿带女去酷寒的北方，让所有百姓陷入到绝望之中。

    张觉现在明面上还是大赵国的臣子，所以他还要执行皇帝乌力合的旨意。

    营、滦、平三州现在也在忙于迁移人口。每天州城里都是哭喊声一片。

    左企弓虞仲文曹勇义乘马车从滦州出来继续向北进发。

    车队来到滦河边。秋天的滦河河水既浅又清澈，一眼可以看到底。可是要怎么过河却成了难题。

    如果是一群村民就简单了，直接挽起衣服涉水过河就行了。

    可是马车里坐的是三个朝廷大员而且还有不少女眷。总不能让千斤小姐也挽起衣服涉水过河吧。

    “老爷，先让我下水看看哪里水浅，马车可以过去的地方。”管家在左企弓的马车前躬身说道。

    “好吧，小心一些。”左企弓答道。

    管家脱掉鞋挽起裤腿掖好下摆刚要下水就听见远处传来嘚嘚的马蹄声。

    一队四五百人的骑兵从河对岸驰来。他们到了河边没有停留直接下河。河水刚刚漫过马腿，骑兵轻轻松松的渡河而来。

    看见骑兵打的旗帜是大赵国的旗帜而且一面旗帜上有一个斗大的“张”字。

    左企弓微微一笑。看来是张觉听说自己来了，所以他来迎接了。

    队伍越来越近，果然里面有两个人他认识。一个是翰林学士李石，另外一个就是张觉。

    其实还有第三个人左企弓也认识。那就是蔡攸。可是蔡攸藏在队伍的最后面，左企弓没有看见。

    “三位大人走的好快，真是归心似箭啊！”张觉笑着说道。

    左企弓一愣。张觉是进士出身不是不识字的粗汉。归心似箭是什么意思啊？

    还没有等他想明白，张觉已经跳下马拿出一份黄绫圣旨打开大声喊道：“大皇帝陛下有旨意！左企弓、虞仲文、曹勇义接旨！”

