    罗南没注意秦一坤的表情，他乘坐电梯上行，脑中仍在回忆之前交流所得。

    和万塔的沟通，让他受益匪浅。那位对秩序的认知，特别是两人实现秩序的手法区别，描述得极其到位，也展现得淋漓尽致。

    正如万塔所言，他实现秩序的方式，是通过改变本身、包括身边一草一木的存在形态，形成一个物质化的空间，除以此外，再无他物。所以，就算精神层面交流，他也是通过物质波传导影响精神层面，而非是以灵魂力量的形式。

    这比“肉身强化”还要更物质，也正是他的教团，称之为“造物”的根本原因。

    至于什么造物主，实在过度解读。

    不过对罗南来说，万塔的造物法则，更像是一面镜子，映照出自己对秩序的理解和做法。

    罗南的“格式论”，目前形成的效果，就是一种对精神意志的约束，从精神层面渐及物质层面。某种意义上，这种约束最彻底；可因为精神层面的极端复杂性，有时也确实会有顾头不顾尾的麻烦……

    相比之下，他们之间交流的一些具体仪轨方式，倒只算是细枝末节了。

    “罗先生？”

    “啊，到了。”

    罗南回过神来，见到电梯门已经打开，拍拍脑袋，向秦一坤道了声晚安，回到房间。他草草洗了把脸，就躺倒在床上，闭上眼睛，让思维进入更紧迫的轨道。

    他还没忘，之所以中断交流，是因为有更重要的事情需要去做。

    罗南的意识循着封闭体系的内部联系，穿越大幅扭曲的精神幕布，切入精神层面深处。倏乎间，他眼前铺开了一片翻滚的云雾，又像是大海在沸腾，咆哮动荡。

    “啧，早知道这做法不靠谱！”

    确认了当前状况之后，罗南稍一定神，就在卧室中灵魂出窍，勾动外接神经元，从窗户缝隙中射出，遁入夜空。

    只一闪的功夫，罗南的灵魂体就到了十公里外的知行学院湿地丛林，锁定齿轮建筑，飞掠而下。

    又过了十秒钟，罗南进入云端世界。

    刚刚通过魔符视角呈现的情景，以更加狂躁的姿态，发生在身前。骤然放大的噪声里，巨量云气冰晶席卷而过，如同一场失控的海啸，将云端世界最糟糕的一面展现出来。

    罗南虚悬在空中，灵魂披风猎猎卷动，持续干涉周边物质世界，也算是做一场简短的热身。

    这时候，罗南已经锁定了目标，就在二十公里外的动荡云层中。一头烂嘴猿飞掠如电，却又显现出少见的慌张和痛苦。它发出刺耳的尖啼声，高速飞掠中，身体还在不停的扭动，要把身上的束缚甩脱。

    至于那个束缚，就是魔符。

    “这才几天啊，你就给我搞出这么个场面来！”罗南在埋怨，其实心里头刺激的很。

    自从发现并进入云端世界以来，他一直都在来回折腾，在厚重的云层中搜索，和那些烂嘴猿捉迷藏，可这方世界实在太大，也太诡异。

    他没找到父母留下的痕迹，也没有找到蛇语那人的影子。这种进度，无论如何都无法让罗南满意。

    直到魔符进来，事情终于有所改观——虽然这是那家伙“不务正业”的结果。

    生活在云端世界的烂嘴猿，是一种非常可怕的猎食者，魔符也是。这十来天的时间，早前魔符还能够在罗南的约束下，与烂嘴猿们相安无事。

    但随着罗南的精力不断被其他事务分散，这家伙终于开始撒欢儿了。

    四天前，魔符通过强大的猎食本能，悄无声息的锁定了这头烂嘴猿，并通过极域，以不可思议的渗透方式，不知不觉的锁死了这头烂嘴猿的命脉，然后在今天发力。

    此时的魔符，原本虚无的身体，因为无限接近于物质层面的缘故，已经模糊显形。大半个身躯，都沉陷到烂嘴猿的背脊中，贪婪地抽取气血之力，转化成他所需的养分。

    毫无疑问，这场马拉松式的捕猎，已经到了尾声，魔符咬中了猎物的喉咙，开始收割。

    可就像所有自然记录片所呈现的那样，原始野性的捕猎行动，有很大的机率失败。由于烂嘴猿的气血之力非常浑厚，转化也需要一定的时间。别看魔符现在仿佛主导了一切，其实它正处在最脆弱的时候，无限贴近于物质层面，就等于是正常的手段可以击中它。

    魔符现在活得好好的，是因为它有效控制住了身下的猎物，可这份控制力是无法作用到其他烂嘴猿身上的。

    此时，随着身下猎物痛苦的尖啼以及高速飞掠带来的动荡，它的同类已经接收到了相关的信息，就算彼此之间没什么同族之情，出于好奇心，附近也有几头烂嘴猿往这边聚过来。

    烂嘴猿的攻击手段，可是能够同时覆盖物质和精神层面，在精神层面上甚至可以一路轰到渊区的，一旦这几头烂嘴猿发现目标并施以援手，魔符就是个活靶子。

    罗南必须要做点什么……虽然能做的非常有限。

    稀少的选择更有利于判断。

    他考虑了几秒钟，虚悬的灵魂体骤然加速飞掠，灵魂披风拍打云气冰晶的力度则提升到最高层级，簌簌的声响中，对物质层面的干涉力已经彻底放出。与此同时，他将精神感应的范围扩张到了极限。逐一锁定四面八方涌上来的烂嘴猿，也不管是什么方向什么距离，只要是在感应范围内，每个家伙都送了一记精神冲击。

    罗南感应范围的半径大概能到25公里以上。但面对烂嘴猿这种可怕的猎手，其灵魂体发散出的香味，扩散出的距离至少要乘以五。

    烂嘴猿这种存在，本质上也是由本能驱使的，本身几乎没有社会组织的约束。在同伴和食物之间，他们会选择什么？

    当然是食物！

    在罗南极度“豪迈”的一波冲击过来，感应范围内的几头烂嘴猿，几乎没有任何迟疑，就纷纷调转方向，朝着罗南灵魂体所在的位置扑击过来。

