    　　马林梵多，应该说是曾经的马林梵多才对，因为杜克的乱入，白胡子将这座岛屿彻底毁灭，还是糊不起来的那种。至此，海军本部名存实亡，搬迁已成必然。

    　　绝大部分海军已经去追击白胡子海贼团，广场上除了少量精英海军，就是战国、卡普以及青雉和赤犬。

    　　战国是元帅，他的身份导致他必须统领全局，不可能亲自下海去追杀海贼。卡普更不可能了，两个孙子在逃跑，打死他都不会去，现在佯装拉肚子赖着不肯动。

    　　赤犬倒是自告奋勇，可惜伤得太重，现在也就嚎两嗓子做做思想动员。青雉没去，可能是对杜克执念太深……大概！

    　　战国四人看着杜克戏耍黑胡子，就是不让他靠近白胡子，大概也能猜出黑胡子另有图谋。虽不知这两人各怀什么鬼胎，不过他们一致认为，眼下杜克、黑胡子远比白胡子海贼团危险多了。

    　　失去了白胡子，他那群手下再想崛起尚需一段时间，但杜克和黑胡子已经彻底成熟，以他们现在的名声和实力，随便拉起一支队伍，就能让海军如临大敌。

    　　“你这混蛋，给我站在那里不要动啊！”眼看时间被杜克拖了这么久，黑胡子快要疯了，恐怖的面容欲要择人而噬。

    　　滚滚黑雾饱含着黑胡子的愤怒，狂乱险些宣泄在四面八方，天空地面无处不在，将杜克牢牢笼罩。

    　　杜克也不着急，每每等黑雾近身在开门离开，恶意满满的操作，气得黑胡子暴跳如雷却又无可奈何。

    　　远处围观的战国四人报以冷笑，静静等待二人分出个高下，就在这时，一名传令兵火急火燎跑过来，对战国汇报军情。

    　　传令兵一脸焦急：“战国元帅，负责追击白胡子海贼团的火烧山中将和道伯曼中将发回讯息，追击任务失败，白胡子海贼团已经逃离本部海域。”

    　　“怎么可能？”战国大惊失色。

    　　“斯托卡贝里、鼹鼠、鬼蜘蛛等实力不俗的中将都在，任务怎么会失败？”青雉也不相信。

    　　“区区海贼组成的乌合之众，又是败军之兵，怎么可能是本部中将们的对手？”最为愤怒的当属赤犬，他提起传令兵的衣领怒声道。

    　　传令兵被赤犬的气势震慑，脸色刷的一下惨白下来：“白胡子海贼团分成两队，一队留下阻击牵制住中将们，已被中将们歼灭，剩下的海贼则逃之夭夭。”

    　　“自断一臂以求保全，魄力可嘉，海贼也不全是废物嘛！”青雉恍然点了点头，拍开赤犬的胳膊，让传令兵离开：“在白胡子死后，还能有这股意志，四皇的海贼团果然不一般。”

    　　“哈哈哈，不愧是白胡子的手下，真让人不敢掉以轻心。火烧山他们的实力不错，就算抱着同归于尽的想法，能拦住他们也不容易。”卡普哈哈大笑起来，也不知是夸奖白胡子海贼团，还是听到艾斯、路飞成功跑路高兴的。

    　　“卡普，你给我闭嘴！”战国怒视过去，后者当即收声，扣着鼻孔一脸无所事事。

    　　马林梵多的边缘，一艘龙首大船缓缓靠近，但凡看到这艘船的海军士兵，全部脸色大变，颤颤巍巍看向船头位置，只因有个霸气十足的男子站在那里。

    　　“那艘船是雷德·佛斯号，‘红发’香克斯的船！”

    　　“为什么他会出现在这里？”

    　　“糟糕，又有一个四皇要和本部开战了！”

    　　嘈杂的声音传遍全场，越来越多的海军注意到缓缓驶入本部港湾的雷德·佛斯号。战国四人也闻声看去，这一看当即脸色阴沉。

    　　“是红发，他来这里干什么？”战国脸色不愉，想到又有一位四皇参战，头都大了。

    　　不等船身靠岸，香克斯跳上马林梵多，看着满目疮痍的海军本部，眉头紧皱一言不发。在他身后，副船长本·贝克曼，以及一帮干部一字排开。属于四皇级别的庞大气势让海军士兵瑟瑟发抖，纷纷给香克斯一行人让开一条通道。

    　　“红发……把路飞引上海贼之路的男人！”卡普脸色不善，在他的计划里，路飞应该成为一名光荣的海军，结果被红发嚯嚯了。

    　　“红发，你来这里做什么？”战国紧盯红发，眼神阴霾，沉声问道。

    　　“我来阻止这场战争！”红发走到战国四人前方：“继续打下去，只会让扩大两军的伤亡……”

    　　“这里轮不到你多管闲事！”赤犬怒声打断。

    　　“萨卡斯基大将还是一如既往地嫉恶如仇！”红发轻笑一声，随即如惊涛骇浪般庞大的霸气爆发而出，锐利十足的双目紧盯赤犬：“如果双方还没打够的话，就让我们红发海贼团也加入进来吧！”

    　　听到红发满含威胁的话，赤犬气得青筋凸起，肌肉绷紧伤口再次印红衣衫。青雉一把按在赤犬肩头，对他摇了摇头，海军已经无力再和另一位四皇开战。

    　　赤犬冷哼一声，顺势作罢，他分得出轻重缓急，先前的动作只是装腔作势，表示了海军的态度，海军绝不会向海贼妥协。

    　　不愧是多年的基友，两人一番配合毫无做作之感，行云流水仿佛排练了多次。

    　　“你来晚了，红发小子！白胡子海贼团已经逃走，不用你说战争也结束了。”卡普撇撇嘴，马后炮，人都没了你还装哪门子逼。

    　　“……”红发沉默一会儿，突然感觉自己之前说的话好傻，不过还有补救的机会。

    　　红发脸色不变，还是那么逼风四溢，接着卡普的话说道：“我知道战争已经结束，所以我特意来阻止……他们两个。”

    　　红发把手指向杜克和黑胡子，心中庆幸好在还有两个海贼在，不然今天糗大了。

    　　红发装逼多年从未失手，就是因为他那张360度无死角的伟岸面容，极具迷惑性。逼崩吊裂的架势，还真给他浑水摸鱼瞒了过去。

    　　“蒂奇、杜克，可否给我一个面子，停下这场战争？”

    　　黑胡子没有得到震震果实的力量，那肯听红发的话，甩开嘴就骂道：“滚蛋，再哔哔我就杀了你！”

    　　红发面色沉着冷静，转头看向自家船员：“看样子蒂奇已经疯了，耶稣布，干掉他！”

    　　耶稣布正在偷笑，被红发一点名，当即立正站好，拔枪最准黑胡子，连续几颗子弹将其震退。

    　　“混蛋红发，我和你势不两立！”黑胡子暴跳连连。

    　　杜克倒是很给面子停手了，这是他第一次见到红发，不由上下打量了几眼，脑海中回想着有关红发的评价。

    　　四皇——‘红发’香克斯，罗杰的见习船员，吃下面子果实的面子人。据说此人将面子果实开发到了极点，只要他开口，所有人都会给他面子，就连五老星也不例外。

    　　连五老星都要给面子，战国自然也不例外，既然战争已经结束，杜克也不想久留，花洲刺入地面，开启一扇大门，带着身后白胡子的尸体消失不见。

    　　“混蛋，给我回来！！！”

    　　称霸世界的力量在眼前消失，黑胡子眼珠赤红，黑暗之力磅礴爆发，瞬身冲到杜克消失的地方，抡起拳头将地面砸成粉碎。一拳接着一拳，疯狂宣泄体内的怒火，直到气喘嘘嘘停下，他才惊觉自己被包围了。

    　　战国、卡普、青雉、赤犬，四人将他围在中间。再一看，雷德·佛斯号驶离了马林梵多，红发坐在船头，捂着眼眶部位的伤疤，对他回眸一笑。

    　　黑胡子：“……”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘书友20180602202333666 ’‘书友20180427115948761’‘新新痕’‘天河淼’‘嘲？阳’‘书山压力大午觉’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

