    陆宸本没有中午午睡的习惯，实在是昨天晚上气的几乎一夜未眠，而现在又被某人的睡相给吸引了，感觉睡觉也是一件很幸福的事情，他才躺到床上去。

    只不过，他向来浅眠，只眯了一会，他就被外面来来回回的清浅脚步声给弄醒了。

    房门是虚掩的，那声音他听得还算清楚。

    叶以念还睡得熟，小脸上热乎乎的，他不想弄醒她，下床的时候动作轻了又轻。

    起身将她的薄被盖好，他才走出内室。

    “陆总。”

    阿美看见陆宸，立即停止了来回晃，一脸的歉意：“对不起陆总，打扰您了。”

    “说吧，什么事？”

    刚刚有了睡意却被打断，陆宸脸色也难看。

    “是秦总。”

    阿美立即回道：“她刚刚开除了两个秘书。然后让我把叶凌月调到她身边去。我也不好做主，可她逼的紧，我只能说我先下去跟人事沟通一下。她让我十分钟内就给回复，我想来想去还是应该先征求您的意见。”

    “开除了两个秘书？”

    陆宸蹙眉，眼底微微有些暗色，但是他并没有多问原因，只是沉默着，又若有所思的看了看阿美。

    过了一会，他说道：“这样吧。秦总身边确实需要一个得力的助理，你过去。另外那个叶凌月，调上来，你带着，我这边……让琳达先抵一阵。其他的以后再说。”

    “我去跟秦总？”

    阿美有些意外，神色中还有些许的不愿意。

    她是总秘，现在调去跟秦雨柔，多少有点降职的味道。

    陆宸明白她的心思，但却不喜欢跟一个下属解释自己的心思，见她询问，就沉了沉眉：

    “这只是暂时的。你先过去。找到合适的人再调回来。”

    秦雨柔要叶凌月是因为什么，他大概能猜到。让阿美过去，是因为阿美的身份足够，并不算委屈了秦雨柔。

    把叶凌月弄上来则是因为……

    陆宸回头看了看那扇虚掩的内室门：“行了，这件事就这样吧。出去把门带上，我要休息一会，不要再让人进来。”

    “是，陆总。”

    阿美纵有些不太乐意，也不敢再说什么，顺着陆宸的目光朝那内室门看了一眼，心里只暗暗感叹，那门里的人果然特殊。

    回到内室，床上的人居然翻了个身，刚开始是背对着他那一方，现在是面对着他。

    唯一没变的是，还睡着。

    她昨晚也没睡？困成这样？

    陆宸好笑的摇摇头，轻手轻脚的走了过去，又躺下了，像刚才那样，抱着她。

    女人的身体小小的，软软的，像个暖炉一样，一抱上去，精神就放松了，困意随之袭来，他竟也很快的睡着了。

    连陆宸自己也没想到的是，这一觉居然睡到了下午四点。

    好像把昨夜的觉都补回来了似的，他睡得极沉。

    张眼看看，身旁的某人居然还睡得纹丝不动，跟他刚躺下来那时一样，面对着他，缩在他怀里。睡得无比安静。

    这个女人，睡着的时候人家把她卖了大概也是不知道的。

    心中鄙夷了一声，他却好心的没有叫醒叶以念。仔细看看，仿佛还是睡着的时候比较可爱。

    至少，脸上没有那种据他千里之外的倔强表情。

    大概是他的目光自带叫醒功能，就这样凝视了一会，叶以念突然扭了一下，然后醒了。

    一抬眼就看见一张俊颜近在鼻尖之前盯着她，那恐怖感，对她来说真是比见了鬼还可怕。

    “啊……”

    她叫了一声，下意识就起身，哪知道，太慌乱，脑袋就碰到了床头，砰的一声闷响。

    “呜……”

    本来就没完全清醒，这一碰，脑袋更是浆糊了。

    叶以念伸手揉着被砰疼的地方，陆宸望着她呆兮兮的样子，差点没笑出声来。

    “真是够笨的。”

    他哂笑一声，掀开被子坐了起来，侧脸继续欣赏着某人的窘态。

    叶以念揉好了撞疼的地方，皱了皱眉，又从床头摸起了手机一看，又叫了一声：“四点了。怎么都四点了？你怎么不叫我？”

    “拜你所赐，我也在睡觉。”

    陆宸慢条斯理的回应，起身理了理衣服，叶以念听着他的话，脑子又有点打结。

    “你睡觉怎么是拜我所赐？我又没叫你？”

    陆宸整理袖口的动作停了一下，凉凉的睨了她一眼，没吭声。

    叶以念也没在这个问题上纠缠，随后就想起了睡觉之前的事情。她本来是在想问题的，想自己那件泄密的事情，但是因为昨晚没睡，想着想着就想睡着了。

    还睡在他床上，真是够丢人的。

    “还不起来？”

    一声催促打断了叶以念的胡思乱想。

    她慌忙回神翻身爬了起来。她整理好了衣服出来，陆宸正在电脑前似乎在检查邮件之类的东西。

    “那，我先走了，你忙吧。”

    这给点，他这个总裁肯定不会闲着。她还是走吧。

    叶以念刚一转身，身后的人就低吼了一声：“往哪走？”

    她愣了一下，回头看向陆宸。见他正在晃动鼠标。

    过了一会，他就把笔记本给合上，从办公桌后绕了出来。

    “走。”

    她的手被他拉起来，跟着他就往外走。

    “去哪啊。”

    叶以念问话，陆宸没理她，高大的他拽着小小的她，毫无压力。

    几分钟两人就走出了九州大厦。而同时，九州里就炸了锅。所有人都在议论他们老板今天中午搂着自家媳妇睡了四个小时。

    整整四个小时，他几乎一下午都在放松，这在以前几乎是不可能的。

    九州里的热闹叶以念不知道。她只知道陆宸带她吃了一顿饭，然后直接回家了。

    她还惦记着泄密的事情，路上一直捏着手机想打电话去公司问问。但没想到的是，还没等她犹豫好，N.G的电话就打来了。

    不过，这电话不是打她手机里，而是直接打到了陆宸的手机上。、

    “好，我知道了。有劳王总费心。关于她回去上班的事情……再缓缓吧。”

    陆宸语气淡漠的说完，没多说一句就挂了电话。叶以念在旁听着就愣住了。

    “到底是谁用我邮箱发邮件陷害我？”

