    一会。

    诸子百家尽数到场。

    当然，也有没有到场的，比如楚国的项氏一族，以及农家的一些人。

    “轰隆！”

    苍穹发出一声轰鸣。

    一双惨白的，不含任何感情色彩的眸子出现，它俯视万物苍生。

    所有被他盯上的生灵，灵魂都在深深的战栗。

    “哗啦！”

    天空上出现一副画卷。

    而后画卷展开，呈现的画面是边疆之外，满天黄沙，蒙恬率领的黄金铁骑足有百万余众。

    对面的城墙之上，单于立于城墙之上，面色狰狞，对身后众人道：

    “准备好迎战，蒙恬要进攻了！”

    “是！”

    百万大军之前，蒙恬抽出佩剑，大声，道：“众将士听令，全军后退十里！”

    “后！”

    十万大军齐齐转身，整齐有序的向后方退去。

    轰隆！

    城门打开，单于率领部众追出，见蒙恬竟然命令全军后撤，不由一愣。

    继而大笑，道：“蒙恬，你莫不是怕了？”

    然后转身对身后部众大声道：“儿郎们，秦人害怕了，随我追杀！”

    一时间，北疆胡狼仰天大笑，气势大涨。

    唰！

    然而不等这些蛮夷追击，然后就见苍穹之上，一双冰冷不含任何感情色彩的眸子出现。

    惨白的眸子将目光看向北疆，以及更远的蛮夷部落，而后震撼的一幕发生了。

    轰隆！

    苍穹之上出现一片白色的雷电海洋。

    “噼啪！”

    一声巨响，只见一道水桶粗壮的惨白闪电从雷电海洋冲窜出，而后轰入蛮夷群中。

    “这是什么，天罚吗？！”

    恐怖的雷霆之下，人类脆弱的宛如泥巴一样，瞬间被吞没，而后化作齑粉。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    一道接着一道惨白的粗壮闪电落下，在天地间连城一道道粗壮如龙卷的天柱。

    “不！！！”

    蛮夷首领单于发出一声不甘的怒吼，而后便被雷霆吞没。

    北疆大地之上，已经是一片末日。

    一刻钟后。

    雷霆消失，北疆之狼被生生的从大地上彻底抹除。

    天地间再次恢复正常。

    那双惨白的眸子也跟着隐于天地，消失不见。

    断崖之上，诸子百家这些大秦的高层战力，此时也是心神震撼。

    “这就是天道的力量吗……”

    北冥子发出一闪感慨，双眼中闪烁着阴阳二气，而后消散。

    他试着努力的去理解，可终究是毫无收获。

    “如此力量的大秦，嬴……

    不，是陛下到底要跟什么人开启国战，对方实力又该多强？”盗跖看着这一切，目瞪口呆。

    “明日，便是国战开启之时，届时便能知道了！”高渐离声音低沉道。

    嗡！

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    就在众人因为刚才看到的一幕而感到震撼无比的时候，天地间突然投下数道金色光束。

    这些金色光束落下，将他们笼罩。

    墨家。

    金色光束之下，高渐离猛的瞪大双眼，不可思议道：“我的实力，竟然提升了！

    而且，我的功法也突然发生了变异！”

    “我的轻功也进化了，而且，我的速度在这一刻提示了数十倍不止。”盗跖发出惊呼。

    道家。

    晓梦身体悬浮。

    她双眼紧闭，而后睁开双眼，她的眼神越发的淡漠，此刻的她仿佛无欲无情太上一般。

    “太上无为，天地无情……”

    一旁。

    仁宗的逍遥子也在此刻完成了实力提示，他的双眼中，越发的仁慈。

    周身散发着一股勃勃的生机。

    在他脚下的一块顽石之上，道道裂痕出现，在裂痕中有嫩芽出现，而后以肉眼可见的速度生长。

    察觉到逍遥子的变化，晓梦只是淡漠的看了一眼，而后便不再理会。

    阴阳家。

    东君浑身沐浴在金光之下。

    在她周围一直三足金乌煽动者翅膀，在她双眼中，金色的火焰跳跃，而后消失。

    一侧，月神身后一轮弯月异象出现。

    眼纱此刻变得通透无比，在她一双眸子中，有星辰璀璨流转。

    她的实力也得到了前所未有的提升。

    “呵呵，这就是天地之力加持后的效果吗，这种感觉，真是令人回味无穷啊……”

    星魂一双阴翳的眸子闪动着兴奋的光芒。

    儒家。

    小圣贤庄的三位当家，伏念、颜路、张良，三人的实力也有了一个极限提升。

    “我们的力量都提升了。”张良脸上挂着淡淡的笑容。

    “嗯。”一旁的颜路也是笑着点点头。

    “我比较担心的是，我们要面对的，又该是何种程度的对手……”伏念沉声道。

    流沙众人。

    “此刻，我的速度，或许达到了可以掌控自己命运的程度……”

    白凤感受着自己身体里的力量波动，抬头看向天际，似乎是在追忆着某个人。

    “我的力量，也提升了，而且我所受的伤，也全部修复了。”无双瓮声道。

    此刻，所有人的实力，都得到了前所未有的提升。

    “喂，我说，你们难道就不好奇，前面那几位的实力，提升到了何种程度吗？”

    就在这个时候，性格比较跳脱的盗跖说道。

    闻言，所有人都不由顺着他指着的方向看去，只见，在不远处的断崖之上，立着几道人影。

    最前方的是盖聂卫庄，而在盖聂卫庄前方，则分别立着四道人影。

    这四道人影，分别是东皇太一、鬼谷子、北冥子、荀子四位。

    “我说，他们是我们所有人中最前，都没有意见吧？你们难道就不好奇，他们的实力，提升到了什么程度吗？”盗跖问道。

    “你若是有自信的话，可以亲自去试试。”

    盗跖话音刚落，紧跟着就听白凤嘲讽道：

    “我想，以你那龟速，不出一个照面，就会被击杀。”

    “你说什么，要再比比吗？”

    同样是以速度见长，盗跖跟白凤之间，可以说是一直在明争暗斗。

    现在被白凤当着这么多人的面挑衅，盗跖自然不服。

    “你若是想被再次直面自己的惨败，我不建议成全你……”

    “你！”

    盗跖一怒，就要应战。

    这个时候，被高渐离拦下。

    “咚！”

    而就在这个时候，天地之间，突然发出一声闷响，天际一片金砖铺成的黄金战场出现。

    巨大的战场之上，两侧分别是蒙恬率领的战力数倍提升的百万黄金铁骑兵和百战穿甲兵。

    而在中间，前面是墨家的四大机关兽，青龙、朱雀、玄武、白虎。

    这些机关兽，在天地之力的改造之下，已经诞生出了血肉，坚硬的骨骼也都经过优化变异。

    变得坚硬无比！

    如此庞大的机关兽群，足有三万之在众，冲天的煞气，仿佛要捅破苍穹。

    在墨家机关兽群后方，是身躯庞大的机械青铜巨人，足有十万之众。

    这些巨人身高足有数十丈，宛若山岳一般，幽深的瞳孔之中，跳跃着奇异的光芒。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人都不由自主的倒吸了一口凉气。

    “这，就是帝国的实力吗……”

