    雷洛儿双目剧烈地晃动着，思索良久，最后还是拿了纸巾，将嘴里的药吐了出来，丢进了垃圾桶内。

    一侧，望着这一幕的昆塘，挑眉一笑。

    这个女人，倒是会藏，不过如果她以为这药吐了就没事了，那就太天真了。

    龙国实力最强横的门派，是昆仑山宗门，但是若是论起阴毒，唯有五毒派。

    五毒派，一听名字便知道擅长毒药。

    他们自创派以来，便招惹强敌无数，然而便是在这种环境之下，五毒派也屹立在国内威风不倒，从未传出被灭派的风声，甚至连一点波澜都没有掀起。

    他只听师傅林天剑说过，当年五毒派的敌人为了灭掉五毒派，硬是招揽了无数强者前去，结果那些人最后全部留在了五毒派的坟冢之中，成为毒物的饲料。

    只这么一看，便知道为何五毒派无人敢惹了。

    而他的这棵药丸，就是五毒派的创作，苦情药，俗称苦豆儿。

    只要你吃了，就会在半个小时后欲火焚身，甚至是你没有吃，只要药丸的味道被你触及，便会沾染了药性，甚至……更加生不如死。

    而现在，雷洛儿不仅仅吐了药，还中了毒，怕是待会儿只有好戏看了。

    昆塘不着急，雷洛儿更不着急了……

    一分钟，两分钟……

    不过两分钟，雷洛儿便坐不住了，因为她发现，身体像是被火烧着了一样，又疼又痒，像是要炸裂了一样！

    “噗！”

    一口黑血，自口中吐出，雷洛儿猛地头晕眼花，眼前一阵阵发黑。

    “嘤……”

    女人娇柔的闷声声突然响起，惊得昆塘一个激灵。

    时间到了吗？

    这么快？

    他扭头，就见雷洛儿脖子青筋暴起，甚至连嘴角都溢出了血液，而随之便是脸红如同泣血，气息粗重无法自抑。

    她难受地抓着自己的胳膊，不愿意撕扯衣服，可是便是如此，她的身体，也开始剧烈地颤抖了起来。

    “小美人，你会求我的。”

    昆塘舔了舔嘴巴，望着雷洛儿这般模样，哪里忍得住，当即就扑了上去，随之……便是衣服被撕裂的声音！

    “混账！”

    雷洛儿被这道声音惊醒，她猛地娇喝一声，爆速后退，不过，退了不到半米就双腿一软，跪在了地上。

    怎么会这样！她明明已经吐了，不可能还会有药性啊，她是想要江枫，可是她不愿意卑鄙行事，她是想要江枫，可是她理智占据了上风了啊！

    “怎么会这样……”

    雷洛儿香肩半露，喃喃疑惑，全身上下都像是爬满了蚂蚁一样，难以忍受。

    “啊——”

    她嘶叫一声，突然控制不住体内的躁动，右手猛地一拳爆碎了手边的沙发。

    看着她拼命挣扎，昆塘舔了舔嘴唇，嗤笑一声，“别挣扎了，今天除了男人，谁都救不了你，你当五毒派的毒药是吃来玩的吗？”

    玩完之后，药性丧失，就是她暴毙而亡之时！

    昆塘扬手便撕碎了遮住她肩膀的布料，随之便欺身而上，想要制服了她。

    可是，他小看了雷洛儿。

    雷洛儿的偏执是入了骨髓的，她是无法忍受药性，可是她更无法忍受自己被这般禽兽不如的东西玷污了。

    与其这样，还不如死了！

    雷洛儿双手瘫软，无力地望着昆塘，双目眼泪横流，丝毫的力气都提不起来，更别提反抗了。

    看着她这副模样，昆塘嘿嘿一笑，手便朝着裙子里边伸了过去。

    到了……到了……碰到了！

    昆塘望着雷洛儿丝毫的反抗都没有，瞬间心神一松双目一喜，直接便去脱雷洛儿的裙子好不缠绵。

    然而，下一秒，他浑身毛骨悚然，像是被死神盯上了一样，陡然爆速后退。

    “轰——滋——”

    一道惊天爆炸自雷洛儿的掌心轰了过去，方向赫然是昆塘的心口。

    一击之势，迅雷不及掩耳盗铃！

    快得离谱！

    即便是昆塘在直觉之下直接后退，也直接被炸瞎了双眼，哀嚎不断，血液横流！

    “啊——我的眼睛！”

    昆塘撕心裂肺地哀嚎出声，可是房间的隔音效果极好，外面也只听到些许的声音。

    看着他这般模样，雷洛儿猛地弹身而起，长裙掠过惊艳的红，一拳碎了昆塘的心脉。

    “嘭！”

    昆塘呆呆地跪在地上，满脸是血，死了！

    雷洛儿望着他断了气，猛地脸色一白，直接吐出了几口血，倒在了地上。

    “咕嘟……”

    血液从喉咙中滚动的声音不断发出，雷洛儿难过地望着外面的天空，捂着心口不断地哆嗦着。

    苦情药可以让中毒者暴毙，不假！

    更何况，雷洛儿还强行动了实力，直接导致气血逆流，筋脉尽断，如今已经是强撑着一口气的状态了。

    “江……枫。”

    两个字恍如入骨执念轰然落下，她猛地闭上了双目。

    气息，戛然而止。

    “嘭——”

    突然，房门被人一脚踢爆，飞了出去。

    江枫飞速进了房，在触及到满屋子的狼藉后，目光猛地落在了地上生死不知的雷洛儿身上，当即面色大变。

    “该死！”

    他已经用了最快的速度赶来了，可还是迟了！

    他迅速联系了白灵，随后抱着雷洛儿便向外而去。

    他在离开云城后，白灵给魏老留了方子便一同前来了辛南市，只是隐藏在暗处，不曾露面。

    倒是没有想到，第一个需要救的人，竟然会是雷洛儿！

    酒店门口，陈双三个人救下雷重三个人后，正想向酒店里面冲进去，就看到江枫抱着浑身是血的雷洛儿走了出来，当即面色大变。

    “公主！”

    雷重惊声一起，飞速跑了出来，望着雷洛儿气息全无，哆嗦着手不敢动。

    “江，江少！”

    吃了药，也不可能这样啊！就算是药性发作，也不可能没了啊！

    雷重浑身颤抖，不敢去想雷洛儿到底发生了什么，只是看着江枫，乞求道，“江少，拜托你，拜托你一定要救她。”

    江枫面色冷凝，并未说话，只冰冷地一掌挥出，断了一侧倒地不起的昆仑山宗门弟子生机，随后飞速上了车，冷喝一声。

    “回酒店！”

