    了解完卡恩极力隐瞒，但最终还是瞒不下去的“内情”后，夏风差点笑到断气。

    这个故事告诉我们，赌博真是害人啊。

    .......

    下午。

    一段时间下来，之前公路上的积雪已经不再影响什么，阿光开着他新买的越野车，当天下午就抵达了皇家学院。

    这次回去夏风就没带龟龟她们，时间有限，他需要赶快回去准备。

    关于派拉普兰德暗杀烈奇的事情黑羽的所有核心成员都知道，那天晚上开车送拉普兰德连夜出境的就是阿光。

    车上，阿光谨慎的询问着。

    “风哥，你这么急着回来干嘛，是不是事情出什么差错了？”

    夏风坐在副驾驶，悠闲的将一张CD放进车载音箱中。

    “你想多了，一点事都没有，我就是回去找大家商量一下比赛的事。”

    “什么比赛？”

    “剑术大赛，谁赢谁能当贵族，厉害不。”

    阿光一边开车一边惊叹。

    “我的天，还有这种好事？感情维多利亚这么多贵族都是耍剑比出来的啊。”

    “不不不，这次是头一回。”

    ......

    优美空灵的歌声从车载音响中传出，仍旧是那张龙门偶像演唱的反战歌曲，只不过距离当初夏风第一次听到这首歌，时间已经过去了很久。

    那个时候，他还是佛里多商会的小弟，和南风一起在开车去收账的路上。

    万物流转，如今佛里多这个名字已经渐渐被人们遗忘，取而代之的是如日中天的黑羽商会。

    成长是一件很不可思议的事，同时，也是一件很危险的事。

    树大招风，生命只有宝贵的一次，像他这种人，获得的东西越多，危险也就越大，一路走来，如果没有黑白双生的特性，或许他已经死过不止一次了。

    绝大部分人之所以会死，是因为人性中的贪婪，这个贪婪不是单纯的指金钱地位这种肤浅的东西，这个贪婪，指的是人内心中的执念。

    就像他现在一样，为了能在风暴来临时守护他想守护的一切，他已经无法停下来。

    .....

    阳光洒在无尽延伸的公路上，耳中回响着优美的歌曲。

    夏风有时候在想，其实站在他如今的立场，很多东西已经无关对错，难分是非。

    所谓的正义与邪恶，不过是旁观者的说词罢了。

    他不是十恶不赦的坏人，但却会为了利益让某人从世界上消失。

    他不是心灵纯洁的好人，但也会为无钱医治的感染者点燃延续生命的火光。

    人性本善，没人生下来就想变成坏人，只是身处旋涡之中，有些东西便身不由已，或许有些人会不理解，但他已经没有精力去再乎别人的看法。

    他能做的，只是无愧于心。

    ........

    夕阳西下，夜幕降临。

    当吉普车抵达哈皮市，一路开到基尔特街区，停在烧烤店大门口时，已经到了深夜。

    夏风紧了紧脖子上的围巾，走进了烧烤店的大厅。

    “小咕，我回来了。”

    “咕咕咕。”

    这个时间大家基本都回到了院子后面的别墅休息，只有萧云夜还留在大厅里守夜，知道夏风今晚会回来，他想留个灯。

    看到萧云夜还在大厅等他回来，夏风欣慰的说道。

    “萧爷，久等了。”

    萧云夜点点头。

    “恩，还没吃晚饭吧，雪怪四号给你留了夜宵，在后面厨房。”

    当初在圣迪市的酒店门口第一次见到萧云夜时，夏风就感觉到此人是一个世外高人般的存在。

    和希娜的老爷爷配萝莉组合，更是增添了一股异样的神秘感，让人不敢揣摩。

    但随着时间的推移，特别是希娜钻进冥河家不出来之后，萧云夜身上的那股神秘感便越来越淡，取而代之的，是浓浓的生活气息。

    有时间去和二舅下下棋，扫扫门前的雪，半夜的时候到房梁上寻寻夜。

    有时候训练场的兄弟来烧烤店汇报情况，还以为萧云夜是夏风一个月800块钱顾得看门老大爷。

    当然，萧云夜如今已经不会在乎外人对他的看法，世俗的东西已经无法干扰到他的内心。

    可不管萧云夜看起来如何平庸，夏风都深深的明白，有一件事是无论如何都改变不了的。

    那就是，萧云夜是曾经的炎国第一剑圣。

    如今第一剑圣的名号已经被他舍弃，但即便曾经的第一剑圣在大众眼中消失了，时至今日，仍旧无人有勇气敢继萧云夜之后，自称天下第一剑。

    ......

    夏风走到办公桌前，桌子上，入鞘的神月刀正静静的躺在刀架上。

    回过头，夏风一脸认真。

    “萧爷，我想学剑术。”

    萧云夜面不敢色，他没有多问原由，只是目光平静如水。

    “当真要学？”

    夏风郑重点头。

    “恩。”

    萧云夜没有犹豫。

    “好，你要学，萧某教你便是。”

    ....

    夏风要学剑术，因为他已经看出来了，在他至今为止接触过的所有攻击方式中，抛开源石技艺和法术，剑术无疑是最厉害的手段。

    并且成本很低，说白了就是只要有手就行。

    当然，他并不是在小看剑术，他对剑术的认知如今只在一个浅显的领域，但他知道，剑术真正的奥秘，甚至可能不输给法术。

    ....

    随后，夏风连夜将学院剑术大赛的事情和萧爷说了一遍。

    听完夏风的话，萧云夜摸了摸胡子。

    “你的意思是，让萧某也出战？”

    夏风如实回道。

    “我是有这个打算，但不知萧爷愿不愿意出手？”

    “恩，如果那个冠军对你很重要，萧某愿意帮这个忙。”

    夏风一喜。

    “萧爷您真仗义！”

    “只是我有些不明白，既然想让萧某参赛，那你为何还要自己学习剑术，你想要这个冠军，我拿给你便是。”

    夏风要学剑术是有原因的，其实原因并不复杂，他想让萧爷参赛，但冠军却不能转让。

    也就是说，如果萧爷获得了冠军，那萧爷就变成了贵族，而不是他，除非他让维娜帮他伪造一个和萧爷的亲子鉴定，才能沾上贵族的光。

    所以，最终获得冠军的人必须是他本人，而萧爷参赛，就是让他帮自己扫清那些自己打不过的人。

    听完夏风的解释，萧云夜点点头。

    “我懂了。”

    萧云夜说的轻描淡写，甚至刚刚说出那句“你想要这个冠军，我拿给你便是”这句话时，就好像在锅里炒个鸡蛋一样轻松。

    夏风知道萧爷很强，但这次的比赛毕竟辐射整个维多利亚，人外有人，天外有天的道理可是万古不变的。

    “萧爷，您这么有自信吗，维多利亚是世界数一数二的大国，民间隐藏的高手可能非常多。”

    萧云夜从没吹嘘过什么，但这一刻，他却第一次发出了嘲弄之声。

    “呵。”

    虽然只有短短的一个“呵”字，但其中的含义，已经够夏风学一辈子了。

    ......

    ......

    第二天清晨。

    黑羽的各位还没有起床，气温冷的让人直打哆嗦。

    院子内，积雪早已消失，夏风手持神月刀，老老实实的站在萧云夜旁边。

    “萧爷，我准备好了。”

    尽管天寒地冻，但萧云夜从始至终都穿着一件布衣。

    此时他的手中，正拿着一根竹条。

    “今天我就教你一招，我青门云的入门剑技，这招看似非常简单，但有些弟子穷极一生也无法达到极致，如果你能学会，便可只凭一招击败七成以上的剑客。”

    夏风听的热血沸腾，世界上居然还有这种无上神功，听起来比降龙十八掌还六。

    “萧爷，我肯定好好学！”

    萧云夜一只手背在身后，一只手轻握竹条，浑厚的声音中充满了敬意。

    “这招剑技的名字叫做【悲秋离雨】，乃我祖先萧离所创，是我青云门镇门十二剑技之一，今天，萧某就将它教授给你。”

