    “你的天赋很好，放在上古时候，也是天骄人物。”

    “好好修炼，万万不能浪费了你的天赋。”

    陈古闻言，顿时一脸骄傲。

    从小到大，他就知道自己的天赋很好，所以被陈家寄予厚望，成为了振兴陈家的希望。

    但现在……

    振兴陈家，对他来说已经算不上什么，他看到了更旷阔的天空，已经有了更大的目标。

    而他的天赋，依旧是他实现目标的信心所在。

    甚至是破千军……

    他内心之中，都有些瞧不起，比起他来，天赋差得太远了，他缺少的只是时间与资源，如今资源有了，只需要时间过去，就一定能够成为至强者！

    到时候，破千军也要匍匐在他脚下。

    “师傅放心，我不会浪费天赋的。”

    说完，他又开口道：“陈朽虽然没有暴露太多，但至少我们看到了泣血军的底细……”

    “泣血军……？”

    破千军再次摇头：“将是兵之魂……陈朽是这样小心谨慎，不轻易暴露的人，泣血军又岂会轻易暴露？”

    “你若以为泣血军，就今天看到的这点实力，那你以后，绝对会死在泣血军手中！”

    “泣血军……”

    “很强大！”

    “今天这些泣血军，只不过是第六部到第十部而已，是泣血军中最弱的存在。”

    “泣血军真正强的……”

    “是第一部，第二部，以及护龙部……”

    “这三部泣血军，任何一部出手，都能轻松的击败今天这四部泣血军，而且十分轻松。”

    “但……”

    “这三部也不是最强大的！最强大的，是已经很久没有出手的开天部与毁灭部……”

    “那才是泣血军真正的底蕴！”

    “那才是陈朽最大的底气与依仗……”

    “若是没有这两部……”

    “或者搞清楚这两部的实力底细，我早就对他与泣血军出手了，哪里能让他继续蹦达。”

    “……”

    陈古又瞪圆了眼睛，刚刚升起来的信心，又给打了回去。

    他有些郁闷，吞了吞口水道：“师傅，泣血军真的那么强？总不能每个人，都是巅峰王座，甚至战王吧……”

    “呵呵，这我就不知道了，反正我还在等，等着有人能将泣血军的实力，全部都逼出来……”

    “一旦看清楚……”

    “就是他们灭亡的时候！”

    破千军声音冰冷，但同时也有忌惮。

    陈古无比郁闷。

    他知道破千军，一定掌控着巨大的力量。

    就像雪山派……

    雪山派也是他的力量，但他却毫不在乎的就牺牲了，只是想看看，能不能逼出陈朽一些底细出来，就算没逼出来，他也没心疼……

    这说明，破千军掌控着的力量，远远超过雪山派，雪山派根本就微不足道……

    但即使这样……

    破千军居然还不敢对泣血军，对陈朽彻底的出手。

    陈朽这么强？

    泣血军这么恐怖？

    陈古有些郁闷，感觉陈朽就仿佛是一座大山，狠狠的压在他的头上……

    每次他觉得自己，可以很轻易的翻过这座大山，最后才发现，他翻过的不过是大山上一块凸出来的石头……

    真正的山头，还在天上，在很遥远的地方。

    “无论如何！你吓不到我，我一定超越你！”

    “一定将你踩在脚下！”

    如果说之前，陈古说这样的话，是充满信心的，但现在……

    他更像是在给自己打气。

    只是，他自己并未觉得。

    “好了，没什么可看了，你回去好好修炼吧!”

    “等你突破到战王五重天，我有新的任务安排给你……”

    “到时候，也会给你机会，让你去对付陈朽血主的。”

    “你放心，陈朽的泣血军很强，但你师傅我掌握的力量，只会更强……”

    “你若是能胜得过陈朽，那我就给你机会，让他与他公平一战，击败他！”

    破千军说完，陈古用力点头。

    “是！”

    他不再多说，迈着沉重却又坚定的脚步离开，去闭关修炼去了。

    虽然刚刚突破到战王一重天，但以他的天赋，只要有足够的资源，很快就能继续突破。

    战王五重天，也要不了多久！

    眼看着陈古的背影离去、消失，破千军嘴角勾起。

    “希望，你能成为一枚不错的棋子。”

    说完，他也转身离开。

    “老爷，苏不悔小姐醒了……”一道苍老的身影，骤然出现在破千军的身边，如同鬼魅一般。

    破千军闻言，嘴角一翘道：“醒了吗？很好，果然不愧是天赋超越了绝世天骄的绝世妖孽小家伙，居然这么快就能吸收琉璃果的能量，清醒过来……”

    “好啊！好啊！”

    破千军有些兴奋：“带我去看看她……”

    “另外，她以后的名字，不再叫苏不悔！”

    “老爷，那叫什么？”

    破千军闻言犹豫了一下，然后露出诡异的笑容道：“她以后的名字，就叫……”

    “破千军！”

    “第九十九代破千军，就是她了！”

    他说完，苍老人影身体一震，不可置信的看着他。

    “老爷，你是认真的？你不是说，要将那陈古，培养成下一代破千军的吗？”

    “呵呵……”

    “陈古是不错，我之前也觉得，他能继承我的衣钵，但现在……我有更好的选择，为什么要他？”

    “他现在，只配成为我的一枚棋子！”

    “而且，他已经有了自己的想法，我很难保证，他没有异心……但这个小丫头不一样。”

    “她的天赋更妖孽，她年纪更小，很快我就会让她忘记所有的记忆，成为一个绝世恐怖的存在……”

    “她……”

    “会是最适合，也最恐怖的一代破千军！”

    “我都有些迫不及待了……”

    “哈哈哈！”

    破千军哈哈大笑：“十年！十年之后，等她十六岁，就是她成为正式破千军的时候！”

    “到时候，我要全世界都知道……”

    “破千军，到底代表着什么！”

    说完，破千军迈步而去，一脸的意气风发。

    苍老人影怔了许久，然后赶紧跟上。

    “打扫战场，救治伤员，搜索剿灭漏网之鱼！”

    雪山派小世界的战斗结束了。

    陈朽一道道命令下去，泣血军迅速的运转起来。

    一些人打扫战场，一些人救治伤员，一些人去搜索雪山派的漏网之鱼，将之击杀。

    还有一些人……

    回到通道入口，开始在通道入口内外，都修建防御工事。

    泣血军要……

    长期占领雪山派小世界了。

    因为……

    他们通过一个没死的雪山派高层知道，在雪山派小世界之中，有一个晶石矿……

    晶石矿之中，有元晶产出！

