    呼！

    遮天大手，重若山岳，铺天盖地落下。

    “太上神尊，你竟然敢和我们养龙人动手！”

    养龙人怒目而视，咆哮道。

    他正准备反击，忽然发现自己的身体已经无法动弹了。

    轰！

    一巴掌下去，养龙人便被拍飞了出去。

    还没等撞上山谷，叶云单手一招，养龙人又飞到了他的身前。

    看着面具上的鲜血。

    叶云暗自点头，这个家伙并不是一具傀儡。

    而是实打实的血肉之躯。

    之前叶云在黑天葬地的时候，封印了几名养龙人。

    当时之所以封印，也是怕探索他们的元神记忆时，会引起禁制的反扑，从而引爆养龙人，最后得不偿失。

    如今又获得了一个养龙人，叶云倒是可以动用苍穹幻灭眼，尝试着读取他的记忆。

    如果有所收获。

    那就再好不过了。

    哪怕这养龙人爆体而亡，叶云也没什么损失。

    哗啦……

    一阵铁锁的声音，在地底响了起来。

    那条年迈的黑龙抬起头，十分震惊的望着叶云。

    它怎么也没想到，这位来自太上域的太上神尊，竟然会为了它，甘愿得罪大名鼎鼎的养龙人。

    实在是令人难以想象。

    黑龙沉默着，静静的望着叶云，没有说话。

    那名养龙人爬了起来，身躯摇摇晃晃，不断咳血。

    那恐怖的一巴掌，拍得他身受重伤，经脉断裂，战斗力急剧下降。

    如果再来一巴掌，恐怕他的性命……今天都要交代在这里了。

    “太上神尊，你好狠！得罪了我们养龙人一族，你就等着太上忘情宫的毁灭吧，哈哈！”

    抹了一口面具上的鲜血，养龙人挥动手臂，嚣张而疯狂的大笑了起来。

    他们养龙人一族，在神土中势力庞大得难以想象。

    灭掉一个小小的太上忘情宫，不在话下。

    “你一个小小的跑腿，还敢要挟本座，真是找死！”

    叶云冷冷一笑。

    在这一刻，他的眼眸中浮现出了无数星辰般细小的神秘符文，一股庞大的生灭变幻之力，瞬间降临到了养龙人的元神上。

    这股力量刚刚入侵，叶云便看到了一道熟悉的禁制。

    禁制是七颗极为细小的符文，组成了北斗七星的形状。

    轰！

    当叶云的生灭变幻之力碰到七枚禁制符文的时候，禁制符文忽然炸裂开来，这名养龙人的脑袋，瞬间炸得粉碎。

    连带他的上半个身体，也炸成了一片血雾。

    只剩下两条腿，喷涌着鲜血，从半空中落了下去。

    叶云淡淡的笑了笑。

    对于这种局面，他心里早有准备。

    与此同时。

    瑜伽师地宫的一处神秘大殿内，两个人影目瞪口呆的望着太上神尊出手击杀了养龙人。

    “太上神尊疯了吧，他怎么敢对养龙人动手？”

    瑜伽神尊娇躯僵硬，喃喃自语，俏脸上透着难以置信的惊恐神色。

    “这个太上神尊，看来是要突破到神王境了，所以对于养龙人也是有恃无恐。”

    旁边的一名男子，戴着一张青铜面具，身材挺拔，声音略有沙哑，淡淡的说道。

    “养龙人一族，据说可是有神王境的强者坐镇。而他太上神尊……毕竟还没有突破到那一步，怎么会是养龙人一族的对手？”

    瑜伽神尊绷着脸，语气不屑的说道。

    “这太上神尊的太上忘情大道，来自幽古星坟——据我所知，上面的有些大人也想看看幽古一族的神通功法，是如何在神土修士中大放异彩的。因此，我想不会因为一个小小的神尊境养龙人，就杀了太上神尊的。”

    “还有这种说法？九幽……你不过是九幽帝尊的传人，又是从哪里知道的？”

    瑜伽神尊眼眸一亮，不可置信地望着眼前的这名男子。

    这名戴着青铜面具的神秘男子，两个月之前，忽然悄悄地进入瑜伽师地宫，找到她，自称是九幽帝尊的弟子。

    道号九幽。

    这名叫做九幽的男子，实力和瑜伽神尊一样，也达到了神尊境十层巅峰。

    若是九幽帝尊活着的话，或许能修炼到这个境界。

    但是他的弟子，又怎么可能修炼得这么快？

    瑜伽神尊虽感疑惑，但九幽却展示了九幽帝尊在幽古星坟中获得的七星混沌术。

    这让瑜伽神尊深信不疑。

    九幽来访的目的，就是让瑜伽神尊将太上神尊从极远的太上忘情宫，引到瑜伽师地宫。

    在这里，他会布下一座绝世杀阵来灭杀掉太上神尊，从而为师傅九幽帝尊报仇。

    九幽自然向瑜伽神尊讲述了当年的太上神尊，偷偷追杀九幽帝尊的事情。

    听闻后，瑜伽神尊也极为愤慨。

    当年的瑜伽神尊，对于九幽帝尊也心生好感。

    虽然两个人并没有发生男女之情，但也有一种说不出来的微妙暧昧感。

    想起九幽帝尊客死在藏龙禁区内，瑜伽神尊自然也想替九幽帝尊报仇血恨，于是和九幽一拍即合，前往太上域将太上神尊邀请了过来。

    至于所谓的幽古星坟现世，压根儿就是她编排出来的。

    因为。

    只有用幽古星坟这个理由，才能把太上神尊请过来。

    但瑜伽神尊没有想到的是，刚才九幽的一番话，让她原本的报仇的心思，竟然也动摇了几分。

    想不到神土的大人物，竟然对幽古一族的某些神通功法如此的在乎。

    难道说……

    这是准备培养太上神尊？

    既然培养，又该如何报仇呢？

    “我自然有我的渠道，这你就不用过问了，太上神尊虽然外人杀不得，但是我却可以杀的。”

    九幽冷冷一笑，笑声中带着些许的得意之色。

    瑜伽神尊心头一惊，连忙问道：“难道你不怕那些神土的大人物吗？”

    “无所谓了，杀了这个太上神尊，并不影响幽古一族的太上忘情大道的传承！”

    九幽傲然说道。

    “这是为何？”

    瑜伽神尊好奇的问道。

    “太上神尊修行的太上忘情大道不够圆满，而太上忘情宫的玉天尊，修炼得才最为圆满，有望冲击神王境！

    所以，我会把这个消息上报。今日，哪怕我杀了这个太上神尊，自然不会影响那些大人的计划。”

    九幽淡淡一笑。

    “原来如此，我明白了。”

    瑜伽神尊默默点头，眼眸之中闪动着某种奇特的光芒。

    今日，太上神尊必死无疑了。

    那一座山谷内，早就被九幽布下了惊天的杀阵。

    原本，瑜伽神尊还想以告别这条即将离世的黑龙为理由，邀请太上神尊进入后山。

    如今。

    太上神尊歪打正着，先去了后山，让一切的计划变得更加完美了。

