
这两兄弟又火急火燎的开始找自己才买回来的礼花，却半天都找不到。

情急之下，两人开始互相推脱责任。

“我不是让你拿好吗？你怎么拿着拿就就弄丢了？”

“明明是你拿回来的，我压根就没有碰，现在丢了你还赖我，别以为你比我大我就怕你！”

看见两人斗嘴的模样，现场又笑声一片，最终还是林心妍在大门旁边找到了被丢弃的礼花。

她忍不住笑出了声，拿着礼花走上台，冲着宁末然这边招了招手。

“末然，你快上来！”

可站在台下的宁末然却丝毫没有反应。

只见她微微垂着眸，虽然在看着面前的画面，但眼神明显是不聚集在这里的，有些心不在焉。

她脑海中不由自主想到了陆楠辰，也不知道他有没有回来……

正当宁末然想的出神时，忽然，林心妍凑到他面前晃了晃手。

“末然同学，你在想什么呢？我让你和我一起上台啊！”

听见她的声音，宁末然这才回过神来，虽然心里还装着其他事情，但还是跟着林心妍一起走上台了。

但就在她上台的那一瞬间，忽然，两侧想起了“砰”的一声。

随后，缤纷绚烂的礼花玻璃纸从天而降，金财金富两兄弟一人手中拿着一桶礼花，对她展露出了笑容。

周围站着的其他人也不约而同地大声喊着。

“祝全世界最美的宁末然小仙女生日快乐！”

众人脸上洋溢着笑容配上这精致而梦幻的会场，让宁末然心中升起了一种前所未有的感觉。

她从来没有感受过这种氛围，如此热情洋溢又积极向上，轻而易举就驱散了他心底的黑暗与阴霾。

一瞬间，她感觉自己变了。

以前的她永远都是孤身一人，周围环绕着一股难以言喻的低气压。

就连像林泽然这种认识多年的好友也曾经这样评价过自己。

“你这个人什么都厉害，就是性子太闷了，也许你也该试着敞开心扉的和别人交流，会发现一个不一样的世界的！”

当时的宁末然还对他这句话嗤之以鼻。

像她这种人，怎么可能用尽全力拥抱这个世界？

可如今，宁末然才终于明白林泽然所说的“另一种世界”是什么意思了。

大概就是像她现在看见的这样，举目之下，皆是可以信任的朋友。

随着众人声音的落下，宁末然的嘴角缓缓露出了一抹发自内心的笑容，她第一次感觉自己也是一个完全正常的人，可以与他们互相交流感情。

“谢谢大家，真的很谢谢你们今天为我过生日！”

她认真的看着所有人，一字一句如是说道。

其他人倒是没发觉宁末然有什么异常的，在他们看来，年轻人嘛，过生日就是应该开开心心的，再加上大家年龄都差不多，很快就玩到了一起。

“陆小哥，你不是说你准备了一个非常精致的生日蛋糕吗？现在人都到齐了，还不快端上来给我们寿星尝尝？”

林心妍笑眯眯的开口，这才提醒了陆子墨要拿生日蛋糕的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555927"  chaptername="第784章  另一种世界">加入书签</a>
  </div>
