    那道高大英俊的身影走过来，下午四五点的阳光将影子斜斜的打在地上，映着崭新而富有科技感的法拉利恩佐，一身笔挺的衬衣和休闲裤，帅气的面容让他看起来就像童话里走出的王子。

    直到他停到安阳面前，嘴角勾起一抹极有风度的笑容：“我叫程小雨，朋友怎么称呼？”

    安阳打量了他一眼，淡淡说道：“我姓安。”

    这二代比另一个姓徐的要有趣些！

    至少他没有直接走到兔子精面前站定，而是找上了自己，而且也没有出言嚣张，还保持着礼貌性或者说谨慎的试探。

    “哦，安少爷。”

    程小雨眯起眼睛回想了下，好似不认识什么姓安的达官显贵，这样也好，至少避免了误伤到自己人，到时候一闹起来发现大家都有千丝万缕的联系，那多尴尬！至于这人是从哪里来的，有着怎样的势力，他一概不管，也不会查明自己到底惹不惹得起这人，他就更不会去问了，那多麻烦！

    泡个妹子还管那么多，多累啊，又不是当街抢人！

    就算发现惹到惹不起的了，我也只是想交个朋友而已，能有多大事？又没有把你女人上了，你就算是块铁板我也没踢上去，大不了道个歉了事。就算你有个牛逼到爆的老爹，这种小辈之间的争斗又有几个老家伙会参与？大多只是让小辈胡闹而已，说起小辈，你就算家中势力到天，也不一定奈何得了整个跑车俱乐部的成员合力！

    这便是程小雨的想法，也是他自以为比徐青聪明的地方。

    “安兄弟，这位是你的妹妹吧，长得真漂亮，不知道我能否和她交个朋友？”

    程小雨死死的看着兔子精，他眼力着实不错，光看小倩挽着安阳的手臂便知道小倩是安阳的正牌女友，而兔子精只是牵着安阳的衣角，像是个邻家小妹妹般，柔柔弱弱的，故有此一问。

    兔子精往后缩了缩，让自己躲在安阳身后，如避洪水猛兽。

    这倒是让程小雨呆了呆，这么多年，还没见过有这么单纯的女人，这个年代就算是小孩子也没怕生怕到这个程度吧？连看一眼都害羞怯生么，可她看起来又不像是装的或者做作……

    这是从哪个山沟沟里带出来的……极品啊！

    程小雨越想越心动，心里一阵占有欲升起，甚至都忍不住想当街强抢了。

    当然，在这个社会下，当街强抢是不怎么现实的，最多当街调戏。当街强抢民女的除了一些混社会的就只有真正掌握权势的人了，前者不要身份，后者无所顾忌。他们不可能不要身份，而无所顾忌的层次连他们的爹都达不到，更别说他们这些二代了！

    所以他们才会开着跑车一拥而上，用这种拉风而炫酷的形式欺骗一些较为单纯的平民女子！

    这时，徐青也不甘落后的走到黄岚身边，这个外表清秀的青年内心远比他的外表肮脏，伸出手想去触碰黄岚的下巴，轻佻的说：“美女，我看你长得很像我未来老婆啊，不如我……”

    话还没说完，黄岚已经抓住了他的手指，她眼神一厉，毫不犹豫，用力狠狠一捏！

    仿佛听见吧唧一声，还带着些许脆响，徐青的两根手指直接被捏成了一块扁扁的肉泥，指骨都在黄岚变态的力量下被生生捏碎，鲜血陡然溢出，刹那间便染红了他洁白的体恤！

    “嘶……啊！”

    一阵歇斯底里的声音响起，这才是真正的声音，仿佛从喉咙深处发出，十分凄惨，令在场所有人听着都感觉毛骨悚然，下意识的看向徐青，却更觉得惊恐了！

    十指连心，这幅场面简直是看着都觉得痛！

    而随后反应过来时，便是为这女人的狠厉和手段而深深发寒。

    有谁能一言不发捏碎人的手指，又有谁有这个力量？或许有人能将人的骨头捏碎，但也无法单手将人的手指捏成这副模样吧？这可是手指啊，不是小孩子玩的橡皮泥！

    黄岚轻嗤了一声，说：“我看你长得挺像我今晚的夜宵的，要不要来试试，要来的话就找那个被两个女人拉住的男的要地址好了！”

    安阳脸上带上一丝笑意，看向程小雨：“怎么，还想不想和我家兔子交个朋友了？”

    程小雨看了眼徐青，不免有些急了，沉声说道：“你们！你们知道他是谁吗，他是市局徐副局长的儿子，这下你们惹上大麻烦了！”

    一丝冷汗自他的头上滑下，看着徐青的手指，估计除非神仙再世，没什么能把这团肉泥恢复成原本的模样了，也就是说，他这几根手指基本已经废了，没有再愈合的可能了。

    寻常他们在外面怎么疯都有人兜着，在外面闹出多大的事他们老爹都兜着，即使和其他公子少爷打架飙车出了事，只要不很严重，他们老爹都睁一只眼闭一只眼，既不帮谁也不责骂谁。但今天这个情况不一样，徐青直接成了轻微残废，还是在和他一起疯玩的情况下，要是让徐青的老爹知道了决不可能轻易罢休！到时候自己怕是也会受到牵连，再不济禁闭几个月是跑不了的……

    那比杀了他还难受！

    小倩蹙眉想了想，恍然道：“哦，徐太久的儿子。”

    程小雨顿时愣住了，诧异的看向小倩，面上的表情渐渐转化为惊讶和不敢置信。

    他没想到，在自己说明他们所伤之人的身份时，会有一个人轻飘飘的说出一句：哦，徐太久的儿子。这意味着什么，这意味着这女人知道徐青的身份和他背后的势力，但看她的表情，却分明对此毫不在意，甚至废了徐青的手指也丝毫不将徐太久可能进行的报复放在心上。

    这个女子是谁，这个男子又是谁？

    难道是京城下来的太子爷？

    程小雨咽了口口水，感觉自己是真的遇上惹不起的人了，不过还好，自己没做出格的事，就算这人真是京城来的太子爷，追究起来也不能拿自己怎么样，毕竟天高皇帝远不是……

    然而其他人却并没听见小倩这句好似自言自语的话，只看见徐青一下子就鲜血直流，甚至都没看清黄岚是怎样做到的，意识到这件事情难以善了，向来一起打架斗殴抢女人的他们，又习惯了在关键时候团结起来以此对抗真正大少或者小有势力的权贵，此时如何能忍？

    只见一个个青年走回跑车旁，从车内刷的一下抽出携带的棒球棍和高尔夫球杆，同时专门有几人负责清散周围的围观群众，接下来便各自做出凶悍的表情，像狼群一样围过来，感觉又到了用暴力解决一切的时候！

    安阳看得直摇头，感觉自己看过的很多小说中，真正的二代都是不屑于这种粗鲁手段的，不过现在看来么，现实毕竟是现实啊！直来直往的暴力带来的快感终究是很难避免的，尤其是这些无法无天的二代们，找人收拾或者用权利、计谋哪有直接提着武器上来得直接、爽快啊！

    尤其这样一起打架还能增进彼此间的酒肉感情！

    当然，寻常时候他们不会这样做，只有在面对一些很好欺负的人时，才会使用这种手段，也相当于让自己发泄一下，反正也都是一群被打上了不学无术的标签的人，做出怎样离经叛道的事情也没有多少人说他们。

    黄岚嗤笑，冷哼一声，听到面前徐青的惨叫只觉一阵聒噪，毫不犹豫的一脚踢出。

    只听砰然一声，徐青整个身体倒飞出去，撞倒在背后的保时捷跑车上，倒在地上时身子已经弓成了虾米状，脸色苍白，脸上不断有冷汗渗出，好似忍受着强烈的痛楚，而鲜血还在不断流出。

    一众二代们又愣住了，开始慌乱起来。

    一方面这力量好像不是常人能拥有的啊，另一方面徐青伤成这样，他们看得都心惊胆战，这下回去少不了挨骂了，就算不挨徐太久的骂，自己老爹也放不过自己！

    “止血，止血，拿绑带来啊，快给徐少止血！”

    “我们哪来的纱布，要不还是送医院吧！”

    “行，我和小五送徐少去医院，你们留下看住这几个，妈的，简直是不想活了！”

    安阳就这样静静的看着他们，神色丝毫不变，淡然而从容，像是在看一群蚂蚁乱窜。忽然转头看向沉默下来的程小雨，饶有兴致的问：“你准备怎样做？”

    那模样，就像在问一个毫不相干的人：你想去哪里？

    程小雨一怔，无奈拿出自己早就准备好的说辞，摊开手道：“我和这事没关系，我只是来和这位美女交个朋友而已。”

    安阳嘲讽的轻笑一声，并不说话。

    程小雨看着他的神情，心里没来由的咯噔一声，觉得这件事没这么容易善了。

    “程少，你楞在那里干什么？”一人提着棒球棒走了过来，站在安阳几人面前，却在看向兔子精的时候移不开目光了，好久才反应过来，心底升起火热的欲望，忽然就能理解程小雨为什么坐视徐青被捏碎手指都还不想离开了。

    “小子，你们知道你们惹上了谁吗，现在什么也别说了，乖乖的等死吧！不过，如果你愿意将你的女人送给我玩几天的话，我还可以在徐少面前替你说说情！”

    安阳却没有理他，现在和这种人物说话，简直是掉他的份儿。眼角余光一扫，却发现一辆蓝色的玛莎拉蒂-Levante正疾驰而来，速度丝毫不减，也不转弯，直到撞上那辆上千万的保时捷-918。

    “轰！”

    一声闷响，刚启动的保时捷直接被撞到路边的电线杆上，停了下来，半边车门都扭曲了，车身严重变形，而那辆玛莎拉蒂的车头也已面目全非。

    众位二代不由张大了嘴巴。

    那可是上千万的车啊，就这么被撞成了这样子！

    他们倒是不怎么关心里面的人有否伤亡，这类超级跑车的安全普遍做得很好，属于车子因为事故而报废人也不会有事的那种，所以经常可以见到某超跑撞上公交车、大巴或者大卡车，车身已经成了废铁，但车主却安然无恙的爬了起来的事件。

    他们关心的是，这个开玛莎拉蒂的究竟是谁，居然这么张扬这么直接的撞上了徐青的车！

    直到有人用胳膊撞了撞旁边人，小声的说：“那好像是廖恒的车。”

    听见这句话的几人顿时倒吸一口凉气，仔细想想，有限的见过几次廖恒，他好像都开的一辆蓝色的玛莎拉蒂-Levante，如果这真的是廖恒的车，那可就不得了了！

    “廖恒怎么会出现在这里？”

    “现在这个时机，这也太巧了吧？”

    “以他现如今的身份，怎么会直接撞上徐青的车？”

    这些二代们只是被一些东西蒙蔽了双眼，懒得思考而已，反正做错了也有人为他们擦屁股，本质上是并不傻的，有些东西很容易就能想明白，而且越想越害怕。

    黄岚才不会管这些，望着围拢过来的凡人们，身上渐渐腾起一丝暴戾之气，眼睛眯起，里面隐隐有杀机浮现！阳光下她的影子正在渐渐扭曲、渐渐扩大，有变为一头张牙舞爪的猛虎的架势。

    安阳连忙将她拉住，要是这头猛虎红了眼，那这里可就血溅几尺了。这里这么多人看着，现代的科技、网络又这么发达，要是舆论一下子上来了，就是他想压下也会很麻烦。

    “别急，我的人来了。”

    安阳如是说道，黄岚才收回了戾气，否则真当她发起狂来，是没那么容易收住手的。

    砰然一声，玛莎拉蒂-Levante稍微变形的门被踢开了，看得出是硬生生用蛮力踢开的，直接飞出两米多远，落到远方公路上。自车中走出一名帅气的年轻男子，眼神如刀，却在刚才的车祸中毫发无损，不是因为车身良好的防护性能，而是就像没有经历过这样一番碰撞一样。

    廖恒面色不改，整理了下衣裳，将上面一粒玻璃渣掸掉，这才迈步向安阳等人走来。

    众二代们顿时哗然！

    感谢订阅！

