    焦飞听得纯阳仙根这一番解释，忽然记得自家在琉球海市的时候，遇上了阳凰儿时，不但购得了阴阳葫芦诀，还曾听闻一件事情。

    就是号称十大上古奇珍之一，纯阳级数的阴阳葫芦被主人拿来抵御天劫，最后毁去。当时焦飞见识还不广博，并未觉得这件事有什么不妥。后来眼光高明了，也知道法宝和元神一般，到了幻神级数便不可毁灭，对这桩传闻偶然想起，也只是以为传言有误，以讹传讹，不过念头一闪便自过去。

    但是听了纯阳仙根这一句话说，顿时生出一个念头来，暗忖道：“莫不是当年的阴阳葫芦，也是脱壳而去，转世投胎了？”

    纯阳仙根仍旧给焦飞解释道：“若是五娘想要转世，只消把一道先天神禁遁出，便能重新修炼，且天生便懂得九鼎阴阳挪移虚空大法。只是她想要脱壳，总得有地方修炼。就算是那七头凰鸟也只敢自家开辟了一个七凰界，不敢转世到外面来，生怕被人擒了元灵去，祭炼到什么法器之中。便是纯阳法宝转世，亦要从头修炼，正是最危险的时候。若不是有这般危险，那些纯阳法宝都去转世脱壳了。”

    五娘淡淡添了一句道：“我家大姐便是转世的时候，为郭老鬼所算，被他炼化成，导致我们八个姐妹都要被天河剑派镇压……可恨那斗法胜，若不是他耍狭促，我们姐妹怎会落入郭家父子手里！”五娘提起此事，兀自有些恨恨，焦飞笑的有些尴尬，不知该怎么接此话茬，只能插口问道：“若是五娘带了一道先天神禁转世，我手上的山河鼎可有变化？”

    纯阳仙根说道：“变化自然是有的，少了一道先天神禁，威力自然要差一些。而且这样的法宝驾驭起来，因为没有法宝元灵配合，需要多花费十倍法力。”

    焦飞想了一想说道：“若是如此，让五娘转世去也不妨，只是要等我等从龙宫脱困。”

    五娘现了全身，冲着焦飞盈盈拜倒，泪光盈盈的道了声谢，柔声说道：“我生为纯阳法宝，也不似天凰，阿须驼，那些人物一般，非要成就什么不朽，造化，不欲被人所控。只想尝一次快快活活的做人滋味，我知道焦飞你当不得师门之责，不是想拦住我……也不枉我当初维护你一场。”

    五娘有些心思，焦飞自然是知道的，闻言也只能嗟吁一番，想要劝慰，却不知从何处开口。

    倒是纯阳仙根提高了声音说道：“我说的办法，还是有一半着落在老爷身上。我听无形童子说，老爷还懂得一门元蜃诀的法术，能化生虚实两相洞天，难得这法术还是一件法宝自带的禁制。若是得了我之助，让虚实两相洞天化为纯阳洞天，便能模拟生死轮回，虽然不似七凰界那般真实，却尽够五娘转世了。大夫人手里还有元始天魔印，又是洞天法宝，可以调整时光，三五年的功夫，比等若千余年光阴……”

    焦飞听得此语，便有些沉吟，纯阳仙根说的这个法子，他还真没有想过。但是听了纯阳仙根的话之后，他也觉得，此法倒也不妨一试。用纯阳仙根把阴阳青蜃瓶化为才纯阳法宝，外面再用真正的洞天法宝元始天魔印操纵时光，确实可以营造出一个近似七凰界的一方小天地来。当然这个小天地极不稳定，真形级数的太虚法袍也只能撑上一会儿，阴阳青蜃瓶因为功能不同，可以化为虚实两相洞天，或者能够多支撑一些时候，但最多也不过几日辰光，便要重新祭炼修复……

    “不过，这岂止是让五娘转世，便是我自家也能在里面修炼，磨练道心！”

    一件法宝的用途，放在不同人的手中，便有不同的变化，对修行之辈来说，最受欢迎的自然是杀伐之宝，最有用处的便是洞天之宝，但只要运用得当，便是看起来不那么出色的法宝，亦会发挥不同妙用。

    不过这也是焦飞，手上法宝众多，除了像苍龙之角那般地方，都是法宝少过同级修士的。就算龙宫富庶，八部天龙的几位相当于元神纯阳级数的龙王，两个人也还摊不上一件同级的纯阳法宝。

    焦飞闭目沉思，五娘的俏脸上却忽然飞红起来，迟疑了许久，这才忽然说道：“要不我带两道先天神禁转世……”

    焦飞吓了一跳，忙说道：“那是不成！”

    焦飞不知五娘怎会忽然得寸进尺，但是纯阳仙根却怪笑起来，喝道：“你也想给天河剑派添上一个焦秀秀么？”

    焦飞正不知焦秀秀是什么人物，但见五娘玉容绯红，忽然醒悟过来，想起了那位自称得了斗法胜老祖赞誉，先有钟神秀，后有苏乾秀的苏小师叔。虽然这个念头只是一刹那，但却也让焦飞心中荡漾，差点就没能忍住这番诱惑。好在他道心澄净，又自知家中已经有了娇妻美妾，忙说道：“此事无须……”

    五娘脸色一变，似乎也不想再提此事，纯阳仙根却呱噪道：“想要修成一道先天神禁，至少也是十万年以上的火候，你倒是真个舍得。纵然咱家老爷有元始天魔印在手，一天就抵得上一年，但也要几百年的光阴，才能把这一道先天神禁修炼回来。你们九姐妹中的三娘，只怕还么这机缘，现在还是只有三道先天神禁罢？”

    五娘没好气的瞪了纯阳仙根一眼，杏眼圆睁，喝道：“你再要多嘴，我可就把你的底细抖落出来。”

    纯阳仙根喝道：“你知道我有什么底细？”

    五娘冷笑一声道：“我可不像你，最近才得出世，在几个童子那里打听了一些事儿，便出来卖弄。我们姐妹天生挪移虚空之能，早就便见过其他的先天纯阳法宝……你想不想知道排名第十三的一气化神鼎的下落？”

    听得“一气化神鼎”这五个字，纯阳仙根就想是被雷劈的蛤蟆，顿时默不作声。焦飞当初在先天无极童子处，打听过四十八件先天纯阳至宝的名目，知道先天五太之中有五件法宝，排名从第十二到第十六，这五件法宝威力相仿，并无高低，那才是先天五太真正的威力。

    诸如他手中的天地玄黄玲珑塔，天龙部金庭太子动用数百万五福天妖组成的一气化神鼎，都只算是赝品而已。

    焦飞亦不知道为何五娘说出一气化神鼎，便把纯阳仙根吓成这般样子，便好奇的问道：“难道一气化神鼎专门克制纯阳仙根不成？若是如此，日后我在遇上那金庭太子的时候，不使用你便了。”

    五娘只是冷笑，纯阳仙根沉默良久，这才咬牙切齿的说道：“那些五福天妖组成的大阵，幻化出来的法宝算的什么？须是开天辟地时候，诞生出来的那一件，方是我的克星。这件事也不瞒老爷你，我能把别的法宝暂时提升到纯阳级数，一气化神鼎却有另外一种功用，可以在吞了某件先天纯阳至宝之后，把威力提升到相当于元神不朽的层次。若是它吞了别件先天纯阳至宝也还罢了，这种威力的提升，不过是暂时，若是它把我吞了，便能立成开天辟地以来，第一件超出了纯阳级数的法宝……”

    “开天辟地以来，第一件超出纯阳级数的法宝……”

    这种话，让焦飞也暗自吃惊，他如今也是炼就元神之辈了，当然知道元神不朽是个什么境界，那种境界多难得。法宝极限便是先天纯阳，十八重先天神禁大圆满，再往上的境界，从无法宝能成，若是真个有这种可能，只怕那道门老祖都会出手来试上一试了。

    纯阳仙根恶狠狠的说道：“不过，若是给我寻到了十段以上，就不是一气化神鼎吞了我，转是我能吞了它。”

    焦飞忽然呵呵一笑，说道：“哪里有那么容易，一气化神鼎想要吞了你，至少也要问过我焦老爷先。等你收了其他的躯体部分，咱不用一气化神鼎，也能有无穷法宝可变化。”

    纯阳仙根叫道：“就是，就是，有我在，便有无穷手段。”

    五娘冷冷笑道：“若不是焦飞有许多件法宝，你根本就没得用处……说起来，当初你不是看焦飞法宝多，能尽数发挥你的本领，才主动投奔过来的罢！不然一件纯阳法宝，哪里有这么容易被降服？”

    纯阳仙根顿时大叫起来：“我才不是那种人哩……”

    焦飞听得一回，不由得笑道：“两位莫吵，五娘！我要修炼道法，也给你一个机会，跟我一起投入到虚实两相洞天中去罢！若是你修炼有成，也是你的机缘。”

    五娘愕然一愣，却见焦飞呵呵一笑，把阴阳青蜃瓶祭了出来，伸手一招，纯阳仙根便自落入其中，焦飞想了一想，把九天雷府总纲阵图中的生灵都放了出来，这张阵图在焦飞散了六阳封神幡之后，也落在阴阳青蜃瓶中，其中还有许多生灵，比当初桃花教的徒众，九韶之国之民，陶家的人，还有玄妖道人放养的水族妖怪，现在都给焦飞释放到了虚实两相洞天之中。

    甚至焦飞把阴阳葫芦中的那十四条老龙，许多云兽，也一起送入了虚实两相洞天中，好让这座洞天中物种繁衍也多些种类，更似一片小天地。

    做了这些时候，焦飞捏了一个法诀，把自家的元神封了记忆，飞遁出来，投入了虚实两相洞天之中……

    五娘在那一刹那，略有些发呆，但是很快就明白了焦飞要做什么。三千年的苦修，不若经历三千年的生死离合，悲情冷暖，尽管虚实两相洞天中这一切都不过是幻境，比不上七凰界那般真实，但用来淬炼道心也足够了。

    “只可惜……这个法子，只能用在当下，想要元神合道就不能如此取巧了。焦飞，焦飞……你是真猜不到那事情的真相么？你是如此聪明的人，怎就想不透我的心思？”

    五娘喃喃自语两句，忽然旋身一转，身子化为一道白光，也飞入了虚实两相洞天之中，只留下了山河鼎的本体落在地上。

    这个小鼎熠熠生光，内中有两道光芒在缓缓转中，已经非复焦飞平日见到的模样。一股古朴重铸拙之气散发出来，就好似把远古洪荒，天地开辟之初的气息带到了现在。

    五娘元灵才自遁入了虚实两相洞天，便有一道光芒从盘坐在地上的焦飞肉身中飞了出去，却是焦飞仍自担心，这个取巧的法子不管用，把第二元神也飞了出去，落入大角星去滚滚红尘中打磨。

    得了纯阳仙根爆撑，元蜃道人便化为参天巨人，一手一脚，开辟了天地，一团团混沌元气飞出，把这一天地扩展到了难以想象的广阔。这虚实两相洞天和真正的洞天不同，真实之中藏有虚幻世界，故而会显得无穷无尽的广大。在纯阳仙根的支撑下，元蜃道人一把抓住这件纯阳至宝，化为一根巨柱，撑住了天地。

    原本开辟天地，是亿万年之事，但是在虚实两相洞天中只得七日，这一片虚实相生，虚妄和真实并存的世界便自诞生。世界诞生之后，便有无数星辰闪耀，其中有四十八座星辰与众不同，在第八日上便即崩解，化为四十八件先天纯阳至宝……

    元蜃道人以自身法力，演化开天辟地，许多地方都嫌粗陋，根本就不能跟真正的天地开辟相媲美，甚至连七凰界开辟都远远不如。但是元蜃道人有玄天多宝诀和太玄三十六阵图，还有元蜃六十四法，故而把这一方天地演化的亦步亦趋，却是七凰所不能了。

    那四十八件先天纯阳至宝，有的是阴阳青蜃瓶中的法宝显化，有的是法器隐去了本体，幻化出，有的干脆就是一团蜃气演化。虽然尽皆非是真实，但是在虚实两相洞天中，却是如真品一般无二，有无穷威力。

    ps：零点了，求个零点后的推荐票，还有一更，不过以惯例来说，要四五点吧……大家勿等。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

