    一群武帮的汉子感激涕零，急忙跟向了齐云。

    “齐堂主，我们也一起跟你走。”

    胡道在一边急忙跟了过来。

    齐云轻轻点头，吩咐身边的人，道：“你们帮其他人将马车都拉出来。”

    “是，堂主。”

    那群武帮的汉子应了一声，再次进入院子，开始将一辆辆马车拉出。

    剩下的商会成员，全都跟在了身后。

    “齐堂主，你真的有办法离去吗？之前我们走了几个时辰，都没有摆脱这里。”

    胡道脸色发白的道。

    “应该有办法。”

    齐云平淡的道。

    “齐堂主，那我们现在就动身吧。”

    一侧的郭长老也是惊悸的说道。

    他似乎一刻也不想多留。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头。

    胡道脸色变幻，再次回头看了一眼商会，复杂道：“怎么会这样？这到底遇到了什么？之前不还是好好的？”

    齐云眼神一寒，毫无征兆，手中两个巨大的琵琶钩忽然抡动起来，向着胡道的身躯狠狠狂拍了下去。

    势大力猛，锁链刺耳。

    似乎将胡道的身躯当成了苍蝇一般。

    砰！

    血光迸溅，碎骨乱飞。

    胡道惨叫一声，身躯当场被他打了个崩溃。

    一侧的郭长老脸色一变，骇然道：“齐堂主，你…”

    轰！

    齐云用力一掷，一个巨大的琵琶钩发出呼啸之声，被重重能量包裹，直接向着郭长老的身躯狠狠击来。

    郭长老根本没反应过来，被那个沉重的琵琶钩当场轰中。

    砰！

    鲜血飞洒，郭长老的身躯同样没有幸免，直接被砸的倒飞，破破烂烂。

    商队成员和武帮帮众全都脸色一骇，有些发懵。

    “堂主，这..这是…”

    一个武帮成员惊恐道。

    啊！

    尖锐惨叫发出，两道乌光从胡道和郭长老残碎的血肉中瞬间窜了出来，快如闪电，消失在了远处黑暗。

    吧唧、吧唧。

    一道黑光从齐云怀中跳出，落在了齐云肩膀之处，向着远处看去。

    正是小水皇！

    “走！”

    齐云低沉道。

    一群武帮之人和商队成员一个哆嗦，不敢多问，急忙沿着大路，向远处逃离。

    齐云眼神发寒，身上气血腾腾，左右双手各持一个巨大的琵琶钩，跟在最后方。

    在他肩膀处的小水皇，伸着长长的脑袋，依然望向后方。

    这便是齐云的另一个仰仗。

    噬血水皇，以魂魄和血肉为食。

    天生对于各种魂魄类生物有绝对的敏感。

    胡长老和郭长老虽然能满过自己，但却瞒不过小水皇。

    在他们远离此地的时候，四周忽然传来悉悉索索的声音，咯吱咯吱作响，像是无数的虫鸣，在急速逼近。

    一股辛辣的味道迅速席卷而来。

    小水皇一下看了过去，脑袋伸的更长。

    齐云眼神一寒，看向四周。

    黑暗的角落之内，无数诡异虫子在狂冲而来，密密麻麻，像是一片黑色的虫海，口中发出咯吱咯吱的刺耳怪叫。

    转眼间，这些黑色虫子便扑了过来。

    那些武帮帮众和商会成员，全都惊骇。

    “什么东西？”

    “虫子，好多的虫子！”

    “天啊，这是尸蹩。”

    有人惊呼起来。

    他们纷纷出手，向着这些虫子乱拍。

    小水皇兴奋地怪叫一声，嗖的一下窜了过去。

    刚一落地，身躯便如充气一样，迅速放大，浑身分泌出大量毒液，身躯卷在一起像是变成了一个巨大肉球，在地上滚了起来。

    噼里啪啦！

    一个个黑色尸蹩开始被碾碎，身躯爆裂，迸溅出一片片绿色液体。

    小水皇玩的无比开心，在这里来回滚动，周围的黑色尸蹩被成片成片的压死。

    有无数尸蹩向着它的身上爬了过去，但是无一例外，在爬过去的刹那，全都被小水皇身上的剧毒给毒的口吐白沫，跌倒下来。

    不过小水皇滚得虽然快，但是那些虫子像是无穷无尽一样，在疯狂的冲来。

    啊！

    很快有人被咬中了，发出痛苦大叫。

    接着脸色开始变青，口吐白沫，身躯颤抖，扑倒在地，丧掉性命。

    剩下的人更为震惊，不敢用手掌去拍，纷纷取来身边物品去狂拍。

    连齐云那里也直接遭遇了无数的尸蹩，密密麻麻，像是一条小溪向他涌来。

    轰！

    齐云身上忽然爆发出一片熊熊烈火，气息炽烈。

    火焰罡气！

    噼里啪啦！

    这无数黑色尸蹩在靠近他的刹那，被炽热的罡气烧的痛苦翻滚，身上的甲壳开始变形、龟裂，一阵阵腐肉的味道从它们身上冒出

    这些东西和一般的虫子大不相同。

    被烧熟之后，身上的肉质没有丝毫食物香味，反而恶臭无比。

    越来越多的黑色尸蹩被火焰罡气烧死，很快这些黑色尸蹩舍却齐云，向着剩下的人扑了过去。

    “放火去烧！”

    齐云厉喝。

    轰！

    他直接将一团火焰罡气激射到了一辆马车上，顿时熊熊大火燃烧了起来，一车的物品统统焚烧起来。

    拉车的大宛马早就被尸蹩咬中给毒死了。

    熊熊大火散发而出，周围的黑色尸蹩顿时再次散开。

    众人全都反应起来，将衣服取下，点燃起来，胡乱挥动起来。

    小水皇依然欢快的在来回滚动。

    噼里啪啦。

    一阵阵甲壳爆裂的声音接连响起。

    不知道被它碾死了多少尸体，地面上铺了厚厚一层，绿色液体和黑色甲壳全都黏在了地上，蕴含剧毒，将地面都给腐蚀的嗤嗤作响。

    终于，剩下的那些黑色尸蹩开始迅速退下来了，潮水般消失在四周的黑暗中。

    “走！”

    齐云暴吼。

    每个人都高举了两三个火把，脸色发白，慌乱无比，向着前方的道路奔去。

    小水皇也不再多玩，变成原样，再次扑到了齐云肩膀处。

    他们迅速远去。

    很快，诡异的鬼打墙再次出现。

    他们奔出了一炷香左右，太行商会的大门再次出现在了他们的眼前。

    一群人语气慌乱，躁动不安。

    “堂主，这…我们又回来了！”

    …

    齐云深吸口气，眼神中阴郁可怕。

    “找死！”

    那东西看来是彻底要和自己过意不去了。

    砰！

    两个沉重的琵琶钩，砸在地上，碎石迸溅。

    齐云的手中出现了一面黄色铜锣，脸色阴寒可怕。

    这铜锣本来他是不准备用的。

    因为用了之后，威力控制不住，眼前的这群人都要被震昏。

    可现在他顾不得了。

    暗中那东西给脸不要脸，那就彻底撕破脸皮。

    “来吧，让我看看你想怎么留下我？”

    齐云语气冰冷，右手中出现一个铁杖。