    彭禹、周天师以及五气阁主接下来看了一出科学狂人的大戏。

    灵皇把天遁老人当实验品，在他体内注入各式各样的血。

    一会儿背上伸展凤翼，一会儿又布满龙鳞，然后是白虎尾巴……

    天遁老人在阶梯上嘶吼打滚，但灵皇仍是那副平静淡定的姿态。仿佛他在跟朋友聊天今天早晨吃了什么。

    这一刻，彭禹似乎理解厉皇的感受。

    这邪性无比的手段在灵皇眼中，似乎就是家常便饭，是顺理成章之举。

    天遁老人找到机会，施展五行遁法溜走。

    灵皇起身：“阁下在行宫挑衅朕，引朕单独出来。跑什么？今天十六，满月当空。那句话怎么说来着‘月华如水，最是难得，不如和朕一起赏个月？’。”

    说到最后，灵皇自己都笑了。

    伸手一拂，整座五行宫殿坍塌，化作无数碎片高台。

    然后追上去，又在天遁老人身上试了另一种武圣之血。

    刚猛霸道的武圣之血游走全身，再度和仙血、龙血冲突。

    三种血液的排斥，逼得天遁老人狂喷鲜血，好一会儿才恢复过来。

    牛逼！这才是大佬该有的姿态。

    彭禹看着灵皇，眼睛一闪一闪的，满满的崇拜都快溢出来了。

    他下定决心，未来也要收集血液，这玩意比下毒都有意思。什么摘除器官，哪有置换血液来得有意思？

    反倒是和天遁老人有传承关系的五气阁主，升起兔死狐悲之感。

    我遁甲宗一脉也是上古十大宗之一，碰到乾坤宗的人就这么无力吗？这就是上三宗和下四宗的差距？

    “要杀就杀，何必这般折辱？”天遁老人咬牙道：“这次老夫是栽了，不过你等着。老夫回头修成仙道第五重，定要找你一比高下。”

    “仙道第五重？自上古天道俱灭后，仙道哪里还有——”

    灵皇正要开口，突然他身上乾坤真元暴动，一道道天地本源溢出，引得天遁老人心神动摇，不顾自己身上的麻烦，直接扑向灵皇，撕扯他的衣袖。

    灵皇瞬移闪开，一脚踢开天遁老人。

    咔嚓——

    “坤四戒”碎裂。

    “赝品就是赝品。”

    灵皇随意把戒指取下扔掉。

    彭禹顺着戒指掉落的轨迹，在远处宫殿的一根柱子下，发现了那枚碎裂的“坤四戒”。

    他过去捡起来。对比自己的正版戒指，单从材质就远远不如。

    “这是灵皇打造的替代品？这么说，坤一和坤五也是灵皇自己打造的？”

    彭禹捡起来“伪·坤四戒”，感觉到里面遗留的一点点乾坤道力。这枚戒指仿照正版，同样封存乾坤挪移之术。

    “可惜我有正版戒指，这玩意没用。”

    但彭禹还是收了起来。

    哗——

    红光自仙门处亮起，神兵悍然出击，刺穿天遁老人肉身。

    身穿铠甲的英气青年大跨步而来。

    “既然胆敢偷袭陛下，那就拿命来偿吧。”

    一击，仅仅一击就打出天遁老人的致命伤。

    “……”灵皇静静站在那里，只有时不时溢出的乾坤道力影响整个空间。

    将军过来，看了一眼天遁老人，目光落在灵皇身上，语气温和：“陛下不该出来，区区一狂徒，让人打死便是。”

    “这几日心情不顺，顺道出来转一转。”

    “然后被这狂徒刁难，连步履都脏了吗？”将军看到灵皇身上的灰尘，不赞同道：“陛下正在蜕变期，不方便出手。如有事，臣代劳即可。”

    “代劳，再让你多杀几个，朕怕真是孤家寡人了。”

    灵皇随手一挥，乾坤符文落入空间各地，彻底将宫殿打碎，并将时空停止。

    咔嚓——

    他手中坤一、坤五戒出现裂缝，里面灌注的灵力慢慢逸散。

    灵皇随意摘下戒指，扔到一边。

    将军见状，掏出一个小口袋，又从里面倒出一大堆戒指。那些黑色小戒统统都是坤一、坤四、坤五的仿制品。

    “陛下出来时，没有带上备用戒指。臣自作主张，将戒袋取来。”

    灵皇虽然不想见他，但身体还是很自觉的重新挑了三枚戒指带上。

    “朕逸散的气息对众生诱惑性太强。已经出手将整个时空封印，避免影响附近居民。接下来的事，你来善后。”

    “等等——陛下不想说些什么？”

    “朕怕待下去，你我又吵起来。”灵皇身形一闪，再度消失。

    将军从天遁老人身上抽回撼天枪，将空间布置一番后，重新追上去。

    这时，空间回溯戛然而止，仙门徐徐打开，外面冲进来一大群人。

    “殿下——”王简、颛阳等人进来。

    申屠康寿催动玄罡：“天师，外面解决了。”

    周天师催动五色雷龙，轰向不远处的五气阁主。

    申屠康寿？他怎么来了？

    五气阁主暗道不妙，立刻动手去抓彭禹。

    只要有人质在手，就可以设法脱困。

    坤四戒转动，彭禹一边瞬移离开，一边去捡灵皇扔下的“伪坤一”“伪坤五”。

    然后跟颛阳一行人汇合。看到彭禹瞬移过来，王简等人带着惊讶。

    “殿下，这是……”

    颛阳看了一眼彭禹：得，还是暴露了。

    但彭禹面色镇定，玩灵皇遗留的“伪·坤四戒”。

    “孤得到一点奇遇，找到灵皇先祖遗留的瞬移法宝。”

    “先不说这些，咱们离开这里。”彭禹激活“伪·坤四戒”，一道乾坤金环罩住在场众人，除却周天师三人外，统统挪移回到战舰上。

    看到众人瞬间回归，袁一凌一拍额头：“等等，我的人还在里面。”

    他赶紧招呼千年冢里的人撤退。

    颛阳看向彭禹手中的黑戒。

    戒指在群体传送后，已经破碎成好几块，然后化作尘埃散去。

    彭禹露出惊讶的神情，很是惋惜：“果然，灵皇留在千年前的东西，也经受不起岁月的洗礼啊。”

    “倒是可惜了，好不容易得到一件传送秘宝。这就没了。”

    颛阳盯着他演戏，但懒得拆台。

    半日之后，申屠康寿扛着一座冰棺出来。

    冰棺中封印着五气阁主。

    “这家伙遁术高明，本帅必须时刻运转冰罡镇压。你们给本帅一艘船，本帅要马上送去天牢。”

    “等等，周天师呢？”

    “他击败五气阁主，有所感悟。已经封闭五行天遁宫，要闭关一段时间。”申屠元帅感慨道：“他机缘不错，这次闭关应该可以跨入武圣三阶。”

    “孤觉得，比起武圣三阶。他应该更希望自己跨入太乙洞真境。”

    太乙洞真，即养精培元、凝神化气、金丹道胎、纯阳元神后的仙道第五境。等同武圣的通玄万象境。可在大昆神朝的已知记录中，没有任何仙人明确迈入这个层次。

    “不可能。”申屠元帅摇头：“上古之后，仙道势衰。再无人能跨入仙道第五境。”

    “元神便是极致，没有任何人可以合道不朽。殿下，不要相信外界传言，什么仙道长生的狗屁说法。咱们天武神道才是正经。”

    王简站在一边，感觉受到冒犯。但衡量自己和申屠元帅的差距，只能默默咽下这口气。

    颛阳、孙政、袁一凌等纷纷点头。

    “不错，仙路已绝，如今是武道天下。”

    呵呵……

    彭禹自诩上古乾坤宗的道统传人。他有信心，就算仙道之路断绝，但自家乾坤开天的道路，绝对不会断。

