    

    因为对白鬼的底细毫不知情，任申英豪如何猜，也始终无法接近正确答案。

    而没过太久，丐帮、华山派和天下第一庄都知道了这件事。

    露面的十人中，丐帮的二人是因为伤势不轻，真正离开了，但他们找了其他丐帮兄弟来接替。

    而华山派和天下第一庄的人并没有真正离开，只是传信出去后又隐藏在暗中。

    华山受天下第一庄的委托，虽然知道白鬼是曾经出现在苍龙城的美男子，但却并不知道他也会武功，甚至武功如此高强。

    设置在苍龙城的门派驻地中灯火通明，人来人往。

    这里在武林大会决定在华山举办后，就几乎保持着这样。

    为了维持苍龙城的秩序，华山派门下的弟子白天黑夜都非常忙碌，巡逻一刻都未曾停下来。

    即使这样，每天也有许多突发事件需要解决。

    这次受委托保护的人被袭击，算是比较重大的事件了，毕竟这是万通商行的委托。

    而今天夜里，驻地的负责人是气宗的大师兄以及一名师叔。

    两人接到弟子们送回来情报后，脸色都不太好看。

    “白天剥皮惨案还没有查到头绪，怎么又发生这种事情。”

    “所幸白鬼自身武艺不错，不然这次可就有大麻烦了。”

    三十几岁的秋年在议事堂走来走去，看得出来他的焦虑。

    而看起来也是三十岁左右的另一个男子则视线一直固定在秋年身上，坐在茶桌边思考着什么。

    秋年走了不知多少圈后终于忍不住问道：“劳师侄，你一点也不急吗？”

    “秋师叔，我们急也没用，那些人逃走了，而且武功路数也没有被师弟们看出来，应该是有意隐藏，就算查也不知该如何查起。”

    “那就再派些人去啊，万一他们卷土重来，白鬼死了的话，怎么给万通商行说啊。”

    劳石无奈摇头：“这段日子我们人手本来就不够，又出了剥皮案，哪里还能抽出更多人？”

    “我们这里不是还有两个人嘛，实在不行我们去帮忙。”

    听见秋年的建议，劳石哑然失笑：“小师叔，咱们走了，这里谁来负责，难道不怕出乱子？”

    他再次看了一遍报告后说道：“而且那逃走的三人武功都极高，便是小师叔去了，也恐怕不是他们任何一人的对手。”

    “不是有你在嘛？”

    “我都说了，这里要有人留下，不然会出更大的乱子。”

    “那我留下，你去不就行了？”

    “我可不放心将这里交给小师叔你来管。”

    “这也不行那也不行，急死我了。”

    劳石看着秋年急的跳脚的样子，忍不住抚额：“小师叔，其实我觉得根本没有必要派人去。”

    秋年顿时一愣：“不派人，那他死了怎么办？”

    “哪有这么容易，师叔没看到吗，还有两个人偷溜进去了，结果生死未卜，白鬼倒是毫发无损的出现了，还用破空刀气给了武功最高的黑衣人一刀。”

    “哦，所以呢？”

    “如果那两个溜进去的人和其他三人武功差不多，白鬼的武功恐怕比我都高得多，要我说，我们连那三个人都可以叫回来。”

    “不可能的，白鬼才多大，哪怕他从娘胎里开始修炼，也不可能比你厉害，你可是正儿八经地从五岁就开始练武，连我这个师叔都不是你对手。”

    “人外有人，师叔可别折煞我了，剑宗的杨广师弟入门才不到十年，武功已经快要赶上我了。”

    “提剑宗的人作甚。”秋年顿时一脸不快。

    “师叔，你可别这样，剑宗也是华山派重要的一部分，当年付出了多大的代价气剑二宗才终于重归于好。”

    秋年还是一脸执拗，劳石只能无奈摇头道：“那就不提，就说武林其他后起之秀，其中不乏天才之辈，那百鬼恐怕也不比他们差。”

    “那三个师侄从头到尾只看到他砍出一刀，你怎么这么确定？”秋年神色稍缓，问道。

    劳石用茶水在茶桌上比划着：“天下间以刀气破空功法而闻名的地方就那几个，中州府的霸刀山庄，凉州府的血刀门，西域雪山派，东瀛的柳生派，朝廷的六扇门。”

    他首先划去了朝廷和东瀛道：“白少侠与万通商行关系极好，而且明显不是东瀛人。”

    接着，他又划去了霸刀山庄道：“霸刀山庄有什么出色弟子基本上天下皆知。”

    “血刀门为邪道门派，万通商行和天下第一庄关系谁都知道，应该也不会有所牵涉，因此，唯一有可能的就是向来低调的雪山派了。”

    “什么，他是雪山派的弟子？”秋年听得目瞪口呆。

    “这只是猜测，真正知道他身份的人，应该只有天下第一庄和万通商行了，从他之前的出手，这是可能性最大的。”

    不得不说，劳石的分析很有说服力，秋年很快相信了。

    他闻言点点头道：“雪山派刀剑双绝，但向来少有弟子在中原闯荡，难怪从前从未听说过江湖中有白鬼的名号。”

    “雪山派的金乌刀法能够斩出破空刀气的，必然是修炼到了极高境界，武功之高可想而知。”劳石一锤定音道。

    “那就不用管了？”

    “嗯，那些人应该也能猜到这点，想要取白鬼的性命，只凭昨夜那些人还差了一些。”

    “那我就放心了，对了，你怎么确定他们没有更厉害的高手？”

    “除非是朝廷或者其他大派，否则这样的高手可没那么容易拿得出手。”

    ……

    雪山派弟子白鬼，王凡并不清楚自己居然被误解成了这样。

    天亮后不久，上官飞雪和狄仁雄前来探望，见他没事后，也就放心了，他们二人甚至根本就没有提刀气的事。

    而看见屠百仞浑身裹着纱布跟在冯蓉身后活动，根据昨夜回报的情报，深知屠百仞伤势有多严重的狄仁雄才稍微表示了一下震惊。

    “贵宗不但术数、刀法惊人，竟然连医道也有如此惊人的造诣？”

    隔着厚厚的纱布，连精通医术的狄仁雄也没办法看出，屠百仞实际上已经是死人了。

    上官飞雪虽然不懂医术，但听到狄仁雄的惊叹，也知道王凡的医术非常厉害。

    “白公子，若是有机会，不知能否让在下去乾坤道拜访？”

    听见上官飞雪的请求，王凡耸耸肩“我无所谓，不过那里可不是一般人能去的地方。”

    “在下应该也不算普通人吧，难道也不行？”上官飞雪好奇道。

    “嗯，正因为这样，所以更不行了。”王凡认真地点点头。

    轮回空间拉人的标准就放在那里的，不仅仅是需要濒死，在本世界地位还不能太高，即使满足了这些要求，也只有无限接近零的概率被选中。

    作为大势力的头头，上官飞是没希望了。

    送走了他们以后，王凡也没能安宁太久。

    松鸦突然落在了他的肩上：“五人，剥皮。”

    王凡顿时一愣。他一时间竟然没听明白松鸦说的意思。

    仔细询问了一会，王凡才有些表情阴冷地看向某个方向。

    松鸦在天上看见一个人被引到附近，被突然跳出来的五人制服，正在被剥皮。

    王凡的院落在附近就算是最清幽的地方了，对方干这种见不得光的事会跑到这附近并不奇怪。

    没等王凡进一步做出什么动作，第二只松鸦就落了下来。

    “打架，打架。”

    显然，那五人并不知道这附近有许多人暗中潜伏着，才刚开始干那见不得光的勾当，立刻就被发现了。

    王凡循着松鸦给出的方向从屋顶走了不到五十米就听见了远处激烈的打斗声。

    等他赶到百米外发生战斗的庭院时，战斗已经打得如火如荼了。

    这个庭院现在似乎并没有人在，哪怕这里已经有七个人打成了一团，依然没有人出来查看。

    而正在战斗的，是五个普通江湖人士和两个丐帮高手。

    这两人并不是昨夜的周通和嵩明，但武功却还要高一些。

    正因如此，他们两人才能在五人的围攻下节节败退而不是被单方面的虐杀。

    那五人每个人的威胁度都是一百七，就连血量都是一模一样，这是王凡刚才洞察术看到的结果。

    按理来说两个王凡都看不透的丐帮高手应该能轻易战胜对手，但情况却反了过来。

    情况透着诡异，王凡不由留了个心眼，趴在屋顶暗中观察。

    然而，不到两秒他就被下方战斗的人发现了。

    两名丐帮高手左支右绌，被打得狼狈不堪，自然是没有这个闲暇去关注周围的环境的。

    发现王凡的是那五个长相几乎一样的江湖人中的一个。

    其中一人抬头看向他，五人竟然同时朝着他丢出暗器。

    王凡虽然不至于被暗器打中，但也被这一幕惊得不轻。

    这五人是怎么回事？

    明明看见他的只有一人，那四个人连头都没回，为什么能准确知道他的位置。

    不过，随着那五人出手对付王凡，两名丐帮高手瞬间得到了喘息的机会。

    两人同时朝着其中一人全力打出。

    这时，诡异的事情再次发生。

    五人分明都在分心用暗器对付王凡，但这一刻却心有灵犀一般，五条胳膊同时伸出，架住了两人的竹棍。

    王凡被暗器从屋顶逼落地面，看着这诡异的一幕，心中有些懵。

    “这到底是一个人还是五个人？”        

