
　　第799章

　　“阴影位面本源……”

　　赵牧伸出手，掌控空间法则将手掌刺入空间深处。

　　他没打算抽走，只是打算近距离感受一下。

　　因为这种本源，让他感到很熟悉。

　　“怎么可能！”

　　赵牧避如蛇蝎的收回手。

　　近距离接触这种本源，他总共从中察觉到三种力量，分别是时光念力、阴影源质，还有神话体内那种邪恶诡异的神秘力量，正是这三种力量产生某种融合诞生了阴影位面本源。

　　难怪神话无法触碰阴影位面本源，因为其中邪恶诡异的神秘力量是神话天敌。

　　赵牧现在越发肯定，他掌握的不朽魔素不是山寨的就是被拆分弱化的。

　　真正的不朽魔素，也许就是阴影位面的这种本源。

　　甚至有可能，真正的不朽魔素由更多种能量和物质组成。

　　除非有一天见到“智”的记忆中那种真正的不朽魔素，否则他的一切发现都要打问号。

　　“三种力量融合。”

　　赵牧取出在亚美拉轮回世界从魔神血肉提取到的神秘能量。

　　然后取出部分不朽魔素，激活时光融合将神秘能量和不朽魔素深度融合，本以为会很有难度，然而在时光融合的推动下彼此融合的轻而易举，似乎他们本来就是一体不分彼此。天籁小说网

　　想了想，赵牧将融合后的产物放入封神小宇宙的阴影位面。

　　放入的瞬间，整个阴影位面活了过来。

　　他虽然依靠黑夜刀锋的传承开辟了迷你阴影位面，然后又在现实吞噬了魔鬼湖阴影位面，但是他的阴影位面跟诸神浩劫轮回世界的阴影位面有很大差距。

　　差距有几方面，他的阴影位面时间和空间并不扭曲。

　　他的阴影位面，也没办法让一个蝼蚁瞬间成为神话又瞬间剥夺力量，他的阴影位面更多的只是产生少量的阴影源质，然后依靠阴影源质制造阴影生命。

　　现在不同了，他的阴影位面时间和空间开始扭曲。

　　阴影源质的产生速度，数十倍于以前。

　　如果本源更多，生成速度会更快。

　　更关键的是他能瞬间调动整个阴影位面的力量，凭空将任何一个生命体强化到半步神话，如果本源更多凭空制造神话阴影生命对现在的阴影位面来说都不是问题。

　　他需要更多邪恶诡异的力量，而这种力量只有神话体内才有。

　　千眼魔神的尸体，其中也提炼出不少神秘力量。

　　赵牧当即再次合成，然后将合成的本源融入自己的阴影位面。

　　不知道是不是正好达到临界值，现如今他的阴影位面完全能瞬间制造一个神话阴影生命，既然能做到当然就要尝试，三大阴影生命中的魔王第一时间被强化到神话。

　　强化完成瞬间，赵牧惊觉本源在持续减少。

　　还是永久损耗，他立刻解散魔王神话阴影生命的力量，永久损耗立刻消失。

　　赵牧顿时产生一种猜测，三种能量融合出来的并不是诸神浩劫轮回世界阴影位面的真正本源，死亡之神当年得到的也不是真正的本源，而是真正的本源繁生出来的一种次要本源。

　　只是死亡之神所知有限，误以为他自己拿到的就是真的本源。

　　“真的有第四甚至更多种能量组成真正的不朽魔素。”

　　赵牧低语道。

　　他现在已经可以肯定，他在现实中魔药里面提炼的不朽魔素不是假的就是不完善的。

　　想要找到真正答案，只有前往阴影无信者之城。

　　不过在前往之前，他还要处理一个好东西。

　　赵牧一把抓过不远处的花精灵，死亡之神在这里种了一朵花，受到次要本源的影响活了过来变成花精灵，天生就掌控死亡、生命和阴影三种超凡力量。

　　如果不是这个小世界能量贫乏，花精灵成为半神轻而易举。

　　他当然不是打算培养一个半神，半神对他来说已经不算什么，太阳神源核结晶这种半神级别的傀儡很容易就能制造，如果他舍得消耗不完全的不朽魔素还能通过加点直接制造半神。

　　他需要的其实是花精灵的花汁，还有花精灵得到的死亡之神的遗物。

　　赵牧搜了一下，搜出一根羽毛笔。

　　然后从花精灵头上撕下来几片花瓣，将花精灵送到神话领地好生养着。

　　死神之书，这是一本记录众生死亡的书。

　　如果是神话以下，落笔就能让一个神话以下按照书写内容死亡。

　　神话以上不会死，但是死神之书能展示出一个神话的致死弱点，耗费足够巨大的代价还能修改这个神话的致死弱点，花精灵的花汁就是死神之书专属墨水，不起眼的羽毛笔就是死神之羽。

　　如果真要敌对上，死神之羽能够保证他不被死神之书抹杀。

　　感知阴影位面，赵牧激活虚空影遁消失在小世界。

　　周围看不到一点变化，实际上他已经不再主位面而是在阴影位面死亡之神开辟的小世界。

　　赵牧摸索到墙壁位置，激活黑夜潜行术离开小世界。

　　刚出来，就看到让人毛骨悚然的一幕。

　　本来是死路的洞穴，此时上下左右的岩壁上面生长着一个个皮包骨头的阴影生命。

　　“饿……”

　　皮包骨头的阴影生命用有气无力的声音痛苦呻吟。

　　只是听到这声音，赵牧本能的将自己的右手塞进口中，等他因为痛苦回过神来手已经差点被咬掉，他竟然被饥饿影响连自己都吃，更吓人的是他只不过听到了几十个阴影生命喊饿。

　　如果是洞穴外面岩壁的螺旋通道，那里生长在岩壁上的阴影生命可是千亿万亿。

　　这么多一起喊饿，来一个神格等级九弄不好都会把自己给活吃了。

　　难怪这里是阴影位面第一禁地，神话来这里都不够死的。

　　赵牧吐出自己的肉，断裂的手腕时光重置修复如初。

　　诛神逆刃和复仇之刃落在手里，将100点阴影法则用时光魔镜封印，然后将100点灵魂法则解除封印融入法则神体，他现在已经进来就不用担心众神会发现。

　　因为这里虽然是众神制造，但是众神也只能掌控主位面的无信者之城。

　　阴影位面的阴影无信者之城，早已经不受任何人的掌控。

　　那个位于主位面无信者之城的阴影战偶，根本不是看守深红之鬼，而是防备这里的恐怖阴影生命脱离封印出现在主位面，如果他没看错这里马上就要发生新的变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第799章 神秘本源免费阅读。https://xs.23sk.com 