    那是下午的事情了。

    放学后，加藤悠介照常来到了打工的便利店——「Comfort」。

    与店里的同事互相打过招呼后，他走进了更衣室，开始换衣服。

    在一阵悉悉索索的作响中，黑色的制服外套和内里的白色衬衫被他一一脱下，整齐的收进了储物柜中，然后又从里面拿出了工作时穿的蓝色衬衫短袖。

    才刚刚穿上衣服，身后就传来了声响。

    “咔哒……”

    更衣室的门突然被人打开，加藤悠介侧过脸。最先映入眼中的，是一只看起来修长而白皙的手，此时正握在门把手上。

    接着目光微微上移，就见到高田栞好似做贼一样的蹑手蹑脚地钻了进来。

    加藤悠介微微一愣，脸上不动声色同时手上却是悄然间加快了速度，他连忙系好扣子，将竖立着的衬衫衣领翻下，然后“砰”的一声关上柜门。

    “……你在做什么？”

    宽大的手掌覆盖在柜门上，加藤悠介侧过身，对着高田栞问道。

    “嘘——！”

    高田栞看了他一眼，伸出食指在嘴边比了一个噤声的手势，然后背过身，睁着圆溜溜的杏眼从门缝里向外四处张望了半天，见没有人注意到这里后，才微微松了一口气。

    “……这里可是男更衣室。”

    加藤悠介有些无语的声音从背后传来，在句尾的最后四个字上还着重的强调了一下。

    “那种事我当然知道！”

    金色的短发在空中摆动，高田栞回过头，脸色有些羞红的看着加藤悠介。

    “我有话跟你说。”

    少女背倚着门说道。

    ……

    这一瞬间，加藤悠介脑中闪过了无数的画面。

    「狭小的空间」，「无人注意的角落」，「便利店」，「JK」。

    若是将这些糟糕的关键词组合在一起，再放进搜索引擎中的话，最后会得到的结果恐怕会有数百个G的资源那么多。

    而且还都是带有R18警告的那一种。

    “你想说什么？”

    黑色的眸子微微闪动，加藤悠介开口问道。

    “都说叫你小声一点了，被人注意到的话怎么办？”

    高田栞紧张兮兮，看向加藤悠介的目光略带责备。

    （关于这一点倒是希望你在闯进来以前就有这种自觉！）

    加藤悠介不由得这么想到，感觉有些无语凝噎，但还是配合着放低了声音。

    “这样就行了吧……所以呢？到底有什么事情？”

    他小声说道。

    声音听起来苏苏的同时又带着些许磁性。

    高田栞对此满意的点了点头，一脸孺子可教的表情，然后一步步的朝他走来，最后停在了一种脚尖对着脚尖的极限距离。

    接着她踮起脚，将脑袋凑了上去，却见加藤悠介一副无动于衷的样子，不由蹙着眉说道：“你过来一点，我够不到。”

    语气颇有些不快。

    ？？？

    大概愣了一秒钟的之间，加藤悠介心中警铃大作，身体迅速的往后退了一步，让两人拉开了距离。

    “你想干吗？”

    他抬手横在胸前，然后沉声问道，看向高田栞的目光里满是警惕。

    “你在躲什么呀！”

    高田栞跺脚道，然后走上前一把拽住了加藤悠介的衣领。

    “别乱动快听我说。”

    她压低声音说道：“我今天来的时候正好见到芳村在打电话，因为觉得有些在意所以稍微听了一下。”

    “不过因为怕被发现所以我没敢离得太近，只是听到了「公司」、「总部」、「检察员」、「下个月」、「认真对待」之类的字眼，再加上那个人又是一副小心翼翼的样子。”

    高田栞看着加藤悠介，紫色的眸子亮晶晶的，用一种期待的语气说道。

    “所以我就在想这会不会是一个机会呢？”

    “只要我们能把那天的事情好好跟那个总部的检查员解释清楚的话，加藤君你是不是就不用走了……之类的。”

    话还没说完，门外就传来了芳村和另一个店员的对话声。

    店员：“下午好，芳村店长。”

    芳村：“噢，下午好……嗯？怎么只有你一个人在这里，高田呢？”

    店员：“啊，小高田的话在那……咦？奇怪了，刚刚明明还在这里的，大概是去厕所了吧。”

    芳村：“这不可能。”

    店员：“诶？”

    芳村：“我刚从那边过来，并没有见到她。”

    店员：“是这样啊……那就不太清楚了，需要我帮您找一下吗？”

    芳村：“不，没这个必要，你先忙吧，我去里面看看。”

    说完就传来噔噔噔的脚步声，听声音似乎还是直接朝着自己这个方向走来的。

    高田栞的脸色一变，几乎是下意识的，立刻伸手拉开了储物柜的门，慌乱的把加藤悠介往里面一推，紧接着自己也躲了进去，把门一关。

    房间里顿时陷入了安静。

    高田栞屏声静气，身体连动都不敢动一下的，侧脸贴在柜门上，仔细倾听着门外的声音。

    ……

    芳村的脚步声由远及近，几乎是没有任何犹豫的，直接就停在了更衣室的门外。

    大概过了三秒的样子，伴随着“咔哒”一声，更衣室的门被人推开，芳村迈着步子走入，目光四下环视着。

    房间里静悄悄的，看不出有人活动的痕迹。

    柜门都被好好的关着，只有一张椅子正孤零零的摆放在中间。

    “……没有人吗？”

    芳村收回目光，然后一屁股在椅子上坐下，自言自语道。

    “还在想既然不在外面的话会不会是又跟加藤那小子混在一起了，结果这不是完全找不到人嘛……”

    “到底去哪里了啊栞酱，叔叔现在好寂寞啊。”

    他喃喃道，双手抱在脑后的靠在椅背上。

    “果然栞酱是最棒的啊，明明是个才上高二的小鬼，却长了一副那么下流的身体，特别是对欧派，简直让人欲罢不能，真想用来夹一下看看啊……”

    “也不知道栞酱在学校里有没有男朋友……应该是没有的吧，不然也不会总是跟在加藤那小子后面了。”

    “可恶，那个小鬼到底有什么好。”

    芳村怒骂道，抬脚在加藤悠介的储物柜上狠狠踢了一脚。

    “咣——！”

    “……啊”

    储物柜的门发出了极大的响声，其中还隐约夹杂了一道微不可闻的惊呼声。

    芳村的动作一顿，然后缓缓抬起头来，皱着眉头看向加藤悠介的储物柜。

    他确定不是自己听错了，要知道这会还不是高峰期，从前厅那边也并没有听到什么嘈杂声，再加上这个房间里还只有自己一个人……

    想到这里，他的心中一动，然后沉默着站起身来，将手伸向了柜门。

