    辽国对于大宋来说，等于是时时都悬于头顶的一把刀。

    辽军铁骑随时都有可能从幽燕南下，一路直到黄河边，就是一马平川毫无阻碍。

    对于辽国，大宋是不想得罪的。而且，自宋太宗两次北伐失败后，宋军对于辽军便产生了惧怕心理。

    枢密使王德用此时插口道：“安乐侯的意思，是我大宋也要有些与辽军联手的动作？”

    吕夷简的眉头一动，听出来了其中的一些意思，却并没开口。

    “当然是要这样做的。”范宇点了点头道：“我大宋可在永兴路和秦凤路陈兵边界，对西夏威而不攻。只要做出这个姿态来，便可向辽国表明，我大宋是与辽国一样想的。”

    蔡齐皱眉道：“若是按安乐侯的意思，那西夏两面皆敌，岂不是立时便要偃旗息鼓，不再与辽国对峙。定会收缩军力，以图自保。”

    范宇笑道：“让西夏只求自保，有什么不好。这样的话，我大宋与辽国，都不用流血，便可让西夏老实，吃了这一次教训，那赵元昊还敢称帝吗？”

    “若是我大宋派兵威慑西夏，而西夏却主动来攻，安乐侯要如何化解？”蔡齐却是并不让步。

    “当然是固守城池。”范宇摇了摇头道：“我大宋马匹太少，出城与西夏鏖战很是吃亏。但若是守城之战，他西夏便没有办法了。”

    蔡齐不由嗤笑道：“既然如此，我大宋又何必招惹这等麻烦，让辽国与西夏打个两败俱伤岂不是更好。”

    “齐相公可知，辽国近来一直想要向我大宋讨要关南之地，并且意欲增加岁币。”范宇看着蔡齐道。

    赵祯听到这里，也是有些忍不住道：“前次那刘六符，便曾提出过这两个条件。只不过我大宋并不答应，这才做罢。若是辽国有机会的话，一定还会再一次提出来这两个条件的。”

    吕夷简皱了皱眉，便有些听不懂范宇是什么意思了，感觉有些矛盾。

    “安乐侯，依你所说，辽国有可能对我大宋提出这两个条件，那为何还要助他辽国。”

    枢密使王德用点了点头道：“助那辽国，岂不是白白出力。”

    官家赵祯，此时看向范宇，希望他能有个好的答复。

    “臣刚刚已经说过，我大宋与辽国之间，是有盟约的。”范宇对赵祯拱手道：“因此，要么不管，要么就须配合辽军断了西夏称帝的野心，使之不得轻动。否则若是再起来一个西夏，便成了宋、辽、夏，三足鼎力。若是三国都平起平坐，我宋军缺少战马，想必我大宋军的战力最低。”

    “到那时，三国往来合纵联横，吃亏的还是我大宋。”范宇不由得叹气道：“因此，臣主张助辽，便是为了不使元昊称帝，免得西夏收更多拢党项部族更加壮大。而辽国受我大宋的人情，若是西夏真来发兵攻宋，辽国也不好借机索要关南和增加岁币了。”

    赵祯听了范宇的这番话，便陷入沉思。范宇些话说的很有道理，若真的多个称帝的西夏来，挨打受气的怕还是大宋。

    大宋虽然是最富的，可是从皇帝到大臣，都是比较怂的。什么文官领兵、太监领兵，也都是从宋代开始发扬光大的。

    因此，范宇也不敢高估大宋军队的战力。

    “只是，安乐侯，你却如何保证，那辽国不会在我大宋与西夏交战之时乘我大宋之危？”蔡齐却是觉得自己找到了范宇话中的漏洞。

    范宇笑道：“西夏与我大宋交战，不过是一种假设而已。此时与西夏所对峙的，可是辽军。我大宋军队，只须频繁调动，便可起到威慑西夏军的目的，难道还真的派兵攻入西夏不成？就算真的攻夏，也要等辽国出兵，我大宋再出兵攻夏。”

    “若是西夏的军队都缩回到兴庆府周围，只求自保以图将来再，那又如何。”王德用盯着范宇问道。

    “那赵元昊若是只图自保，倒是件好事。辽夏如今对峙，便是因为辽国正在屠戮辽境内的党项各部。西夏若是退兵，辽国只怕不会收敛，很快便会将境内的党项各部灭掉。然而西夏见死不救，在党项各部之中，必然号召大减，再有野心也是无用。”范宇解释道。

    赵祯不由连连点头，“安乐侯说的好，此次可与辽国那边接触一下，卖个人情再多弄些马匹回来。蔡卿虽然也很周全，但还是不如安乐侯想的更深远啊。”

    官家这话，本意是夸范宇，可是他却将蔡齐当成了参照。蔡齐身为副相，还不如一个自己看不上的小子，这心里的滋味可就难受了。

    吕夷简想了想，便向赵祯躬身道：“官家，臣觉得可以一试，这对我大宋并无坏处。只不知安乐侯，可能胜任此事。”

    王德用也道：“边地兵凶战危，安乐侯身为贵人，若是出了事情，恐怕就不好了。官家，不如派火山军为安乐侯的护卫，也好护得安乐侯周全。”

    “安乐侯，你意下如何？”赵祯淡然的问范宇道。

    范宇听到王德要建议给自己带领一军，这怕也不是什么好主意。官家的这个表情，显然并不高兴，应该是有所忌讳。

    “早在官家命我为造作院通判之时，我便从禁军之中选出一些在造作院试用军品的禁军。”范宇看向赵祯，接着道：“先前去辽国之时，便由这些禁军护送。其间，这些护卫还是辽国部族军大战了一场。使得偷入我大宋打草谷的数十骑兵，被尽数剿灭。”

    王德用不禁有些怀疑道：“安乐侯，你选护卫之事，我倒是知道。但是若说他们那五十余人，要正面对抗骑兵，怕还是有些不够吧。”

    “此前我便曾向官家献上过衣甲兵器，及其制造法式。而且，我也带人在官家面前，亲自试过。”范宇顿了一下，接着道：“此事并非编造，神卫军虞侯王中平，便是亲眼所见。对了，王相公，这王中平我此次是要带去巡查的。”

    王德用将信将疑道：“真的如此厉害，那便是是一大喜讯。”

    官家赵祯却是知道的，却也并不再提，而是提笔，写下一份诏书。诏书委任安乐侯范宇，为巡边钦差，可便宜行事。五品以下官员，可先斩后奏。

