    能喂饱六七成的百姓就是难得的事情了，这还是因为大乱之后百姓稀少，大明土地若是全部耕种应当能喂饱八九成的百姓，只不过那是理想状态。

    现实还要考虑方方面面的损耗，即将还有不确定的天灾因素，种地那里是简单的活计，不过尽快的开发适合远洋贸易的船只确实不晚，朱标集中这么多船匠就是为此。

    这个时候朝廷还没彻底下海禁，而且为了抵御倭寇还在不断的造船，朱标也得趁热打铁，尽量的多做些准备。

    时间不知不觉的流逝，终于到了福州府，朱标下船后也终于见到了汤鼎，他跟随在一群官员身后迎接朱标的到来。

    福州知府还有三位侯爵在最前面后面还有许多官员，他们一齐下跪行礼道：“臣等（末将）恭迎太子殿下，殿下千秋。”

    朱标站在地面上还是感觉地面在晃动，刚下船了就是这个样子，他也习惯了，慢慢走到他们身前挥手道：“都起来吧。”

    跟在朱标身后的靖海侯开始介绍这群人，其中为首的侯爵就是其兄长江阴侯吴良，朱标笑着夸赞了几句，这两兄弟做的确实挺好。

    照例又是一顿宴席，晚上朱标早早的就休息了，毕竟航行也是很累人的，第二天一早先召见了汤鼎，毕竟这是自己安排的人。

    汤鼎黑了不少，近来就要给太子行礼，朱标挥挥手让他免礼，直接问道：“本宫让你来执掌沿海最精锐的部队可有成效？”

    朱标虽问但也早有答案，毕竟前任沿海总兵官就是他爹，汤鼎又是奉太子的命令，自然可以接手沿海精锐了。

    汤鼎到此后也参与了几场对倭寇的战斗，整个人都干练了许多，听到朱标问话也是自信的回答道：“末将麾下五千福州精锐，都是从沿海个卫所抽调出来的百战老卒，具是精兵强将，随时可为殿下效死！”

    朱标满意的点点头，防守有什么意思，日本人能当海盗，那我大明也能当，而且还是有组织有纪律的，只不过区区五千人有点少了。

    不过这也是汤和的最大努力了，毕竟汤鼎现在也不过是领着五品的将军职位，领五千人那都算徇私了，若不是朱标的命令，汤和可不敢给儿子这么多精锐。

    朱标敲了敲桌子说道：“你可知本宫为何让你领如此多的精锐？”

    汤鼎直接摇头说道：“末将不懂，也不用懂，唯殿下之命是从。”

    朱标笑了笑，老汤家的小心谨慎可谓是一脉相承，不过这也是优点，朱标也就直言道：“本宫要你去当海盗，就以琉球岛为根据地吧，劫掠高丽日本，若是碰到大明海商也一并劫了。”

    汤鼎一愣，他好端端的顶级勋贵怎么突然要去当海盗了，不过脑海里瞬间浮现出自己父亲走前的嘱咐，一定神对太子殿下躬身说道：“诺！”

    朱标满意的点点头：“你们的存在朝廷不会承认，在这里的名字自然也不能用了，叫什么你们自己想，这无所谓，往后自称是安南阿瓦那边的海盗。”

    朱标让刘瑾搬出海图说道：“元朝留下的海图并不详细，大洋内有不少倭寇藏身的小岛也并未被记录，你们要做的就是边劫掠边画海图。”

    汤鼎仔细的听着吩咐，朱标有点了点日本说道：“绕着他劫掠，若是可以也往里安插一些人手，往后你有没有本事为你汤家拿回王爵之位就看此了。”

    汤鼎眼睛一亮，然后赶忙把心思收回去，仔细的的看着日本，朱标又开始跟他详细的说起此事，往后他们这些人没有命令是绝对不能回大陆了，最多停留在琉球也就是以后的台湾岛接收大明的供给。

    官军和匪军是两回事，因为天朝上国的思想，朝廷许多人都不会放任军队劫掠日本，更何况高丽还是大明的藩国，于情于理都没有理由这么做。

    虽然有掩耳盗铃之嫌，但是总归是有点用处的，大明没有能力支持大战，但是支持一队万人的海盗还是可以的，何况他们自身就可以劫掠自足。

    朱标最后吩咐道：“五千人太少了，你拿着本宫的手令去浙江义乌招募些矿工，听闻那个地方的百姓民风彪悍，也适合做海盗。”

    汤鼎领命而去，朱标又叫来靖海侯，沿海已经够乱了，朱标不建议再添一把火，说到底大明地大物博，沿海一线还影响不了大局，但既然我的边线不安稳，那你日本凭什么那么舒服。

    这些布置总得让抗倭总兵官清楚，否则到时候自己人打自己人可就尴尬了，吴祯听完后有些头疼，不过也不敢反驳。

    朱标令他禁口莫要出去声张，另外准备一些破烂小船，总不能让汤鼎开着大明舰队出去打劫，先等他们混出点名声后，再让吴祯配合被抢走一些好船就是了。

    其实这种招数谁都能想到，只不过华夏自古都太骄傲了，这些手段都不愿意用，觉得有失天朝上国的体面，不过朱标就务实多了，他是清楚近代史的，现在不抓紧时间，未来被超越的时候后悔也来不及了。

    何况朱标下这步棋绝不仅仅是为了对付日本，世界这么大，无论对付那个国家都可以用到，何况从某一方面来说，也只有这么边走边劫掠才可以探索整个海洋。

    否则哪怕是组织郑和下西洋的舰队，大明也供给不起他们探索更远的地方，离大明本土越远供给的难度就越大，就等于绑了一根绳子去出海，那怎么可能乘风破浪呢。

    而且无论做什么都需要干脏活的，大陆上有亲军都尉府有锦衣卫，那大海上也会需要这样的组织，英国的思路也是很有用的。

    朱标把这件事整理好后给自己父皇发了过去，相信他也不会拒绝，毕竟对朱元璋来说海洋从来不是重点，让儿子玩玩也无所谓，至于是不是有失体面，老朱可是个讲实际的人。

    往后几天朱标就留在福州船厂，期间派了不少人往琉球去打探情况，那里也有不少汉族人定居繁衍了，毕竟三国时期就已经被孙权发现了。

    从这里也可以看出华夏自古确实对海岛没有什么兴趣，这要是放在日本旁边儿早就跟恶狗扑食儿一样吃下去了，华夏却嫌弃小，一直都没有怎么开发过。

    ……………………

