    

    这艘导弹巡洋舰灌入了惊人海水之后开始加速沉没，整艘军舰的船体颠簸当中沉入滚滚海水当中。

    在巡洋舰的舰桥指挥室当中。

    里面的官兵都是东倒西歪，吉泽长官则是身体晃倒。

    吉泽长官又努力地重新站起来，他看向指挥室外面。

    此时从视野当中能够明显的看到这艘巡洋舰的船身在极速的沉入海中。

    这位舰队长官充满了绝望的说道：“这头怪兽是多么可怕的敌人啊..........”

    导弹巡洋舰继续下沉当中，最后沉入了大海中。

    在沉没的位置还出现了一个巨大的漩涡。

    这是由于船体沉没后剩余区域涌入海水造成的。

    一些逃生的船员也是被漩涡彻底卷入大海海底。

    漩涡结束之后，一个庞然大物从海里面浮上来。

    正是怪兽立加德隆。

    立加德隆刚刚成功的将两艘TPC战术攻击潜艇以及一艘TPC导弹巡洋舰击沉。

    其中那艘导弹巡洋舰还是这支TPC舰队的旗舰。

    TPC远东第15舰队只剩下两艘导弹驱逐舰。

    这两艘导弹驱逐舰见到情况不妙赶紧是逃离。

    两艘TPC导弹驱逐舰一边行驶走，一边使用导弹和鱼雷攻击立加德隆，以便牵制这头巨型金属怪兽。

    一枚枚巡航导弹从导弹驱逐舰甲板的发射舱当中垂直升空，然后变轨射向立加德隆。

    导弹驱逐舰甲板上的鱼雷发射器转向船尾方向，因为此时两艘导弹驱逐舰是远离怪兽行驶，鱼雷发射器需要朝向船尾的方向才能够攻击立加德隆。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    巡航导弹和鱼雷们不断地击中立加德隆。

    但是这次这头巨型金属怪兽也不做任何反应，而是将身体里的能量们聚集到了双臂当中。

    仅仅从外面就能够看到立加德隆双臂的两个巨型镰刀上面电流环绕。

    立加德隆双臂上的两个巨型镰刀聚合在一起，对准了其中一艘导弹驱逐舰。

    “嗡！”

    两道蓝色雷电合二为一，产生了更粗大的蓝色雷电射向这艘导弹驱逐舰。

    “轰隆隆隆！”

    导弹驱逐舰被这种粗大的蓝色雷电击中后发生了惊人的爆炸。

    导弹驱逐舰的舰桥部分被彻底炸毁，那些优良钢铁制成的船体在这强大蓝色雷电攻击之下如同锈铁一样破碎。

    爆炸连带将这艘导弹驱逐舰整个船体都是炸断，这艘导弹驱逐舰断成两截沉入海底。

    击毁了这艘导弹驱逐舰之后，立加德隆再次对准了另一艘导弹驱逐舰进行攻击。

    这头巨型金属怪兽双臂上的两个巨型镰刀聚合在一起，开始射出合二为一的粗大蓝色雷电。

    “轰隆隆隆！”

    这艘导弹驱逐舰甲板上的设施在剧烈的爆炸当中几乎都是被摧毁掉。

    一百二十米长的船体上面彻底化为了燃烧的火海。

    虽然没有直接将这艘导弹驱逐舰击沉，但是造成的损伤也是让这艘导弹驱逐舰彻底变为了燃烧漂浮的残骸。

    立加德隆将双臂放下。

    这头巨型金属怪兽彻底将TPC远东第15舰队全部消灭。

    两艘战术攻击潜艇，一艘导弹巡洋舰，两艘导弹驱逐舰都是被摧毁。

    立加德隆又朝陆地那边走过去。

    这个庞然大物的巨大脚部重新踩在了陆地上面。

    立加德隆身躯受到了一定的损伤。

    不过这头巨型金属怪兽本身是金属生命体，迅速地便是能够自我进行修复。

    不论是身躯上面那些裂痕还是后背上巨型喷射器都是能够自我修复。

    立加德隆自我修复完毕之后，双臂再次摆成类似掠变翼的姿势，头部再次冲向天空。

    后背上的巨型喷射器开始喷射出强烈的气焰。

    “轰隆.............”

    立加德隆后背上的巨型喷射器持续的喷射强烈的气焰。

    凭借巨型喷射器的强大推力，这头庞大的怪兽身躯开始升空。

    如同宇航火箭一样。

    在一片狼藉的战略能源储备基地地面上。

    大古，丽娜，宗方，崛井以及新城仰头望向飞向天空的立加德隆。

    除了GUTS胜利队的队员们，基地当中的幸存工作人员以及TPC警务局部队残余官兵也仰头望向不断爬升高度的巨型金属怪兽。

    新城说道：“这头怪兽真的是飞走了。”

    崛井心有余悸的说道：“这头怪兽真的是太可怕了。”

    宗方松了口气的说道：“一场浩劫终于是结束了。”

    丽娜说道：“立加德隆，这头怪兽真的是如同铜墙铁壁一样。”

    大古仰望天空当中变得越来越小的立加德隆，他说道：“这头怪兽居然如此难对付。”

    立加德隆最终是跟火箭一样不断地爬升高度，最后是消失在了人类肉眼的可见视野当中。

    宗方使用随身携带的小型高性能计算机PDI跟居间惠联系。

    宗方对居间惠说道：“居间惠队长，怪兽立加德隆已经将战略能源储备基地破坏完并且消灭了支援的TPC部队然后像是火箭一样飞走。”

    居间惠回应道：“嗯，这样子啊。那么你们继续调查这座战略能源储备基地的情况。看看能够找到什么有关的线索。”

    宗方回答道：“明白。”

    宗方对大古他们说道：“好了，咱们去调查这座受到了猛烈攻击的基地。看看是否能够找到更多的有关怪兽立加德隆的有价值信息。”

    “好的。”

    大古，新城他们纷纷回应。

    GUTS胜利队的五人开始在这座被严重破坏的战略能源储备基地当中搜寻有价值的东西和信息。

    大古他们行走在这座被立加德隆破坏的一片狼藉的基地。

    到处都是建筑的瓦砾以及被震碎的地面，还有燃烧过的残骸。以及一些已经变成了废铜烂铁的TPC武器装备。

    幸存的工作人员们以及TPC警务局官兵们赶紧救助受伤的人。

    大古看到这些景象，心里一阵子心酸。

    他说道：“我们去帮帮他们吧。”

    丽娜说道：“好的。”

    其他人也是纷纷回应。

    大古和丽娜他们开始帮助在这场劫难当中受伤的人。

    而TPC远东总部和位于九州岛的基地也是不断的派遣人员前来救援。

    大古和宗方他们一边协助救援一边进行调查。        

