    从谢必安那里告辞出来，他又去了二队办公室。

    温凉虽然对他很客气，但看得出来，态度比过去冷淡了不少，笑容里多了几分虚情假意。要不是齐鹜飞曾经给他送过圣女果，估计这虚情假意都还要薄上三分。

    不过齐鹜飞并不怎么在意。他很清楚温凉的本性，这种人只能在利益上互相利用，不可能结成真正的同盟。

    但在官场上，最多的就是这种人，不管你得意的时候，还是失意的时候，都不能小瞧他们，只要大家现在没有直接的冲突，那就要保持往来，说不定哪天就又成了盟友。

    随后，他就去见了甘鹏飞。

    甘鹏飞感叹道：“你的事情我也没想到。陈司长在这件事上的确有点过分。不过你也看到了，我现在虽然升了副司长，但实际上权力还没以前当处长的时候大，基本上也就是个过渡，早晚要调走，帮不上你什么了。”

    齐鹜飞从甘鹏飞的眉宇间看到了一丝落寞和不甘，知道他说的是真的。

    “您是有真本事的人，走到哪里都是香饽饽，现在就当是休息休息，正好提升一下自己的修行，过几年又是一条英雄！”

    甘鹏飞笑道：“你这是在说你自己吧？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑：“我可不是什么英雄。英雄不是看一时的成绩的，英雄是有着与生俱来的气概的，那种豪气和正气是从骨子里释放出来的。在我眼里，整个城隍司，也就你甘处堪称英雄。”

    甘鹏飞眼睛一缩，紧紧的盯着齐鹜飞的脸。

    他不是圣人，也喜欢听人拍马屁，但他绝不喜欢拍马屁的人。

    他曾经对齐鹜飞有看法，认为这个人疏于勤勉，耽于小道，难成大器。但是经过了这两个多月的相处，又经历了这一系列的事情，他早就改变了自己的看法。他看到了齐鹜飞身上金贵的一面：关键时刻临危不乱，勇于担当，而且每一件事情都能处理得很有智慧，换个人很难再处理得更好了。

    但人是复杂的，顺风得意时是一个样子，失意低谷时又是另一个样子。

    甘鹏飞不希望齐鹜飞在这个时候想靠拍上司马屁来扭转局面，今天能来拍他甘鹏飞的马屁，明天就可能去拍陈光化的马屁。一个人只会拍马屁，注定不会有大的成就。

    他盯着齐鹜飞看了半天，却没有从他的脸上看到半点虚情假意。

    甘鹏飞长叹了一口气，自嘲地笑道：“是不是英雄不是我说了算，也不是你说了算的。没能当上副处长，我知道对你不公，不过也大可不必有怨气，咱们都是修行人，一切还是以修行为本分。真要想有所作为，也不是非得困死在城隍司这一亩三分地上。”

    齐鹜飞觉得甘鹏飞话里有话，就说：“还请司长指条明路。”

    甘鹏飞说：“其实我跟你差不多，谁都知道副司长就是个打酱油的，有人拿来养老，有人当作跳板。我呢，不想这么快养老，也没有资本搭跳板。所谓树挪死，人挪活。我在北部战区有些朋友，想去俱卢岛闯一闯，如今北俱芦洲乱象已显，正是用武之地，你有没有兴趣跟我一起去？”

    齐鹜飞愣了一下，甘鹏飞的这个想法完全出乎他的意料。

    不过转念一想，去军部挣功劳，捞功德的确是一条出路，也很适合甘鹏飞这样直来直去的人。

    齐鹜飞笑道：“要是没有盘丝岭，我倒是很想去闯闯。”

    甘鹏飞也知道他不会答应，只是随口这么一说，就说：“那我就先去探探路，将来你要是想来，可以来找我。”

    齐鹜飞问道：“您什么时候走？”

    甘鹏飞说：“快了吧，不过我的档案关系暂时还是会挂在城隍司，以执行秘密任务的名义先过去。这件事你得替我保密。”

    齐鹜飞说：“放心吧，别的我管不了，自己的嘴巴还是管得住的。”

    从甘鹏飞那里出来，齐鹜飞背着手，在城隍庙的院子里转了转，把纷乱的心思理了理。

    谢必安背后有人，位置不会动，等资历和功德熬够了，应该就会调去地府工作。

    温凉是摇摆派，陈光化一来，他肯定会站队过去。当然，有柳钰在前，他很难有所作为。

    新来的禹经武还没见过，不过能在这时候调过来，就算不和陈光化一条心，至少也不会是来和他捣乱的。

    甘鹏飞一走，秦玉柏留下的班底就彻底垮了。

    真是一朝天子一朝臣啊！

    陈光化来的时候什么都不动，一出手就是重拳。

    这人是个狠角色，不能掉以轻心。

    齐鹜飞走着走着便走进了碑林，很自觉的拿起扫把在碑林里扫起地来。

    秋风飒飒，黄叶飘飘。

    扫帚在地上拖出的刷刷的声音令人宁静。

    等到把地上的落叶扫尽，他的心也完全平静下来，心中的愤懑便也一扫而空。

    就像陆承说的，为这点小事生气，不值得。

    林林山反对是因为他觉得没有比这更大的事儿了，但陆承心里显然觉得这是小事。

    境界高下，心胸窄阔，眼界长短，由此可见一斑。

    仔细想想，这里只不过是一个小小的虹谷县境内的城隍司，如果眼界只局限在这里，争一时之得失，那实在是太小太小了。

    他手拿着扫把，忽然哈哈大笑起来，笑声爽朗，仿佛与秋风相和。

    牛傍不知何时走到他的身后，笑问道：“独乐乐不如众乐乐，何事笑的这么开心啊？”

    齐鹜飞转身道：“刚刚听秋风落叶，扫帚扫地之声，犹如闻道。太上曰：上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之，不笑不足以为道。我是下士，当然要大笑啦！”

    牛傍也哈哈笑道：“我也是下士，哈哈哈哈……”

    他们两个人一人一把扫把，在碑林里哈哈地笑，仿佛两个傻子，让经过碑林的游客愕然不已。

    扫过地后，齐鹜飞带着愉悦轻松的心情，离开了碑林。

    随后他又去王寡妇的后勤处坐了坐。王寡妇见他心情不错，似乎没受什么影响，有些意外，也有些开心，说：“小子有长进啊，像干大事的样子！”

    齐鹜飞笑道：“那是王姐您调教得好！”

    王寡妇轻轻的啐了一口：“呸！谁闲着没事儿调教你呀？”

    齐鹜飞就嘿嘿的笑。

    王寡妇手指着天花板问他：“上面那位你就见过了？”

    齐鹜飞摇头道：“还没有。”

    王寡妇说：“总要去见见，该面对的就要面对。”

    齐鹜飞说：“有些事情还没想透，今晚在黄花观碰个头，我想听听大伙的意见，王姐你也来吧。哦对了，山上又来了个师妹，跟您说一声。”

    王寡妇说：“早知道啦，还等你跟我说！”

    齐鹜飞一愣，一想便知道肯定是狐狸或者小青打电话告诉她的，叹道：“唉……家贼难防啊！”

    王寡妇伸手劈头就打，骂道：“说什么呢！什么家贼！什么难防！防谁呢！……”

    齐鹜飞连忙伸手挡住，哀告求饶道：“别打，别打！我晕，我晕……”

    ……

