    监牢李自成不是第一次来，不过，清军道衙门的监牢，显然不是什么正经监牢，想想也是，清军道衙门的职责，主要是管理卫所军伍，说白了，就是一个专门管理卫所中退役士卒的安置，随军青壮的征用，以及后勤军需也能管点的地方。

    这职权说大不大，说小不小，但是，却是没有什么司法权的，抓人审案子这种事情，基本上和这个衙门没多大的关系。

    所以，这所谓的监牢，无非就是几个简陋的地牢，地牢了甚至还有浓厚的腐朽味道，反正这地牢在李自成进来之前，很大的可能，只是一个放不重要的东西的仓库而已。

    李自成是这个监牢唯一的“犯人！”

    被几个清军道的人往这地牢里一塞，李自成悠闲自在的坐了下来，和上一次进监牢的经历相比，这一次他底气十足，到这里来，就当是游玩罢了。

    反正江大人让他来，他自然一口答应，至于江大人想要做什么，反正被坑的一定是别人，而不是他。

    也不怪李自成短短的时间里，对江晚产生这样的信任，这些天在延安府城下，他可是亲眼看到那么多无家可归的流民，是如何的在延安府找到一条活路的，若是没有江晚，这些人的下场可想而知。

    在这些找到活路的人的眼里，这江晚自然是菩萨在世，活人无数，但是，对于那些死在延安府城墙下来的人来说，江晚无疑就是催命的魔王，辣手的屠夫，江晚杀人和救人做起来，都是一点都不含糊。

    反正李自成还没见过江晚在几个无名小卒欺上门来的时候，还这么好说话的，用脑子稍微想想一想，他就知道，江大人肯定是要坑人了。

    清军道衙门管理着卫所军伍的用粮，自然和那开粮铺的拉扯得上关系，这帮人，真不知道自然惹了一个什么样的存在。

    李自成地牢里笑得心旷神怡，一直到天黑下来，外面那些人也没进来送点水和吃的什么的，仿佛已经将他彻底的忘记在了这里一样。

    李自成也不在乎，好像谁没挨过饿一样，这一天两天不吃东西，还真饿不死人。

    一夜浑浑噩噩的过去，地牢里看不到天色只是隐隐看得出于光线从外面透了进来，就在李自成猜测现在是什么时候的时候，地牢的门哗啦一声打开来，几个人影一股脑的走进来。

    李自成眯着眼，看着这几个人，好像昨天将他送进来的这几个，全部都在这里了。

    “兄弟，误会说清楚了，你可以走了！”领头的那个家伙，微微露出点笑容：“我们几个得罪兄弟了，上面的大人查实了，兄弟哪里是什么逃卒，纯粹是有人为了赏银在诬告！”

    “我不走！”李自成摇摇头：“诬告不诬告不关我事情，你们昨天将我关到现在，我可是连水都没喝一口，你们这一句误会说清楚了，就让我走，我还要不要面子了？”

    李自成不知道发生了什么事情，不过，显然是外面的事情有了变化，这几个人才匆匆的过来放人，不过你哪里有这么好的事情，想抓的是就抓，想放的时候就放？

    “大家都是身不由己，兄弟你体谅一下！”那领头的人苦笑道：“要不，我们哥几个凑点银子，请兄弟前面酒楼，吃一桌上好的席面，这件事情，就算这么过去了！”

    “饿的腿都软了，哪里走得出去，就算有酒席吃，我也走不动啊！”李自成摇摇头：“就在这里随便弄个点清水面饼什么的，让我回点力气我看还实在的……”

    “你……”那个一直看李自成不顺眼的官差眼睛一瞪，就想呵斥。

    “你什么您，给我闭上你的鸟嘴！”李自成眼睛一瞪：“老子对你已经客气了，你信不信，就算昨天老子当众砍了你，今天老子还是一样好好的，没拿你当回事情，你还真当自己是个人物了……”

    “赵虎！”领头的官差回过头，声色俱厉：“你要再不知轻重乱开口，这事情你一个顶了算了，我和兄弟们掉头就走！”

    赵虎狠狠的瞪了李自成一眼，却是终于不敢说话了。

    “不是有上好的席面吗，还愣着干什么，给大爷我送来啊！”李自成不甘示弱的盯着对方：“你亲自去，若是送来的席面不合大爷的胃口，今天大爷就死这里也不出去了！”

    “没听到这位兄弟说话吗，都去，去德清楼，叫最好的席面，马上送到这里来！”领头的官差转过头，一点都不容置疑的说道：“我陪这位兄弟喝几杯，给他赔罪！”

    上好的席面，很快就装在食盒里送到了这潮湿而充满腐朽味道的地牢，于是，在这个阴暗的地牢了，就出现了这个地方从来都没有出现过的一幕，一个身穿官衣的官差，和一个疑似囚犯的犯人，两人在地下相对而坐，几个食盒摆在两人的中间，而在旁边的小火炉上，一股浓郁的酒香正从火炉上的铜壶里飘散出来。

    “你不错，至少你的这几个兄弟强！”

    李自成毫不客气地大快朵颐道：“说吧，外面出了什么事情了，值得你们这么下血本的，这一桌席面，少说要七八两银子吧，这可都是些稀罕菜！”

    “哪里，哪里！”对面的官差陪着笑说道：“说什么银子不银子的，兄弟吃得高兴，那就大人不计小人过，小人们心里也踏实了！”

    “小人都出来了？”李自成咦了一声：“看来事情还不小，要不然，也不至于吓成这样！”

    “兄弟，我们真是上命差遣，身不由己啊！”这官差苦着脸，就差哭出来了，反正这里也没其他人，他一点都不怕自己的丑态被外人看到。

    “山西锦衣卫千户所的千户大人，昨日夜里，正在你家公子那里做客，哪里知道那帮天杀的，居然这个时候洗劫同发客栈，当场就被锦衣卫砍翻了十几个，一直到今天上午，城里到处都在抓人呢！”

    他脸色如土：“有人被当场抓获，这锦衣卫一路查问下来，就先咱们清军道衙门也说道了牵连，现在咱们清军道的佥事大人，已经去了锦衣卫千户，也不知道还回不回得来，兄弟，这事情就算有隐情，也不是我们这些小虾小螃蟹知道的事情，咱们真是奉命行事啊！”

    他眼巴巴的看着李自成：“求兄弟大人大量，不计较咱们兄弟的冒犯!顺便在你家公子给咱们几个人求求情……”

