    之后在夏龙的注视下。

    傻妞漂浮在大地头顶，投下一道金色的电磁光束。

    很快大地就化作金色的光芒，与傻妞一同消散无踪了。

    “一路顺风！”

    ……

    s-2地区，梅泽市。

    一处废弃隧道内，新月守、琉依还有明日奈正缓缓走进这里。

    隧道内部空间极大，高度约莫有十米左右，宽度足以容纳三辆小轿车并行。

    这片隧道似乎是修建到一半就废弃的。

    两旁还有堆积的砖石，与用于和水泥的细沙。

    “之前出现的小迪玛伽也是沉睡在这里的吗？”明日奈看着手中的仪器问道。

    “我想是的。”新月守头戴黑色棒球帽，手持类似大号灯筒的道具跟在她身后说道，“应该不止一只怪兽实体化了。”

    就在此时，一跟长鞭猛然破空袭来！

    力道之大，直接抽掉了明日奈的头盔，暴散出大片火花。

    明日奈立刻发出一声惊叫。

    三人被这忽如其来的一幕吓到了。

    抬头就看见一个身穿怪异服饰，留着短发的神秘女人站在身前。

    明日奈很快就反应过来，立刻拔出腰间枪套中的光线枪，抬手就打中神秘女人手中的长鞭，阻止其再度发起攻击。

    火花暴散。

    神秘女郎冷笑一声，缓缓举起长鞭环住脖颈。

    “没想到人类还挺能干的嘛！”

    “你们快退后。”

    明日奈侧首让琉依和新月守后退，然后转身看向身前的神秘女郎冷声问道。

    “你究竟是什么人？来这里到底有什么目的？”

    “我来这里的目的，其实是利用这片土地的能量来统治全宇宙，刚才的怪兽就是实验体。”神秘女郎笑着回应道，没有丝毫的掩饰。

    或许在她看来，要对付人类这种渺小的生物根本费不了太多力气。

    “统治宇宙？你可真是痴心妄想啊！我绝不会让你得逞的。”明日奈看着眼前的神秘女郎表达了自己的态度。

    “你要是敢妨碍我的话，就别怪我对你不客气。”女人声音骤然冷了下来，随后缓缓扬起自己手中的长鞭，然后朝着明日奈猛然抽下。

    明日奈早就防备着她的动作，立刻变换脚步朝左边移动。

    长鞭落空，将地面抽出一道醒目的疤痕。

    明日奈立刻开枪反击，却被女人用手掌轻易挡下，然后反手一鞭抽飞了她手中的光线枪。

    女人再度扬鞭朝明日奈抽来，却被明日奈抬手挡下。

    鞭如蛇尾直接缠绕住明日奈左臂，明日奈咬牙忍住疼痛，伸手抓紧长鞭用力朝自己这方扯过来。

    女人身形一晃，随后右臂用力将长鞭拉了回来。

    她的力气要比明日奈大得多。

    明日奈没有选择与其硬拼，借助这个力道直接朝前翻滚拉近距离，然后一个扫堂腿朝着女人双脚攻去。

    女人反应极快，立刻提腿躲过，然后提腿朝着明日奈脑袋踢去。

    明日奈立刻提起左臂格挡，然后顺势站了起来，提起膝盖就朝着女人腹部重击而去。

    女人迅速后撤两步躲开，随后拧腰抬腿。

    很快，那条修长白皙的大长腿就如一把横扫的圆规，朝着明日奈腹部重重踢来。

    明日奈立刻交叉双臂挡下，却被巨力震退数步，但她的眼神却依然没有半点要屈服的意思。

    正在此时，持剑迪玛伽钻出地表破土而出了。

    阿渡驾驶xio阿米拉斯在地面吸引持剑迪玛伽的注意力，将其朝着已经疏散开的无人区前进。

    隼人立刻驾驶空战马斯凯迪，朝着这大块头发射梵顿光子炮！

    火焰绽放，白烟四起。

    但两人刚庆祝完毕，就发现持剑迪玛伽毫无误伤的从烟雾中走出。

    “完全不起作用！”阿渡惊愕道。

    “不愧是连艾克斯都打不过的敌人啊！”隼人感慨道。

    “别说丧气话，就算没有艾克斯，我们也要战斗！”阿渡大声喊道，随后立刻启动阿拉米斯朝着持剑迪玛伽冲了过去。

    他拿起车载通讯器呼叫明日奈。

    “明日奈，来支援我们！”

    “不行，她现在正在跟玩cospaly的姐姐战斗呢！”

    琉依声音传来，让正在开车的阿渡一头雾水。

    “哈？cospaly？”阿渡咬牙。

    “没办法了，看样子只能让夏龙先生出手了。”

    “夏龙先生，拜托你了！”

    “哦嘶，我马上就去支援明日奈，你放心吧！”

    “太感谢你了，等等明日奈那边？不是我是想让你支援我……”

    阿渡话还没有说完，就见通讯已经被挂断了，再打过去已经没人接了。

    “这……”

    “噗嗤！没时间犹豫了，我们先拖延时间。”

    隼人在公共频道里听见了两人的对话，差点没忍住当场笑出声。

    “你刚刚是不是笑了？”

    “是你的错觉，况且就算没有夏龙先生，我们不还是要战斗吗？”隼人用阿渡的话怼了回去，让后者顿时无话可说。

    “一起上吧！”

    ……

    夏龙也不是故意要坑阿渡和隼人的。

    而是刚刚接到了任务。

    【任务触发】

    任务名称：嗨，吉娜！

    任务内容：支援明日奈击败吉娜，给她留个印象深刻的首次相见。

    任务奖励：随机女奥卡片一张

    失败惩罚：女装一个月

    备注：一键换装，风格百变，值得信赖！

    “我?……”

    夏龙看着逐渐离谱的失败惩罚，不由得想口吐芬芳。

    系统是越来越皮了，不过这任务还是要做的。

    在光之国，女奥虽然不司职战斗方面的工作，但也能顶起半边天！

    比如赫赫有名的奥特之母。

    一手医疗技术，用生死人肉白骨来形容都是低估了。

    咱们来看看奥特之母的数次出手吧！

    1、泰罗被巴顿啄中身躯，中毒死亡。

    奥特之母将其复活。

    2、前来搭救泰罗的佐菲荣获炎头队长美誉后，同样被巴顿干掉曝尸荒野3天，。

    奥特之母将其复活。

    3、艾斯TV里，奥特五兄弟都被希波利特星人变成了铜像。奥特之父将自己的计时器给了艾斯死亡。

    奥特之母照样将其救活。

    4、希卡利和小梦一起打败了博伽茹蒙斯，但自己也重伤不治。自己计时器的灯都熄灭了。

    奥特之母来了，在她的妙手回春之下，希卡利又复活了。

    ……

    可以说，没有奥特之母，光之国战力至少得砍一半。

    这神乎其神的医疗技术，夏龙是真的馋。

    除此外，比较出名的女奥还有格丽乔。

    她的治疗恢复技能十分强大。数次帮助其他奥特战士度过难关。

    虽然夏龙有仙豆这个神级恢复道具，但这玩意现在就只剩两颗了。

    目前全都被科研部长拿起研究分析，看能不能复制培养出来。

    总之，这次任务夏龙接定了！

