    一条出生在河流中的鳄鱼，一生需要经历多少次搏杀？

    罗克可以回答这个问题，一条13岁的鳄鱼，需要经历大大小小的搏杀二百四十几次，每一次搏杀它都倾尽全力。

    鸷伏，找准时机，一击毙命。

    不动则已，一动必竭尽力量，简单的举动，凭着一股狠厉劲。

    这是鳄鱼的战斗风格。

    短短半分钟，罗克仿佛化身为小河中的一方霸主，经历它从弱小到强大的杀戮成长过程，每一次杀戮都是那样的慎重。

    不知不觉，他的目光中染上一层寒芒。

    对着铁鳞鳄施展采集后，眼前出现了新选项，他当然得探寻一下，选择‘经验*1’后，他发现自己获得了不得的东西——铁鳞鳄的搏杀记忆片段。

    以鳄鱼的视觉、感受，经历了一次次的搏杀瞬间，阴狠且神圣。

    在外人看来，他在发愣。

    从发愣中回神，他发现面板还在眼前，上面的光团依然停留在上面，三个红色光团，供他选择。

    “还能采集更多？”

    鉴于早上的修炼短板，他果断选择了体质。

    罗克

    力量:1.5，敏捷:1.2，体质:1.4，精神:1.4

    能力:采集（1/3)

    体质增加了0.3。

    身躯中，有暖流从心脏发出，散发到全身各处。

    和前两次相比，这次感觉更清晰，他隐约感觉到全身肌肉的活跃，迸发出积极的情绪，某处有股莫名的气体在窜动。

    体质比力量和敏捷更重要，这一刻，他有这种直觉。

    接受‘搏杀经验*1’后，精神提升了0.2，虽然看不出作用，能提升就是好的。

    这一天，罗克过得很充实。

    下午在厨房摸鱼，夜晚回了一趟屋子，拿上铁剑，到校场练习。

    一个月的时间很紧，浪费了下午的时间，他想晚上补回一些。

    红石阵斩剑是班博拉先祖从战场摸索出来的，先辈们通过一次次的厮杀，将那些杀戮技巧总结，结合呼吸法，一步步完善的战场剑法。

    很多见习骑士陷入瓶颈后，选择踏入战场，借助战场厮杀突破，最本质的原因，就是功法本是战场技法。

    原身经常打架，通常是被人欺负，没有杀过人，唯一的杀戮经验是杀鸡杀羊，以及被人杀死。

    现在的罗克小时候打过两次架，连鸡都没杀过，更别提杀人，也没有自身死亡的记忆。

    他先前使用剑法招式，力量足，看着凌厉，其实，没有半点杀意，在拉里教习眼里，就是软~绵绵的。

    有了铁鳞鳄的搏杀经验，不知不觉，他手中的招式多了几分戾气，两次全套剑招走下来，招式之间顺畅了几分，像是突然开悟了一样。

    “力量很足，有了半分模样---”不知何时，教习拉里出现在一侧，站在那里如同一杆旗杆。

    “拉里骑士！”见他靠近，罗克连忙问安。

    他继续说道：“记住今天的招式，出剑不要犹豫，红石阵斩剑只攻不守，不在于力量，在于持剑人的意志---”

    罗克认真倾听，将他的话全部记在心里。

    末了，听到他说道：“你的身体强度不错，强横的体魄蕴含更多生命之气，更容易感应到生命之气的存在，对秘法修习有益。

    你的事情我听说了，不用在意什么，小事情而已。

    需要我跟科尔管家说一声吗？”

    听这话意思，教习看重自己，愿意提供一定的庇护，将他从科尔的惩罚中捞出来。

    想了想，罗克拒绝了：“您愿意费心费力地指导我们，我怎么能再麻烦您，只剩八天而已，我一定不会耽搁学习。”

    拉里没有多说什么，微微颔首，转身离去。

    其实，罗克何曾不想免了惩罚，恶心恶心阿乐斯一干人，但他不能离开，现在不是离开的好时机。

    自己造的孽，厨房出了事故，他一离开，事情就平息了，他身上的嫌疑不就更大了。

    他坚持完成第三遍剑技，心情舒畅地回了屋子。

    新的一天。

    同样的日常，学习完剑技，他立即朝厨房赶去，这是他在厨房干杂活的第三天。

    走到半道，他发现身后不远处，阿乐斯带着仆从，气冲冲地朝厨房走，腰间的马鞭不断颤动。

    他不动声色地让到一侧，假装休息，阿乐斯气坏了，没有搭理他，等一干人走后，他才跟上去。

    “啊---阿乐斯少爷，不关我的事情啊，我什么也没有干呀---啊---”

    罗克缓步走近时，看到阿乐斯正用马鞭抽文森，下手一点都没有留余力，可见他心中的愤怒。

    “上次的角鹿肉，看在科尔的面子上，我没跟你计较。这次的铁鳞鳄肉，是父亲大人---是我花费巨额钱财买到的，你知道有多不容易，你居然敢出错，我饶不了你！”

    阿乐斯一脸狰狞，马鞭抽打得文森惨叫连连，谁也不敢劝他。

    在古堡内，最有权势的当属哈兰子爵，子爵有三名儿子，大儿子乔，二儿子鲁门，三儿子卡伦，继承人未正式确立，最宠爱小儿子卡伦。

    而阿乐斯是卡伦唯一的儿子，私生子不算。

    而文森说是内勤管事，本质身份是一介仆从，和其他仆从没有区别。科尔能获得部分权利，说到底，因为他的低级骑士身份。

    “若有下次，我一定将你赶出城堡，明白没？”

    “明白---明白了。”

    抽了十几马鞭，阿乐斯才停手，文森瘫在地上，听到他的话，挣扎着做出保证，说话断断续续。

    “看什么看，都好好干活，眼睛睁大一点，看看谁不老实，本少爷必有奖赏。”

    阿乐斯训斥众人几句，气急败坏地离去。

    看着两人的模样，罗克心里乐开了。

    又有几分纠结，因为他不敢顶风作案，厨房这块宝地，才采集了几回，就弄出眼下的动静。

    说什么也不能继续下去。

    文森不知道用了什么宝药，第三天就一拐一拐地出现在厨房，如狼一般盯着厨房众人，不放过任何一脚角落。

    期间，科尔管家来了一趟，视线在罗克身上停留了不少时间，罗克没有半点心虚，他自信没人能找到证据，就当科尔是空气。

    但他在厨房过得很煎熬，一块块富含营养的兽肉摆放在附近，像是一颗颗能够游走的属性光团，他不能下手，按耐着内心的冲动，眼睁睁地看着它们消逝。

    这种感觉太煎熬了！

    他连靠近都没有，这几天送入厨房的高品质兽肉多了不少，他察觉到不对劲，说不定是科尔布置的陷阱，周围肯定有科尔的眼线。

    上午学习，下午至夜晚干杂活，晚上训练，这就是他近几天的日常。