
　　转眼，日上三杆。

　　那张诺大的床榻上，横七竖八躺着都是美女，最中间的正是楚枫，其正贪婪的享受这一切，这房间里空气都是清香。

　　正所谓“日久”生情，

　　经过昨天一夜的征战,楚枫向世人宣誓了一点，他不光光可以在疆场上大杀四方，在田埂里同样可以。

　　昨夜可以说杀的对面片甲不留。

　　六国联军都奈何不了他！

　　此刻，床榻上，

　　六女昨夜虽然携手征战过，可此刻回想起来还是很羞人,全都羞红着脸颊,心中早已经把楚枫骂了个遍。

　　楚枫懒洋洋般转醒，看了眼众女全都醒了,不由伸了个懒腰，然后把那床棉被一顶，自己往里面一钻。

　　好家伙，这被窝里全是大白腿。

　　鼻尖轻嗅，啧啧，一股子hai鲜味！

　　以至于，大清早，众女又是被折腾的叫苦不迭，对楚枫属于又敬又畏，又想又怯，太过于复杂。

　　这房间内传出的声音，可是让屋外的大桥等夫人听傻了，

　　“夫君这还来？”谢氏用着不敢相信的语气说道。

　　大桥也是无奈,楚枫这能力有点过头了吧？这都多少次了？在这么下去都可以吃中午饭了吧？

　　现在不得起来给自己敬茶么？

　　这些人初入楚府，自己必须得有些威严，否则日后自己在她们眼中算啥？最关键她也是女人，是人就善妒。

　　更何况她肚子迟迟没有动静,楚枫嘴上说着不在意，她心中岂能不着急，关键今夜楚枫下榻这么多佳人，

　　说不定就有佳人怀上，

　　想到这大桥略微沉思，这也不能怪她，主要她想先怀一個长子，若她肚中有了长子楚枫再怎么样她也不会过问。

　　“去，传鲁肃过来，就说主公寻他有急事。”

　　“是夫人！”侍女点头应下。

　　没用多久，鲁肃屁颠颠赶来了，心中还在好奇，今天是楚枫大喜的日子，主公竟然又传唤自己，

　　这也太兢兢业业了吧？

　　不行，自己得好好劝劝！

　　年轻人，该下地干活就得多多干活，多劳多得，这个道理还是得知道的。

　　听闻鲁肃过来,谢氏至门外轻声道：“夫君,鲁将军求见,说有要事相商。”

　　啪啪---戛然而止！

　　“让他到偏厅稍后，我合衣就去！”楚枫说道，pa，继续，不过音调明显提高了，这是在提速。

　　三分钟后，房门被打开。

　　楚枫衣着整齐，看上去精神上佳，当即龙骧虎步直奔偏厅。

　　而楚枫这边刚走，六女也都合衣起身，她们清楚，得去和正妻打交道了，都怪楚枫，误了时辰，

　　这下好了，已经快晌午了。

　　梳妆打扮一番，齐齐去见大桥，毕竟眼下内府是很敏感的时期，楚枫尚无子嗣，难免大桥不会生气。

　　至于偏厅处，楚枫阔步而来，

　　见楚枫面容红润，鲁肃轻笑道：“主公，您寻肃何事？”

　　楚枫：“？？？”

　　“我寻你？不是你有要事求见么？”楚枫有些茫然，诧异问道。

　　听楚枫说完，鲁肃再一联想传话的是大桥身边的婢女，其瞬间恍然，八成是大桥以自己为由支开楚枫。

　　这他也能理解，而且他更希望大桥先怀有身孕，毕竟嫡子兼长子，可以让楚枫的基业更加稳固。

　　不然损与内耗，不值得啊！

　　“你瞧我这脑袋，忙晕乎了，一打岔竟然把这事给忘了。”鲁肃一副的确是我求见的，自己给忘了表情，

　　显然，他情商还是够用的。

　　桥家本就是庞然大物，他不至于这点眼力见没有。

　　“主公，是这样的，合肥新城建造大体已经快要完工，肃方才过来是想问下我军何时搬迁合肥。”

　　鲁肃作揖请示道。

　　“搬迁宜早不宜迟，这样，让工匠多辛劳一段时间，把棉衣给他们送点过去，让他们深冬期间加以修造。”

　　“另外，城内的一切规划要按照之前设定好的图纸来，预留的空地不可乱动，合肥日后将是控扼南北的经济枢纽。”

　　楚枫沉声说道。

　　“嗯，这些已经安排再做了，甚至城内很多空地已经卖出个不错的价格。”鲁肃捋须，这点他是按照楚枫要求去做的，

　　用楚枫的话，这东西叫房地产。

　　并且楚枫规划的图纸上，土地主要有三个用途，军政，住宅，以及商铺，商铺全都是楚枫让人建造，

　　不予买卖，全都以租赁方式进行。

　　而且按照预留的这些府宅庭院的面积来看，各地世家购买土地也就相当于他们出资帮忙建造合肥，

　　可以说，长远来看这是在赚钱。

　　另外合肥新城一共规划了三街六巷，全都是商铺，以合肥的体量及潜力，楚枫相信，他治下第一座汉末的超级大都市就是他了。

　　经济日后必然赶超长安，洛阳。

　　主要合肥的位置在楚枫看来非常好，如今肥水、施水连通，而施水入巢湖近长江，肥水近淮河，

　　两条水系可以说遍布半个天下，

　　此地就和后世的魔都一样，坐拥内江，故而发展成如今规模。

　　想到这，楚枫郑重道：“冬季河床枯寂，安排人手在新城外开辟一处最大的港湾，港湾连通新城，可以更加有效的吞吐货物。”

　　“另外，趁着冬季安排人手扩宽、扩深施水、肥水航道，务必保证两条水系可以供给商船在江淮各地往来！”

　　鲁肃不禁点头：“主公远见，肃这就下去安排！”

　　“开辟巷道征调的百姓全都发放高额的工钱，拉动内需，让百姓不光光只能靠种地才能养家糊口。”

　　“正好这段时间缴获陈家以及城内诸家钱粮很多，不可亏待了百姓，记住，唯有藏富于民才是真正的强。”

　　楚枫掷地有声说了句。

　　“藏富于民？”鲁肃咽了口唾沫。

　　好家伙，自己主公这想法太超前了吧？任何朝代谁敢说能做到藏富于民？但是仔细想想楚枫的话的确让人认同。

　　“属下明白！”

　　“记住，所有政策务必一一落实，时刻监督，但凡有中饱私囊，滥用职权者，一经发现，株连三族，不容姑息！”

　　“对此，我也已经成立了暗部，这些人将负责为我监察百官，凡是贪赃枉法者，一律处死以正视听。”

　　楚枫神色郑重，不容半点差池。

　　“诺！”鲁肃点头，

　　暗部？心中嘀咕了句，鲁肃也是对楚枫雷厉风行的气势所吓到，他必须的盯紧点，不然下面必然有蛀虫。

　　“能让百姓安居乐业的还有物价，稍后你去告知糜竺，让他的商会给我盯紧全境各地，给我不惜一切代价稳固物价，”

　　“我已经让铁匠营开始造币了，这期间稳住物价，如此才能吸引更多的百姓来扬州，经济才会更加发达！”

　　“等时机成熟，我会想办法更替货币，彻底把命脉握在我们自己的手里。”楚枫把这段时间的规划说了出来。

　　钱币必然要更替的，

　　之前因为连年征战，也担心变故，而今曹操短时间不会南下，自己的确可以把这事给提上日程了。

　　“主公，自从董卓建造小钱后，钱币体系已经崩塌，物价一路飞涨，若是我们治下稳固物价，就算府库充盈，可势必会损失惨重。”

　　鲁肃捏着下巴，建议说道。

　　他清楚，如今各地诸侯全都有在私印铜钱，甚至曹操治下因为灾害一斛粮涨到五十万，这个价格太高了。

　　无不和钱币有关！

　　“你的意思呢？”楚枫皱眉问道。

　　“主公，我军新败曹军，境内百姓对主公您的尊崇达到不可思议的高度，不妨这个冬季就推出新的钱币。”

　　“一来，就算产生动乱曹操也不会再次南下了。二来可以彻底摆脱旧币带来的冲击。而换取新币皆以户籍为佐证换取。”

　　“百姓手中并无多少钱财，百姓手中钱财换成新币后，价格将由我们自己制定，境内所有商贩再也不会被旧币冲击，可以更快恢复经济。”

　　鲁肃作揖建议道。

　　而今大小商贩越来越少，主要就是物价高居不下，他们损失惨重，与其被割韭菜，不如选择不干。

　　听鲁肃说完，楚枫皱眉：“会不会太仓促了？”

　　“主公，对其他诸侯来说的确仓促，可在扬州境内，百姓皆念主公仁政，甚至家家户户都为主公设立长生牌，”

　　“主公振臂一呼，想来百姓绝无二话，一旦替换成功，稳定下来物价，我们的新币或将有可能面向整个大汉。”

　　鲁肃神色激动，高呼道。

　　他都难以想象，若是他们的货币面向整个大汉，到时候天下经济命脉就被他们给捏住了喉咙，想不发财都难。

　　楚枫略微沉思，他隐约想起来之前丑国的作为，他将自己钱币和黄金挂钩，成为了世界货币，直接控扼全球经济。

　　“这样，稍后让铁匠营连夜赶制最新钱币，铜若是不够就把府内铜钱或者其他铜币给融了建造。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这套钱币可以防伪，任何人无法复制。

　　至于百姓这边，发布榜文，诉说其中利益关系并且务必承诺新币为官府认可，可以同比兑换粮食等。”

　　“并且告诉他们即将废除旧币。”

　　“另外，通知糜竺，约谈境内所有大小商贾，全部无条件认可新币，不认可者逐出境内永不再用。”

　　楚枫性格也是说干就干的那种。

　　既然鲁肃都认为可以更替，那自己何不趁这个冬季把钱币给捋清楚，让最大命脉不至于被外人掌控着。

　　否则战乱期间，最苦的还是百姓。

　　“主公所言甚是。”鲁肃点头，楚枫想的比他还周到，全部商贾认可那新币和旧币就没有多少区别。

　　这是消除人的不安。

　　显然，楚枫对于钱币早就有想法了，只差自己给他加把火。

　　“稍后我会让人换算出最新的兑换比例，此番兑换各地户籍这块务必严查，所有大额兑换全部叫停。”

　　“以百姓为主，世家这边我自有办法！一旦有百姓大额兑换，全部控制住，若能出示相关钱财证明给与兑换。”

　　“若是出示不了，给我彻查到底是谁在背后搞鬼，以示正听。”楚枫简单把此事给安排了下去。

　　他清楚，这钱币需要主意的还有很多，

　　最主要的就是让老百姓打消疑虑，知道这是在为他们好，不然这个通货膨胀下去，老百姓手中的钱只会越来越不值钱，

　　“诺，属下这就去办！”

　　鲁肃兴奋，这冬季虽寒，可楚枫对待百姓之道却让他感慨，他就是不喜欺压百姓的，他庄上佃农都愿意为他卖命可想而知。

　　天下战乱，鲁肃最感叹的就是各地百姓。

　　“去吧，记住提醒糜竺，商贾第一时间站出来，尤其是衣、粮、盐等百姓生活必需品。”楚枫又叮嘱了句。

　　“诺！”鲁肃点头。

　　说完，鲁肃抓紧请辞，

　　此事既然定下，他得第一时间把所有方案都给罗列出来，大局上楚枫过目，细节上还得他来校准。

　　随着鲁肃离去，楚枫也陷入沉思，当即提笔一连书信数封，这是传达给各地郡守的，这些人多数是自己人，

　　也有一些是当地豪强，

　　此番更替货币乃大事，这些人必须出力，不出力或者不作为那就直接干掉，另外还有各种河道扩建等等。

　　写完，他又来到地图旁边。

　　显然，只在合肥修建码头不行，太少了，他得想办法在淮河入肥水处，以及长江入施水处都修建码头。

　　并且船坞也得扩大，

　　还有来年的春耕，征兵，训练，这一看各种事务还真是够多的，看来自己得再找些人过来帮衬自己了。

　　钱币这块，他得先找到一个诸侯率先认同自己的货币，唯有越来越多人认同并且使用，自己货币才能布局开来。

　　荆州安定，却久受旧币困扰，或许可以攻破一下，南阳张绣站队自己，河北袁绍和自己算是半个盟友，

　　他既然要和曹操打架，那让他认可钱币应该也不难。

　　盘算下来，就差扬州置换能否成功了，置换成功扬州经济必然腾飞，必将吸附更多的百姓世人前来。

　　除了这个，楚枫从百姓的军队，从农业到武器装备，各种事务他都捋了一遍，包括如今麾下可用调度的兵勇数量。

　　征兵，同样迫在眉睫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第231章 开疆，新币！免费阅读。https://xs.23sk.com 