    平安道—义州。

    “李效，该走了。”

    狱卒解开牢门上的铁链，朝着阴暗的牢室内叫了一声。

    “有劳你替我打盆水来。”

    蓬头垢面的李效面上浮现一抹苦笑，指着身上肮脏的衣袍。

    “总不能让我这幅模样随你们上刑场罢？”

    “回家洗去！”

    狱卒轻笑两声，用手拍打木栏，推搡着将一脸茫然的李效赶出了大牢。

    救我的不是父亲？

    快到门外，李效发现父亲并不在这里，心中更加疑惑。

    按照父亲好大喜功的性格，应该早早等候在此，向自己诉说他是如何经过千辛万苦才将自己救出来，自己以后应该如何……如何报答他云云……

    被囚多日，习惯了阴暗的李效只觉得阳光无比刺眼，下意识地抬手遮挡。

    抬手的动作间，一股难以言喻的恶臭传入鼻腔。

    李效露出嫌弃的表情，不再考虑其他事，加快步伐朝家赶去。

    时隔数日，义州的街道并没有太大变化，李效眼中唯一的不同便是街面上多了些穿着白衣的巡逻士卒。

    令他感觉怪异的是为首军官打扮之人所着之甲明显是明军的甲胄，说的却是朝鲜话。

    连续经过几队士兵，皆是如此。

    李效环顾四周，碰巧眼前有个熟人经过，正是当日被他带到府衙前请愿的难民。

    “请问……”

    李效几步上前拉住那人。

    “哪来的叫花子，快走！”

    那人一甩袖子，挣脱李效，同时掩住口鼻，飞似得逃开。

    李效呆呆地站在原地，悻悻地笑了两下，低着头朝家走去。

    穿过好几条巷子，往日的邻居没有一个认出他的，李效就像是过街老鼠一般，在人们的呵斥声中，一步步接近自己的家门。

    正当他松了一口气时，又生变故。

    李效无比惊讶地望着眼前的“洪宅”，脑子直发蒙。

    他离开不到两个月，自家就改了姓，真乃世事无常。

    门口的仆人注意到了这个满身恶臭的脏汉，正要上前驱赶时，看到了李效不经意间露出的脸庞。

    “少爷……”

    仆人连忙走到李效身后，在后者感叹人生之时叫道，语气中带着惊讶，更兼同情。

    “你……”

    李效很感动，扪心自问，平时自己对待这些奴仆并不算好，没想到如今愿意接近自己的反倒是他们。

    “将近来之事说与我听罢。”

    “是……”

    原来，在李效获罪入狱之后，他在义州的家产就被充公，被官府卖给了一个姓洪的外地商人，他爹李广义一番运作无果，妻子和一房小妾先后离开。

    原本宅中的奴仆也无人管问，只好投了新东家。

    “少爷，小人得好快回去，若是被管家看到在此说闲话”

    叹了口气，李效正欲离开，又听到不远处传来一阵嘈杂。

    “赵将军真是好人呐。”

    “是啊，又来给黄大娘家送东西了。”

    ……

    在众人的称赞声中，一个穿着光鲜的军官低下脑袋走进那间低矮的房屋中。

    军官正是赵义，来此是为士卒们的家属送“温暖”。

    还在安奠时，大哥就时常教导自己五事七计，又再三强调为将者应有的智、信、仁、勇、严。

    长兄如父，对于赵安的教导他不敢忘记。

    自己与二哥私下讨论时，在这五点的先后上存在分歧。

    赵义认为为将者除了智慧，最应当具备的素质便是仁义，使士卒发自内心的为将领效力才能更利于指挥军队。

    而赵勇或许是因为年长些，认为人必有私心、都会被各种情绪左右，因此主张依靠严苛的军法震慑士卒、控制军队。

    秉持着自己信念的赵义被放出独领一军时，自然是侧重于仁。

    因此他隔三差五的便会来到麾下士卒的家中，拎着二尺布、或是一斤肉、又或两斗米等等替士卒们补贴家用。

    确实得到了一批朝鲜民众的拥戴，以至于他手下的护民队很快发展到四百多号人、一百多套甲的地步。

    “黄大娘，这是今天早上刚宰的羊，娃儿正长身子，你待会煮给他吃了。”

    赵义搀扶着白发老妪，将手中的一块鲜羊肉展示给她。

    老妪双目泛红，说着赵义听不懂的感谢话，指挥孙子从窗户边架着的木杆上取下一条风干了的大鱼。

    孙子双手拿着鱼就往赵义的怀里塞。

    “别弄脏将军衣服！”

    一身戎装的孩子父亲斥责道。

    赵义抱起孩子，与他怀中的咸鱼来了个亲密接触，借此表示自己并不在意。

    “鱼我不能要，你们留着自己吃。”

    老人的态度十分坚决，一心将鱼送给赵义，见赵义再三推辞，屈膝便要跪下，被赵义一把托住。

    “将军，这是小人母亲和小人的一番心意，还请您收下。”

    “收下吧……”

    周围看热闹的百姓也都出声。

    赵义终是抵不过老乡们的热情，将咸鱼提在手中，在众人的簇拥下离去……

    赵义走后，偷偷挤过来看热闹的李效也被驱离。

    将一切尽收眼底的李效此时心中多了些感触，他当然知道赵义如此行为是带有目的性，但从街坊们的讨论中得知赵义在两个月内已经跑遍了四百家。

    这样一来，是否是假仁假义已经不无关痛痒，因为光是这样已经胜过衙门里的老爷们百倍有余。

    李效自觉仕途到头，又不愿同父亲一样做个商人，要往上爬就只能从军，顺便看看这位将军是非能将仁义贯彻到底……

    ————————————

    义州校场—护民队驻地。

    “三爷，大人的信。”

    一名军士掏出一封信递给刚入营门的赵义。

    后者接过信纸，直到屋内才打开查看。

    “召集各队官议事。”

    说罢，赵义将纸揉作一团，扔在火盆中烧了个干净。

    一会后，十数名军官齐聚一堂。

    赵义指示众人。

    “五天之后，会有范家的商队路过附近，携带人参不少，近来马匪郑三炮残部大有卷土重来的迹象，大家须得保持戒备，时刻准备出城支援。”

    “诺。”

    众人散去。

    队官邓英回到营房，名叫郑益昌的小卒凑上前来，笑道。

    “队官，将军可真够看好您的，又单独差您办事。”

    邓英瞟了他一眼，没好气地说道：

    “所有队官一同议事，说是五天后有贩参的商队经过，让咱们保持戒备，对了，你现在就去通知弟兄们。”

    “好嘞，不过小人想向您请两天假，家里老母亲病了，我得去照顾两天，不过您放心，小人随时能去打土匪。”

    邓英若有所思地点了头。

    “多谢队官。”

    一刻以后，郑益昌出现在城门口。

    “老郑，回家？”

    “是啊。”

    走了二里地，郑益昌见四周无人，调转方向，进山去了……

