    林兮耿的脑袋立刻低了下来,装作一副正在认真打游戏的模样,手心却紧张的冒汗。

    在心里默念着：千万,千万不要礼尚往来地问我我考了多少分啊。

    但男生似乎也没这种想法。

    他抬起手,用手掌揉了揉后颈,随后拿起盘子上的铁制小勺,慢条斯理地挖着那块蛋糕,喂进嘴里。

    过了五六分钟。

    林兮耿舔了舔嘴角，只觉得手里的游戏顿时变得索然无味，只觉得自己太堕落了,才考个多少分就敢在这里玩游戏。

    林兮耿想了想，问：“你考的什么卷？”

    男生：“R省卷。”

    哦，那跟她一样。

    林兮耿：“你今年大几？”

    闻言,男生抬眸看了她一眼,嘴角微弯，似是在笑,也极其有耐性。

    “大一。”

    大一。

    哦,那就是11年高考的,跟她姐同届。

    11年高考的,文科没有考到七百分以上的学生,而理科只有一个。

    对于这件事情,林兮耿的印象很深刻，因为这唯一一个七百分的，是从他们学校出来的,溪城一中还为此大肆宣扬过。

    只差没敲锣打鼓。

    跟林兮迟同班。

    叫张立。

    林兮耿没有见过,只是听老师说过很多这个学长的事迹，也曾听过林兮迟跟她吐槽：“这个人完全就是魔鬼，魔鬼！！！成绩那么好还天天早上五点就到班里学习！！！！！”

    ……

    此时，根据自己的分析。

    林兮耿有点肯定对面的这个男生，就是跟自己同一个高中的，张立。

    11年R省理科状元。

    为了确定自己的答案，林兮耿想了想，又问：“理科状元吗？”

    男生放下了勺子，像是注意到了她的问题格外多，单手支着下巴，淡棕色的眼泛着璀璨的光，轻轻应了一声。

    “嗯。”

    林兮耿的眼睛微张，有种见到了传说中的人物的激动感。她立刻把手机还给他，然后格外自来熟地跟他问好。

    “张学长，你好。”

    男生接过手机，听到这话时，他的眉眼稍挑：“张学长？喊我？”

    林兮耿顿了下，觉得自己肯定没有猜错，立刻点点头。

    男生笑了：“我姓何。”

    “……”

    哦，所以她记错了吗？

    叫何立？

    林兮耿也没纠结太久，立刻改了口：“何学长。”

    感觉自己突然这样喊他好像有点奇怪，她便补充道：“我也是溪城一中的，我姐跟你一个……”

    还没等她说完，男生漫不经心地打断了她：“我不是溪城一中的。”

    “……”林兮耿有点懵，愣了几秒后才小心翼翼地说，“但11年的理科状元就是溪城一中的呀。”

    “11年？”男生探出舌尖，轻舔着下唇，“我10年高考的。”

    “……”

    那大一？

    似是想起了刚刚她问的话，男生靠回椅背上，桃花眼微眯，拖腔带调地“啊”了一声，语气不甚在意：“我留级了。”

    “……”

    林兮耿：？？？

    -

    听到他的那句话，对面那姑娘立刻就安静了下来，模样像是受了惊。

    及腰长发，脸蛋小巧白净，倒是少见的素面朝天。皮肤白里透红，眼角上挑，瞳色很浅，气质偏妖，但又外向活泼，还话多自来熟。

    何儒梁微哂，轻轻摇了摇头，低头看向手机。

    手机界面已经自动熄屏。

    何儒梁按了电源键解锁，没有密码，直接进入刚刚的游戏界面。

    上面还显示着林兮耿刚结束一局的成绩。

    何儒梁的眼睫微不可察地动了几下，随后抬起眼，喉结滚了滚，问了句：“第一次玩？”

    林兮耿愣了一下，垂眸看到他手机上的内容，连忙点头。她不知道他是什么意思，犹豫几秒又道：“没认真玩……”

    “……”

    “怎么了？”

    何儒梁：“……”

    没什么。

    就是第一次玩，还没认真玩，随便玩玩，

    就把他艰难地打了一个星期的记录给破了。

    本想继续打游戏的何儒梁瞬间没了兴致，垂下眼，把手机扔到一旁。

    林兮耿坐在他对面看他。

    细碎短发，头发不知是染过还是天生就这样，颜色偏棕。褶皱很明显的双眼皮，眼形内勾外翘，盯着人看的时候就像是在放电，鼻梁上的金丝眼镜为他平添了几分书卷气。

    长得真的好看。

    看他的穿着和气质，还有手机的牌子，应该家里环境也不错。而且还是高考状元，现在唯一的败笔就是留级了。

    但性格好啊，至少不会欺负她姐。

    许放哥从小就欺负林兮迟，以后在一起了还得了。

    林兮迟到底是怎么喜欢那个许放的？

    她是不是有受虐倾向啊！！！

    林兮耿越想越气，她突然用指节叩了叩桌子，玻璃桌发出清脆的声响，引来了何儒梁的注意。

    他抬眼，眼神略带疑惑。

    林兮耿抿着唇，一副气势汹汹的模样，盯着他看了好几秒后，突如其来地冒出了句。

    “你有女朋友吗？”

    “……”

    -

    对于何儒梁来说，假期这种日子，就是用来呆在宿舍里打游戏的。但昨天宿舍被查出用了违规电器，今天宿舍停电一天。

    大夏天的，实在太热。

    犹豫再三，他决定在外边找个有空调的店呆一个下午。

    然后就遇到了这姑娘。

    一切都很顺理成章。

    拼个桌，有缘见了一面，陌生人间的聊几句，然后分开，之后可能不会再见面。

    就是萍水相逢的一场。

    但在她说出那句话之后，好像一切都不太一样了。

    在那一刻。

    何儒梁居然被她的那个动作，她的那个眼神，她的那句话，这缺一不可的三样东西给——

    撩到了。

    何儒梁的喉结滑动了两下，半阖着眼，嘴角勾起，气息悠长地呵笑一声，散漫道：“没有。”

    但之后的发展，又和他想象中的不太一样。

    这姑娘听到他给出的否定答案，明显是庆幸地松了口气。但接下来的时间里，她没跟他要联系方式，反而是，一直在夸此时在前台工作的林兮迟。

    “那个女生是不是很漂亮？”

    “唉，真的太好看了，我一个女生看着都挪不开眼。”

    “性格好像也很好。”

    “天哪，如果我是男的我就去追她了。”

    何儒梁用勺子挖着蛋糕，越听越觉得不对劲，正想打断她的时候。

    林兮迟过来了。

    她的表情略带惊讶，先是瞥了眼林兮耿，后才看向他，友好地打了声招呼：“何学长。”

    何儒梁把嘴里的话收了回去，浅浅颔首。

    见状，林兮耿有点懵:“你们认识啊？”

    此时何儒梁也看了过来，但林兮耿似乎完全不为自己刚刚狂夸林兮迟一顿的行为感到尴尬，反而对他使了个眼色，像是在暗示点什么。

    “……”

    随后，她抬头看向林兮迟：“我们要走了吗？”

    “嗯。”林兮迟低头看了看手机，“去吃晚饭。”

    -

    接下来几天。

    就算宿舍没有停电，何儒梁依旧把一个下午的时间都放在这家奶茶店上边。

    不过他再也没遇到那天那个女生。

    干什么都觉得索然无味。

    奶茶不好喝了，蛋糕不好吃了，就连平时最喜欢的游戏，好像也没那么好玩了。

    这种状态保持了三天。

    何儒梁终于忍不住在微信上找了林兮迟，按照自己的猜测问：【那天那个女生是你妹？】

    他得到了肯定的答案。

    也知道了。

    活了二十年，头一回动心。

    对象是一个比他小四岁，仅仅只有十六岁的——

    未成年。

    -

    这种不想荼毒祖国花朵的想法，仅仅维持了不到两个月的时间。

    十一月中旬的某日，他跟部门里的人一起到Z大看篮球赛。

    何儒梁坐在林兮迟的旁边。

    此时比赛已经开始了。

    他的目光放在篮球场上，林兮迟突然跟他说了一句话：“学长，我出去一下。”

    何儒梁下意识转头，突然注意到她的手机屏幕。

    来电显示：耿耿。

    备注下边还附带着一串手机号码。

    耿耿。

    他不知道那天那个女生叫什么名字。

    却曾听过林兮迟跟叶绍文说，她的名字出自白居易的《长恨歌》——迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。

    她取其中的“迟”字，而她妹妹取其中的“耿”字。

    何儒梁没说话，心里有了个猜测，桃花眼狭长，眼角习惯性地上扬。他的记性好，向来过目不忘。

    但这一次，他竟然怕自己会背错。

    把这串号码看了两遍之后，何儒梁才收回了视线，微微勾起了嘴角。

    “去吧。”

    -

    回溪城还不到一个月的时间，林兮耿便从林兮迟的口中得知，她和许放正式在一起了，在许放生日的那天。

    本来在林兮耿去S大之前，这两人至少还得等个十年八载才能互通心意。

    结果她一过去，让林兮迟回头是岸的想法没做成，反而让许放占了个大便宜。

    林兮耿后悔地想吐血。

    高三学业繁忙。

    林兮耿渐渐把这件事情抛之脑后，连带着把那个跟她在同一张桌上呆了几个小时的男生也忘得一干二净。

    十一月份。

    是林兮耿过的很不开心的一个月。

    家里发生了不好的事情，她的成绩下滑，把头发剪短至肩，在父母的责怪下搬到了外公家。每周不用再听到林玎的歇斯底里，尽管如此，她依然静不下心学习。

    烦躁之下，她给林兮迟打了个电话。

    虽得到了些安慰，但之后便开始多了件奇怪的事情。

    因为住宿，也因为高三，林兮耿用手机的时间并不多。但每次一看，都能看到一个源港市的号码给她打电话，并且次数还不少。

    有一回她拿着手机的时候，那边刚好打过来，她就接了。

    但无论她说什么，那边都不说话。

    次数多了，林兮耿也觉得烦，直接拉黑。

    再后来，手机号换了一个，继续给她打，但依然不说话。

    林兮耿至少拉黑了五六个号码。

    最后一次接到这种电话，是寒假的某一天，她在写理综卷的时候。

    这个学期末的考试是溪城一模，林兮耿考的很差，每天都焦虑的不行。然后在她想解题思路的时候，又接到了这个电话。

    林兮耿深吸了口气，还是憋不住火，像是找到了个发泄的途径，瞬间就爆发了：“你到底是哪位？”

    “……”依然没说话。

    “算上这个，第八个号码，你真是有空。”林兮耿气的把笔摔到桌上，冷笑着，“说是巧合我也不信了，我真是服了。前七个号码，我都对你很和蔼可亲吧？我都是问了几句之后直接把你拉黑的吧？我没说什么过分的话吧？”

    “你怎么对我的，我今年六月份就高考了，我现在还他妈排年级第100多！我都想跳楼了你还来占我的时间！”林兮耿越说越气，眼都红了，“这个，溪城的号码。好，你现在给我出来，有本事就出来，我能揍死——”

    下一刻。

    那头轻不可闻地说了一句话：“考得不好吗。”

    林兮耿以为自己听错了，还没来得及问。

    很快，那头清了清嗓子，正式开了口，声音有点熟悉，但林兮耿记不起是在哪听过了。

    是个男生。

    声音一本正经地，还有些紧张，可能是还没调整好情绪，装的一点儿都不像：“您好，有兴趣贷款吗？”

    “……”

    沉默几秒。

    “没有！别再给我打电话了！！！”

    说完之后，林兮耿憋着火，挂了电话。

    -

    过了几天。

    林兮迟在床上拆快递，说是部长前几天跟部门里的所有人都要了家里的地址，给寄的新年礼物。

    又过了一天。

    林兮耿也收到了一个快递。

    箱子巨大，快递小哥把箱子搬上三楼，气喘如牛，汗如雨下，看上去像是要没了半条命。

    收件名：耿耿。

    光是把快递箱从客厅推到房间里，都费了林兮耿的一番功夫。

    她拿工具刀把箱子拆开。

    打开一看。

    里面是从高一到高三的复习资料，还有许多书和练习册，语数英物化生六科全齐。笔记写的详细而整齐，概括了会考的题型，下边还有例题。

    是细心而又耐心的成果。

    把快递盒里的最后一本书拿出来。

    林兮耿发现最下面还压着一张纸条。

    上边写着一行字，利落而遒劲，十分好看。

    ——不要跳楼。高考加油。

    。

