    “田老，您小声点，隔墙有耳！”林枫蹙眉说道。

    他现在已经不是以前的假太监了，如今的他是一个穿越者，心哪里有那么大？

    “哈哈，我田纵横来之前已经巡逻四次，除了门口打盹的两个禁侍卫，再无其他人了！”田纵横大大方方地坐在了一边的椅子上，好奇的打量着四处！

    “田老，您来找我，不会是为了认我这个指挥使的吧？”林枫微眯着眼问道。

    “是也不是，你既然是我的头儿，在不良人的事务上，我自然要听你的，但是在效忠亲王的事情上，你还是要听我！”田纵横冷冷说道。

    他坐在那里，别看身材消瘦，白发苍苍，其实古武实力十分的强悍，林枫就算想不听都不行啊！

    而且当初是他教授自己缩阳功的，才能得以买通阉割师，否则的话，今天他可就真的是个太监了！

    表面上自己应该感恩田纵横，其实让林枫变成一个假太监，只有他知道秘密，那就意味着林枫只能听令于他了，想反叛亲王，那他假太监的事情抖出去，就是杀头之罪！

    “明白！”林枫表情艰涩无比，咬咬牙还是答应了下来。

    “最近听闻你去了北疆，还打了胜仗，可真是威风啊！”

    “想不到你还有这方面的才能，有朝一日亲王登基为皇，你必定是天策上将！”田纵横笑道。

    林枫尴尬的点了点头，如今他的职位，虽然不如天策上将和太师，但是也不差多少了。

    “你的太监总管和不良司的事情，我是不干预的，我要你做的事情，都是亲王转告我的事情！”

    “是，田老我知道！”

    林枫再度心里难受的点了点头。

    “甚至亲王让你做好你的职位，彻底征服女帝，你的权力越大就越好，但是永远不可背叛亲王，否则即便我不说你是假太监的身份！”

    “你远在西土的几十个亲人，再也没有办法受到优待了，只能成为刀下鬼！”

    田纵横威胁说道。

    “田老，我明白，誓死效忠亲王！”

    说出这话的时候，他低着头，心里很是难受，可是却不得不低头啊！

    “你放心吧，一旦亲王篡位成功，你就是名正言顺的男人了，那时候至少是王爷的级别，你的功劳肯定比我大！”田纵横再劝说道。

    林枫点头。

    “这一次来除了告诉你，要做好你的工作，就是要针对太师了，这个家伙比亲王还早着想篡位，甚至想改朝换代！”

    “咱们亲王好歹也是登基为皇，不改大夏王朝之名，这个太师竟然和匈奴和好，简直是大夏人的叛徒！”

    “此人亲系极其多，身边也有高手，我对他下手风险很大，极有可能会引发匈奴兵变！”

    “所以，你务必找到太师的把柄，把他降职，乃至关入大牢，这样我就有出手的机会了！”田纵横冷冷说道。

    “明白，我已经开始彻查贪腐的事情了，到时候少不了拿这个杜如贤开刀！”林枫回答说道。

    “那就好，你的实力也要提升一下，否则总有一天，你会被杜如贤身边的人杀死，尤其是你现在锋芒毕露了，极其容易招惹杀身之祸！”田纵横起身踱步，为林枫绞尽脑汁。

    “可是短期内我的实力难有提升啊，除非有什么仙丹妙药！”林枫对田纵横眨了眨眼睛。

    “呵呵，我就知道你想什么，这个世界上哪里有那么多的仙丹妙药啊？”

    “我这里倒是有一种调和阴阳的修炼之法，就是有一些风险，你修炼时务必做好防备！”

    紧接着田纵横在林枫的耳中嘀咕了几句话，让林枫瞬间面色精彩无比了起来！

    双修之法？

    林枫心里暗暗着急，自己穿越过来之后，血气方刚的一个小伙子，又是太监总管，时常可以出入宫女寝室、澡堂之类的地方！

    如果不能及时地排除自身忧愁的话，怎么可能顶得住啊？

    都说色是刮骨的钢刀，自己总不能一直隐忍吧？

    这下好了，有了田纵横的安排，一切都水到渠成了！

    “不过，双修的人选，田老你有安排吗？一般人我可信不过啊，必须是咱们自己人才行！”林枫言外之意，就是亲王派来的人才行。

    “放心，我自己的女徒弟，一直在宫外训练，昨天才入宫，如今你既然是不良人指挥使，我让她女扮男装入宫，成为不良人监司的千户，问题不大吧？”田纵横笑道。

    “哈哈，好说好说，长得还行吧？”

    “都女扮男装了，你说呢？”

    林枫表情一阵艰涩无比，额头上冷汗直冒，还以为是田纵横赏赐他的，结果倒好，来了个丑女人，自己怎么下得去手啊？

    他询问是不是长得好看，主要是问是不是田化烟……结果他说很丑，那就不是了？

    看到林枫满脸窘迫的样子，田纵横不由得安慰说道：“虽然不如女帝那般倾国倾城，可是倒也不差，你放心好了！”

    “那我懂了！”林枫哭笑不得了起来，凶巴巴的田化烟啊，竟然被田老送给自己双修！

    只怕做梦都不敢想吧？

    这个假太监当得越来越有意思了啊！

    林枫忍不住噗嗤笑了起来，笑得有几分猥琐！

    “哈哈哈，瞧你这个开心急的样子，等我出宫和她说明，明日你就可以召开不良人全体会议，再特殊召见她即可！”田纵横说道。

    “嗯，我饿了，需要去吃点东西，你也一起？”林枫微眯着眼问道。

    田纵横还想说什么，可是外面却传来了一阵风风火火的声音，喜公公又进来了！

    “林总管，陛下来了！”

    林枫咬咬牙说道：“好，我这就去迎接！”

    喜公公出去之后，林枫和田老，对视了一眼，对方身形一抖，一道虚影划过夜空，快速的消失在了林枫的身旁！

    林枫这时候面色渐渐地恢复了寻常，心里却翻江倒海，十分的纠结和难受！

    如果是以前的他，肯定不会反叛亲王的，但是他现在可不一样了啊！

    放着这么娇柔正义的女帝不呵护，去呵护一个贼子，他是做不到啊！

    可是在如此强大的田纵横面前，自己又要如何周旋呢？

    “哎，想不通啊，这可真是地狱级的开局！”

    他不敢多想，起身直接走了出去，准备迎接那个倾国倾城的女帝，连夜大驾光临……

