    慕氏集团办公室。

    南浩然的手机一直在响，慕南瑾抬头看了他一眼，“你有急事？”

    “没有。”南浩然立马否定，把电话挂断了，继续给慕南瑾汇报事情。

    还没过一分钟，手机又响了。

    南浩然看着，眉心忍不住蹙了起来。

    “你要有要紧事，把你手头上的事情暂时交给其他秘书，先去处理你的事情。“

    “慕总，我。”

    “别吞吞吐吐的，有什么话就说，你在我身边十多年了，还有什么不敢说的。”

    “是慕菲小姐的电话。”

    慕南瑾愣了一下，“她这阵子不是休假了吗？好像是看时装秀去了。”慕菲从小是在慕家长大的，和那些千金大小姐一样，最喜

    欢去看时装秀。

    “我也不知道啊。”南浩然一头雾水。

    “接起来看看。”

    南浩然当着慕南瑾的面接了起来，“喂，慕菲小姐。”

    “那个……”

    慕菲的声音太小，南浩然听不清楚她在说什么，“慕菲小姐，你说大声一点，我没有听清楚。”

    “你快来救救我。”

    南浩然有些紧张起来，“你在哪里？发生什么事了吗？”

    “我在机场卫生间……男厕所，出不去了。”

    那边的声音细弱蚊音，不过南浩然还是听清楚了，唇角忍不住抽了一下，“那你具体位置在哪里？”

    嘟嘟嘟。

    那边的电话已经挂断了，南浩然再打过去的时候已经关机，打不通了。

    慕南瑾问道：“到底怎么回事？”

    “慕菲小姐……好像是被困在什么地方了，让我去救她。”

    “困在哪里了？有危险吗？”

    南浩然很了解慕菲想要得到哥哥认同的心，他作为一个局外人，其实看得清清楚楚，心想着这大小姐应该是不希望这么囧的事

    情被哥哥知道，不然电话早就打到他们那里去了，而不是他这里。

    “应该是没有什么危险的，慕总你不用担心。”

    他应该没听错，她说的是被困在男厕所了。

    “那你去看看，有事情随时联系我。”

    “好，我马上去，我把我手上的工作暂时交给何秘书。”

    “好。”

    慕菲看着因为没电自动关机的手机，真的是绝望死了，外面还有人在敲门，“兄弟，你这也太能蹲了吧，还不出来吗？我等了很

    久了。”

    慕菲大气不敢出一声，从脸到耳朵根到脖子都红了，恨不得直接一头撞死。

    不到万不得已，她是绝对不会向人求救的，她下了飞机闹肚子，但是女卫生间没位置，她就冲进了男卫生间，谁知道至此之后

    ，一直都有人进来，她根本就出不去。

    她已经在里面待了一个多小时了，熏得人都快晕了。

    南浩然，你变聪明一点，我在出口这个地方的男卫生间，你一定要找到啊。

    慕菲把脑袋埋在双腿间，也不知道过了多久，外面终于响起了南浩然的声音，“慕菲小姐，你在里面吗？”

    慕菲真的是不想出声，但是她已经待不下去了，最后只能小声的应了一声，“在。”

    “那打开门。”

    “外面……还有人吗？”

    “没有了。”他让清洁工放了一块正在打扫的牌子，已经没人再进来了。

    “你确定？”要是被人撞到她在男卫生间，她还要不要做人了。

    南浩然只觉得有些好笑，这人大小姐的包袱未免太重了，这样的事情她也不是第一次了，被人撞到上男卫生间也没什么啊，反

    正人家也不认识她，顶多多看她几眼，拉着行李箱跑了就是了，根本不至于被困住吧。

    他从慕氏集团到机场要快一个小时的时间，以她这爱面子的性子，估计已经被困了好几个小时了，不然不会给他打电话。

    “我确定，真的没有了。”

    慕菲又过了大概一分钟的时间，这才打开了门，从里面走了出来，但是腿有些麻，整个人直直的朝着地上栽去。

    南浩然赶紧伸手扶住她，把身上宽大的风衣往她身上一拢，整个人裹得严严实实的。

    慕菲这个时候只觉得丢人，乖乖的缩在他的风衣里，隐约闻到了一股洗衣液的味道。

    她之前就知道，南浩然和别的男人不一样，他从来不喷香水，脸上每天带着那种半永久的公式化笑容，把自己装扮成一副精英

    样。

    其实吧，人也就那样了。

    上了车子，慕菲觉得太丢人，没有去看南浩然，而是一直看着窗外。

    “抱歉，慕小姐，刚才的事情情势所迫，如有冒犯之处，我给你说对不起。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”不过这大小姐遇到这种事情竟然给他打电话，他还是蛮意外的，他们之间应该没这么熟稔吧。

    看慕菲不是很想和他交流，他也不再多说，直接发动了车子。

    过了一会，他问道：“慕小姐，你去哪里？”

    “我回家。”她现在真的是无比唾弃自己，感觉自己浑身上下都散发着一股恶臭，必须立马回家洗个澡换身衣服。

    南浩然透过后视镜看了她一眼，“你家的地址是？”

    慕菲现在心情糟透了，有些不耐烦的道：“我家哪里你不知道吗？”

    “你要回慕家老宅吗？”

    “不是，我自己的家。”

    说完，慕菲自己也有些无语了，报出了自己家的地址，她也是气糊涂了，竟然犯傻了，南浩然怎么可能知道她家地址。

    到了目的地之后，慕菲下车了，浑身上下散发着一股生人勿近的气场，南浩然帮她把行李箱从后备箱拎下来，“慕小姐，需要我

    送你到家门口吗？”

    “不用，我自己可以。”

    南浩然点点头，想到了什么，说道：“慕小姐，下次还是要看清楚了。”

    “你说什么？”

    “就是提醒你下次小心一点。”

    算了算，就他知道的，她已经是第二次冲进男卫生间了。

    第一次是在公司，她冲进去正好撞见了他。

    第二次就更绝了，直接打电话让他去男卫生间捞人，他生平还是第一次干这种事情。

    慕菲深呼吸一口气，极力克制不把自己手中的包包朝着他砸过去的冲动，这死男人憋了一路，肯定是看了一路的笑话了。

    想想，她确实是和男卫生间有着该死的孽缘。
