    苗培龙和吴江边上的两人，一个是姜辉，一个赫然正是刚暂代县局局长一职的常务副局长陶望。

    乔梁虽然对陶望印象不深，但这会还是一眼认了出来，他刚才还在吃饭的时候问蔡铭海这个陶望是谁的人，这会看到陶望和苗培龙等人一起从酒店里走出来，乔梁大致明白了陶望是屁股坐哪边的。

    乔梁的目光在陶望身上停留了一下，很快就移开，最终看向苗培龙和吴江。

    随着车子慢慢往前开，几人的身影逐渐消失在乔梁视线里。

    “你刚在看谁呢？”吕倩又问道。

    “苗培龙和吴江，还有接替老蔡暂代局长一职的陶望，这个陶望，看来是苗的人了。”乔梁挑了挑眉头。

    “如果送到部里化验后，最终推翻了省厅的尸检结果，那老蔡这事还有回旋的余地，如果部里的化验结果也和省厅一样，那老蔡这个局长估计真的当不成了。”吕倩说道。

    乔梁闻言颇为悲观道，“现在尸检结果其实已经不那么重要了，就算老蔡的怀疑是正确的，他想复职恐怕也很难，你有所不知，老蔡停职这事，骆直接插手了。”

    “骆书记？”吕倩闻言眉头一皱，迟疑了一下，接着道，“要不我请老廖同志帮忙？”

    “请廖书记帮忙？”乔梁眼睛微微一亮，旋即又摇了摇头，“不合适，你爸是西北的书记，他有什么理由干预江东省的人事？就算你求他，他肯定也不会答应，越是到了他那个层次，越不会胡来，再说了，老话说的好，县官不如现管，在江州这片地面上，终究还是骆说了算。”

    “这么说来，老蔡这次是悬了？”吕倩眉头微蹙，“要不我想想办法，把他调到市局去。”

    “调到市局？”乔梁看了吕倩一眼，“市局有合适的位置安排他吗？他在县局是局长，到了市局，总不可能坐冷板凳，如果是那样，心理落差太大，老蔡肯定也不愿意去，而且今天晚上在你到来之前，我也问过他这个问题，他还是更倾向于呆在县里，不过我也跟他说了，现在县里没有合适的位置安排他，如果他回省厅，反倒是更好，但听他的口气，也是不愿意回去。”

    “他如果这时候选择回省厅，那就是以失败者的身份回去，他肯定不愿意。”吕倩说道。

    “唉，老蔡这事也挺让人头疼的，算了，先走一步看一步，你先尽快帮忙安排送去部里化验，等化验结果出来，如果真的推翻了省厅的结果，到时候再试着努力一下吧。”乔梁说道，他心里还有一个担忧没有说出来，就怕没等结果出来，蔡铭海已经被正式撤职。

    两人坐车回到宿舍，乔梁的宿舍一直有一个空房间没住，乔梁主动帮吕倩收拾了一下后，对吕倩道，“晚上你就住这间了。”

    “死鬼，看不出还挺会收拾整理床铺，以后家务活就由你包了。”吕倩笑嘻嘻道。

    听到吕倩这话，乔梁嘴巴张了张，愣是不知道该如何接这话茬。

    吕倩刚刚那话本来就是故意试探乔梁的，见乔梁不吭声，吕倩气地一把将乔梁推倒在床上，骑到乔梁身上，恼火道，“死鬼，每次一提到这事你就躲躲闪闪，你想对老娘不负责不成？”

    “喂，你干什么，快让我起来，你这像话吗。”乔梁哭笑不得，这老娘太有脾气，说动手就动手。

    “不准起来，你还没回答我的问题。”吕倩瞪着乔梁，“今天晚上你要是不正面回答我这个问题，看我怎么收拾你。”

    “好吧，那你来收拾我吧。”乔梁两手一摊，一脸光棍地说道。

    “你……”吕倩一下无语，她还真舍不得拿乔梁怎么样，表面凶巴巴的她，其实心里的要求很简单，就需要乔梁的一句话，可是乔梁却总是不说，还老是刻意回避这个问题，让吕倩心里总是空落落的，对乔梁又爱又恨。

    乔梁这会趁吕倩不注意，伸手挠吕倩的痒痒，吕倩登时咯咯笑了起来，浑身一下瘫软，乔梁趁机翻身，“现在是不是该轮到我发威了……”

    就在乔梁和吕倩笑闹时，三江县城，乔梁的妹夫周俊涛，这会正和几个男子在酒店房间里打牌。

    看似普普通通的牌局，周俊涛这会却是打得满头大汗，脸上充满了焦虑，今天晚上他已经输了七八万块钱了，这是他这阵子玩牌以来，输得最多的一晚。

    “老周，不行就别打了，你今晚输了不少了。”周俊涛旁边，一名男子笑呵呵地说道。

    听到男子这么说，周俊涛烦躁地把牌扔到桌上，“不打了不打了，今晚手气太烂了。”

    “等等，这把才打到一半，你这直接把牌扔了，那不是耍赖嘛。”牌桌上的一名牌友说道。

    “算了算了，老周今晚输不少了，你们几个赢钱的那么较真干嘛。”周俊涛身旁的男子帮忙说道。

    “得，看在发哥的面子上，这把就算了。”刚说话的牌友挥手道。

    周俊涛感激地看了一眼身旁的男子，他刚才之所以把牌扔掉，是因为那把牌很烂，再打下去肯定又是输，男子这话显然帮他解了围。

    男子名叫孙贵发，周俊涛和对方认识小一年了，在三江县里，孙贵发颇有些能量，是别人眼中的能人，周俊涛和孙贵发认识近一年来，每次和孙贵发出来喝酒吃饭，经常会看到认识孙贵发的人，都会恭恭敬敬喊他一声‘发哥’，就连他的领导，县体育中心的主任，对孙贵发的态度也是客客气气的，这让孙贵发的形象在周俊涛眼里变得高大起来，觉得孙贵发能跟他称兄道弟，是他的荣幸。

    因此，这大半年来，在孙贵发的有心结交下，周俊涛和孙贵发走地很近，两人经常出来喝酒不说，原本从不去桑拿足浴店的周俊涛，也在孙贵发的带领下，经常出入那种场所，甚至染上赌瘾，在跟孙贵发一起玩了几次牌，赢了十多万后，周俊涛便一发不可收拾，彻底着迷。

    但除了一开始经常赢钱后，周俊涛后面便输多赢少，一开始，周俊涛只是把赢来的钱都输掉了，但越往后，周俊涛输的越多，直至将自己这些年来从工资里攒的私房钱也输掉后，周俊涛便红了眼，一门心思只想着回本，但现实却是事与愿违，周俊涛不仅没能回本，还越输越多，直至现在，周俊涛已经输了上百万了，算上今晚这七八万，他都输了一百万出头了，而这，仅仅不到四个月的时间。

    周俊涛这会正感激孙贵发帮他说话，却没见孙贵发很隐秘地跟他牌桌上的几名牌友使了个眼色。本書最新章節在微信公众号天下亦客2。收到孙贵发的眼神暗示，其中一名牌友笑道，“俊涛老弟，你这阵子手气不行啊，老是输。”

    “别提了，不知道咋回事，连着两个月都没赢过。”周俊涛恼火道。

    “没赢钱是一回事，但你欠着的钱也不能不还啊，你现在每次输钱都是赊账，这样玩着就没意思了嘛。”男子说道。

    “我这……确实是拿不出钱，有钱了我肯定给。”周俊涛讪讪道。

    “你就拿着那点死工资，一个月几千块，何年何月你才能把欠我们的钱还了？”男子笑了笑，“俊涛老弟，我们可都是看在发哥的面子上才让你赊账的，你出去打听打听，这三江地面上，谁敢欠我们几个的钱不还？要不是看在发哥的面子上，早把你手剁了。”

    周俊涛听到对方的话，脸色登时一变。

    一旁，孙贵发佯装不悦，绷着脸道，“你们几个干嘛呢，耍狠耍到老周头上了？”

    “发哥，我们不是那个意思，但欠着的钱也该结一结嘛。”男子笑道，“我们可都是看在发哥的面子上才让俊涛老弟欠这么多，换成别人，我们早堵上门要债了。”

    “别说这些没用的，玩牌归玩牌，你们要是把好勇斗狠那一套用到老周身上，那肯定不行。”孙贵发拍着桌子，“谁敢乱来，我第一个收拾他。”

    “发哥，这不大好吧，欠债还钱，该守的规矩总得守吧。”男子说道。

    孙贵发面现难色，转头看着周俊涛，“老周，欠债还钱，确实天经地义，这样，我先借你一百万，你先还他们。”

    “别别，发哥，我帮我很多了，我哪好意思再借你的钱。”周俊涛连忙摆手。

    “没事的，咱俩谁跟谁啊。”孙贵发很仗义地摆摆手，一边朝旁边男子看了一眼。

    男子笑道，“俊涛老弟，要不这样，咱们玩一把大的，发哥都放话说要借你一百万了，咱们就拿这一百万一把梭哈，玩牌九，一把定输赢，你要赢了，你欠的那一百来万就一笔勾销，那几万块零头，看在发哥的面子上，我们都不要了，当然，你要是输了，那可就欠我们两百万了，就看你敢不敢玩。”

    “这……”周俊涛听得心头一颤，这玩地太大了，要是输了，他可就真的万劫不复了，如今欠一百来万，把房子卖了，再找人借一点凑凑，他还能还得起，但要是欠两百万，那可真还不起了。

    但一想到万一要是赢了，他欠的一百来万就一笔勾销，周俊涛又有些意动。

    要不赌一把？周俊涛脑海里冒出一个疯狂的声音。（待续）

