    宋诗雨醒来的时候，外面的天空已经大亮了。

    她记得昨晚霍宇霆临走之前，对她说过，今晚会回来跟她正式谈离婚的事。

    既然要谈离婚，有些事情她还是得提前准备。

    宋诗雨起床后，简单用了早餐，便去了趟律所，向律师咨询了离婚的相关事宜。

    她并没有说她的丈夫是霍宇霆，律师也不知道她的真实身份，只是跟她说了一般情况下离婚的大致情况。

    宋诗雨回来以后，简单整理了一下，做到心中有数。

    晚上霍宇霆应酬完，回海边别墅的时候已经很晚了。

    担心她已经睡下了，他悄声走进卧房，没想到却看到宋诗雨一个人孤冷地站在窗前，目光凝望着漆黑的夜色，不知在想些什么。

    霍宇霆的脚步在她身后停住，眼神幽深，静静地凝望着她纤细的背影。

    “你回来了？”宋诗雨淡淡地启唇，并没有转过身来。

    “嗯。”霍宇霆低沉地嗓音，应道。

    “桌上有一份我提前找律师拟好的离婚协议，你看看。”宋诗雨依旧背对着他，缓缓开口道。

    霍宇霆深深看了她一眼，随即不动声色地走过去，拿起那份离婚协议，简单扫了一遍。

    “你这份离婚协议，跟之前的有些不同。”霍宇霆脸上瞬间说不清是什么表情，慢条斯理地说。

    “是有些不同。”宋诗雨耸了耸肩：“多加了一些财产分割的条款！”

    “为何？”霍宇霆深邃的眸子宛若清潭，落在她的脸上。

    宋诗雨摆了他一眼：“这还用问吗？以前你跟我离婚，确实是三年协议期满，大家各走各路！可如今不同，你现在是要求我放了你，让你跟你心爱的奚琳璐在一起，还不应该对我做一些财产上的补偿吗？”

    “可以！”霍宇霆深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪，顿了一下，竟然应允了。

    “你答应了？”宋诗雨惊讶地转过身来，不敢相信地问道。

    她以为她这时候向他提出财产上的补偿，他会认为是趁火打劫，跟她大吵一架。

    没想到他竟然就这样同意了？一点意见都没有？

    这还真不是以前霍宇霆的风格。

    看来他是急于摆脱她，早日迎娶奚琳璐进门。

    “不过你的这些财产要求，我觉得还有必要再修改一下。”霍宇霆眸光紧视向她，补充道。

    “到时候我会让律师跟你的律师谈的。”宋诗雨面无表情地回答。

    她就知道霍宇霆这样精明的商人，不可能每一条都同意，肯定会和她谈价还价。

    没关系，她早已经做好了准备，到时候请律师跟他谈。

    她本来也没打算问他要多少财产，最后拿多拿少她都能接受。

    “嗯。”霍宇霆深沉的眸子盯在她身上，神情并无异议。

    两人又这样静静待了一会，霍宇霆的目光始终落在她身上，俊脸晦涩难懂。

    “好了，时候不早了，你可以离开了。”宋诗雨有些困了，干脆直接下逐客令道。

    “这里本来就是我的家，这么晚了，你还要我离开去哪里？”霍宇霆眉头紧皱，面色阴郁的凝视着她，声音变得暗沉些许。

    “你跟我连离婚都谈妥了，外面又有女人在等你回去，你不是还要留宿在这里吧？”宋诗雨表情微怔，诧异地问道。

    霍宇霆目光沉沉，矜贵冷漠的脸上浮起一层愠怒，不容置喙地语气：“至少现在我们还没有离婚，你就还是我的妻子，这里还是我的家。”

    宋诗雨闻言，语气一滞，也不好再反驳他什么。

    毕竟他们还没有正式签离婚协议，在法律意义上他们还是夫妻，她还真没有那个权利现在赶他走。

    尽管他已经在外面有了新的女人，和另外一个小家了。

    “随便你吧，我要去洗澡了。”宋诗雨摆了摆手，不想再跟他争辩下去，径直转身拿了换洗衣物，向浴室走去。

    他爱留不留，爱走不走，反正都跟她无关。

    霍宇霆的目光始终追随着她的背影，直到她关上浴室的门，他也去隔壁房间洗澡了。

    宋诗雨给按摩浴缸放了一缸的水，自己躺进去舒舒服服地泡了个热水澡。

    怎么说今晚霍宇霆都同意了跟她离婚，还承诺对她适当地财产补偿，她也算是成功了一半。

    这是好事，解决了她心头压抑的一大心事。

    宋诗雨闭上眼，还算惬意地靠在浴缸里，身心舒畅。

    突然门外传来了霍宇霆的敲门声：“你已经在里面待了将近一个小时了，洗完了没有？”

    “完了完了，我马上出来！”宋诗雨心下一惊，这家伙居然还没走，担心他会马上进来，她赶紧应声。

    霍宇霆现在虽然名义上还是她老公，可是整个人无论从身心，都已经属于奚琳璐了。

    她可不想被他进来看光了，离婚之前还白给他占这便宜。

    宋诗雨连忙从浴缸里爬出来，匆匆拿过一条柔软的浴巾，擦拭身子。

    大概是因为她太慌太急了，脚下一个没注意，竟然滑倒了。

    “哎呦！”宋诗雨摔倒在浴室的地上，吃痛地叫了一声。

    “你怎么了？”浴室外面很快传来了霍宇霆关切的嗓音。

    “没事，就是摔了一下而已。”宋诗雨飞快地回答，紧皱着柳叶细眉，咬着粉唇。

    霍宇霆一听她摔倒了，连忙破门而入。

    “啊？你干嘛闯进来啊？人家还没有穿衣服。”宋诗雨焦急地尖叫，脸都涨红了，连忙下意识地用浴巾遮挡住自己裸露在外的身子。

    “你要不要紧？要不要我过来帮你看看？”霍宇霆漆黑的眸底掠过一抹慌张，嗓音不自觉地放柔，轻声问道。

    “不需要，你赶紧走！”宋诗雨羞恼地喝斥，从唇瓣中僵硬地挤出来一句话。

    开玩笑，她刚好不幸地摔倒了屁股，以他们俩目前即将要劳燕分飞的关系，她怎么可能给他看？

    “不看也可以，你至少让我扶你起来吧。”霍宇霆眉眼凝重，叹了口气，有些无奈地对她说道。

    “不用，不用，我自己能起来！”宋诗雨慌张地说道。

