
　　于丽听完闫解放的话，撇撇嘴道：“你咋知道人家没算计？只不过人家算的不是五分一毛的蝇头小利。甭说别的，就老姜家找工作那事儿，你知道他能赚多少？那可是一千块钱！怎么不得落两百三百的。”

　　于丽不知道具体情况，只能凭空瞎猜。

　　闫解成也认同的点点头。

　　于丽又道：“这还是咱们知道，不知道的，有多少呢！”

　　闫解成叹息一声，颇有些觉得命运不公，却被于丽拍了一下。

　　啪的一声，觉着生疼。

　　“嘿~你干啥？”闫解成不由叫道。

　　于丽一瞪眼：“闫解成，我跟你说，别寻思那些乱七八糟的！杜飞能挣那个钱，是人家的本事！人家有舅舅在市里当领导，你有吗？”23sK.com

　　闫解成一脸苦逼道：“嗐~我寻思啥了我？这一天天的……”

　　说着干脆起身下床穿鞋。

　　于丽叫道：“你干啥去！”

　　闫解成闷头道：“出去抽根烟。”

　　于丽撅撅嘴，嘟囔道：“抽！一天就知道抽！抽死拉倒……”

　　另外一头，杜飞空着两只手进到中院。

　　院里，棒梗带着小军和小当正在跳皮筋。

　　看见杜飞，棒梗的表情还有点奇怪，但还是主动叫了一声“杜叔儿”。

　　小军和小当也停下来，打招呼。。

　　杜飞笑着对几个人挥挥手，继续往后院走去。

　　却在这个时候，傻柱突然从屋里探出脑袋，冲着他喊道：“兄弟，今晚上还上这来，我这压猪头还没吃完呢！”

　　杜飞道：“柱子哥，今儿不成了，晚上娄姐叫我过去。”

　　傻柱有点不高兴，但也没说啥，只说咱下回。

　　这也是为啥杜飞说娄小娥却不提许大茂。

　　如果刚才杜飞说许大茂，傻柱非得逼逼赖赖说些怪话。

　　但对娄小娥，他却说不出什么。

　　其实，在院子里，娄小娥的名声算是相当不错了。

　　除了因为她家条件好，传闻出身成分不好之外，另外就是结婚好几年没孩子，其他的还真说不出什么。

　　尤其娄小娥为人大气，其他老娘们儿，甚至是爷们儿，为了一点鸡毛蒜皮的事又吵又闹的，她却从来不争不抢的，甚至有些时候，甘愿吃点亏。

　　因为这个，院里有些碎嘴子长舌妇，还在背后还叫她傻娥子。

　　其实，娄小娥可一点不傻。

　　那些其他人觉着十分重要的东西，人家娄小娥压根就看不上。

　　既然看不上，又何必挣来抢去的。

　　要真到较真儿的时候，她可一点不含糊。

　　杜飞回到家里，洗了把脸。

　　看了看时间，刚过四点。

　　也不用急着过去，先躺在家里歇会儿。

　　虽然出去一天，没干啥体力活儿，但心里总觉着跑了不少地方，还挺乏。

　　杜飞原本想眯一觉。

　　可回到家里，靠罗汉床上，又怎么也睡不着了。

　　翻来覆去的，不一会就磨蹭到了五点。

　　他索性也不拖延了，起身捯饬捯饬。

　　拿出一条白天搞来的特供中华，从里面扣出两盒揣到兜里，就当是上门的礼物。

　　白天遇到李副厂长，杜飞随手就甩出一条。

　　那是李副厂长的分量在那摆着。

　　而且同样是特供烟，对于李副厂长和许大茂的意义也截然不同。

　　所谓的特供烟，对于李副厂长来说，跟普通烟也差不多，就算没有杜飞，他照样能弄来。

　　但许大茂就不同了。

　　同样的烟，如果没有杜飞，他可能一辈子也抽不到一根。

　　所以，给许大茂，拿两盒意思意思足够了，拿多了那货反而不当好东西了。

　　杜飞原想带小乌一块去蹭顿饭。

　　结果直到临走也没见到这货回来，不知道又跑哪玩儿去了。

　　自从大年三十那天半夜，把棒梗怼到茅坑里去，大概是因为大仇得报，小乌似乎比原先更开朗活跃了。

　　杜飞索性也没去管它。

　　推门出去，直奔对面的许大茂家。

　　这时，许大茂家的厨房里，传出一阵“次啦啦”的油锅炒菜声。

　　许大帽撸胳膊挽袖子，在里边儿忙和。

　　娄晓娥则靠在厨房门口，笑眯眯的看热闹。

　　自打结婚之后，今年过这个年是她最高兴的。

　　不仅在许家那边，挺直了腰杆子，在他娘家这边，许大茂也风光一把。

　　她家那些势利眼的亲戚，一听许大茂要升副科长了，还跟现在的李副厂长关系不错。

　　一个个虽然嘴上没说什么，但待人接物的态度明显跟原先不一样了。

　　虽然娄家曾经错过。

　　要是在解放前，轧钢厂一个副科长，在他们眼里屁都不是，整个轧钢厂都是他们家。

　　但是现在，不仅公私合营了，所谓的董事股份，不过留一个名义罢了，资本家更是成了被专zheng的对象。

　　这令许大茂这个轧钢厂的副科长，显得格外特殊起来。

　　许大茂是娄小娥的丈夫。

　　老话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

　　往年许大茂上娄家去，被人轻视暗讽，娄小娥作为媳妇，其实也脸上无光。

　　只不过原先的许大茂，实在有些烂泥扶不上墙，她索性破罐子破摔了。

　　但是这次，许大茂的表现的确可圈可点。

　　毕竟一个多月的‘m选’不是白看的。

　　临阵磨枪，不快也光。

　　哪怕只是走马观花，记住其中几句。

　　在聊天时，随便抖出来，都显得十分高大上，让人听了，不敢小觑。

　　这个时候，外边传来敲门声，跟着就听见杜飞叫道：“茂哥，娄姐~”

　　“小杜来啦！”娄小娥立刻站直了，转身迎了出去。

　　杜飞见着娄小娥，立刻抱拳作揖：“娄姐，我给您拜年，祝您马上成功，早得麒麟儿。”

　　一提孩子，娄小娥立刻笑得合不拢嘴，把杜飞让进来。

　　许大茂也从厨房出来，端着一盘炒黄花菜放到桌上。

　　一边解下围裙，一边说道：“兄弟，就剩俩凉菜了，让娥子弄一下，咱哥俩先喝着。”

　　杜飞诧异道：“茂哥，你能喝酒啦？”

　　许大茂嘿嘿一笑，从旁边的柜子上拿来一个酒瓶，里边装着半瓶琥珀色的药酒。

　　“瞧见没，年前上医院，大夫给配的药酒，说是辅助治疗的。”说着还挤眉弄眼嘿嘿道：“能壮阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十五章 能壮阳免费阅读。https://xs.23sk.com 