    此时此刻，大A两市炸开了锅，各大交流群、论坛都在截图转发、讨论。

    “沃日这什么情况？”

    “黑哥问号？？？”

    “大盘指数垂直暴涨两个点？”

    “是不是交易软件出BUG了？还是乌龙指？”

    “个股出现乌龙指我能忍，大盘也出乌龙指是不是有点过了？这能忍？”

    “看到指数暴涨2个多点，我立刻反手就打开自己的交易账户，啊……我的股票果然没涨，还是健康绿，这下就放心了！”

    “哈哈哈哈~~”

    “还不知道原因呢？快去隔壁股王那围观，那边已经炸锅了，股王直线秒板涨停，大盘直线顶出2个点就是股王涨停的杰作！”

    “卧槽？股王涨停了？不是在水下负六个点嘛？发生什么了？”

    ……

    9点47分，股王涨停一分钟后，各大行情软件推送快讯：

    【证券板块持续拉升，板块涨幅扩大至9.83%，天盛控股直线封板，成交额扩大至560亿元，当前市价每股58893.02元，总市值47114.41亿元】

    此时，天盛控股的分时图弹幕和评论区已经爆炸，无数的股民纷纷闻讯赶来围观、留言。

    “66666……”

    “又见证历史了，这两天光顾着见证历史了！”

    “夭寿啦！股王盘口居然出现万手哥啦！”

    “过于离谱！离天下之大谱！太艹了，简直离离原上艹！”

    “做梦都没有想到，股王有一天居然能出现万手哥，又创造历史了！”

    “谁干的？万手哥是谁？”

    “肯定是郭嘉队了，也只有郭嘉队能有这个实力，或者是一哥，天盛资本肯定是有这个实力的，只要想绝对没问题！”

    “前面的老哥说的不对，这并不是股王的盘口第一次出现万手哥，而是第二次。”

    “啊？第二次？第一次是什么时候？谁干的？”

    “萌新了吧？三年多之前天盛控股借壳上市第一天就出现了，而且不是别人干的，就是一哥的杰作，而且是用他管理的天盛妖姬。不过同样是万手大单。但两者已经相差一个数量级，当时一哥甩出万手大单的时候，那时候的股价才4600多元每股，万手也就不到47个亿，但今天这1.39万手那可是820个亿啊！”

    “卧烤难不成又是一哥的操作？”

    “有可能是一哥，反正不是郭嘉队就是一哥，不会有第三方存在有这个实力了。”

    “里面打架的多空双方都是什么神仙啊！”

    “之前网上不是在疯传有人做空股王的嘛？这下是要完犊子的节奏，逼仓了，让我想到去年股王连板的画面，这封单量明摆着是不想让空头平仓，还要往上逼空，明天股王要顶一字板了，绝对要顶一字板，不顶板我直播吃电脑！”

    “卧槽，会不会太狠了，该不会是想让空头爆仓吧？”

    “坐等看一出大戏，肯定有后续！”

    ……

    此时，天盛控股的分时弹幕、留言区是火爆的不行，俨然成为了大型实时聊天社交现场，围观的股民不计其数，热度一升再升。

    刚刚一万多手核弹级别的买单甩出来，垂直拉升封板的过程并没有成交多少，一共吃掉了2361手，这一轮换手成交合计买入130亿。

    而板上封单量现在还有1.15万手，封单资金量高达677亿的天文数字。

    封板不过一分钟时间，郭嘉队“啪”的一下再补上3500手，封单量凑够了1.5万手，封单资金规模直接来到了883亿之巨。

    看得各路资金、无数吃瓜散户目瞪狗呆。

    ……

    就在股王在封板的两分钟之前，位于沪城浦江附近一带的一栋楼内，一私募证券投资机构在此地办公。

    办公地点的房间不是特别大，里面有该私募基金经理以及三名交易员。

    该机构便是与境外资本合谋的私募机构之一，此次投入了基金规模70%的仓位进行十倍场外配资杠杆卖空，基金本身的规模是3个亿，算上杠杆资金23亿卖空天盛控股。

    执掌该私募基金的人姓包，是该私募机构的实控人和基金经理，这一次他决心冒死豪赌干一票大的，事成之后直接上岸退休，彻底远离证券市场。

    包经理连退休生活的日子怎么过都在野望了。

    就在他美滋滋盯着天盛控股的盘口信息之际，突然……

    天盛控股的买盘轰出一万多手买单，而且挂的是涨停价一路扫货，导致分时线如同坐火箭式垂直飙升。

    看到这一幕的包经理当场从转轮椅上一蹦而起，死死地的盯着显示器，他手底下的几个交易员几乎出奇一致的盯着各自的显示屏猛然倒抽了一口冷气。

    “吸~~~~”

    表情满是惊涛骇浪，从拉升到涨停还有半分钟的时间。

    “完了，完了，完了……”

    包经理看到天盛控股一路向北垂直上冲的股价分时线，直至封板的那一瞬间，他整个人也如同被抽干了精气神一般瘫在了转轮椅上，嘴里不断的念叨着“完了”二字。

    23个亿在今天早上一把梭哈进去了，在股王下跌至5.05万元价位，十倍杠杆卖空。

    股王涨停，他这基金直接日内原地爆炸！

    这间屋子里，此刻一片死寂，几个交易员都沉默且一动不动。

    末了，包经理颤抖的手在键盘上敲打了几下，然后看向屏幕。

    【账户收益率-126.4%，盈亏-3.804亿元】

    看到屏幕里显示着的盈亏数据，包经理面如死灰，一言不发。

    上一分钟，账户还是浮盈……

    就在这时，室内响起了一个电话神，有一个交易员接了电话，然后看向包经理道：“包经理，就在刚刚……我们失去所有账户的交易权限了……包经理你怎么了？”

    “包经理！包经理！”

    “快打120！！”

    “包经理！！”

    几个交易员吓了一大跳，顿时一团乱麻，包经理已经昏死了过去。

    一个涨停板逼仓，这只私募基金直接爆仓扎空，整个基金本金3个亿亏完还不够，还倒欠8000多万，更要命的是，现在还平不出去。

    目前股王的涨停板封死了1.5万手，板上800多个亿的封单资金量，怎么平？

    现在这个时候，就是傻子都知道不会卖了，何况天盛控股里面也没几个散户，都是机构，平常的成交量很多换手都是郭嘉队内部左口袋放右口袋，不是真实的成交量，而是为了拉台护盘或打压指数。

    正常的成交换手大多都是因为持有者种种原因要套现，需要现金流不得不卖出股票，亦或者那些盘子较小的公募基金，因为天盛控股的上涨导致基金持仓股超限而不得已平出去。

    退一万步讲，就算真的有人愿意抛售，那也是首先与板上那1.5万手封单优先换手成交，其它资金在后面排队等着去，等板上的800多亿全部成交了，才轮得到其它资金。

    可谁都清楚，这800多个亿想要在今天全部成交是绝无可能的，现在就连大A小韭菜都知道明天股王要顶一字板是百分百确定性的，说不定后面会连续往上顶板创历史新高，对于持有者在今天卖出这种操作，脑抽了才会干得出来！

    包经理的基金已经秒破产，股王这个涨停板逼仓不只是让他爆仓还扎空穿仓了，而委托给他管理钱的那些投资人血本无归，这还不算完，而且还得倒欠一笔钱，而且倒欠的数字还没要打住的意思！

    今天股王涨停，3个亿的盘子亏了3.8个多亿，倒欠8000多万。

    明天股王再顶个一字板出来，亏损率扩大到-216.2%，绝对浮亏数字为6.48个亿，本金亏光再倒欠3.48个亿。

    而如果股王后面假设再顶出第二个一字板，也就是连续三板涨停，亏损率将扩大到-314.48%，绝对浮亏9.43亿，本金亏光还倒欠6.43亿。

    等于说，股王一个板涨+10.00%，包经理的亏损率就亏本金的一倍。

    此时，包经理已经被担架抬到救护车上送往医院，而那几个交易员已经快速订购最快的一趟航班机票！

    包经理醒来之后就要去唱铁窗泪了，从此再也不认识包经理！

    ……

