    莽独开始出拳反击，他的力量凝聚到了身体的最高点。

    他有信心跟返虚后期一战。

    眼前这个人类拿什么跟他打？

    江澜没有太多念头，唯一的念头就是尽快将对方击杀。

    这是一个跟他类似的妖，修的是拳头的力量。

    那么就比其他用术法的简单了。

    他们不需要看术法的威力，只要让对方明白谁会被打爆就可以。

    江澜出现在莽独跟前，一拳轰出。

    拳对拳，没有人有丝毫的退避。

    轰！

    莽独被一拳击飞了出去，但是并没有什么大碍。

    江澜并不惊讶，他咬下了大力金刚丸。

    这个敌人非常耐打，不能继续拖延时间，必须加快速度将其击杀。

    来到莽独跟前，江澜又一拳打了出去。

    轰！

    莽独继续被击退，江澜乘胜追击。

    一拳，一拳，又一拳。

    噗！

    当第五拳的时候，被击飞的莽独一口鲜血吐出，一脸的难以置信。

    但是他依然没有丝毫的退宿，爆发全部的力量要跟江澜一较高下。

    面对还在爆发的莽独，江澜催动了所有的药力，现在不是考虑其他的时候，先杀了这个人。

    一旦有人介入这里，他不一定能击杀对方并且全身而退。

    心存侥幸，会给他带来生死危机。

    江澜调动所有能调动的力量，身上的力量在不断的爆发，血脉力量涌动的同时，仿佛有巨牛踏碎山河的声音。

    接着又是有牛叫声出现。

    从虚空中而来，欲要撞破天地。

    哞！

    这一刻江澜跟莽独的拳头撞在一起。

    轰！！！

    力量扩散，断云崖仿佛承受了巨大的打击。

    面对这一拳莽独并没有被击退，因为属于他的手臂，直接被江澜的拳头层层破碎，点点瓦解。

    砰！

    一拳而过。

    独莽的手臂直接化为血雾。

    此时独莽才倒飞了出去，他身上开始出现裂痕，这一拳的力量震碎他的生机。

    让他力量溃散。

    这一拳也打崩了他的自信，打碎了他的傲气。

    他被人类一拳打死了。

    这，怎么可能？

    “我不信，不可能的。”

    莽牛的手臂没了，他试图从地上起来，但是身上已经没有了力气。

    江澜出现在他面前，没有打算说什么。

    对方不仅盯上他还盯上了第九峰。

    必须除掉。

    “不可能，你的境界绝对没有超过我，为什么，为什么你能赢我？”莽独不信。

    “为什么不可能？”江澜来到莽独身边问。

    虽然对方被他一拳打破了生机，但是他要再来一拳。

    确保对方没有其他保命手段。

    有也来不及。

    “你是什么人，为什么要跟我妖族作对？”这时候莽独才开始冷静。

    江澜蹲在地上，伸出手抓向莽独，顺便道：

    “你刚刚口中的废物人类。”

    不过一瞬间莽独就知道对方是谁了。

    他眼睛睁大，难以遏制的开口：

    “是你？怎么可能？”

    不可能的，难道所有人都错了？

    砰！！！

    莽独带着惊骇，带着不甘，彻底化作了血雾。

    江澜没留情，也没再回答其他的问题。

    此时外出的五个人终于回来。

    当他们看到这里狼藉一片的时候，就知道出大事了。

    尤其是他们看到统领死了。

    “杀了他，这个人力量已经见底，绝不是我们的对手。

    不要硬碰硬。”秀进立即选择留下江澜。

    虽然不知道对方是谁，但是现在逃根本来不及。

    必须死里求生。

    这些人没有一个是体修，天空中传来他们的力量冲击。

    返虚的力量以及元神的力量。

    江澜站在地上看着天空五个人，他现在有些脱力。

    所以只能拿出剑拖延一段时间。

    击杀莽独，对他消耗很大。

    不过丹药已经吃下，会恢复的很快。

    轰！

    轰！！

    攻击开始出现，江澜的身影不断的在这些人跟前出现。

    许久之后。

    漫天飘起了血雾。

    江澜离开了断云崖，身上带着一些伤。

    所幸没有致命伤。

    他有签到的丹药恢复起来很快。

    回去不能带着伤。

    江澜离开了，留下的是一片狼藉，以及妖族临时到来的妖族。

    剩余的他应该杀不了。

    不过会打乱他们的计划，够他从客栈回第九峰闭关了。

    也算解决了目前的隐患。

    换了一件衣服，江澜走在回第九峰的路上。

    “妖族的主要目标是幽冥入口，看来怎么也躲不开这次的事。”

    他心里开始思考这次的发现。

    第九峰只有一个弟子，那就是他。

    而其他人要针对幽冥入口，那么一定会对上他。

    这就成了拦路石，而他又跟龙族是联姻对象，所以对他们来说是顺便加顺便，不处理不行。

    “第九峰是安全的，但是根本不确定昆仑还有没有妖族的人。

    虽然亲传的可能性很低，但是走点流程，也是能上来的。

    看来得在第九峰设置点阵法，防备一下。”

    以前江澜没怎么在意，现在就觉得阵法很有必要。

    不光第九峰靠外区域要弄，幽冥洞口也要弄。

    这样他哪怕在闭关，也能知道有外人闯入。

    身为第九峰峰主有力的竞争者，他自然也要开始看守幽冥洞。

    师父虽然说过，峰主不是只看守幽冥洞。

    但是，他现在不是峰主。

    “但是阵法造诣不太够，虽然可以学，可也需要有人教。”

    签到所得的阵法几乎没有，这个都是他自己学的。

    而想要学的更多，最好是有阵法造诣的人指点。

    有悟道茶的他，应该能学的非常快。

    “明天问问师父，看看师父会不会。”

    心里有了大概计策，他就不再思考这件事。

    不过刚刚他用了斩龙剑，对妖是效果的，可是在出剑的时候，他感觉有些不对，仿佛哪怕面对的是妖龙，他也不可能用出真正的力量。

    剑龙剑需要学一下，面对妖族或者龙族，应该有不少效果。

    尤其是对龙族，龙族应该也不待见他。

    虽然九牛之力很强，可是也要考虑消耗战的事。

    同阶，他可以有超越正常境界的战力，别人也会有。

    多一些手段总是好的。

    “这个也可以问问师父。”

    他签到所得的术法跟剑法都不少，但是剑法应该有更深层的境界。

    一通百通。

    只要能理解斩龙剑的真谛，其他剑法应该也能更上一层楼。

    当然，这些都是备用的，他主修九牛之力。

