    “永恒之塔、位面之门？”

    大黄嘀咕了两句，“位置那么显眼，是有什么特殊用处吗？”

    “当然。”

    楚河道，“那位面之门，就是小门灵的一个分身，沟通着一个个世界，那些位面商人就是通过位面之门进入到位面广场中来的。”

    “至于永恒之塔……”

    说道这，他微微停顿了一下，“这地方，是用来修炼的地方，一个神奇的修行之地。”

    “神奇的修行之地？有多神奇？”大黄好奇的眨了眨眼睛，修行的地方，又有什么方面能称之为神奇？

    “在永恒之塔内的时间是静止的。”楚河道：“不管你在其中修行多久，哪怕是千万年，亿万年，对外界来说，都是下一秒。”

    “就这样？”

    大黄一呆，问道。

    “基本上就这样？”楚河好奇的看着他，点了点头。

    “这不就是一个时间凝固阵法吗？有什么神奇的？”大黄满脸不屑，搞了半天，原来是这么一个地方。

    这种时间凝固，在外人看来或许神奇无比。

    但在他的家乡科莫宇宙中，都已经烂大街了，光是他所在的平顶星，就有不下十多处这种修行的场所。

    专门给幼儿筑基所用。

    不管在里面呆多久，外界都是下一秒，用来铸造雄厚的根基，最好不过。

    他小时候就经常被扔在里面，一呆就是枯燥的几十年几百年，日日修行，水磨一般，铸就雄厚根基。

    “时间凝固，是对外界大宇宙的一种变相隔离，根本无法感悟大宇宙的玄妙。神魔境以下还好，可以用来筑基，越是接近神魔，越是要感悟天地法则，在那里屁用都没有。”

    大黄很是不屑。

    对于这个永恒之塔本来还很好奇，现在却是一点兴趣都没有了。

    “哦？看来你的家乡也有这种地方了？”

    楚河眉头一挑，笑了起来。

    “当然，在科莫宇宙中，基本上顶尖的大势力都有。”

    大黄很是傲气的说道。

    “这种地方，达到五、六级以后，根本没啥效果，还不如自己花点时间苦修呢！”

    楚河摇摇头，淡淡道：“不一样的。”

    “在我这永恒之塔中，时间凝固之下，同样可以感受天地大道！”

    “不可能。”大黄瞪大眼睛，“时间凝固，就相当于这片时空永恒静止，如同和大宇宙剥离了，根本感受不到任何的天地奥秘，别说法则大道了。”

    “这根本不可能实现。”

    “对我主神殿来说，没有什么是不可能的。”楚大老板一脸的高深莫测，“你如果不信的话，可以让你试一把。”

    “好。”

    大黄憋着气，他还真的不信了，时间静止之下，还能够感受到天地法则。

    “走吧！”

    楚河笑了笑，带着他朝着永恒之塔那里走去。

    心中也是觉得好笑的很。

    这家伙，傲气的不行，就算成为了自己的小弟，也是被迫无奈，心中不服的紧，这次就好好的震慑震慑这货。

    ……

    永恒之塔就处于位面广场的最中心处。

    对面，就是位面之门。

    从位面之门中进入这里的位面商人们，第一眼看到的就是这两大标志性的存在，自然，这片中心，也十分繁华。

    位面之门那边，进进出出的都是人。

    永和之塔的周边也有不少的人围着，对着那里指指点点。

    但想要进入永恒之塔内，必须要是白银会员才行，如今符合要求的太少，大多数的位面商人还在不断的努力中，也只能羡慕的看着那些符合要求的白银会员进入其中修行变强。

    楚河和大黄也来到了这里，站在了高高的永恒之塔下。

    “人很多啊。”

    大黄扫视了周围一眼，说道。

    “但大部分都没有资格进入其中，不过你毕竟是我小弟，今天就破例一会。”楚河笑着道。

    就在二人说话之间，一旁，一个带着黑袍的身形鬼祟的来到他们身边。

    “两位兄弟！”

    那黑袍人掀起了头上的帽毡，露出来一个白胖的脑袋来。

    “你是……”

    楚河眉头一挑，看着这个陌生的来人，不知道这家伙想要干什么？

    “叫我胖子就好。”

    这胖乎乎的家伙一副自来熟的样子，道：“看两位兄弟的样子，是准备进入这永恒之塔内修炼吧，那一定都是白银会员了。”

    胖子一副笃定的样子，小眼睛眨巴着，眼神中露出羡慕之色。

    楚河不明所以。

    暗暗的对着大黄传音，让他不要说话。

    “没错，我们的确是白银会员？正准备进入塔内修炼一段时间。”

    “不知道胖兄找我们何事？”

    胖……兄？

    胖子嘴角微微抽搐了一下，脸上却露出灿烂的笑容来，“真是羡慕二位呢，能够完成那该死的主神殿任务，成为白银会员。”

    “永恒之塔是个好地方啊，修行圣地，可是，价格也高，而且，只有进入越高层，效果才越好。”

    “我呢，这里恰好有一个好宝贝，有助于入定修行，市面上难得一见，不知道两位有没有兴趣？”

    说话之间，胖子手掌一掏，掏出了一个绿莹莹的珠子来，这珠子一出现，周围就弥漫起浓郁的灵气，还有不弱的法则波动。

    “这是乙木灵珠，罕见的货色，可以助人悟道，即使【商城】那边也没有，是个好宝贝。”

    “要是二位手持此物，进入永恒之塔内修行的话，想必事半功倍，也能为二位节约更多的灵石不是！”

    说着，这胖子就一脸期待的看着楚河二人，等着他们的回答。

    楚河目露沉吟之色。

    这位面广场中，还有这种家伙吗？

    少顷。

    他道：“这宝物看上去的确不错，但我们这里一共两个人，一个乙木灵珠不好分啊，不知道胖兄手中还有没有这种宝物？”

    “有有。”

    胖子闻言，面色一喜，连忙道。

    “我这边还有弱水灵珠一颗。”

    “没有更多的吗？”楚河目光一闪，又道。

    胖子摇摇头，苦笑道：“这东西在我的世界中，也是罕见的珍惜灵物，这次过来，也只是带了两颗，如果二位想要更多的话，可以等待一段时间，等下次我再多弄一些带过来。”

    “太少了，两个的话，不够用啊。”楚河目光闪烁道：“下次的话，也不一定能够有时间，还是算了吧！”

    “别，别。”

    胖子咬着牙，“这样吧，我这里虽然没有了，但其他人那边，应该还有不少的好宝贝，如果你们真的急需的话，我可以给二位引荐一下。”

    “可以。”

    楚河点点头。

    胖子闻言，脸上也露出笑容来，虽然心中不愿意两个大肥羊被其他人分一杯羹，但总比生意黄了好。

    胖子笑了笑，然后沟通位面商人，打开这段时间加的位面好友，一一发送了消息。

    做完这些后，他才长长的出了一口气，“二位兄台稍等，他们马上就来。”

    