    当看到银色剑士肩膀后，他们终于明白了一个令人胆寒的事实。

    陆泽直接撕下了塞西莉亚的左肩甲！

    而且，因为陆泽这随手一击的力量之大。

    塞西莉亚非但没有跪在地面，而是直接被带飞出去。

    众人本以为这就是第一回合结束时，如影随行的陆泽却上演了什么叫如影随形。

    眼皮低垂，右手两指刺入臂甲缝隙之中，微微勾拢，猛地一甩。

    塞西莉亚还未落地，左臂大片装甲再度飞出。

    这就结束了吗？

    众人恍惚间，脑海刚刚闪过这样的想法。

    陆泽以现实给予了他们无情重击。

    嗞啦！

    钢铁撕裂声再度响起，而且是接二连三的响起。

    近身格斗，穿着厚重钢铁剑装的塞西莉亚，在陆泽密集如风、如瀑流、如大雨倾盆般的的流水卸风拳面前——

    毫无抵抗之力！

    人群看不清陆泽是如何出手的，他们只看到了不断倒飞的塞西莉亚。

    重剑早就脱手而出。

    自两人交锋之时起，塞西莉亚就处于了被全面碾压的状态。

    倒飞的银色剑士身上，不断有碎甲飞出。

    至于银色剑士的轮廓，则随着碎甲的崩飞越来越纤细。

    皇家近卫团的战士们彻底惊呆了。

    那可是科技的巅峰之作啊，那可是足以匹敌9星战王的塞西莉亚啊。

    嗞啦。

    陆泽的瞳孔一缩。

    还是出现了一些意外。

    因为剑装的前身甲连接卡扣设计，似乎是为了让使用者更好的操控，前身甲的使用者战衣是和重型剑装有多处连接点的。

    这一次，似乎考虑到是剑装的最强正面装甲，陆泽用力过猛，结果直接将前甲连同塞西莉亚的小半身战衣直接撕裂！

    而且因为中心构装的解体，连同附着腿部的装甲一同崩散。

    塞西莉亚背撞一块巨大的礁石上，终于停了下来。

    陆泽居高临下俯视，塞西莉亚靠坐地面仰看。

    视线交汇。

    塞西莉亚180公分身高下的修长双腿，带来的视觉冲击力如此惊人。

    然而让陆泽有那么一丝尴尬的是，自己直接撕掉了对方小半身的内衣。

    还好，没有露点。

    只是紧身背心缺了一根吊带，从肩膀脱落，被塞西莉亚按住。

    常年锻炼后无一丝赘肉的身躯，细腻的小麦色皮肤……

    充满了一种野性之美。

    塞利西亚的面甲刚刚也被陆泽随手给崩飞了，此刻一头亚麻色的长发散落，那双带着异域风情的美眸，死死盯着陆泽，几欲喷火。

    ……

    风吹过，陆泽发现自己的指尖还挂着一片撕碎的衣物，立刻甩掉。

    “抱歉。”

    陆泽真心实意的说了一句，却并不妨碍接下来的动作。

    因为塞西莉亚抿着嘴，右手又猛地从腰后抽出一柄银色弯曲匕首甩来，被陆泽随意捏住。

    嗯？

    陆泽的视线停在塞西莉亚的波……哦不，脖颈前。

    “红色玫瑰？”

    随意丢掉捏住的匕首，陆泽伸手抓去。

    ……

    远处的皇室近卫团彻底愤怒了。

    以他们的角度，能看到是陆泽抓住匕首竟然要切回塞西莉亚的脖颈。

    这是要下杀手啊！

    所以具备远程攻击能力的构装机师，特别是元素机甲、神射机甲、还有拥有破袭能力的游侠机甲，同时出手。

    ……

    塞西莉亚感觉脖颈轻轻一紧，而后一松。

    陆泽的左手收回，掌心之中赫然攥着一枚吊坠。

    精巧的红色玫瑰吊坠，每一片吊坠上都带着特殊的纹路，随着观看角度的不同映出不一样的光泽。

    但是无论光泽深浅，都是一种惊心动魄的红色之美。

    这朵美丽的红色玫瑰吊坠，不同寻常。

    如果这还不够证明，那么塞西莉亚精致的锁骨下，同样纹着一朵红色玫瑰，形状、纹理与吊坠如出一辙，那完全可以佐证真相。

    当然陆泽不是故意去看那处被他撕碎衣物位置的，只是那朵玫瑰太过鲜艳。

    “你是红色玫瑰家族的人？”

    陆泽蹙眉问道。

    塞西莉亚像一只雌豹，倔强而羞怒的看着陆泽，那种骨子里的野性彰显无疑。

    只是还没等她开口，近卫团的远程攻击已经到来。

    砰！

    远处枪响。

    来自大鹰帝国的与火星重工的军械，特别是狙击枪与神射机甲，堪称世界之先。

    这一刻，狙击枪展现出绝强的威力。

    为了防止误伤，神射机师发射的是破甲弹。

    目标——洞穿陆泽的脑袋！

    只是，没有人知道，当迷雾涌现之后，世上便多了如此不讲道理的法则。

    【静止。】

    世界骤停一瞬。

    陆泽侧首，看着那枚近在咫尺的子弹。

    因为打算问话，所以他并没有打算躲避这射速突破1400米/秒的弹头。

    探手，食指与拇指随意捏住悬停于眼前的修长弹头。

    入手灼热，质地坚硬，应当是特种合金制成。

    如果在以往，陆泽所做的仅仅是掉转弹头方向，轻轻弹回。

    但这一次，因为吊坠的缘故，当然也可能是因为其他特殊的缘故……

    陆泽没有这样做。

    手指微压。

    特种合金弹头被挤成橡皮泥。

    【时间恢复】！

    这次，他仅仅骤停了不足0.2秒的时间。

    枪响。

    人们的思维与视觉继续。

    然后他们看到了陆泽随意扔掉弹头的一幕。

    “哦，我的上帝。”

    射出那发子弹的神射机师，眼都直了。

    这次，甚至连塞西莉亚，都有些失神的看着那枚被挤扁扔掉的弹头。

    ……

    轰！

    远方一声闷响。

    游侠机师射出震荡弹，这是致人眩晕的低杀伤武器。

    陆泽随意打了个响指。

    在他与塞西莉亚侧面，一道平铺的白色雾流垂直大地绽放。

    星源力聚爆的威力完美抵消震荡。

    一切都是如此的风轻云淡。

    嗖——

    天空中，一根尖锐超长的冰锥，无声刺来。

    元素攻击——【冰锥】！

    透明的轮廓隐匿在雾气中，极难发现。

    半空，那名元素机师双手托举着一块越来越大的巨型冰峰。

    陆泽右手淡然张开，精准攥住即将刺入自己眼球的超长冰锥，五指发力，冰锥爆碎，簌簌而落。

    眼角余光中，一道红色火球飘逸飞来，另一名潜匿的元素机师发动了袭击。

    元素攻击——【熔岩弹】。

    陆泽脚尖轻踩，挑起一块礁石飞出。

    轰！

    碎石直接把熔岩弹给凌空抽爆。

    所有的一切都不过瞬息之间完成。

    ……

    近卫团的所有人都惊呆了。

    远处，正准备出手帮忙的凯尼恩家族海盗战士默默收起了斧头。

    “太、太、太强了。”

    少女阿琳·凯尼恩结结巴巴的说道，刚刚那一幕幕仿佛幻觉般在大脑闪现。

    “这只能说明是你们太弱了。”陆泽回头，淡淡说了一句。

    相距百米，陆泽平静的话清晰可闻。

    阿琳的嘴巴撅起，她的自尊心被无情践踏，但是——

    她眼中却越发狂热！

    “强大的东方人，你比我的父亲还要强大，我要追求你。”

    阿琳攥紧拳头高声喊道，满脸激动。

    “你太小了，我拒绝。”

    陆泽随口回道，阿琳的表现在他看来实在太幼稚了。

    小？

    我哪里小？

    阿琳眼睛瞪圆，然而在看到被爆衣后第一次站起的塞西莉亚，24岁女人堪称完美的身材轮廓显露无疑。

    无论身高、轮廓！

    少女瞬间僵住。

    ……

    “你们为什么会来到这里？”

    陆泽回头，提着那支被他拽下来的玫瑰吊坠，语气平和。

    只是，眼角余光里一道黑影闪过。

    劲风袭来。

    这是来自塞西莉亚的一巴掌。

    或者说，这是来自塞西莉亚羞怒的回击。

    只是，她远远低估了面前这个男人的做事风格。

    那就是……

    完全无法推测不讲道理。

    砰！

    陆泽的右手直接扣住塞西莉亚细腻的脖颈，将这头美丽的雌豹一手按在了石头上。

