
　　“美杜莎，你打算怎么解决他，该不会光天化日之下，就把他吸干精气而亡吧？”

　　其他南蛮天骄哄笑道。

　　在南蛮，曲烟儿是出了名的浪荡，不知多少男人死在了她的石榴裙下。

　　曲烟儿听了，非但不以为耻，反而笑的更花枝乱颤：“你们若是尝尝老娘的滋味，等会也可以来找我。”

　　说着，她就朝凌云疾掠而去。

　　她身体柔若无骨，又速度极快，看起来真像是蛇在前行。

　　旁边的余宛央和阿里木见了，不禁头皮发麻。

　　在他们感知中，此刻的曲烟儿极度危险，就仿佛一条锁定猎物的毒蛇。

　　他们忽然就明白，为何这曲烟儿被称作“美杜莎”了。

　　嗡！

　　就在这时，凌云豁然睁眼。

　　两道凌厉光芒，从凌云眼睛里透射而出。

　　曲烟儿见状，没有畏惧，神色显得更兴奋：“公子，你放心，烟儿一定会让你享受到，什么是人间极乐。”

　　凌云没与这种人废话。

　　毫不犹豫，他直接对着这曲烟儿，一拳轰了出去。

　　四百颗远古星辰虚影降临。

　　曲烟儿大吃一惊，想都不想就以最快速度暴退。

　　即便这样她还是慢了。

　　拳劲与她肩膀擦过，顿时就让她肩膀鲜血淋漓，骨头都露了出来。

　　同时，她整个人被也轰飞，坠落在数十米外。

　　在场众南蛮高手，皆神情大变。

　　他们怎么都想不到，凌云的实力会这么强。

　　那可是美杜莎，在他们当中实力最顶尖的，竟被凌云一拳就重创？

　　曲烟儿惊怒不已，感觉自己的颜面，被凌云完全践踏。

　　她怨毒的盯着凌云：“你竟敢伤我？”

　　“再不滚，就不只是伤你，我会直接杀了你。”

　　凌云冷漠道。

　　“狂妄。”

　　曲烟儿也是天骄人物，岂会被凌云轻易吓退，越发恼怒道：“你能重创我，只不过趁我不备，真要较量起来，鹿死谁手还犹未可知……”

　　“聒噪！”

　　轰隆！

　　曲烟儿话未说完，凌云就再度出手。

　　更恐怖的拳劲，爆发出来。

　　之前，凌云只是随手一拳，以示惩戒，如今这一拳，才是动了真格。

　　一拳打出，五百远古星辰虚影降临。

　　曲烟儿骇然失色，但事到如今，她后悔也已经来不及，只能竭力抵挡。

　　一条巨大的五彩蟒蛇，在她身后浮现，这是她的命魂“美杜莎”。

　　命魂美杜莎双眸一片灰白，可以释放出诡秘力量，将人冻结。

　　只是，这诡秘力量，直接被凌云的拳劲碾碎。

　　紧接着，命魂美杜莎连带曲烟儿一起，再度被凌云轰飞。

　　这次凌云没留手，曲烟儿也没那么好命，当场殒命。

　　一名顶尖武宗，就这样被轰杀。

　　但战斗并未就此结束。

　　凌云刚解决掉曲烟儿，一道身影就毫无预兆的，切入到凌云身后。

　　是金刚申屠烈。

　　申屠烈表面在应对阿里木和余宛央，实则一直在暗中寻找机会，对付凌云。

　　此刻，凌云全力对付曲烟儿，在他看来就是最好机会。

　　他已看出，凌云灵力极为强大。

　　即便他与凌云硬拼灵力，也未必是凌云对手。

　　那么最好的方法，就是近身对付凌云。

　　他们南蛮武者，对比其他区域的武者，最大的优势，本来就是肉身。

　　“去死！”

　　申屠烈目露凶狠光芒，拳头对着凌云的背心，狠狠锤下。

　　他似乎已看到，将凌云背心打穿的场景，脸上不由闪过一抹快意之色。

　　然而，他的神色在下一刻就僵硬。

　　电石火光间，凌云以超人想象的速度，蓦地转身，右手五指张开，将申屠烈的拳头，抓在了掌中。

　　他的手，与申屠烈的手相比，简直秀气如女子。

　　但不可思议的场景出现了。

　　申屠烈的拳头，就这样被凌云的手掌，给牢牢握住，无法再前进分寸。

　　凌云面色平静。

　　换做进入秘境之前，他的肉身，未必拼得过申屠烈。

　　可不久前，他刚用生命元液强化过肉身，肉身强度堪比大武宗。

　　申屠烈想用近战来袭击他，简直是痴人说梦。

　　“什么？”

　　最为震惊的，莫过于申屠烈。

　　他感觉自己的拳头，似乎陷入玄铁之中。

　　这凌云不是南蛮修士，肉身力量怎么会如此强大？

　　“滚！”

　　相比吃惊，申屠烈更多的还是羞恼。

　　南蛮武者向来以肉身强大著称。ŴŴŴ.23sk.com

　　若他近战都奈何不了凌云，那无异于遭受巨大耻辱。

　　不甘之下，他气血震荡，疯狂爆发，试图挣脱凌云的手掌。

　　他这一挣扎爆发，威势极为恐怖。

　　只见他浑身肌肉都暴涨起来，连身体都随之膨胀，整个人拔高了半米不止。

　　他脚下的大地，也在他的肉身爆发中寸寸开裂，往下凹陷三尺多。

　　可这依然没用。

　　凌云仿佛一座万古巨山，任凭申屠烈怎么挣扎都无济于事。

　　这无疑证明，论肉身力量，凌云完全碾压申屠烈。

　　接着，不等申屠烈再做反抗，凌云手臂猛地一抡，申屠烈就如沙包被抛出，砰的砸落在十多米外。

　　地面上，一个人形深坑赫然可见。

　　申屠烈也被重创。

　　四周众南蛮武者皆骇然失色。

　　他们做梦都想不到，凌云的实力会如此恐怖。

　　阿里木和余宛央则是大喜。

　　“这位是我西荒天骄，传奇少年武宗凌云，谁还不服，尽管出手。”

　　阿里木傲然冷笑。

　　南蛮众武者面色变化不定，却一时间无人敢开口。

　　在这气氛凝固之际，三道令人压抑的气息忽然从远处接近。

　　人们纷纷转头，顿时都瞳孔收缩。

　　三道身影，映入众人视野，赫然是血月公子、‘夜魔’星夜瞳和北冥雪。

　　看到这三人，阿里木和余宛央心中都一惊。

　　因为他们很清楚，这三位天骄，完全不是之前的申屠烈等人能比的。

　　甚至，如果之前姜野也在，他们恐怕已经陷入巨大麻烦。

　　不过让他们庆幸的是，这三位天骄，只是远远的看着他们，似乎并没有出手的打算。

　　事实也是如此。

　　凌云展露的实力，已让三位顶级天骄不敢小觑。

　　贸然出手，他们担心会被人坐收渔利。

　　最重要的是，他们并不清楚凌云得到了什么，以为只是血元果。

　　若让他们知道，凌云得到的是生命元液，肯定不会善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第205章 当场殒命免费阅读。https://xs.23sk.com 