    茶几上摆放着白色的茶盘，四只黑色琥珀杯还有只青紫色的酒葫芦。

    “在见到惠然法师之前，本官听赵指挥使他们说，法师剑术非凡，两年前在不知火山之巅，曾以一敌三，胜了林宇、沈炼、吴霄三人，全身而退。上次在长崎离岛，两百战兵都没有抓住你。”

    “哈哈哈哈，是人们夸大其词了，袁知府是读书明事，当能鉴别真伪，不过这些年来，的确有七百多个人请我担任介错（见注释1）。而我，全部顺利的完成了这些职责。”

    袁崇焕驻守倭国已有两年，亲眼目睹过武士剖腹，自然知道介错是怎么回事。

    四百岁的老怪物，斩杀七十多人也不足为奇。

    只是，若是这局失败，妖僧也会成为我的介错人吗？如果我死了，倭寇反扑，武定皇帝在倭国的统治也会土崩瓦解吗？

    “听闻你们的武定皇帝现在正陷入反叛者的包围中，辽东的军队都已抽调入关内，皇帝自顾不暇，所以无论此局胜负，失去齐国援助，您和您的手下，注定不能平安离开日本。”

    惠然说完，抬头望向远处跪坐的侍僧，侍僧旁边，介错使用的长剑正裹着黑布，摆在一块红色绒布上。

    “欲知肺腑同生死，何用安危问去留，人活着，总得做事。”袁崇焕用官袍下摆遮住双膝，把心思放在棋局上。

    对弈失败，代价是开原军全面退出九州，这是妖僧邀战时提出的条件，也是倭国反叛者的心声。

    “想要求胜，”父亲曾教导他，“必须摒弃求胜的欲念。”

    袁崇焕走了稳妥的一着，既连接上了黑子的南路军，也在敌军阵前布下桥头阵地。

    谨慎的落子声，听起来像柯瞎子在左安门用手杖叩击城砖，在给袁崇焕算命：“这位岭南贵人，你怕是有血光之灾啊。”

    惠然在南路做了一个眼（见注释2），巩固了南路军的阵势。

    柯瞎子的拐杖叩击的更快了，一时之间，两边落子声连接响起。

    几着过后，袁崇焕的白子一举俘虏八枚黑子。

    “这些黑子注定将死，”惠然法师神色不变说，“原先只是苟延残喘而已。”说完，他在白子的东侧边境后面，安插了一名间谍。

    袁崇焕无动于衷，在东路军与中路军之间开辟出一条道路。

    惠然在无足轻重的东南侧，悄悄落下一枚古怪的黑子。

    两着过后，袁崇焕只要再派出三名前锋，就能联通桥梁。当然，袁知府心想，妖僧不会让我顺利完成目标吧。

    惠然在东边的间谍旁边落下一子，构成几座作用明显的驿站。

    袁崇焕看来，那些驿站连接起来，形成一道牢不可破的兵锋线，从东北划向西南，锐不可当。

    黑子在最后关头，阻止了袁崇焕大军的集结，将他占据优势的军团，切割成四段彼此孤立的领土。

    只差最后两枚棋子，就可以联通了，袁崇焕落下一枚。

    惠然不动声色，在战场另一端排兵布阵。

    战局随之逆转。

    袁崇焕在心中复盘整个棋局，我这样走那那样走，我这样走他那样走，我再这样走他····

    袁崇焕眼前忽然浮现出京师沦陷，流贼破城，武定皇帝殉国的画面，第一步该怎么走，他忽然记不清了。

    白棋大军被分割开来，胜负已定，除非黑子出现严重失误。

    四百岁的老怪物会出现失误吗？

    围棋是预言家之间的较量，谁能看得最远，谁就赢了。

    棋局尚可苟延残喘，不过白棋已由胜转衰。

    “法师可曾想过，”袁崇焕说，“并非我们摆布棋局，而是棋局摆布我们。”

    “知府大人妙语连珠，本想和你大战三天三夜，没想到，半个时辰便终局·····”

    袁崇焕尴尬一笑，不失礼节说：“齐军在汉东粮草无援，兵员匮乏，如同这弈局上的白子，已是困局，撤离只是早晚的事，只要本官还活着，便会遵守你我之间的约定。”

    说罢，他指了指棋盘边摆放的青色酒葫芦。“不知火山上的酒水？”

    惠然抚须微笑：“像我这样的老怪物，能活到现在，靠的不止是法力，更多的是小心谨慎，前几天刺杀齐国官吏，情非得已，只为促成今日弈局，望知府大人海涵。”

    袁崇焕附和说：“如果幕府将军也能像您这样宅心仁厚，我们之间就不会兵戈之争。”

    侍僧拿起紫色葫芦，朝四枚琥珀杯中斟酒。

    宛若猛兽巢穴的大厅寂静无声，走廊外穿堂风轻轻拂过纱窗，窗帘如招魂幡飞舞。

    没想到本官最后会死在倭国，岭南故人安好？袁崇焕望着小心谨慎的不知火妖僧，心中忐忑。

    侍僧将第一杯酒给了知府大人，一杯给了师傅，拿着另外两杯回到自己座位，分给自己和师兄。

    袁崇焕举杯一饮而尽，景德镇的三河泥釉面，给嘴唇带来粗糙冰凉的触感。

    不知火山妖僧带来的酒，就像老和尚本人一样，又酸又涩，余味上头，仿佛他童年在东莞乡下贪玩时喝下的猫尿。

    好在这样就将添入酒中的东西味道遮盖住了。

    不知是因为毒药作用，还是因为自己的幻觉，袁崇焕眼前浮现出那些惨死的少女。

    四百年来，那些少年的数量有几百个？几千个？还是上万？

    一张张鲜活动人的脸，如奉行大人府邸庭院种植的樱花，绽放凋零枯萎。

    袁崇焕百感交集，为了掩饰紧张，他当即口占一首：

    一生事业总成空，

    半世功名在梦中。

    死后不愁无勇将，

    忠魂依旧守辽东。

    惠然法师放下酒杯，击节赞道：“好诗！好诗！袁知府算是悟了，回去好好镇守辽东吧！”

    袁崇焕等待着，惠然和他的徒弟一直没喝。

    绝望笼罩袁崇焕全身。妖僧知道下毒的事情了？

    付出如此重大的牺牲，还是让妖僧识破了？是赵率教背叛了大齐？

    我应该拔出短铳，轰掉这怪物的脑袋吗？林宇都杀不死的人，我能杀死吗？

    袁崇焕强忍着微笑起来，缓缓睁开了眼，估算自己得手的机会有多大，这时，惠然和他的徒弟们喝光了琥珀杯中的酒。

    注：

    1、介错：指在日本切腹仪式中为切腹者斩首，以使其更快死亡，免遭痛苦。这对于被托付执行介错的人来说，是一件相当光荣的事情。

    2、眼，围棋术语。围棋中有本方几个连接在一起的棋子围住一个或两个空交叉点，则称该点为“眼”，也称实眼。

