    “你确定！”苏茗伊有种很是急迫的问到。

    “我是有一定的把握，不过能不能做到还是要有一个炼器师来确认一下！”谷幽自己不会炼器，虽然有很大把握但是还是不敢说死了。

    “那我马上联系门派，让大师亲自过来一趟！”苏茗伊是真的激动了，她这次来到天都城就是希望找到突破口，谷幽的这个计划就像是给她专门定制的。

    “这个不用这么兴师动众的吧！”谷幽可是知道苏茗伊口中大师的含义，那可是真正的筑基期大能，这种存在对他目前的实力来说还是很高的。

    “这事要是能成就值得！”苏茗伊很是决断，当场就打开了自己的光脑开始和宗门内联系起来，不过随即她就感觉在这里有些不太合适，脚尖一点再次消失在了客厅中。

    “你有把握么？”谷世海有些担心的问到，“引入了修真门派，这可不是小事了！”

    “没想到一个技术合作竟然被你搞的这么大了，这下怕是航天系都做不了主了，怕是政府高层都要出面了！”宫东莱可不是那种一心只关心科研的人，他立刻就想到了事情怕是要失控了。

    “我刚才也是突然想到，还真是没有想到这些！”谷幽此时也明白了事情已经超出了原本的计划，“看来我们要和航天系尽快达成合作，不然以后还真是要被架空了！”

    “嗯，那我明天就和你去趟学校吧！”宫东莱也有些急迫了。

    “那倒不用！”谷幽呵呵一笑，“那位郝主任可是非常重视这件事，让他来家里谈好了！”

    “也是，反正现在着急的是他，还是让他来咱们家吧！”宫东莱也反应过来。

    就在这时，门外传来了战车的声音，一会，周伟雄等人相继进了客厅。

    “老大，你叫我们来是有什么事情么？”候建勇进屋就问到。

    “都坐吧！”谷世海点头，“这次找你们过来时因为我们决定和航天系和苏茗伊的宗门进行一个合作，所以这段时间我们的行动就以这个为主了！”

    “这个我们参加合适么？”周伟雄眼中有些期盼，不过还是理智的说到。

    “核心技术在我们手中！”谷幽自信的说到，“各位叔叔，这次的事情要是做好了，我们在这天都城里就可以说是完全站住了脚步，任何人也不敢再小看我们了！”

    “那我们就厚着脸皮沾这次的光了！”郎雪峰也笑着说到，“不过这样一来，情谊商行的股份就要重新划分一下了！”

    “对！”周伟雄也跟着说到，“虽然不知道是什么项目，但是谷幽既然这么自信就说明这个项目影响肯定不小，而去涉及到了航天系和修真者的宗门就不会是一个小事，所以情谊商行再按以前的分配方式就不合适了！”

    谷幽没有想到郎雪峰和周伟雄反应这么快，对他这么信任，同时对他们果断更是佩服。

    “这次的项目的确是不简单！”谷幽也没推辞，虽然都是自己人，但亲疏还是有差别的，他和小姨夫可以说是占据了绝对的技术优势，利益这么放出去他的确有些不是很甘心，“我们这次项目是悬浮车，不是原来那种悬浮技术，而是让车真正的悬浮起来，可以浮空飞行的！”

    “是这个项目的话，我们就不能占太多的份额了！”周伟雄脸上露出了惊喜的神色，对着宫东莱问到，“你已经突破了技术问题了？”

    “嗯！”宫东莱没有否认，“而且这次加上谷幽的技术，这一次的改变将是革命性的，飞行器也不再是奢望了！”

    周伟雄他们听到宫东莱的话非常的震惊，不是不相信，而是谷幽的年纪实在是太轻了，没想到不但他的实力非常高，连科学技术也这么牛。

    “没想到你们的动作还挺快的么！”苏茗伊此时笑着从门口走了进来，“我们掌门已经决定了，明天就会出发，大概明天午后就能到天都城！”

    “有这么着急么！”谷幽有些惊讶苏茗伊宗门的速度，同时对苏茗伊的身份也更加的好奇起来。

    苏茗伊也想到自己的这番行为的确是有些着急了一些，不过她也没在意，“那你知道我们对这次的合作是多么重视了吧，你可别让我们失望啊！”

    谷幽顿时感觉到了压力，明天来的可是筑基期高手，那是他现在必须仰望的存在。

    “放心吧！”看到其他人有些紧张的样子，苏茗伊笑到，“就算是不成功也不会拿你们怎么样的！”

    “那就好！”谷幽和其他人都松了口气。

    “这么说他们到也不是完全因为这事来的了？”谷幽很快反应过来。

    “嗯，是因为邪修额事情，以政府现在的实力根本没有办法区别邪修和普通武修的区别，这让邪修的铲除工作进展极为缓慢，但是政府方面前段时间又得到了邪修正在准备搞一次大动作，为了安全着想，政府决定向各大派求援，让修真者来帮忙巡查天都城里的邪修！”苏茗伊想了一下还是把这个消息说了出来，这个消息虽然不是那种绝密级的，但也不能随便传的。

    “我说呢！”谷幽恍然。

    “不过，我们门派的三长老的确是为了此事来的，平时他都是躲在炼器堂中，这次正好听到了我说的引雷阵，他非常感兴趣，就决定一起过来了。”苏茗伊的话让谷幽刚放松的心再次紧张了起来。

    “你还真是能折腾人啊！”谷幽看着苏茗伊一脸笑容的样子有些无奈。

    “茗伊，你们的三长老人怎么样？”秦语岚在一旁也有些不安的问到。

    “没事的！”听到秦语岚的话，苏茗伊安慰的说到，“要是谷幽的办法不行，他顶多是揍他一顿出出气而已，不会要了他的命的！”

    “你又吓唬我！”看到苏茗伊似笑非笑的样子，秦语岚担心转为了气恼。

    谷幽不再理会苏茗伊她们，“小姨夫，这事咱们得引起重视了，最好是能够最快制造出一台样品来！”

    宫东莱也知道一个宗门的长老的地位，也跟着急了起来，“要不咱们马上联系郝东成吧，我记得他们已经开始进行了这方面的研究，还众人一起筹集了一点资金开始研制了，虽然没有解决所有的关键技术，但是一个雏形应该是有的！”

    “那好，我现在就联系他！”谷幽当机立断，虽然这样会失去一定的主动权，但是谷幽相信，自己和小姨夫掌握着最重要的核心技术，话语权并不会被消减太多的。

    “谷幽，你和你小姨夫商量的怎么样了？”刚一接通通讯，郝东成急切的声音就传来，原来他一直在等着谷幽的消息，这么快接通通讯就是因为他一直在犹豫着要不要跟谷幽联系。

    “郝主任，我想你们应该有初步的样品吧！”谷幽直接开门见山的说到，“合作的内容怕是要发生一些变化了，所以我想尽快试验一下，然后在确定合作的方式！”

    “你能做主？”郝东成语气中带着惊疑和气愤。

    “对！”谷幽没有否认，“你们有没有半成品？”

    也许是感受到了了谷幽语气中的急切，郝东成马上回答，“有，而且已经进入了试验阶段，只是最后的技术没有解决，这个效果很是不稳定！”

    “那就好，你马上安排人送过来，我们连夜进行改造！”宫东莱听到也非常的兴奋，插了一嘴。

    “好！”郝东成听到宫东莱的话也没废话，结束了通讯就去安排了。

    “地下室还有空闲的仓库，我们现在就去改造一下吧！”结束和郝东成的通讯，谷幽他们这边也跟着忙碌起来。

    “对了，周伟雄，你们赶紧帮我筹措一下这些设备！”宫东莱从自己的光脑上调出了一份清单，上面罗列不少的设备材料等。

    “好吧！”周伟雄看到那些设备有些皱眉，不过很快还是答应了下来，这些设备虽然难弄，但是他要是动用了家里势力还是可以做到的。

    “这次，我们要提前防备一点那些邪修的攻击了！”谷世海有些不放心的说到，“虽然不知道上次他们是从那里得到的情报，不过显然他们是熟悉了之后才下手的，这次咱们不得不防啊！”

    “的确是！”谷幽皱着眉头说到，他刚才一直有种不安的情绪，经过父亲的提醒，他也意识到自己不安的源头。

    “我来联系胡宇刀吧！”苏茗伊也知道邪修难缠，而且上次的事情还没查明白，她也不敢大意。

    “小姨夫，你先安排仓库的改造，我去学校那边看看！”安排这么多，谷幽还是有种不安。

    “我陪你去吧！”苏茗伊有些不放心，“我的实力虽然没办法完全发挥，但是攻击力可是要比你强多了！”

    “好！”谷幽想了一下并没有拒绝。

    苏茗伊跟着谷幽走出家门，同时打开了个人光脑开始联系起胡宇刀。

    应天学院中，郝东成亲自指挥着一群人开启了实验室，从里面拖出了一辆没有车轮的奇特车辆，然后朝着谷幽家的方向走去。

    只是所有人都没有注意到，这一群人中有一个人悄悄的在自己的光脑上点了一下。

