    第693章我怎么觉得你在骗我呢？

    出去吃饭？

    “行，等姗姗来店里，我们就出去吃饭。”凌云珊每天都来蛋糕店，然后一个做作业，一个收拾店里。

    在凌云慧开店之前，赵娇娇就说过，蛋糕店一定要干净，人家来买蛋糕才会放心。

    当然也有人来蛋糕店闹事的，毕竟这一家蛋糕店是附近唯一一家的蛋糕店，味道很好，还不是很贵，就有人眼红了，被凌云瑞当面收拾一顿不说，背着还收拾好几顿。

    “慧姐，这蛋糕好好吃。”

    凌云慧如今整个人的气质发生了很大变化。

    “喜欢吃，明天再吃，等一下还要去吃饭，如今京都这边开了好多店，可有不少好吃的。”

    凌云慧身上围裙特别好看，还有花边，是凌云珊做的，赵娇娇添了一些创意。

    开了很多店？

    哪有更多吃的，可是他姐为何没有胖？

    还是那么瘦？

    “姐，你为什么没有长胖？”

    赵娇娇一怔，“我是长不胖的体质。”

    她上一辈子的体质那才真的长不胖，这一辈子是因为身体的缘故，才不那么容易长胖，何况她经常用脑，长胖不是那么容易的事情。

    凌云瑞已经放弃了，稍微长了一点肉，她就开始忙，然后一下子就瘦下去了。

    请胡老诊治之后，也说了，她的身体在好转，还需要再调理，特别是她如今这身体如果生育，有可能难产。

    这事让凌云瑞的心都提着，如今虽然可以剖腹产了，可他不希望她有一丁点的危险。

    凌云珊来店里，看到了赵西北，轻点了一下头。

    蛋糕店今天关门的早，大家去了一家不错的饭店，

    “姐，这要花不少钱吧？随便找一个小店吃饭就行，都是一家人，不计较这些。”

    “是我好久没有在外面吃饭了，最近都一直忙着。”前两天才校正完，就等着印刷出版了。

    “不要客气。”

    饭后，一家子人散步回了二进院。

    天气有一些炎热，赵娇娇想要洗澡，凌云瑞就给她准备洗澡水。

    赵西北还瞧见，凌大哥居然在帮他姐洗衣服？

    这一幕有一些奇怪，去看慧姐和姗姗，她们好像都习以为常了。

    这就有一些怪了。

    这还没有结婚吧？

    他姐就让凌大哥帮忙洗衣服了？

    “你杵在这里干什么？”

    赵西北咽下这个吃惊，“姐，你怎么能让凌大哥帮你洗衣服呢？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“说的好像，你没有帮我洗过衣服似的。”

    没有错，赵西北也帮赵娇娇洗过衣服。

    赵家人个个都帮赵娇娇洗过衣服的。

    “可不一样，我们是你的家人，你和凌大哥只是在交往？”

    这个年代是不是还接受不了，男同志帮对象洗衣服？

    她也不知道这些。

    “他在习惯。”

    在习惯？

    姐，我怎么觉得你在骗我呢？

    “你们姐弟站在这里干什么，进屋吹风扇。”

    六月份就开始热起来了，凌云瑞买回来几个风扇。

    “他在夸你是好男人，要向你学习。”

    赵娇娇的贴身衣服，还是自己洗的。

    暂时没有让凌云瑞洗她的。

    “对自个对象，要好，更好。”才不会跑的。

    只要一天，丫头不是他媳妇，就可能变成别人的。

    (本章完)

