 “告诉过你们了，满安庆城去问问，谁惹得起我谭牙，如今我入了漕帮，那就是要帮着漕帮大展身手的。”

安庆西城一家食铺内，谭癞子端着一碗酒，高高的站在条凳上，周围都是一群漕帮的挑夫，纷纷仰头看着这个新入帮的前牙行。

这位最底层的牙行，最近不知道怎么搞的，见了一次江帆之后就变成了漕帮的一员，还得了个棍头的虚职，今日就是请平日认得的漕帮挑夫喝酒庆祝。

“休说几个青皮打行的，就算那流寇来了，我谭牙也不放在眼里，便如这次……算了还不能与你们说，庞大人反复交代了，得等到两三月后才说得，各位帮中的兄弟，喝酒喝酒！”

谭癞子端起碗一饮而尽，这冰寒的冬天里喝一晚冷酒下去，谭癞子冰得直咧嘴，周围一片叫好，众多漕帮的挑夫跟着端酒干了。

门口忽然有一人道，“你个谭癞子又在胡吹什么，信不信老子让你就地求饶。”

谭癞子一个哆嗦，回头去看正是那姓曹的船埠头，带着三个手下走进了食铺门来，想来是码头关了，他也躲进了城中，却在此处碰到。

见到这个克星，谭癞子本能的想要从板凳上下来，眼角一看到四周的漕帮挑夫，谭癞子突然一挺腰杆，“你待怎地，老子堂堂漕帮棍头，由得你欺辱否。”

下面的漕帮一听，眼光都往那船埠头看过去，还有人站了起来。

那曹埠头愣了一下，屋中坐了两桌人，看过去果然都是码头漕帮的样子，现在安庆戒严，这些漕帮被安排上城助守，人人都带着兵器，跟一支军队没多大区别。

曹埠头没想到谭癞子成了漕帮的人，考虑了一下，这些挑夫以前都看船埠头的脸色，但自从那个江帆掌管了码头，船埠头反而要看漕帮脸色，送货还是小事，惹到后面的守备营就是大麻烦。

这时候漕帮在助守，更不能跟他们起冲突，当下对着谭癞子狠狠道，“回码头收拾你。”

说罢曹埠头转头就出了门，铺内的漕帮一阵哄笑。

谭癞子仍在条凳上发呆，这么多年的克星，以前每次见到都要挨一顿打再求饶才走得掉，这次居然被一个漕帮的名头就吓走了，谭癞子一时还不能适应。

“喝，店家再给老子来三坛酒。”

谭癞子叫完从条凳上跳下，周围的挑夫有酒喝，都纷纷叫好。

其中一个年级大的挑夫大声道，“谭癞子你带足银子没有，别像上次吃了走不掉。”

“老康你敢看不起我谭牙，去满安庆打听打听谭牙的名声，告诉你……”谭癞子从怀中掏出银子，啪一声拍在桌子上，“今日就是高兴，老子这十两银子摆这里了，店家只管上好酒好菜，吃多少喝多少都算老子的。”

屋中一片发自内心的惊叹，那分明是一锭十两的银锭，这里的挑夫从来没有拥有过这么大的资产，此时人人看向谭癞子的眼光都带着崇敬。

老挑夫凑过来用手小心的碰了一下银锭，“谭棍头你这哪里捡的？”

“什么哪里捡的，老康你这个人会不会说话，这可是江帮主亲自给的，作为请在下入漕帮的礼金。”

谭癞子哎的叹口气，“江帮主拳拳盛意，那我也不能再端着架子，当时江帮主可说了，以后有啥要紧的事，总要先想着交给我办。”

门口探进来一个脑袋大喊道，“谭癞子可找着你了，江帮主让你去码头说话，跟银庄去办要紧事。”

屋中又一阵惊叹，果然这谭癞子是做大事的人，帮主亲自来找不说，还是跟银庄办事。

银庄那是啥，里面的都是高级知识分子，与漕帮天差地别。

“银庄肯定是有啥不懂的要跟我请教。”

谭癞子把银子收进怀中，“各位先吃着，等咱回来继续喝酒。”

那老年挑夫拉住谭癞子，“要不这酒菜钱先给结了。”

“咋地，你害怕我谭老爷跑了怎地，要紧事放我手上，最多也就是一刻钟的功夫，回来我还要喝酒呢。”

其他人也纷纷责怪，谭癞子一挥衣袖，老康有点心虚的放了，末了还是不放心的道，“那谭棍头早去早回。”

谭癞子大步走出门去，赶紧跟在那传话的人身边，递过去两钱银子，“这位兄弟，可知江帮主找我做啥要紧事？”

那人低声道，“好差事，好像说是去下游办啥差，这趟差银子不少，你走快些，银庄的人都在码头等了。”

谭癞子心满意足的抓抓脑袋，看起来自己进入了人生的快车道，好差事一个接一个，大笔银子跟着就要来了，食铺那酒菜钱也省下了。

当下匆匆跟着那人出城，有漕帮的人带路，戒严的城门也出得去，开门的是一群吴淞兵，衣服穿得稀烂，躲在门洞里面烤火，跟叫花子一样，看起来还不如漕帮的战力强。

带着强烈的优越感，谭癞子走出了盛唐门，到了码头一看，果然有一条船已经在准备升帆，刘若谷和江帆正在跟几个银庄的人说话。

刘若谷管着牙行，是前任领导，当时谭癞子混得不好，当下也不跟他招呼直接到了江帆面前。

“见过江东家。”

江帆回头看了一眼，直接指着船道，“到了就上船去，船上有人和你交代。”

他说罢又跟刘若谷谈话，没再搭理谭癞子。

这个待遇和谭癞子预想中有点差距，不过他不敢对江帆有意见。

等他上船之后，漕船马上就离岸了。

船上几个银庄的人各自回了舱，剩下七八个漕帮的人在甲板上。

谭癞子观察了一下，好像脸色都有点阴沉，谭癞子突然有种不好的预感，要办的不是个好差事。

领头的是江帆一个心腹，他对几人道，“这趟差银庄在大江的南岸沿线购粮，漕帮在江北各地当坐探，探到流寇往哪里去了，就过江来报信，先发三两银子的用度，曹鹏去全椒、刘万和去江浦，陈光祖去六合，谭癞子去和州，大伙兄弟也不要怕，流寇那啥的，多半不会往江北来……”…十二月十八日，霍邱县刘家市，官道周围雪白的大地上布满成千上万的黑色坑炤，就像土地上的癞头。

村中再没有任何可烧的东西，连一棵树一根枯草也没有剩下，只有那些仍然伫立的残墙，还能表明这里曾有人烟。

坑炤的周围遗留着零落的尸体，成群的鸦雀停在尸体上，呀呀叫着啄食残肉，不时有新的乌鸦赶来，扑落在鸟群中引起一阵混乱。

远处一阵蹄声，几个骑马的身影从北方而来，群鸦腾地飞起，跟着又飞回了尸体上，几天时间之中，它们已经习惯了马蹄的动静。

三名红衣的骑手并不打算停留，马速没有减慢，准备直接通过这个即将消失的集镇。

忽然一处泥土残墙后跑出一个女子，她上身一件臃肿的花棉衣，下身露出裙摆，披散着头发，高一脚矮一脚的往着集镇的西面跑去。

三个马兵大叫一声，策马朝着女子追去，口中不停发出怪叫，那女子更加慌乱，在地上摔了一跤起来后，大概知道往外跑不过马，又往南转入了一片废墟中，身影被一截砖墙当住了。

马兵娴熟的控制着马匹，飞快的到了那女子消失的地方，领头的马兵速度减缓下来，怪叫着转弯过去，面前是一条巷道，坐骑的惯性带着三人进入了小巷，他们还未适应新的场景时，突然左侧异变突生。

一把飞斧旋转的黑影在眼前飞快扩大，领头马兵本能的歪头闪避，一股大力刮过脸庞，头脑眩晕的同时脸上感觉一凉，跟着剧痛就从脸上传来。

尖利的惨叫响彻残镇，废墟和旷野间密密麻麻的群鸦腾空而起，翅膀带动着雪粉四处飞扬。

脸上撕裂般的疼痛，还有温热的液体流过下巴，领头马兵顾不得查看伤势，他从声音知道身后两人同时遭到攻击，攻击来自侧面，废墟间有几个黑影晃动，袭击者人数不少。

身后被同伴阻挡，他肯定退不回去，而前面没有攻击者，只有半截垮塌的矮墙，马兵当机立断，猛地一打马往前窜出，背后一阵破风声，马兵飞快将身体趴在马背上，一根标枪从侧后越过他头顶，咄一声插在前面的土墙上。

此时已到矮墙前，马兵奋力抽马提缰，坐骑没有辜负他平日的照料，从矮墙上一跃而过，前蹄落地时，马兵已经飞快的观察了新的环境，左边就是有道路通往官道，他对逃生有了颇大的把握。

将马缰往左侧一带，坐骑带着速度往左偏转，绕过一个弧度向那小路跑去，只要进了小路，两侧有墙壁掩护，对方就难以再攻击他。

对着马股使劲一鞭，坐骑奋蹄向前，距离安全的小路只有几步的距离，又一个落蹄，坐骑的前蹄终于踏入小道，马兵眼睛盯着那位置，再一个落蹄就能安全了。

就在身影切入小道之前的瞬间，一支轻箭从侧面一闪而至，锋利的箭头破开马兵的两层棉衣，撕裂他的胸侧肌肉，深入胸腔之后才停止下来。

马兵嘭一声摔下，坐骑径自顺着小道飞驰而去。

马兵躺在地上不停的咳着血，隔着墙壁他能听到那边的搏斗声，自己的两个伴当恐怕也凶多吉少，他忍着剧痛挣扎着往外爬去，只盼那匹马没跑远。

靠着求生的本能，马兵缓慢的爬行着，脸上口中都流淌着鲜血，再被身体摩擦，在雪地里留下一道宽阔的血迹。

没有一会，那边的打斗声消失了，马兵的力气也快要消失，那匹马没有出现，眼前却出现了一双黑鞑靴。

杨学诗埋头往下看着，那流寇被飞斧刮去了左脸颊，此时不停的涌出血水，白色的骨头在红色的血肉中若隐若现，马兵抬头向他看来，眼中满是哀求的神色。

很快其他几人也来到旁边，仍然穿着女人衣服的陈如烈左臂挨了一刀，外面的花棉衣破了，翻出了白色的棉花，里面的棉甲却挡住了攻击。

杨学诗对他点点头，陈如烈的靴子一脚踩在那流寇脸颊的伤口上，那流寇暴露的神经被大面积的摩擦，剧痛让他全身剧烈的颤抖，嘴巴长得老大却叫不出声音，杨如烈死死踩着，血水在靴子边缘不停喷射，其他几个哨骑见状都把目光移开一些。

陈如烈大声骂道，“知道痛了没有，你们杀死那许多百姓的时候知不知道痛！”

等他抖动好一会，陈如烈才松了脚，伤口上多了很多渣滓赃物，血水跟着又涌出来，那流寇双眼鼓得老大，仍在不停的抖动。

等他稍稍缓过气来，陈如烈将他抓起靠在旁边的墙上。

“想不想活命？”

那流寇短促的呼吸着，微微点点头，在场的其他人都知道，即便众人不再伤害他，这人也活不成，只有他在伤重之余已无法理解他自己的状态。

陈如烈怕他马上死了，毫不耽搁的问道，“问话答了就能活命，你家老爷叫啥。”

“摇，摇天，动。”

马兵咳出一口血，断断续续的说道。

“要去哪里？”

“庐州，打，庐州。”

“打了庐州去哪里，去不去安庆？”

“不知道，跟着高，疤子走。”

“高疤子是不是没去开封？”

“开封，假，假的，骗卢都爷去救，别追着咱。”

马兵脸上的血水淋漓而下，顺着胡子染红了前胸的棉衣，他的眼神越来越涣散。

陈如烈一把抓住他左脸，拇指在伤口上用力一摩擦。

剧烈的疼痛让马兵全身一抖，眼神又聚集了一下，但身体的抖动越来越有节奏，不像要停下的样子。

“快想想，你的长家有没有说过还要去哪里。”

“去，扬州，好地方，抢到船……就过江，抢江南，江南也是好地方，没船咱回关里去……过秋了再出来，咱老家关里的，好地方，过了潼关走一百三十里。”

那流寇抖动的幅度越来越小，说话却越来越快，由于他脸颊破开，语音有些模糊，随着说话还不时的有血沫从脸颊伤口中飞出。

“再想想有没有说安庆？”

陈如烈放开他伤口，不停的摇他肩膀。

马兵脑袋歪着，眼睛慢慢涣散，却突然像有了异样的神采，他不再答话，而是自言自语道，“额没过过好日子，家里没人了，杀人也杀了，回不得家去，过得一日……就是一日快活，过得一年，就是一年……”他的声音慢慢消沉下去，终于没有了声音，脑袋耷拉下来，血水仍顺着他的脸颊和口鼻往下低落。

陈如烈扯了身上的花棉衣，又抓了一把雪在手中搓着，好洗掉上面的血迹，几个哨骑都没有出声，废墟上空的乌鸦又成群飞回，似乎知道有了新的食物。

杨学诗等陈如烈站起后道，“把他们的东西和马收了。”

几人点头应了，各自散去收拾。

杨学诗呼出一口白气，这寿州比安庆明显冷了许多，让他有些不适应。

从正阳镇出来之后，他们便在霍邱躲避，流寇的大队如潮水一般涌来，将沿途一切吞噬一空，这次流寇的规模远超年初入侵桐城，打粮的范围也更大，以支撑如此庞大的人口。

几人不得不远离官道，袭击了两次打粮的小队流寇，都是些厮养，根本不知道大队要去哪里，等到流寇大队通过之后，他们才重返官道附近，残破的乡村再次被破坏，到处遗留着尸体，旷野中也有不少死去的厮养，冰天雪地之中，无论是伤病还是饥饿，都可以淘汰那些体质稍弱的人。

按杨学诗的猜测，流寇需要有哨马打探后方追击的官军，所以在队尾也可能会拦住马兵，这些人是流寇精锐，肯定会知道更详细的情报，直到今日才寻得了机会。

鸦群在附近飞舞着，发出一片呀呀的嘈杂声。

此时几个手下都走过来，前日一次攻击中，死掉了一名哨马，现在只剩下四个人，五个人有了九匹马，杨学诗回头看了一眼道，“咱们今日往南走，流寇还真有过江的打算，必须尽早告诉庞大人，陈如烈打前站，李三福收尾。”

各人拉着马依次出发，顺着巷子往官道走，杨学诗低头再看了那马兵一眼，他脸上的血已经凝固，沿着胡子结成了一团红色，很快那将变成一坨冰寒的血块。

杨学诗低声叹口气，拉马往官道走去，在他的身后，飞翔的群鸦扑落而下，一片呱呱声中，密密麻麻的扑满死去马兵的全身。

 