    “夫君，在我的神力面前，你的焚天漓火可不管用。”

    楚馨月高兴笑道：“夫君忍一忍，一会魔化之后就不会有痛苦了。”

    风啸天之所以被魔元精气吞噬，正是体内的焚天漓火，受到楚馨月神力压制。

    风啸天没有更强大的神力抗衡，自然无法抵抗魔元精气的吞噬。

    “娘子魔化的力量已经被焚天漓火吞噬，你不可能还存在，这是怎么回事？”风啸天强忍着被魔化的痛苦问道。

    楚馨月高兴笑道：“夫君，现在的我，是由邪念所化的邪念体，不需要楚馨月的魂魄，我也能存活下来，而且我还吞噬了天魔老祖的精血，我的修为已经突破魔君境界。”

    “邪念体？”风啸天瞪大眼睛。

    邪恶的楚馨月，竟是由邪念所化。

    楚馨月高兴笑道：“夫君，虽说我是邪念所化，但我现在也拥有了血肉之躯，楚馨月的神力我也有，夫君魔化之后，我一定会好好服侍夫君，每天都让夫君享受天伦之乐。”

    “夫君，你体内就算还有神力，也无法抗衡我现在的神力，魔化之后，你一定会接受我。”

    “你休想！”风啸天咬牙喝道，意念一动，风啸天瞬间进入古魂神墓塔。

    古魂神墓塔乃是风啸天本命神器，邪恶楚馨月根本无法进去。

    进入古魂神墓塔，楚馨月的神力无法压制。

    风啸天再次催动焚天漓火吞噬魔元精气，同时催动鬼魄神力克制魔元精气，拼尽一切阻止自己魔化。

    “不好！”楚馨月俏脸一变，想要阻止却已经来不及。

    楚馨月森冷道：“你以为躲进古魂神墓塔，就能摆脱魔化吗？魔元精气已经吞噬了你的灵魂，就算你融合魂魄，也未必会有强大的神力传承，就算有也来不及了。”

    古魂神墓塔之中，风啸天身体表面也开始蔓延出黑气，浑身上下散发着一股邪恶气息。

    风啸天可控一抓，一道魂魄飞了过来。

    “快点融合！”风啸天强忍着痛苦大吼，强行融合魂魄。

    正如楚馨月所说，风啸天打算通过融合魂魄，获得强大神力传承。

    风啸天必须要阻止自己魔化。

    风啸天拥有古魂神墓塔，一旦他被魔化，各界必然陷入万劫不复之地。

    灵魂与魂魄融合，风啸天获得传承，修为疯狂飙升。

    魂魄的主人，乃是剑尊大帝。

    眨眼间，风啸天的修为就突破到仙君中期巅峰。

    “神力！快给我强大的神力！”风啸天强忍着痛苦大吼。

    可让风啸天失望的是，这一道魂魄没有神力传承，倒是有一剑威力强大的神剑。

    乃是剑尊大帝的神剑。

    威力之强，比起风啸天的天道神剑更强大。

    可风啸天现在需要的是强大的神力，而不是神剑。

    风啸天再次隔空一抓，又一道魂魄飞了过来。

    魂魄融合，风啸天的修为再次飙升，眨眼突破仙君后期巅峰，差一点就突破仙帝境界。

    这一次，风啸天终于获得了强大的神力传承。

    “啊！”

    然而，风啸天还没来得及高兴，突然发出痛苦的惨叫声，全身散发出大片黑气，邪恶的气息也越发恐怖。

    风啸天双手抱头，拼命挣扎。

    哪怕获得强大的神力传承，可风啸天心神涣散，根本无法催动神力克制魔元精气。

    灵魂也不断被魔元精气吞噬。

    “吼！”

    片刻之后，风啸天再也无法忍受，双眸闪烁血光，最后仰天怒吼，恐怖的邪恶气息瞬间笼罩古魂神墓塔空间。

    怒吼声落下，风啸天直接昏迷了过去。

    就在这时候，平静的古魂神墓塔，突然绽放耀眼金光，恐怖的神力自神墓塔蔓延出来，并进入到风啸天体内。

    身体表面蔓延出来的黑气，也渐渐消失了。

    不一会儿，风啸天身体表面开始泛起一道淡淡金光。

    洞穴之中，楚馨月等了许久，都未见风啸天出来，这就让她着急了。

    楚馨月皱眉着急道：“夫君的灵魂已经被魔元精气吞噬，应该已经魔化了才对，为何还没有出来？难道魔化失败了吗？”

    “不可能！绝对不可能！夫君已经开始魔化，就算融合魂魄获得传承，也来不及了。”

    楚馨月百思不得其解。

    也不知道过了多久，昏迷中的风啸天，苏醒了过来，身体表面的金光已经消失了。

    风啸天握着沉重的脑袋，疑惑道：“发生了什么事？我已经魔化了吗？”

    风啸天用力的摇摇头，旋即吃力的站起来。

    逐渐清醒之后，风啸天这才发现，自己根本没有被魔化。

    “我的灵魂已经被魔元精气吞噬，传承的神力也没有克制魔元精气，体内的邪恶力量却凭空消失了，这是怎么回事？”风啸天疑惑不已。

    风啸天手掌屈爪，凝聚出传承获得的紫色神力。

    紫色神力乃是天至尊的杀戮神力。

    看着紫色神力，风啸天皱眉猜测道：“难道跟天至尊的神力有关？不对，如果跟天至尊的神力有关的话，就算当时我无法催动这股神力，魔元精气也绝对无法吞噬我的灵魂。”

    风啸天绞尽脑汁也想不明白。

    风啸天获得的神力，当时也已经在克制魔元精气，只不过风啸天的灵魂已被吞噬大半，根本无法阻止风啸天魔化。

    “虽然不知道怎么回事，但总算没有被魔化，不然后果不堪想。”风啸天心中暗暗松了口气。

    风啸天暗道：“杀戮神力充满暴戾气息，专门为杀人而生，恐怖程度不输给混沌神力，天至尊应该也是混沌界强者，实力应该也与混沌大帝相当。”

    意念一动，风啸天祭出一把神剑，弥漫着极为恐怖的气息。

    看着手中的神剑，风啸天惊叹道：“不愧是不灭战神剑尊大帝，此剑之强，超出我的想象，剑尊大帝的传承之中，所修炼的剑诀，威力极为恐怖，不输给混沌剑诀。”

    “以身入剑之法，我还是头一次听说，剑魂领域更是能够提升强大的力量，剑尊大帝的剑道领域之高，超出我的想象，绝对配得上不灭战神的剑尊封号。”

