    柳姑娘此时已经将苏落丢到一旁，她明丽的小脸散发出莹莹光芒，略带羞涩地凝望着南宫流云：“晋王殿下，您也去落日山脉吗？”

    　　南宫流云一袭青色锦袍，就那么漫不经心的品味着杯中酒，深邃的眼眸看着苏落，就仿佛似乎眼前完全没有柳姑娘这个人。

    　　“晋王殿下，您、您不记得我了吗？我是若华啊，柳若华，在帝国学院的时候，您还曾指点过我修炼……”柳若华见南宫流云一脸冷然的无视态度，她也没有气馁，急急地说。

    　　南宫流云凤眸微眯，淡淡扫她一眼，虽然在笑，但深眸显得淡漠无比，半晌才冷声道：“说完了？”

    　　柳若华紧张地点点头，小心翼翼地观察南宫流云的神色。

    　　按照苏溪的话来说，晋王殿下就是九重宫阙的神祇，只看一眼都是对他的亵渎，现在能面对面站在她面前，柳若华觉得好紧张，心都要跳出嗓子眼了。

    　　南宫流云勾起唇角，眼里明明在笑，瞳眸却冰冷而淡漠，带了一丝不耐的语气：“那就滚吧。”

    　　他吝啬的一个多余的字都不给。

    　　柳若华的脸刷一下就红了，她呐呐地站着，不知道该如何做。

    　　难得有一次接近晋王殿下的机会，她怎么可能如此轻易放过？下一次，谁知道还有没[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]有这个机会？

    　　柳若华握拳，暗暗给自己鼓起，她僵硬的脸上挤出一抹灿烂明媚的笑容：“晋王殿下，您这是也打算去落日山脉吗？我们队伍也是，不如我们一起……”

    　　南宫流云葱白如羊脂玉把玩着红宝石扳指，闻言，抬眸淡淡地瞥她一眼。

    　　这一眼，冷傲孤清却又盛气逼人，宛若利剑般杀气凛然。

    　　瞥的柳若华心脏猛然一缩，沉闷地犹如被巨石堵住，未说完的话就咽进肚子里，再也不敢吐露半句。

    　　她苍白着脸，只觉得脸上的冷汗一滴滴往下流淌。

    　　南宫流云回眸望向苏落，眼底的笑容绚烂而妖娆，他葱白如玉的手夹了一筷子青菜放到苏落碗里，殷勤讨好地笑：“怎么尽顾着看戏，再吃一根青菜，乖。”

    　　苏落很想翻白眼。

    　　她好想问，亲爱的晋王殿下您这是在给我拉仇恨吗？没看到对面那姑娘一双手青筋暴起，恨不得将我掐死？

    　　但苏落不愧是苏落，在柳若华嫉妒如利剑般的一双眼睛下，很淡定地夹起那根青菜，慢悠悠地啃着，仿佛那是天底下对美味的佳肴。

    　　南宫流云见她没拒绝，脸上乐开了花，又亲手端碗给她舀了一碗野山菌王汤，讨好地笑着：“来，将这碗汤也喝了，可口又滋补，很是不错。”

    　　对面孤单如一根木桩般杵着的柳若华惊诧地几乎掉了一地下巴，她简直难以置信——

    　　她甚至想揉揉眼睛，看清楚眼前这完美如神祇却笑得一脸傻样的男子，真的是传说中那位冷酷绝杀有着深度洁癖的晋王殿下吗？

    　　一定是哪里搞错了！那么，到底是哪里弄错了呢？

    　　………………………………

