    他依旧还是处于双头蜥蜴龙的血液之中，他正悬浮在动脉静脉血之间，两种含氧量不同的血液仿佛被一层看不见的薄膜分隔开，动脉血流过这处便化为静脉血。

    加隆散出白金色气魄，他感觉到自己的心脏频率已经逐渐和双头蜥蜴龙的心脏跳动一致了，一种怪异莫名的亲切感油然而生。

    仿佛他和双头蜥蜴龙之间有了一丝不同寻常的联系。

    自己的心脏在共振的频率中，不断增强着，被蜥蜴龙的心脏鼓动着，跳动着，一种未知的莫名能量传递到心脏上，将原本应该被排斥的心脏组织缓缓激活起来。

    加隆放出气魄，感受着周身怪异的血液流动，这些气血顺着双头蜥蜴龙，从心脏流出，循环流转全身。一张细密复杂至极的血脉图逐渐呈现在他的脑海中。

    他继续闭上双眼，心脏还没有全部被激活，还需要蜥蜴龙的心脏连带震动一段时间，同时新的心脏生成的血液，是结合蜥蜴龙的血液以及自己本身的血液为一体，还需要一个对本身身体的改造适应过程。

    加隆小心的观察着自己的身体，一旦有什么地方出现反应，马上运用密武调整全身。

    这个过程非常凶险，不同于之前为那些囚犯做的简单手术，加隆这是在共振的同时，还要随时注意排斥反应。

    一旦处理不过来，就是直接猝死的后果。

    虽然多次模拟建模。推算过这个步骤，但真正到了这个阶段。加隆才知道，其中的凶险完全不是推演的那些过程能够比拟的。

    排斥反应产生，就会影响共振频率，如果不迅速解决，加隆就会因为受到缺氧和身体反应的双重夹击，最终不是窒息而死，就是气血紊乱直接猝死。

    地下洞穴内。

    双头蜥蜴龙躺在微微泛红的营养液中，它微微闭着双眼。整个身体呈现出一种淡淡的迟暮感，仿佛越发苍老。

    身上上方，四条白色光束汇聚成一个白色光球，将均匀的白光洒在它身上，但龙鳞还是在缓缓变得黯淡，失去缘由的光泽。

    唏....

    双头蜥蜴龙长长喷出一口气，睁开眼看了看周围。又再度闭上眼。

    营养池边上，科莫多端着一盆水在边上冲洗地面。

    他侧过来看了看蜥蜴龙，又看了看已经彻底愈合的腹部伤口，摇摇头。

    “大人真是疯狂...已经第三天了，不会在里面已经....”他脸上浮现出一丝担心之色。

    自从加隆将他从死牢中救出来后，他便认定了这根粗大腿。万一这大腿出了点事，他也铁定跟着倒霉。

    先不说他没有自由民的身份，就说现在的他已经是属于特里琼斯家族族长的私有财产，一旦族长失势，他也会前途灰暗。

    哗！

    他一下将剩下的水冲在地上。用拖把使劲拖了起来。

    算了，现在想这些也没用。还是老老实实干活。

    时间一天天过去...

    第四天。

    科莫多开始给墙壁上的壁灯添加灯油。他看了看营养池中央的双头蜥蜴龙，没有任何动静，只是这头巨兽越发显得苍老了。

    第五天。

    科莫多将两份信件放在角落里的桌面上，看了毫无动静的巨兽一眼，跟着走出去。

    第六天...

    第七天.....

    第八天......

    第九天。

    噗通！！！

    整个洞穴一下响起一声沉闷的心跳声，仿佛巨鼓震动。

    趴在桌上打瞌睡的科莫多一下被惊醒，他嚯的站起身，四处朝着周围查看起来。

    “地震了？！！”

    哗啦一声，营养池里，双头蜥蜴龙伸长着脖子，极度痛苦的张开大嘴，却没有丝毫声音发出。

    它庞大的身体微微颤抖着，仿佛在忍受强烈至极的痉挛。

    噗通！！

    又是一声沉闷的心跳声，从它的身体内传出来。这头巨兽比起九天前，已经衰老许多了，只剩下皮包骨头。在疯狂的嘶吼一阵后，它重重的趴倒下来，沉重的喘息着。

    它的心脏部位，加隆睁开双眼，一股前所未有的强大力量不断从身体各处涌现出来。

    蜥蜴龙的心脏共振已经越来越微弱了。

    而加隆自己的心脏，一股极度强劲的力量生机勃勃，仿佛新生一般，蕴含着无穷无尽的精力。

    他握了握双手，厚厚的血痂凝结在皮肤上，随着用力而脱落。

    陡然间，身体内，一种莫名的血液流动路线引起了他的注意。

    加隆感受着这种自发的气血运行路线，他隐隐感觉有些眼熟。

    忽然间，他似乎想起来了什么。

    “这难道是...！？密武路线！！！”

    他猛地瞪大双眼，看着体内自动形成的气血路线，这些细密复杂的路线或快或慢，形成一张立体的无比复杂气血图。还带着某种莫名的共振频率。

    更为诡异的是，加隆发现，这种路线，居然和他修习过的一种密武有些类似。

    “这是...万水碧王功？！！”他终于想起来，这张路线图，赫然就是他在上个世界，从席琳手中交换得到的顶级密武之一。

    这门密武是传闻中古武术海王拳的一门分支，席琳没有讲述来历，只是说这是门内三种最古老的功法之一。

    而让加隆惊愕的是，自己体内自动运行着的，居然赫然是万水碧王功的第一层气血路线。

    和身为普通人时不同，他现在的身体气血。带着双头蜥蜴龙的特征，再次运行起第一层的万水碧王功时。居然隐隐形成一个个大大小小的血液气旋，在血管中回荡加速。

    “密武....图腾...”加隆心头隐隐有种莫名的猜测。

    万水碧王功，分为五层，因为和神像功有些不合，路线冲突，所以他只是掌握了第一层，这也是为了这门功法的犀利威力。

    而现在自身气血居然自动循着这门功法运行，加隆甚至感觉自己的神像功正在迅速消退。密武气血形成的强大网络，正在被这门诡异的万水碧王功分解同化。

    “我的神像功....”加隆来不及惋惜，马上看向视野下方的属性技能栏。

    就在属性栏的最后方，清晰的浮现出一个黑红色符号。那是三个黑红小点，仿佛排成一个三角阵型。

    符号所代表的信息迅速流入加隆脑海。

    ‘激活双头蜥蜴龙远古记忆，本体发生变化，万水碧王功发生变异共鸣。’

    加隆感受着这门功法在体内不断的运行流转。龙心制造出大量鲜血，同时还通过皮肤毛孔吸收着大量蜥蜴龙鲜血，全部被万水碧王功的漩涡扯入其中，然后在运行的同时，产生一种极其微妙的无形力量。

    这种力量仿佛一个个无形的漩涡，密密麻麻遍布加隆全身。

    这股力量彻底笼罩住加隆。同时还扩散出去，影响着巨大的双头蜥蜴龙身体。

    时间一天天过去....

    双头蜥蜴龙全身越发干瘪下来，它的庞大气血似乎接近枯竭了，整个身体虚弱的躺在营养池中，一动不动。

    它能够感觉到。自己心脏气血汇聚之处，似乎有个黑洞。在不断吞噬着它的血液。这个黑洞甚至还越来越大，吸收的力量越来越强。

    唏！

    它有气无力的低吼一声，双眼中的神采在逐渐黯淡。

    地下洞穴中，科莫多远远望着这头迟暮的巨兽，眼中却透着一股骇然。

    双头蜥蜴龙的胸口，居然正迅速鼓起一颗巨大的血色肉瘤。

    肉瘤不断仿佛心脏般跳动着，隐隐透着红色荧光。

    随着肉瘤红光越来越亮，双头蜥蜴龙的眼中光泽越发黯淡。仿佛被肉瘤吸走了巨大生命力一般。

    “这是什么...！我的天...”科莫多连连后退，几乎退到了洞穴入口门口。

    终于，肉瘤膨胀到极限。猛地收缩，仿佛所有红光都有被吸入最中心一样。

    顷刻间，再没有任何荧光亮起。

    撕拉！！！

    龙腹中间赫然裂开一道红色裂口。

    一双血淋淋的手掌伸出来，抓住裂口两侧。

    加隆缓缓从裂口中走出来，他全身血痂，仿佛从地狱回来的血色魔鬼。

    他看了看下方已经变成清水的营养液，水中倒影出他现在的模样。

    那是一个通体血红的人形，看不清五官，看不清面孔，只有眉心清晰的亮着三点红光。

    “我成功了...密武和图腾，果然有某种联系。”他喃喃着，伸手摸了摸眉心，三点红光是三处如同胎记一样的红点散发出来的。

    这种红点摸上去感觉不到，完全是和其他地方的肌肉一个性质。三点红光仿佛三角形的三个点，排列得异常整齐。

    而这仅仅是外貌的变化。

    加隆最为关心的，还是自己现在的内在变化。

    他看向视野下方的属性栏。

    ‘力量6.66。敏捷3.11。体质2.97。智力2.53.潜能41128%。拥有银灯师资质。

    密武——万水碧王功、万象格斗技。’

    看到属性栏的一瞬间，加隆终于长长的吐了口气。

    他知道，自己的目的终于达到了。

    突破极限，突破身体的极限，这是前世就一直没有头绪的道路。说起来，仙弗兰也是和他一样，选择的改造自身。

    回过神来，加隆回忆了下属性，原先的敏捷是2.72，体质是2.82，都分别得到了提升。虽然幅度不算大，但代表的意义却是不同。能够在达到极限的程度上再度提升，这已经是极大的进步了。

    同时身体本身，已经带上了图腾之光的性质，这个目的也成功达成。

    加隆回头看了眼身后的双头蜥蜴龙。

    这头垂暮的巨兽已经静静的闭上双眼，无声无息。

    加隆伸手抚摸着脆化的龙鳞，心中有着一丝伤感。他知道是自己彻底吸干了双头蜥蜴龙的血液精华，也是整个双头蜥蜴龙用自己的躯体孕育了现在的他。

    但这并不代表双头蜥蜴龙彻底消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9