    第216章圆屋子

    这一句话，叫慌乱的程家人平静了下来。

    程老太也不哭了。

    程老爷子脸色也缓和了不少，“万一被带远了，她肯定认不得回家的路，我们分开行动，分别到各个路口去等着。”

    程尚河拽着通知他的大闺女匆忙跑了回来，“小四！小四！”

    南堂屋里没人,他冲向北堂屋，里面也没人。

    没头苍蝇一样的程尚河被大闺女拽进了南堂屋。

    “尚河，我们不能乱。”

    程老爷子明白二儿子心中那种天塌了的感觉，他一乍听到，也是这样的感受，

    “小四带了背包,张希庆通知了他大爷,黄俊仁通知了他大姑父，我们现在就是去各个出县城的路口等着,一定能接到小四的。”

    “好好，快分配，我们赶紧去。”

    程莉在哪儿呢？

    在她低头看鞋的时候，被人从后面悄悄捂住嘴鼻，第一时间她就屏住呼吸，假装软倒。

    然后她就感觉自己被人抱了起来，虽然屏住了呼吸，可还是吸进去了一些，昏昏沉沉的时候，她用力攥紧手里的背包。

    不能掉不能掉，千万不能掉。

    要是有着四色光柱的圆屋子，能收着自己的木鱼和木椎多好。

    这么想着，突然感觉手里的重量没了，怎么了？她的木鱼呢？

    脑海里出现了那个圆屋子，木鱼和木椎正在那四色光柱的底座旁边。

    程莉放心了,这么一放松就真的昏睡了过去。

    等她醒来时，发现自己躺在一个乌漆麻黑的房间里,唯一的亮光就是墙壁上那只有成人脑袋大小的窗户。

    脑子里第一个念头是被绑架了？第二个念头是被拐卖了？

    不管哪种,她是不在自己的家了，爷爷和爸妈该伤心着急了吧？

    第三个念头才想起自己的背包，她的武器还在背包里呢！

    在身边摸索了两下，就摸到了她的劳动布背包，可是背包竟然是瘪的。

    木鱼呢？她的木鱼呢？

    没了木鱼，她怎么能逃得出去？怎么能安全回家？

    木鱼，你快出来呀！

    双手上突如其来的重量，让程莉惊讶，然后就是惊喜，这是她的木鱼。

    看不见，她也知道这是她的木鱼，何况另一只手上的木椎特征那样明显。

    只是，木鱼木椎从哪里出来的？之前它们躲到哪里去了？

    脑海里突然就出现了一个圆乎乎的屋子，四色光柱立在中间。

    对了，她陷入昏迷前，想着要是能把木鱼木椎收进圆屋子里该多好，当时,她的手上就轻了,圆屋子还在她脑海里出现过。

    这个屋子,真的能收东西？

    试试。

    木鱼木椎收进去。

    手上的木鱼木椎不见了。

    房间的地上,四色光柱底座边出现了木鱼和木椎。

    程莉摸摸自己的左胳膊，佛珠还在，还好现在穿的是厚衣服，佛珠在秋衣袖子外，拦的非常紧。

    她把佛珠从袖洞里掏出来。

    对着这个圆屋子，她打算把佛珠收进去，突然想到屋子里的大师，要是舍利子进去后，大师不愿意还给她怎么办？

    而且，圆屋子就是舍利子，舍利子进入它自己的屋子里，还能出来吗？屋子还会是她的吗？不对，舍利子还能是她的吗？

    怎么看，都是一桩冒险的事情，不干。

    又用力把佛珠推回了胳膊大臂上，她的舍利子，这是她的舍利子，谁也别想哄骗了去。

    脑海里圆屋子，仿佛晃动了一下。

    程莉咧嘴笑，这就是个骗子，她才不上当呢！舍利子是她的。

    ‘圆屋子你乖乖的听话，不然，我天天捏你捶你，叫你晕乎乎。’

    脑海里的屋子仿佛又动了一下。

    ‘不满意啊？是你自己先出现勾引我的，对不对？你再不满意我这个主人，也得认命。’

    圆屋子不晃了，就是显在程莉脑海里不动。

    ‘干嘛？还有脾气了？赶紧隐形，晃到我的眼了。’

    ‘我一个凡人能有多久的寿命？你的大师睡一觉，估计我早就投第二世第三世了。’

    ‘别闹了，我也没拿你去干坏事呀？我很快又要除暴安良了，你看看那金色，不是我做好事得来的吗？’

    ‘人是自私的，我是干了些小小的坏事，可是你不也是自私的吗？你竟然想哄骗我，哄骗走了舍利子后，你不内疚的吗？你欺骗的可是我的感情和善良，我说的对不对？’

    圆屋子隐了。

    程莉很满意，她怼的圆屋子哑口无言。

    武器在，佛珠在，程莉一点都不慌乱。

    然后就着那小小窗户的光亮，努力打量着这个房间。

    房间不是很大，有个高低柜，有个大衣柜，然后就是她身下躺着的大木床，而且床上躺着的不止她一个，另外一头还有六个昏睡的小孩子。

    不用说，她是被拐了，不对，她这不叫拐，她被用了药，叫拍花子。

    程莉还有心情分析拐与拍的不同。

    翻了个身，程莉打算睡觉，床那头有小孩子醒了，然后就是哇哇的大哭。

    这一哭，其余的小孩子也都醒了，也跟着哭，此起彼伏的哭声钻进耳膜，嗡嗡嗡直响。

    “嘘嘘嘘，别哭。”

    程莉赶紧制止，“我们遇到拐子了，你们哭，拐子又给你们用药，你们就一直睡一直睡，就算你们爸妈.与拐子面对面，也不知道你们.就在拐子怀里。”

    不制止这些小孩子哭闹，她也会被用药的。

    程莉的话，让小孩子们有了主心骨，抽泣的问她，“那我们该怎么办？”

    “听话，听他们的话，肯定有警察叔叔.在找我们的，我们一定要乖乖的，等看到.警察叔叔了，就能想办法.找警察叔叔帮忙了。”

    “你不怕吗？”有个女孩问道。

    “怕呀！怕又不能让我们.回到爸妈身边，所以，我们要动脑子。”

    “那，我们听你的，好不好？”

    上道呀！这正是程莉的打算。

    “好，我不说话的时候，你们就.乖乖听他们的话，我要是偷偷.告诉你们什么，你们就按照.我说的做，或者看我怎么做的，你们就跟着我做，就像捉迷藏一样。”

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    一听像捉迷藏一样，几个小孩子反而兴奋起来。

    程莉问他们的名字年龄和家庭住址。

    这六个孩子都在四岁到七岁之间，之前说听程莉的那个女孩最大，七岁，能清清楚楚的说清她家具体地址，还有父母姓名。

    四岁的男孩，只知道自己叫什么，说不清住址，不过他知道自己是被家里做饭的阿姨给带出来的。

    做饭的阿姨？

    家庭条件不差呀！听口音像北方人。

    程莉又问了几个问题，就明白了，这小孩子是被后妈给卖了。

    真可怜。

    对了，他说他叫什么来着？

    程文远？陈文远？

    (本章完)

