    帮助了岛民后，小智和娜姿都被好好的感谢了。在得知了娜姿是金黄市的道馆训练家，岛民更是恭敬异常。纷纷都要邀请娜姿去自己家做客。不过娜姿只是来旅游的，所以这次她只是住在旅游的宾馆。

    “那既然娜姿小姐是来旅游的，那就请先去观光吧。我们还要去宝可梦中心呢。”小霞挑衅地说道，明显就是想支开娜姿。

    “那不是显而易见的吗？小智的身边就是最好的风景，接下来在岛上的时光，我都会和小智渡过。”娜姿面无表情地说出了惊世骇俗的甜蜜话语。

    都给小霞说不会了，一时脸红地说到：“你，你怎么能······”能这样毫不羞耻的扔出直球？

    两位靓女争吵之际，小建在一旁问小智：“小智，娜姿小姐是什么时候对你，对你······有意思的？”小建本身也羞于说这个话题，但一个高冷女王气质的女生，居然喜欢上年下的阳光少年什么的，实在太少见了。

    “有意思，是什么意思？”小智摸了摸脑袋，并不理解小建地意思。

    “嚯啦，就是和小霞一样的，的，那种感情，啊~我也不知道怎么和你说？”小建也说不出口“娜姿为什么这么喜欢你”这句话，看来小智还是没到理解这层感情的年纪。

    最后，娜姿还是跟着来到了宝可梦中心。胡地是不需要进行治疗的，因为它有自我再生能够恢复体力，而精神力也只需要休息就能回复。

    而到了宝可梦中心，娜姿才从和小霞的拌嘴中抽身出来，小智才有空隙给她介绍小建。

    “初···初次见面，娜姿小姐。我，我是小建。”小建紧张地弯腰说道。

    “你好。你看上去很紧张，是被我吓到了吗？果然我还是想以前一样，被人恐惧吗？”娜姿有些失落地说。面对陌生人她自然不在乎，但是面对朋友，娜姿还是希望对方普通的对待自己。

    小建紧张的摆手解释到：“不不不，我不是那个意思。我只是······”

    这时小智拍了拍小建的肩膀：“娜姿小姐，小建他就是这样啦，对刚认识的人就是会紧张。哈哈哈~”

    解开误会后，娜姿也开始正常的询问：“小智，你们来到三之岛是做什么的？”

    因为是娜姿，所以小智没有顾忌地，将三圣鸟和圣地的事都说了出来。

    “原来，你们是来做这么重要的事啊······”说着，娜姿沉思片刻，立马反应过来，“那没有圣地的三之岛，小智应该也就是来旅游吧。那样的话，就和我······”

    说着，娜姿就拉住小智的手，打算邀请小智一起观光。但小霞插嘴到：“别想了，你这超能力暴走女。我们补给一下就会前往下一个岛屿，毕竟前往圣地可比旅游观光什么的重要得多！”

    “欸？这么着急吗？可小霞你不是最想在陆地上多待几天的人吗？”小智不假思索地说出了小霞的本来面目。

    小霞回身，一拳打中小智的腹部，瞬间击倒了小智。小智倒在地上，口吐白沫。

    小霞回身笑着说道：“小智这家伙开玩笑地，我可是最重视帮助三圣鸟这件事了。哦嚯嚯嚯~”

    “喂，小智，小智你没事吧？”小建爬到小智旁边，慌忙地说道。

    娜姿双目一横，看小霞的目光愈先谨慎。不愧是在小智身边时间最长地女生，还是一如既往的难缠。

    两女对视，目光接触之处，旁人都能隐约地看出电光交错的闪光。

    这时，一个戴着黑框眼镜的大叔急匆匆地跑进了宝可梦中心。扭头看了看周围，一下子锁定了小智和娜姿，便走了过来。

    “请问，是道馆训练家娜姿小姐吗？”

    “有事吗？”面对陌生人，娜姿又恢复了冰冷的语气和面容，散发出那股让人难以接近的高冷气质。

    “能帮我救救我的女儿吗？有人对我说，他看见了一只宝可梦，将她带到了树果森林方向去了。我的女儿一定是被掳走了，拜托请帮帮我吧！如果是您的话，一定能安全的救出我女儿的。”大叔九十度弯腰，诚挚地请求着。

    娜姿还没开口，小智突然站了起来，说道：“什么，有孩子被宝可梦拐走了！”

    “好快！”小建吐槽道，明明刚刚还在口吐白沫。

    “大叔，放心好了，我一定会帮你找回女儿的。”小智也没管别的，直接答应了下来。小霞都放弃插嘴了，这家伙是改不了了。

    小建也站了出来，说道：“是我们，我也要帮忙！”

    小智回头看向小霞和娜姿，也得到了同意帮忙地承诺。不过作为队伍里的智商在线，小霞向大叔询问了很多地信息。

    “大叔，掳走你女儿的，是什么宝可梦？”

    “我听那人说，那只宝可梦是黄色的，耳朵尖尖的，差不多有这么高（用手比划了下），剩下的还有······”大叔想了半天，这个空隙，四人都开始思考这会是什么宝可梦。

    黄色的，耳朵尖尖的，还有大概一米六多，可能会是什么呢？

    “······哦，发现的人还说那只宝可梦手里有枚硬币。”

    “引梦貘人！”四人异口同声地说了出来。一时间，小霞和娜姿脑海里都浮现出引梦貘人那副畏缩的模样，顿时觉得是只引梦貘人干得出来的事。

    “原来是引梦貘人，哟西，这就去树果森林找那只引梦貘人。”小智挥动手臂，准备出发。

    小霞则是回头小声地问娜姿：“引梦貘人，不会是你的那只吧？”

    娜姿想都没想，反驳到：“还需要我重申多少遍，我是超能道馆的馆主，不可能出现看不住自己宝可梦这种事。”

    小霞虽然不爽，但并没有怀疑娜姿话的真实性，“知道了知道了，随便问问。”说着继续往前走。

    而娜姿一边拿出宝贝球，一边心想着：总不会······

    引梦貘人的宝贝球被娜姿打开后，发现里面真的空空如也。娜姿顿时沉默了：“······”

    “娜姿小姐，快点跟上啊！”小智在前面喊着。

    小霞也回头：“娜姿，快点······你怎么了？”

    娜姿不着声色地将空的宝贝球藏到身后，面无表情地说：“没什么。”

