    “普吉大师你看，左边的那几个货架全部都是调味料，什么盐，胡椒，辣椒粉，糖都有。中间部分是瓜果蔬菜，那些东西比较贵我们一般都吃不起，真想吃不如做几天飞船去隔壁牧星。蔬菜隔壁会卖一些新鲜肉和冻肉，冻肉价格是最低廉的，鲜肉价格普遍会贵一些。再往边上会有一些速食产品，基本上没人买，那些东西太贵，估计是从中心西域走私过来的。”

    “所有的生鲜食品包括调味料，厨具都在这层楼，然后我记得角落里还有一点简单的衣物，楼上有一层是专门卖衣服的，具体是几楼我不太记得了，毕竟太久没回来而且我们也就买过一次衣服。”

    “这一整栋楼都是商会的，每层都有不同的货品售卖。机甲，枪支子弹，能源也都有专门的售卖区域。”

    “您以后如果想买东西来这里就行了，地也不是很大，花一下午时间全逛完大概就知道哪里卖什么。实在找不到还可以找每一层的工作人员，您别看他们长得凶神恶煞五大三粗，对人也爱搭不理的，服务态度还是挺好的，有问必答很少会不耐烦。要是碰见不识字的不晓得商品叫什么，他们还会告诉顾客，服务态度都还不错。”

    臭肉，左柯和陆嫣去鲜肉区与调味料区买买买，卢陵怕被灰烬的人认出来，不知道从哪儿摸出来一块破蒙着脸，站在最角落的货架，装作对货架上的圆锅很有兴趣的样子等大家买完东西。

    岳霖则陪普吉大师逛商场，让他看看他将度过余生星球上唯一的商场长什么样，货品是否齐全，价格是否贴心。

    普吉大师从进入商会开始，脸上就保持着虽然我不知道为什么会这样，但我大受震撼的表情。

    “普吉大师…大师？”岳霖发现普吉大师不知从何时起开始边走边发呆，拔高声音唤回他的思绪。

    “啊……”普吉大师回过神来，看向岳霖抱歉地冲他笑笑，道，“不好意思，我只是有些吃惊。”

    普吉大师缓缓扫视周边的货架，目光落在比蔚蓝星商场里的超市中要便宜很多的鲜肉上：“你们星盗的物价……一直都是这样吗？”

    “一般都是这样，这些蔬菜和肉都是从隔壁牧星运过来的。如果联邦严查，蔬菜和水果的价格会上涨很多，不过冻肉的价格一般不变。大家都是靠冻肉过活，营养液什么的吃起来不太像食物，价格也和冻肉差不多有的还更贵一些。”岳霖解释道，有些摸不清普吉大师为什么问这个。

    “牧星……”普吉大师仿佛陷入了回忆，良久才接着道，“我记得那颗星球，曾经被列为A级种植星，有几个蔬菜水果种植，肉产养殖基地直供六大军校。”

    “现在牧星怎么样？”

    “污染严重，不过还有几个区域可以种植蔬菜，就是土地没人治理导致种出来的蔬菜都是有毒的。能吃，就是吃了会短命，量不多但足够供给周边星球。商会里的蔬菜和肉基本上都是从牧星运过来的。”

    “您不知道吗？据我所知，牧星是因为虫族入侵，开战导致的战争污染。”

    普吉大师摇头。

    见普吉大师不再说话，岳霖就接着向他介绍商会的情况。

    当岳霖把2楼商品介绍的差不多的时候，隔壁臭肉那边也基本结束了血拼。

    战果非常惊人。

    知道的他们是来买食材的，不知道的还以为他们是打劫了一艘运食材的飞船来销赃的。

    果然钱包鼓了人就是有底气，试想岳霖几人第1次来商会时只看不买的窘况，再看看现在只买不看的豪爽。

    星盗果然是全星际晋升速度最快，最有前景的职业。

    结完账后岳霖让卢陵，陆嫣，瓜九和臭肉把食材先运回家，左柯和他留在商会陪普吉大师再逛会儿，逛完再去商会销赃，销赃结束后还得去机甲维修处登记，让商会的人把飞船和飞船上需要维修的机甲拖走维修。

    混乱星球就是这点不好，没有基建也没有通讯设备，叫人全靠喊，找人全靠走。小弟多的星盗团还好，有什么事情让小弟去跑去叫就行了，像岳霖他们这种最开始小弟还没有老大多的小星盗团，找人办事就极不方便。

    不过这也只是找人办事不方便，销赃还是很方便的。

    商会会给各个星盗团提供最贴心最便捷的销赃服务，无论销赃的是货物还是人。

    岳霖领着普吉大师去楼上销赃。

    商会的货架上是不售卖机甲武器的，倒不是因为商会缺机甲武器，机甲武器这种东西，普通的就和营养液一样要多少有多少，精品的也分三六九等。商会不怎么售卖机甲武器主要是因为混乱星球上的星盗们基本上都用不上，本来能用机甲的星盗就不多，能用机甲武器的星盗就更少了。

    大多数星盗喜欢肉搏胜过枪械，即使是操纵机甲也都是用拳头去锤而非使用武器的水平都止步于瓜大那种人体描边大师，瓜大的技术已经算是不错了，其他的星盗更不用说，开起枪来不误伤队友就不错了。

    12楼的收购区还是老样子，11个柜台只开了6个，6个柜台中有4个都是空闲的。

    4名大汉笔挺地面无表情地站在柜台后，岳霖随便选了一个离他最近的，走到柜台前，从背包里一口气掏出所有的机甲武器堆在柜台上。

    伴随着一阵哐当声，柜台上瞬间堆起了小山般的格式武器。

    “机甲武器？”柜员的表情没有任何波动，看来之前已经有不少星盗打劫过运输机甲武器的商船。

    “精品武器。”岳霖一脸正色，“全部都是普及大师亲手打造的精品武器。”

    “我们刚刚从蔚蓝星军校抢来的。”

    柜台的壮汉不由得对岳霖肃然起敬。

    柜员没办法鉴定机甲武器的等级只得叫来他们的管事，管事也没有鉴定机甲武器的技术只能叫来卡大师的学徒。岳霖和普吉大师就在原地等着，看着一群人在他们面前晃来晃去，对着机甲武器指指点点。

    最后来了一个精瘦的老人。

    “普吉？”老人看到普吉大师很是诧异，目光在普吉大师和岳霖身上来回打量。

    普吉大师向面前的老人微微颔首，道：“卡大师，真没想到再次相见是在这种情况下。”

    居然是卡大师！

    岳霖大为震惊，仔细打量起面前这个精瘦的老人。

    关于卡大师的事迹岳霖从不同的NPC口中听说了不少，他一直以为这位卡大师应该是一个古板严厉的老人，没想到居然是一个长相如此普通的瘦老头，和卢陵一样扔在于人群里找都找不到的那种。

    卡大师很快就认清了形势，认定普吉大师是岳霖这个星盗绑回来的，当即扭头转向岳霖，丝毫不拖泥带水，道：“开个价吧。”

    岳霖：……

    真的，他曾经幻想过很多次和这位传说中联邦第一机甲大师见面的场景。甚至还幻想过这位大师会不会看他是个玩家的份上，觉得他骨骼奇清，是一个特别有文化修养的星盗，当即收他为徒，教他无数技能让他走上人生巅峰。

    但这种充满铜臭味的初见，是他没有想到的。

    虽然他早已在心中想好了价格。

    “一架B级机甲，三架C级机甲，要现货不能等。”

    从普吉大师登上飞船起的第1天，岳霖，左柯，陆嫣和卢陵就开始商量这位难得一见的，ssr级的限定版机甲武器大师应该卖个什么价。

    现在游戏时间才176天，岳霖已经可以操作D级机甲，假设他真的人品大爆发能活到300多天，精神力增长到操作B级机甲也不是不可能的。

    同理，左柯，陆嫣和卢陵都有可能操作C级机甲。

    大家都是玩家，要钱要物资没啥用，技能这种东西也不能直接找NPC，要机甲和武器才是最实在的。

    武器他们已经有了最好的，就差机甲了。

    经过一番讨价还价，中途还惊动了商会和灰烬高层，岳霖成功获得一架有卡大师亲手打造原本准备给灰烬高层用的B级机甲，和三架卡大师的徒弟制造的C级机甲，以及商会附赠的送货上门服务。

    一位机甲武器大师对于灰烬星盗团这种只有钱没技术的暴发户弥足轻重，在岳霖和高层讨价还价的时候，灰烬那边就给普吉大师安排好了住处和安保，要送普吉大师去安全的地方。

    岳霖只能与普吉大师挥手道别。

    虽然只是一个游戏NPC，但在飞船上朝夕相处教学这么多天终归也是有了些感情。以地球人星盗团这种等级的小星盗团，怕是在游戏结束之前岳霖都没有机会再见普吉大师一眼了。

    “岳霖，这些天多谢你的照顾了。”普吉大师笑着对岳霖道别，“飞船上我还有些杂物，你要是有需要就留着，觉得用不上扔了也行。”

    “珍重。”

    普吉大师走了，商会负责和岳霖对接的人给了岳霖一张透明卡，让他一周后凭此卡来商会领取机甲。

    “刚才那批机甲武器的钱已经打到你账户上了，以后如果还能抢到这种品质的货，直接来顶楼找我。”对接人可能是觉得岳霖非常有前途，多说了一句。

    岳霖点点头，脑子里想的全是普吉大师最后那句话。

    普吉大师在飞船上能有什么杂物，他被抢上船的时候除了手上捏了几张纸什么都没带，就一套衣服还穿在他自己身上，能有什么杂物？

    难道是那几张纸？

    岳霖仔细想想，发现他们好像真的从未在意过普吉大师带上飞船的那几张纸。

    那时候他们的全部心思都放在刚抢来的机甲武器上，分赃的快乐胜过一切，那几张纸只是粗略的扫了两眼，就是图纸。左柯后来还开玩笑说，他们把普吉大师抢出来的时候普吉大师估计正在工作，可怜的打工人就算被绑架也要工作。

    莫不是那几张图纸另有玄机？

    岳霖原本还想去竞技场补点药，这下连药品也不补了，直接返回停船厂，一上飞船就直奔普及大师的房间。

    图纸就放在桌上。

    一共3张，好像一直都放在这里，可能是因为放置的太过随意，所以所有人都没有注意到它。

    岳霖拿起图纸。

    【A级机甲武器图纸（部分）（手绘）（完美）】

    这是……

    传说中的…超A机甲武器图纸？！

