    第26章 灵兽青鸾

    林牧雪听到这话立刻反驳到：“我怎么仗势欺人了，他伤了我妹妹难道我就得无动于衷？”

    方可没接林牧雪的话反而看着张天牧和郝佑乾对笑着她说到：“既然你想打生死局，那不妨现在这里比一场。看看你的本事能不能打过他们。怎么样？”

    “行。”林牧雪此时不再坚持打生死局反而痛快的答应了方可的提议。

    “我和他打。”郝佑乾说到，方可摇了摇头对张天牧说到：“你要不要和她打一场？”

    “我？”张天牧犹豫了一下，毕竟现在的他和林牧雪姐妹没有仇。不过事情到了现在这样自己要是不打就说不过去了。于是他便答应了。

    郝佑乾去给他俩安排竞技台了。片刻他回来告诉张天牧和林牧雪两人决斗是在三号竞技台进行。

    林牧雪转身去备战间了。张天牧也要去找备战间，一旁方可突然说到：“她也是一阶十级的灵修。冰系，灵赋是青鸾。”

    “青鸾？”张天牧吃了一惊。青鸾那不是和凤凰同级的神兽吗？不过她既然是冰系的，那应该就不是很纯的神兽。自己没必要害怕。

    张天牧跟着工作人员来到三号竞技台的备战间喝了口水静静的等待着上场。

    不多时，通向竞技台的电梯落下。张天牧起身走进电梯里来到竞技台。

    他四下打量了一下这个竞技台，差不多有个羽毛球场地那么大。

    整体圆形，四周有能量防护罩，竞技台上空有一个裁判席。一位裁判正站在那里。

    “双方准备。”高处裁判高声喊到。

    林牧雪召出了自己的灵兽青鸾。只听到一声清脆的凤鸣，一只通体青色的青鸾落在了林牧雪肩头，尽显华贵。

    张天牧召出了自己的灵赋，梦魇傀儡。

    林牧雪看到张天牧身旁飘着的类似幽灵的东西感觉奇怪。

    看样子像是幽灵却又是金色的。对方难不成是光系？如果也是一阶十级恐怕有些难缠。

    不等林牧雪多想，高处裁判喊到：“决斗开始。”

    林牧雪应声而动拿出一张灵卡迅速激发，只见在她面前出现了无数冰锥飞向张天牧，同时青鸾也展翅而飞一张嘴巴吐出一道冷气。

    张天牧直接命令傀儡拦住攻击，傀儡突然变大拦住了那些冰锥。同时他拿出灵卡激发光系灵法圣光爆破。

    只见半空中突然出现上百个篮球大小的光球直接飞向林牧雪。

    果然是光系，林牧雪急忙拿出灵卡释放防御灵法冰盾去拦截飞来的光团并示意青鸾继续攻击。

    可是令林牧雪没想到的是那些光团还没碰到冰盾就纷纷炸开。

    顿时林牧雪眼前是一片金光，什么都看不见。

    林牧雪暗自说了句糟了，不等她反应过来就有东西抵在了她的脖子上。林牧雪愣了一下便有些沮丧的说到：“我输了。”

    张天牧回到：“承认就好。”

    片刻，光芒退散人们看到了竞技台上的情形。

    张天牧和林牧雪相对而立，在林牧雪身后是张天牧的梦魇傀儡。此时梦魇傀儡左手变成长刀正抵在林牧雪的脖子上。

    “你是光系？”林牧雪依旧有些不太敢相信眼前的男生是光系灵修。他得作战风格和其他光系完全不一样。

    其他的光系大都是依靠强大的能力正面压制敌人，而眼前这个男生打法更像是刺客。

    “一阶十级光系灵修。我的灵赋就是这具梦魇傀儡。”张天牧说完不等裁判宣布他获胜便离开了竞技场。

    在找到方可后张天牧有些忐忑的询问方可自己刚才表现的怎么样。

    方可笑了笑说到：“不错。很有自己的想法。好好练习灵力把控。这对你很重要。”

    此时林牧雪刚好走过来，脸上带着失落和不解。方可叫住了她说到：“如果真的听你的打生死局会怎么样？想过吗？”

    林牧雪一愣，虽然不想承认但她还是如实说到：“我肯定会死。”

    方可摇了摇头说到：“恐怕不止你会死。他们两个应该都会被你父亲林家彦给扔进监狱然后做掉。”

    林牧雪没说话，以她对自己父亲的了解。恐怕他真会那么干。

    林牧雪看到方可没再说什么便直接走了。方可看着她离开后扭头问郝佑乾：“现在想好怎么面对林家的怒火了没？你父亲可只是一个普通的商人，怎么对抗盘踞本市的大家族。”

    郝佑乾嘴一撇说到：“我是失手误伤的。他们家要是不服拿去灵侦司或者灵务司啊。”

    方可被他的天真逗笑了说的：“如果灵务司真的要这么管用林牧云还会活到现在？”

    “那么怎么办？”郝佑乾听到方可这话有些慌了，他确实没想到林家在本市居然手眼通天到这种情况连灵务司都对他无可奈何。

    “等林家找你麻烦的时候告诉他你是我的学生就好了。”方可轻飘飘的留下这句话带着方哲去别的竞技台观看。

    看着方可离开郝佑乾衷心的说到：“牧牧，我现在发现咱老师是真的牛叉啊。”

    “还好吧。我好像知道他为什么有这么足的底气了。”张天牧想到认识方可到现在他的做事习惯，他似乎猜到了什么。

    接着郝佑乾带着张天牧去登记报名参加新人榜比赛。

    负责登记的人看到张天牧是光系的灵修着实感到十分的差异。他试探的问到：“您真的打算打新人榜？”

    张天牧点了点头一脸为难的说到：“要是不缺钱谁打这个啊。”

    工作人员强忍着笑替他做好登记并询问他现在要打榜吗？

    张天牧想了想决定下周再来，他想做一下准备。

    工作人员点头为他做了备注。

    离开了天戈灵战馆郝佑乾说要带张天牧去吃饭。张天牧则问他该怎么处理自己现在和秦歆颜的关系。

    郝佑乾嘿嘿一笑说到：“这个简单。你只需要做出你喜欢她，并要追她的态度就行了。”

    “嗯？”张天牧有些不理解郝佑乾的意思。他俩可是青梅竹马的未婚夫妇需要这么干吗？

    “需要。非常，非常的需要。”郝佑乾一脸认真的说到。

    (本章完)

