    第660章心甘情愿做你的备胎

    顾迟遇眼里流露出遗憾。

    他认识秦烟的时间，太迟了些。

    如果再早那么一点，或许，他并不是一点机会都没有的。

    “如果陆时寒对你不好，你不妨考虑考虑我。”顾迟遇沉默片刻后，半开玩笑的说道，“我心甘情愿做你的备胎，我可以一直等着你。”

    *

    半个小时后。

    秦烟将顾迟遇腿上的银针取了下来。

    她将银针收好后，拿了纸笔出来，开了一张药方。

    “还是之前那样，每天煎服一次，连续服用一个月。”写好药方后，她递给了顾迟遇，“里面还开了一些补药，可以提高你的身体免疫力。”

    “这是最后一次针灸，诊金顾少爷已经全部付给我了，我和你们顾家算是银货两讫了。期间如果有什么问题，顾少爷可以打电话给我。没什么其他事情的话，我就先走了。”

    秦烟收好黑色皮夹和纸笔，拎起放一旁的黑色背包，缓缓起身。

    准备离开了。

    见她就这么要走了，顾迟遇出声挽留道：“时间也不早了，吃了午饭再走也不迟。”

    “不了，我还有事。顾少爷的好意我心领了。”秦烟并不想和顾迟遇这样的人有太多交际，和这些顶级豪门的太子爷打交道打多了，麻烦事也多。

    何况，顾迟遇还对她有别的心思。

    她既然拒绝了他，就不会给他任何希望。

    “既然你还有事，那我也不好再留你了。”顾迟遇倒也没有死缠烂打，挺有风度的说道，“我让人送你回学校。”

    这次，秦烟没拒绝。

    她点了点头：“谢了。”

    顾迟遇勾着唇：“该说谢谢的人是我。秦烟，虽然我们之间已经银货两讫了，不过以后你如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “不管你愿不愿意和我交朋友，你这个朋友，我是交定了。”

    秦烟微微一怔，抬眸对上男人狭长漂亮的凤眸，看到了男人眼里的真诚。

    她唇角也轻轻上扬起来，弯了下唇：“好。”

    *

    秦烟乘坐来时的那辆黑色劳斯莱斯离开。

    车刚开走，便又有一辆黑色大奔和劳斯莱斯擦肩而过，随后驶入了别墅内。

    黑色大奔停下。

    司机下车，打开后车门后，恭敬的站在一旁。

    从车内走下来一个身姿曼妙，长相明艳动人的女人。

    之前迎接过秦烟的那个中年男人也站在一旁，恭恭敬敬的唤了一声：“小姐。”

    “嗯，我哥呢。”顾然伸手撩了下垂落在肩上的卷发，一边问一边朝里走。

    “大少爷刚刚做完针灸，累了，在休息呢。”中年男人恭敬的回道。

    顾然脚步一顿，偏过头：“针灸？那个神医来过了？”

    “是。”

    “她还没走吗？”顾然眸光闪了闪，明艳的杏眸眯了下。

    “神医刚走。”

    顾然想起刚看到的那辆黑色劳斯莱斯。

    那辆车，是顾家的。

    所以，刚刚是司机开车送秦烟回去？

    顾然抿了下唇，脸上的表情看不出什么变化，眼神却沉了沉。

    她之前听顾老爷子说，秦烟是靠着针灸给她哥治腿的。

    (本章完)

