    第112章 敢泡我女儿？谁给你的胆？

    此刻，顾世诚尽管暴怒如雷霆，却也不敢上前去找苏辰质问。

    因为他还没摸清楚苏辰的底牌，生怕因为自己的一时逞强好胜，给自己和家里招惹来一尊魔神！

    只能眼睁睁的看着自己女神扑到苏辰怀里，抱住了苏辰！

    他的目光落在两人相拥的位置，那么大，都被挤扁了！

    这是抱得有多紧？！

    这样的坦克享受，竟然不是他！而是一个三十多岁的大叔！！！

    气炸了！

    他双手握成拳头，转过头，不敢再看那刺激人的一幕！

    而这会儿刚好是晚饭时间点，外加明天是周末，就等于是放小假。

    所以帝都大学北门口聚集了很多准备出去疯玩的学生。

    这些学生们从苏辰的车出现、到苏辰下车，全程都处于捂着嘴巴震惊的状态。

    甚至好多人都凑成一堆在谈论。

    尤其是当苏辰下车的时候，讨论声简直就如同轰隆隆的飞机开过一般嘈杂。

    女生们的讨论：

    “天啊，那个男人是谁啊？帅炸裂了！”

    “他跟校花抱到一块了！”

    “啊啊啊啊，果然，能坐上顶级超跑副驾驶座的，不是校花就是校花女神！”

    “我好想回炉重造，让我变成校花啊！！！”

    “不仅可以拥有那么帅的大叔，而且还可以坐上顶级超跑！面儿大大的！”

    “不知道这位帅大叔介不介意再多一个女朋友，好想上前去搭讪啊，就算不成功，能蹭一下他的车拍个照片，也能制霸朋友圈啊！”

    ……

    男生们的讨论：

    “这就是男人的典范啊！！！”

    “人到30岁，开顶级超跑，睡顶级大学的校花！”

    “真是羡慕得我牙齿都酸了，我什么时候才能买下这么壕的豪车啊？”

    “我什么时候才能长得又帅、又有成熟魅力、又多金啊？我好想重新去投胎啊！”

    “我也想重新去投胎+1！”

    “+2！”

    “排队投胎+3！”

    ……

    苏辰这边，接受了四女儿的拥抱后，他感觉得到四女儿对他这个爸爸的接纳。

    他心情大好，宠溺的拍了拍小家伙的肩膀，然后放开她，看向他开车过来的时候，就看到站在他家女儿身边的男学生。

    “你朋友？”苏辰问道。

    作为男人，而且还是作为成年男人，他知道，男人都是下半身动物。

    自家女儿现在可是18岁的娇嫩花朵，他这个当爸爸的，必须得保护好她们才行。

    “没有，只是同班同学，爸爸，别管他，我们上车。”苏语桐抱着苏辰的胳膊，说道。

    苏辰确定对方只是自家女儿的同学，而不是女儿的男朋友后，当即就没再看顾世诚了。

    拍了拍车门笑着对苏语桐说道：“行，走。”

    苏语桐绕过车头，就要坐进副驾驶座，顾世诚忍无可忍的终于还是忍不住的喊住了她。

    “苏语桐，他一个大叔，感情经历丰富得很，就是跟你玩玩而已，你别上他的车！”

    说着，顾世诚就要去抓住苏语桐的胳膊。

    只是，他的手还碰到苏语桐，就被苏辰扣住了手腕，然后苏辰以强者之姿，挡在了苏语桐的面前。

    “啊……！痛！……”从小含着金汤匙出生的顾世诚哪里受过这样的疼痛，就仿佛整条胳膊都要麻痹得断掉了。

    又麻、又锥心的痛！

    “知道痛就好，记住了，以后别再缠着苏语桐！”说着，苏辰就甩开手。

    顾世诚整个人连续后退数步。

    拖着一条手，愤怒的瞪向苏辰，一句句顶嘴的话压在喉咙里，就是不敢放出来，只能死死的咬紧牙关。

    苏辰拍了拍拉法的车头，然后对顾世诚说道：“看到这车没？”

    “2250万刚买的。”

    “法拉利拉法。”

    “就你开的一台破458法拉利，还敢泡我女儿？”

    “谁借给你的狗胆？”

    这话一出，全场震惊！

    尤其是女生们，直接就捂着嘴巴、像蛆一样扭动的在尖叫。

    “天啊！！！那个帅大叔不是校花的男朋友，是她爸爸！！！”

    “好帅！好霸气啊啊！！我喜欢！爱了爱了~我恋爱了~~”

    “怎么从来都没听说过苏语桐家这么有钱啊！”

    “不仅有钱，她爸爸长得也太年轻、太帅了吧？！完全看不出来啊！！说苏语桐和帅大叔是情侣都没毛病！帅大叔太年轻了！身材保持的太好了！妈妈咪啊！”

    “我想当妈了！”

    “我也是，我不介意有女儿！”

    “我也不介意！！我想当妈了！！我的母爱爆发了，谁也别想拦住我发挥出母爱的光辉……”

    ……

    顾世诚整个人都震惊得傻眼了！

    什么？

    这个帅大叔，不是苏语桐的男友，也不是什么干爹干女儿，而是苏语桐的亲爸！！！

    那他刚才……

    是在对自己未来的岳父口出狂言？！

    天啊！

    他真是恨不得立刻在地上用脚趾头抠出个三室一厅，躲进去藏起来！

    太出糗了！

    丢大脸了！

    竟然以为苏语桐的爸爸是苏语桐的男朋友……

    自己这是在女神和未来岳父面前出大糗了！

    他立马变脸，特狗腿用力的扇打自己的脸，自己骂自己，“瞧我这没开过光的嘴巴，就是犯贱，说出来的话跟拉狗屎一样，太难听了！我自己都嫌弃我自己这张嘴。”

    “苏叔叔，对不起，我错了。”

    苏辰冷淡的扫了他一眼，然后让苏语桐上车。

    他转身绕过车头，上了驾驶座，开着车，就轰轰轰的走了。

    气场十足！

    排面儿十足！

    所有帝都大学在北校门口的学生们，都齐刷刷的朝他车子开离的方向行注目礼。

    “叮叮叮……”顾世诚的手机响了。

    是他堂哥打来的电话。

    “世诚，有空吗？出来陪我喝酒。”

    “那台婴儿蓝拉法，被别人抢先买走了。”

    “气死我了。”

    “我得去查一查，到底是谁买走了我顾超看中的车子！”

    “敢跟我顾超抢车，我得让他知道我帝都四少的厉害！”

    顾世诚一听这话，立马浑身抖了抖，连忙喊道：“别，堂哥，都是自家人，你的那台车是我家老丈人买的。”

    “你家老丈人？……什么情况？”

    “我最近不是求着我爸给我买了台法拉利458吗？”

    “嗯，你是要追你们班上的那个校花。”

    “对！就是苏语桐！买走你的车的人，是苏语桐的爸爸，也是我未来的老丈人。”

    “堂哥，你看在我的面子上，就别去找我家老丈人的麻烦了啊。”

    “我刚才就搞了一个大乌龙，真是尴尬死我了……”

    他的话说完后，电话那端安静了好一会儿，才响起对方的声音。

    “你说你家老丈人姓苏？”

    “应该是吧？毕竟他女儿姓苏啊！”

    “好，我知道了，你追你家女神的事，没戏了！我就说嘛，敢跟我顾超抢车的人，怎么可能是一般人。”

    “也就只有六大家族那些人敢不把我顾超放在眼里了。”

    “好了，就这样了，你放心吧，这事我不会再提了。”

    因为提了也没用啊，人家可是六大家族中，上三家，苏家的人！！！

    (本章完)

