    第630章 造神，科学家才是最应追的星！   

    一小时后。

    

    易丘和唐笑虎终于走了。

    

    这还是在江南答应了上台演讲，接受采访，手稿展览等一系列事之后才走的。

    

    不容易，实在太不容易了。

    

    虽然对方是好心，又是关心，又是送钱，说是非常好的大善人也不为过，但此刻对江南来说，却有亿点点折磨。

    

    值得提一句。

    

    虽然江南喜欢低调，不爱张扬，最讨厌动不动就是演讲啊采访展览啥的。

    

    不过……   

    这一次他还是很痛快就答应了。

    

    想让易丘两人赶紧走是其一，上边的意思是其二，其三是他觉得可行。

    

    因为他知道这一系列动作的含义。

    

    无非两个字，造神。

    

    无论是官方媒体采访也好，还是手稿展览也罢，搞得这么高调张扬，生怕众人不认识江南似的，就是想把他捧上神坛。

    

    嗯！   

    虽然他已经成神了。

    

    可东云民众十几亿，除了数学界，高中界，高考界之外，总还有许多人不知道，或者对江南没多大感觉不是？

    

    这也是未来东云的大势所趋。

    

    过去十几年。

    

    东云发展迅速，已经成为了全球第二大经济体，第三大军事体，在国际上的地位越来越高，这绝对是个好现象。

    

    但随着网络化的普及，许多人的思想却逐渐有种危险的倾向。

    

    以前读小学的时候。

    

    老师往往会让学生写一篇作文，那就是你的梦想是什么，将来想成为什么样的人。

    

    那时候绝大部分学生都会写长大要当科学家、警察、老师、医生等。

    

    但现在呢？

    

    现在越来越多的小学生的梦想是长大成为一名明星，甚至有些不到十岁的小孩子，都已经成为了小有名气的网红。

    

    时代在变迁，思想也在不断进步，明星不再是“戏子”，不再被歧视。

    

    而是一个非常风光的职业，值得所有人尊敬，这没一点儿问题。

    

    毕竟这个职业既然存在，就肯定有存在的道理，任何职业都不应该被歧视。

    

    但行业也分主流和非主流。

    

    主流职业才是让一个国家，一个社会进步的源泉，而非主流则是辅助。

    

    比如明星也好，网红也罢。

    

    都不过是在短暂的丰富人们的精神生活，排减生活压力罢了。

    

    它们存在都是很有道理的，但它们毕竟是非主流行业，不能占据主流。

    

    当有一天。

    

    一个非主流行业变大变强，而成为主流的时候，那行业走向肯定是偏了。

    

    用书面话术来说……   

    那就是明星与网红遍布，这使得许多年轻人迷失了自己的方向，使得国家未来栋梁的思想走向歪路。

    

    而用网络口语来说……   

    那就是明星戏子网红当道，误国误民，价值观严重扭曲，乱七八糟，乌烟瘴气，可谓娱乐至死，危害极大。

    

    远的不说，就说近一点的爽凡薇，那粉丝动辄上千万，乃至数千万。

    

    本身三人的价值观就极为扭曲，如果粉丝们纷纷效仿，这社会不偏才怪。

    

    明星的影响力是非常大的。

    

    过去国家一直比较放任，任由市场自由发展，但在一件又一件毁三观的事情曝光，在一房接一房的坍塌，一步又一步刷新人们的认知之后，国家已不打算放任了。

    

    而是……   

    重拳出击，整顿娱乐，纠正行业走向，宣扬对国家和社会有重大贡献的科学家，医生和兵者等，重树年轻人的梦想偶像。

    

    比如最近接连逝去的几位院士，还有高龄活跃在第一线的钟老，李院等。

    

    不过……   

    无论是钟老也好，还是李院也罢，亦或者其它的院士，年纪都太大了。

    

    倒不是说他们不能成为人之偶像，而是在年轻一代中，没有类似的扛鼎人物。

    

    说实在的。

    

    明星网红受到热捧是原因的。

    

    出名快，赚钱多，表面风光，打扮的光鲜亮丽，厉害的可一步登天。

    

    但无论是科学家也好，还是医者也罢，都需要长年累月的研究实践来提升技能，磨练医术，绝不可能一蹴而就。

    

    没法沉下心来几十年，很难成为大家，而真沉心几十年，韶华逝去，早就老了。

    

    人生在世，不过名与利。

    

    常人都说。

    

    成名要趁早，赚钱也要趁早。

    

    有趁早成名赚钱的机会，谁还愿意踏踏实实，勤勤恳恳的努力几十年呢？

    

    所以……   

    东云需要造神。

    

    造出一位兼实力与正能量于一体，能够扭转当前歪风邪气的真正男神。

    

    这个男神不是明星，不是网红，而是真正的科学家，是国之大士。

    

    且年纪不能太大，年纪大了肯定受人尊重，可对年轻人来说，代入感还不够。

    

    没有代入感，总觉差强人意。

    

    直到江南的横空出世，并被上边人注意到之后，才有了一个新的应对方法。

    

    还有谁比江南更有代入感呢？

    

    还有谁比江南更易成神呢？

    

    论长相，江南能秒掉所有明星网红，论学术成就，江南更是全球当之无愧的NO1，且三观奇正，浑身上下都是正能量。

    

    别说江南都已经很有名了。

    

    就算江南没有名气，上边人也会在后推波助澜，把他推上前来。

    

    把他打造成面对大众，能让年轻一代追捧，向往的新一届男神科学家。

    

    让大众年轻人明白，像江南这样的人，才是他们真正该追捧的“明星偶像”。

    

    而这……   

    也是昨天江南跟上边领导所聊内容之一。

    

    昨天他跟领导聊了大半天，自然不全是在扯皮，更多还是在交流双方想法。

    

    其中之一是江南要研发“碳基芯片”，而国家则倾尽全力进行支持。

    

    其中之二是国家想推出一批身具正能量的年轻科学家，扭转当前的社会追星风气，其中的首选，也是领头羊，扛鼎人物就是江南，并让江南多配合，对此江南也答应了。

    

    然后……   

    就有了今天易丘口中的一系列动作。

    

    且这还只是开始。

    

    接下来估计会更多。

    

    具体有哪些，江南不知道，反正他配合就是了，兵来将挡水来土掩。

    

    要演讲那就演讲，要采访那就采访，要展出那就展出，甚至去参加节目都可以。

    

    虽然这有违他本心，但他出名了，也可以收获更多粉丝，并获得声望值。

    

    数学一道的声望被收割的差不多了，已经到了增无可增的地步。

    

    现在国家想要造神，这也是江南的一个机会，能让他在最短的时间，且更容易的获得更多声望，并转换为积分。

    

    啧啧！   

    积分可是好东西啊！   

    别看他现在积分挺多，有40400。

    

    但这东西，那是多多益善不是？

    

    13门大学科，他也就理学和工学达到了名义上的九级，其余11门还只是六级，想要全部提升，共需要33万积分。

    

    光40400，还远远不够。

    

    且他想要抽奖，或者兑换各种物品，都需要大量积分，这前路还长着了。

    

    ……   

    另一边。

    

    好不容易把易丘和唐笑虎打发走之后，江南重回房间，找到白莺莺，并把新得的400万奖金交给了白莺莺。

    

    当然！   

    白莺莺是不会收的。

    

    但江南这个上交公粮的动作得有不是？

    

    虽然江南把银行卡交给白莺莺，而白莺莺转身又塞进了江南的钱包里。

    

    这一来一往，乍一看多此一举，但实际上，却表明了某种鲜明的信任态度。

    

    再然后……   

    江南就来到客厅往沙发上一坐。

    

    嗯！   

    啥事也没干，就这样等着。

    

    不要问为什么他不继续为人类繁衍做贡献，因为他知道，今天继续不了。

    

    至少这个白天不行。

    

    因为他有预感，他一旦起了那心思，那十有八九又会有人来打断。

    

    

    

