    送走安然和李默然，罗佳在下午放学之后，将沈浪叫到自己身边，问了问他最近学习的情况。

    当初安然和曹原这样的天才，都是在一两年内读完六年中学课程的，星辰大学的天才们学习密度更高，老师更专业，所以进度神速。

    到明年春天，沈浪和学校里最优秀的天才，就将结束高中课程了。

    而进度最慢的，是那些外国小天才，他们要在学习知识的同时，掌握汉语技能，所以进度落后很多。

    不过星辰大学因材施教，每名学生的进度和课程表都不相同，这些情况完全在学校的掌握之下，不会给教学工作带来任何困扰。

    总的来说，星辰大学国际化的努力，最终还是失败了，由于境外势力的抵制，外国小天才数量极少。

    沈浪皱眉思考了几分钟，而后对罗佳说道：“我觉得老师大张旗鼓进行反击的做法非常对。”

    “为什么？”

    “因为信心。”

    “信心？”

    “是的。”沈浪认真的说，“整个国内汽车产业，是做出了相当大牺牲的，合资企业并没有加入电动汽车联盟，而由于新能源计划的冲击，整个华夏都在盯着汽车产业能否做大，毕竟只有汽车产业做大了，才能真正解决电力下岗的问题。”

    “简单来说，电力职工即将失去工作，神经已经非常脆弱了，不能再让他们失去信心。”

    罗佳微微点头，沈浪虽然年轻，却把事情看的很透彻，让别人下岗，是要背黑锅的，而大家之所以能够接受下岗，是因为自信会找到新的岗位，将来依然有饭吃。

    所以在扩大汽车产业的道路上，星辰科技一步也不能让，要始终保持强势，给大家充分的自信。

    当天晚上，罗佳进行了长时间的思考，当清晨头脑风暴团聚集起来的时候，他心中已经有了全盘计划。

    很多不了解自动驾驶技术的吃瓜群众，会觉得这个技术没什么了不起，更不知道想要真正实现自动驾驶，单单在硬件层面，星辰科技就必须解决四大难题。

    第一个难题，叫工控机。

    简单来说，工控机就是自动驾驶系统的大脑，你也可以把它理解为装在车身里的小型计算机，无论再先进的算法，再多的实时数据，都需要这颗大脑进行处理。

    目前国内最强的百度阿波罗系统，使用的是一台gPu工控机，型号为Nuvo-5095gC。

    星辰科技的半导体事业部，接手了工控机研发任务。

    房元初向罗佳建议，由于时间紧任务重，可以联手老东家的团队，也就是华为旗下的海思半导体，分出一些开发任务给海思，最终由星辰科技做全面整合。

    这个提议被罗佳接纳了，国内做半导体设计的企业不少，但只有海思，能够位列全球五强。

    至于星辰科技的半导体事业部，虽然经过多年来的招兵买马，实力相当可观，但由于半导体事业部并未独立，对外界来说，他们依然是个谜。

    工控机这个东西，在工业领域有着大量应用，却也有着巨大等级之分，高端工控和低端工控，从来就不是一种东西。

    就像最先进的第四代隐形战斗机，核心技术之一，就是飞行控制器，而飞行控制器从本质上来说，也属于工控机，但技术等级，那真是高到天上去了，国家队用了上万人的团队，一直在搞飞行控制技术。

    实现自动驾驶所需要的工控机，等级当然比不过飞机，但也是典型的高端技术，海思的入局，可以加快开发进度。

    以星辰科技和华为的关系，把海思拉过来不难，利益方面，罗佳也从来没有过剥削合作伙伴的先例，向来带着大家一起发财。

    至于第二个难题，叫做CAN。

    工控机与汽车底盘交互，必须通过专门的CAN语言，所以CAN这个东西，可以被理解为一种工业语言解码器。

    好比目前的车速是六十，传感器测到了时速，但怎么把这个信息告诉工控机呢？大家都是机器，谁都不会说话。

    所以就需要CAN技术，来解决机器之间信息通路的问题。

    第三个难题，是全球定位技术和惯性测量单元。

    全球定位技术不难解决，华夏有北斗系统，如果再配合北美gPS系统的话，可以组成双重定位通道，获得精确的车辆定位信息。

    但惯性测量单元，也就是简称iMu的这个东西，就比较有难度了。

    依靠全球定位和iMu，可以知道车辆在哪，正朝哪个方向开，此外iMu还能提供诸如横摆角速度、角加速度等等更丰富的信息，这些信息有助于自动驾驶汽车的定位和决策控制。

    第四个难题是传感器。

    目前的自动驾驶车辆中，需要同时用到三大传感系统，分别是视觉传感器，激光传感器，和雷达传感器。

    视觉传感器就是双目摄像头，它能提供立体视觉感知，不仅自动驾驶技术要用，将来的机器人技术也要用。

    工业用双目感知摄像头，和手机摄像头并不是一种东西，而这个领域最大的玩家，就是星辰科技的子公司，星辰光学。

    经过多年的扩张和发展，星辰光学早已不是那个只会造摄像头的小工厂，而是一家拥有传感，遥感，激光，天文光学，医疗光学，光学软件，等等诸多战线的大型综合体。

    国外的竞争对手主要有三家，以色列Mobileye，加拿大Pointgrey，德国Pike，他们的技术等级均要低于星辰光学。

    激光传感器分为单线和多线，每多一线，成本就要相应上涨，检测效果也会随之增强。

    目前全球民用领域的最高水准，可以做到一百二十巨头谷歌，正式放弃开发自动驾驶技术，子公司wAYMo全面关闭。”

    “在用了近十年时间，花掉了几十亿美元之后，谷歌还是选择放弃，由此可见，自动驾驶技术其实是很难的，技术等级也是很高的。”

    “此外还有苹果，iBM，微软等等，这些巨头企业都有自动驾驶研究团队，但谁推出了真正的产品呢？没有，一个都没有。”

    “因为自动驾驶不仅要解决硬件的问题，更难解决的，是软件问题。”

    “值得庆幸的是，我们在两年前，推出电动平衡车的时候，就开始了自动驾驶技术预研工作，并且我们还有一支全球规模最大的工业软件团队。”

    “李默然负责的软件中心，如今已经达到了接近两万人规模，如果还不够，我们就把子公司星辰搜索也拉出来打！那也是一万两千多人的顶级团队！”

    “在软件领域，我们也是这个地球上最强的！”

    众人听了罗佳的话，纷纷骄傲的挺起胸膛。

    谁也不会忘记，星辰科技的软件军团，曾经拿下搜索引擎，操作系统，工业软件，三大史诗级项目，另外，他们还有天空之眼和星辰交友，那两个项目也创造了历史。

    由此可见，星辰科技的软件军团，虽然作风低调，实力却一点也不低调。

    “在集合了全部力量之后，我们要解决的，是自动驾驶软件，五大难题。”罗佳顿了一顿说。