

    马钰琳：“是。”

    言之凿凿，斩钉截铁。

    张凡：“你说你交了，但最后却没有你的，为什么？”

    “是不是中途弄丢了？或者收卷的人漏了？”

    张凡：“试卷以小组为单位，密封装订之后才送到办公室进行批改。如果弄丢，那么整个小组都会一起不见，怎么可能只丢一个人的？”

    “那就只有第二种可能，负责收卷的人疏忽遗漏了。”

    张凡挑眉，镜片后的双眼漆黑沉邃，仿佛洞悉一切：“那小测当天是谁负责收卷？”

    话音刚落，沈婠便主动从座位上站起来：“教授，是我。”

    刹那间，所有人的目光集中到她身上。

    女人表情如故，面色坦然。

    马钰琳也猛地朝她看去。

    “沈同学，你……为什么弄丢我的试卷？”

    沈婠不予回应，甚至连一个眼神都未曾施舍。

    女人面上掠过一抹愤然，转瞬即逝。

    张凡：“沈婠，你看到马钰琳的试卷了吗？”

    “没有。”不需要思考，她脱口而出。

    “你撒谎！我明明交上去了。”马钰琳双颊涨红，似气怒到极点，整个人都在颤抖。

    “是吗？”沈婠平静得不像话，直到这时她才给了对方一个正眼，“可我怎么记得，你只交了草稿纸和一张试题卷，而没有答题卷？”

    马钰琳目光微闪，委屈之中流露失望与痛心之色：“大家同学一场，就算你真的把答卷遗漏，害我没有成绩，难道我还会打你骂你不成？原本也不算什么大事，认个错，道个歉就此揭过，大家还是朋友。可你现在这种态度，实在让人太寒心，推卸责任也不是你这么个耍赖法儿。”

    “耍赖？”沈婠轻笑，淡漠的眼神似要穿透她内心深处，洞悉所有丑恶与肮脏，“我倒是觉得有人想碰瓷儿。”

    “你什么意思？”目光骤紧。

    “我也想问马同学，你故意不交卷，借此往我身上泼脏水，又是什么意思？我跟你有仇吗？”

    马钰琳面色一白：“血口喷人！明明是你自己疏忽，如今又想倒打一耙，要点脸行吗？”

    “同样的话，我送还给你。”

    要点脸行吗？

    两人各执一词，事情发展陷入僵局。

    其他人也没闲着，各抒己见，纷纷站队——

    “马钰琳不像那种人，倒是沈婠，装逼又高调。”

    “可她为什么偏偏漏掉马钰琳的试卷？”

    “还能为什么？怕别人比她考得好，分数高呗！”

    “那也不该针对马钰琳啊！”

    从前两次模拟实践成绩和各科小测分数，沈婠和蒋硕凯独领风骚，名列前茅，而马钰琳的成绩只在中等偏上，就算下黑手，也不会对着她。

    “……说得也是。”

    “那沈婠没动机，可以排除嫌疑喽？”

    “所以，马钰琳在撒谎？可她为什么这样做？同样没动机啊？”

    “可能中间有误会，哪个环节出了错。”

    “……”

    张凡：“安静！”

    此话一出，众人纷纷闭嘴。

    张凡视线落到马钰琳身上：“现在你还觉得是沈婠把答卷遗漏，推卸责任肯定坦诚？”

    “教授，我不想用恶意去揣度他人，但沈婠现在的态度我无法接受。”

    张凡转眼看沈婠：“你有什么话说？”

    她莞尔勾唇，云淡风轻：“该说的我都已经解释清楚了，教授心知肚明。”

    两人打了个哑谜，众人听得云里雾里。

    马钰琳不由皱眉，心里陡然生出一种不妙的预感。

    “本来这件事我想私下解决，为某人保留一点颜面，但事实证明完全没有必要，因为对于那些冥顽不灵、不知悔改的人来说，批评教育没用，只有让她自食恶果长点教训，以后才会学乖。”

    张凡在说这番话的时候，不少隐晦的目光飘到沈婠脸上。

    马钰琳按捺住心头跳跃的激奋，努力维持着一副委屈凄苦的表情，但下一秒——

    “马同学，你没交答卷在先，污蔑同学在后，我怀疑你的品行有很大问题，将据实上报给校方进行处理。”

    反转来得措不及防，除了张凡和沈婠，其他人仿佛大白天见鬼，难以置信。

    “靠——什么情况？我没听错吧？居然是马钰琳的锅？”

    “没交答卷，污蔑同学，啧啧……她脑子是不是有包？”

    “损人不利己，何苦来哉？”

    “她想试试答题不交卷什么感觉？”

    “都是腰椎间盘，为何你如此突出？”

    “傻吧！”

    “……”

    马钰琳的脸色先是由白转青，再由青转红，“教授，您凭什么下这种结论？！我没有！”

    气愤，无辜，满眼错愕。

    众人一默，开始摇摆。

    张凡轻笑：“凭什么？就凭沈婠在清点试卷的时候就发现缺了你的，可那时人已经走光，她只能用书面说明的形式告知阅卷老师。”说着，从教案里抽出一张纸条，“这就是她夹在试卷中间，一并送去办公室的《考场情况说明》。如果你还想狡辩，那就只有去监控中心调取小测当天的监控录像，一切都会真相大白。”

    马钰琳身形一晃：“监控？！”

    在做之前，她仔仔细细检查过，并没有发现任何摄像头。

    张凡：“忘了告诉大家，所有教室里的摄像头全部采用埋入式安装，三百六十度无死角监控你们各自的学习情况。”

    众人傻了，纷纷回想自己有没有在课堂上搞过什么小动作，还有那些挖鼻孔的，剔牙齿的……

    只有马钰琳，面色惨白。

    下课之后，沈婠去了趟张凡办公室。

    当然，马钰琳也在。

    四目相对，一个冷淡如故，一个心虚退缩。

    张凡：“来了？”

    “嗯。”

    她走到马钰琳面前，上下打量一番：“我们之前见过？”

    “……没有。”

    “既然没见过，想来也不会结仇。所以，为什么污蔑我？”

    马钰琳不说话，低垂着头，看不清神色。

    张凡静静旁观，没有插话。

    沈婠：“让我猜猜。”

    她摩挲着下巴，一副沉思的模样，“记得第一次模拟实践，你曾经找贺淮组队，但最后他选择加入我们组，所以你怀恨在心。”

    马钰琳猛地抬头：“你！”

    她以为沈婠不会知道，毕竟那个时候，她连看都没看自己一眼。

    就算知道，估计也不会放在心上，很快就不记得了。

    沈婠确实不记得马钰琳是谁，做过什么，但当时背后那道含恨带怨的目光却让她记忆犹新。

    “为了贺淮？”

    “……”女人抿唇，闭口不言。

    但她窘迫闪躲的目光足以说明一切。

    “呵，可笑！”

    沈婠的态度顿时激怒马钰琳，许是知道自己难逃一劫，面子里子都踩在地上，也无所谓什么自尊不自尊，索性破罐破摔——

    “你懂什么？！我好不容易才靠进起航，想着凭自己的实力总能让人高看一眼。可你的存在，遮盖了一切光芒，让所有人只能活在阴影下。凭什么？样貌？身材？智商？还是手段？”

    马钰琳真的不懂。

    她长相不差，身材也不错，在学习方面足够努力，也足够优秀。

    可为什么还会有沈婠这种人的存在？

    只要她出现，所有目光都会被她吸引。明明做同一件事，她总能比别人突出，比别人优秀。

    有她在，其余的人只能沦为陪衬。

    “我只是不服气，想看你从云上跌落地底是什么样子。”

    沈婠：“所以你就用这种幼稚的方式进行报复？”

    “幼稚？”女人一怔，讷讷低喃：“原来，我做的这一切在你眼中，都只是幼稚的表现？”

    “不，还有愚蠢。”

    言罢，沈婠不再逗留，转身离开。

    张凡轻叹，抬眼看向马钰琳：“你出去吧，这件事我已经报告校方，估计会通报批评，你做好心理准备。另外，《企业兼并与收购》这门课，在贺总的强烈要求下，不再进行结业考试，至于成绩就按这次小测的结果录入。”

    也就是说，马钰琳结业考其中一科的分数将记为零分。

    这跟通报批评完全没有可比性，严重一点，很可能无法毕业，那她为之努力并引以为傲的一切都将付诸流水，转眼成空。

    课堂上当众丢脸，马钰琳固然难堪，但不至于害怕。

    被张凡单独叫到办公室，马钰琳虽然羞窘，却还不算恐慌。

    当得知自己可能无法顺利毕业，马钰琳才真正慌了，怕了。

    “教授，我错了，求求您网开一面！”眼眶通红，蓄满泪水。

    张凡轻叹：“早知如此，你又何必做出那种事？”

    “教授，我只是气不过，想给沈婠一个小小的教训，我不想害人，您相信我！”

    “正因为情节不算严重，你才有机会留下来，没有被直接开除。”

    马钰琳如遭雷击，嗫嚅着唇瓣：“真的没有其他办法了吗？”

    “有。一科零分，如果其他科目足够优秀，相信平均分及格不会有太大问题。”

    足够优秀……

    “谢谢您，我知道了。”

    从那以后，马钰琳就像变了一个人，之前还会和班上女同学说话交流，侃天说地，偶尔勾搭勾搭男同学，经此一事，她除了学习，就是学习，心无旁骛，俨然把自己逼成了书呆子。

    不过这些都和沈婠无关。

    只要不来惹她，那么一切都是浮云。

    结束了一天的课程，沈婠刚踏出教室，手机响了。

    她看了眼来电显示，忍不住挑眉。

    一旁苗苗余光一瞥，下意识屏住呼吸。

    “喂，小叔。”

    “下课了？”

    “嗯。”

    “你来一趟校长办公室。”

    “好。”

    十分钟后。

    叩叩叩——

    “请进。”温润的嗓音犹如多年发酵的老酒，透着一股醇香与舒缓。

    沈如推门而入。

    沈春航坐在办公桌后，面前是一份摊开的文件，刷刷落下大名，然后收进抽屉。

    抬眼朝沈婠露出一抹笑，如沐春风：“别客气，坐啊。”

    沈婠从善如流：“找我有事？”

    “张凡都告诉我了。”

    “哦。”

    沈春航见她一脸平静，忍不住问道：“你好像并不在意？”

    “在意什么？”

    “那个污蔑你的人。”

    “一个蠢货，犯不着。”

    沈春航被她的态度逗得哈哈大笑，他以前怎么没发现，这小丫头如此有趣？

    “小叔找我什么事？”

    她不想耽搁时间，索性主动开口。

    “你想怎么处理那个人？”

    这话，不该从一个校长口中说出来。

    尤其沈春航此人，最重原则。

    沈婠挑眉，诧异地看了他一眼，仿佛第一次认识。

    “你这是什么表情？”男人失笑，清隽儒雅的气质无时无刻不在散发。

    说起来，沈谦不像沈春江，反倒和沈春航有几分类似。

    同样的温润君子，也同样的冷静自持。

    可能是沈春航年长一些，他的温慢更渗进骨子里，体现在举手投足间，仿佛没有脾气一般。

    沈婠想了想，反问：“我想怎么处理都行？”

    “说说看。”

    “直接劝退。”对待敌人，无论陷害成功，还是没有成功被扼杀在摇篮，总之伸了手，就该付出代价。

    沈婠不会多留一分同情和恻隐。

    有句话不是说：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍”？

    前世她贯彻得不够，今生必将引以为戒，不敢松懈半分。

    沈春航对上她凛冽的眼神竟然有片刻失语。

    旋即，摇头失笑——

    “抱歉，这个要求不能答应你。”

    马钰琳虽然有错在先，但并没有对沈婠造成实质性的伤害，劝退太严重，也难以服人。

    “既然做不到，为什么要问我？”

    不带质问的语气，她只单纯好奇而已。

    沈春航：“我以为你会提出让她亲口道歉。”

    道歉？

    沈婠轻笑：“没必要。”

    有些人就算嘴上服软，心里也未必服气。

    比起一句轻飘飘毫无分量的“对不起”，沈婠更喜欢“割肉”，让对方为此付出实质性的代价，这样才有意思！

    沈春航第二次正眼打量这个侄女。

    第一次是沈婠告诉他起航内部有蛀虫，恶意泄露考试大纲。

    而这次，他对她又有了新的认识——

    冷静强大，爱憎分明。

    而且，心肠不是一般硬。

    比起沈家另外两个女儿，沈婠可以称作“异类”，可这种“特立独行”、“别具一格”却该死地对他的胃口！

    男人笑意按捺不住。

    他忽然很好奇，这样的沈婠，他哥知道吗？

    