    看他明明已经快要死了，却还睁着眼睛盯着自己，她不由得有几分好奇，这家伙是不是想死不瞑目也盯着自己呀？

    “这么盯着我做什么？想要偷我跟你一起死吗？”

    不，不是的，他是担心有什么趁着她修炼的时候跑来偷袭。

    他使劲的想要瑶头，可是动作效果幅度不大。

    “行了，知道你没有要死的那个心情。”凤挽歌抓起他的手，查看了一番发现他的毒还有那些瘴气全都被童谣消化吸收了。

    在在心里对凤弃说，“所以不要小看了一个人的求生欲，你看这些毒都可以杀人于无形，但是他却硬生生的挺了过来，甚至把这些毒据为己有。”

    “……”凤弃男的在凤挽歌面前无话可说。

    凤挽歌拿出一把刀子，二话不说割破自己的手掌，“接下来你有三天的恢复时间，三天之后你就可以恢复成正常人，那时候你便可以修炼。”

    凤挽歌的本意是想让他喝自己的血，把他体内的木系力量，皆有血液复制给童谣，这个童谣紧紧闭着牙关，硬是不喝她一滴血，这就让她有些生气了。

    她的血可宝贵了好吧，别人就算千金万金都买不到，这家伙还敢拒绝。

    “让你喝就喝，不喝我的血，以你这具身躯根本就承受不住这些毒带来的冲击，我可不想以后带一个病秧子在身边。”

    童谣的双眼一直盯着凤挽歌，他想告诉凤挽歌，他可以挺住的，他……

    不等她犹豫过多，凤挽歌直接用左手掐住她的下巴，强迫她张开嘴，让血液滴进他的嘴里，顺着口腔进入他的食道。

    血液进入童谣的身体之后，童谣慢慢的闭上双眼。等他睡过去之后，凤挽歌用藤蔓将她紧紧的包裹起来，藤蔓上的倒刺刺破他的肌肤，绿色的液体就像是输液一般进入童谣的身体里。

    等到童谣彻底失去意识之后，她所有的灵兽全都从空间里面出来，围着这个蚕蛹团团转。

    朱雀：“我也算是活了很多很多年了，他从来没有见过这样的操作，这完全就是复制了一个灵主高手啊，这要是能够无限复制的话，别说元武大陆，就算是星辰大海，我们也可以征服。”

    闻言凤挽歌翻了一个白眼，“你在想什么呢？刚才的那一个步骤，你认为有几个人坚持的下来？就算坚持下来了，我又凭什么要帮那些人？”

    爆裂还是第一次看到女子这样逆天的操作，这段时间他一直都处于惊讶中，原本他以为凤挽歌只是一个天赋不错的后生，现在看来何止是天赋不错呀，简直逆天了。

    全系灵师，每一只灵兽全都不简单不说，还有那些没有契约的三锋蜘蛛，飞天食人鱼，夜光蝶这都是曾经灭绝了的种族啊；朱雀，麒麟这些都是神兽中强悍的出了名的，还有那种诡异至极的藤蔓，蜚的身份身份就更加不用说了，剩下的玄蛟，雷啸虽然在天赋上比不上他们这些先天强者，但是这两个可都是变异种族，一旦成长起来超过他们也不是完全没有可能。

    擦，现在想来这个女人当时和他打的时候在隐藏实力，这要是完全露出来，就凭她爆发起来可以达到灵君的修为他就已经吃不消了，更不用说要是真实实力。

    “行了，我到这里来可不只是想要给自己造就一个不错的属下，一直以来我都活在所有人的目光之下，没能像现在这样避开所有人的目光，也难得你们一起出现，现在给你们一个任务，把你们的修为全都压到二十级，然后这三日我的安危就交给你们了。”

    朱雀最先站出来反驳：“你在开什么玩笑，这里的妖兽可都是选手级别的，要我们用二十级的实力去对付他们，你怎么不干脆让他们把我们吃了？”

    “朱雀，你们都是我的灵兽也是我的伙伴，将来我暴露之后，我们是要一起战斗的，一个团队没有足够的默契，就算你们全都像爆裂那样是王级神兽，也依旧不是最强，正如之前我训练夏明泽他们的时候一个道理，想想现在的他们。”

    之前凤挽歌训练那几个人的时候，他们也都是亲眼目睹的几人实力参差不齐，甚至没有达到灵主级别，可是他们团队合作起来甚至可以击杀连灵主都很难对付得了的玄级妖兽，这些都足够证明一个默契配合的团队可以强大的超乎想象。

    这次他们没有人再反对，默默的转身走了出去。

    等他们一走，凤挽歌就把凤弃找了出来，“我想好像你每一次出来都是在帮我打人，应该很久没有打过妖兽了吧？”

    “你的意思是想要我出手帮你训练他们？”

    凤挽歌点了点头，虽然让他们压制了实力，但是他们本身的实力和威压都在那里，没有足够强悍的对手他们就无法共同经历磨难，也不会把自己的后背交给伙伴，更不会培养出默契。

    “你可要想清楚哦，我出手的话，他们很可能伤残比较严重。”凤弃还是第一次看到有人想要自己的灵兽挨打的。

    “现在在你手里重伤，总好过将来他们死在战场上的好，你可以带上追魂和玄冰他们，包括夜光碟也给你，你也可以适当的使用黑色法则，只要能够让他们默契起来，你想怎么办就怎么办。”

    凤弃别有深意的看了凤挽歌一眼，毕竟凤挽歌的每一只灵兽都很强，面对敌人也有压倒性的优势，所以她并没有正确的体会过，凤挽歌说的那一句。

    ‘他们不是灵魂搜，不是作战的工具，是伙伴是战友。’

    看来凤挽歌是真的把他们都看着伙伴，所以才会在他们身上花这么多心思，难怪朱雀会那么死心塌地的跟着她。

    当初她虽然怜悯洪荒里的那些妖兽，也愿意亲近他们，但那都是她实力压制下的，最后她也亲手毁了洪荒，在某些方面她已经输了。

    “你真的让我很意外，希望你不会让我失望。”也不要让我后悔。

