
    第九十章燕羽国的影子

    “因此，我只能够装成一副纨绔公子的模样，每天吃吃喝喝、玩玩乐乐，这样子所有人都以为我是一个不中用的公子哥，那些心怀不轨的人也就不会铤而走险的针对我。”

    顾恒生紧接着说道：“只是连爷爷和二叔都瞒骗了过去，是为了防止隔墙有耳，那样不就前功尽弃了。所以，还请爷爷和二叔能够谅解孩儿的擅作主张。”

    “你是多久能够修行的？为什么连我都看不出你身体的玄气波动？”顾老爷子沉吟了一会儿后，郑重问道。

    “嗯，八年前我就能够修行了，欺瞒这么久，请爷爷和二叔责罚。至于隐藏了这么多年，只是因为个人有些机遇，所以只要我不动用修为的话，一般不会被人察觉到。”

    顾恒生可不会和顾老爷子和顾忧墨说真正的实话，不然那样太惊世骇俗。而且到头来，恐怕他们不仅难以消化，传了出去，就连整个百国之地都会爆发大乱的。

    天玄境巅峰强者的转世，因为动用了轮回蒙天秘术，这才在二十弱冠之时才恢复六识和打通经脉。

    要是这话说出去，怕是以后的天风国顾家，就真的被推到了风浪尖头了。

    因此，顾恒生只好说自己在八年前开始步入修行，这样，也可以让人接受。

    毕竟，若说只是短短一两个月的时间，从毫无修为的踏入到了灵玄境初期，那就不说天骄，而是妖孽了。

    “八年前……”顾老爷子内心深处陡然间一沉。

    八年前，便是顾恒生的生父顾承军战死沙场的时候，而且同年，顾恒生的两位兄长也是惨死疆场，英年早逝。

    顾忧墨不由紧住了双手，然后气息一沉的对着顾恒生开口道：“臭小子，你没错，如果你真的和你两位哥哥一样锋芒毕露的话，恐怕也……”

    “混账小子，过来坐着说。”顾老爷子宠溺似的骂了一声，然后指着自己身侧的椅子，说道。

    顾恒生知道，顾老爷子和顾忧墨应该接受了自己的这番解释，心里不禁松了一口气。

    然后，顾恒生便坐在了顾老爷子的身旁，静静的看着老爷子和顾忧墨。

    “唉！你小子做的很对，如果你不那么那样做的话，恐怕也会步了你两位兄长的后路。”顾老爷子藏在衣袖下的双手使劲的握紧了，眼眸中不禁泛起了一抹血丝，凌厉道：“八年前，你父和两位兄长镇守在南疆，遭到了燕羽国的算计埋伏，就此殉国。此仇不共戴天！日后我顾家，定要他们用血来偿还。”

    顾忧墨在顾老爷子的话音落下时，冷哼一声后也是爆发出了一股磅礴的气势，直入九霄。

    “燕羽国……”顾恒生低头轻喃了两遍。

    “燕羽国是中等顶尖皇朝，国内有诸多地玄境后期的强者坐镇，比起我天风国高了一个层次。”顾忧墨将心中的杀意暗藏了下去，咬牙说道：“八年前，大哥他们，就是因为燕羽国的暗中谋划而身亡殉国。五年前，北越国大军进犯我天风国，导致我落得个残疾，也有燕羽国的影子。”

    “什么？”

    顾恒生还是第一次听到顾忧墨说起这件事情，也许以前是为了不让顾恒生有所担忧，这才没有告知。如今顾恒生已经步入修行大道，有些事情，是时候让顾恒生了解知晓了。

    “也怪我天风国这些年来发展太过迅速了，尤其是我顾家，一门皆天骄。倘若我顾家只要一人踏入了地玄境后期的境界，都可以辅佐天风国更上一个层次，那样将直接影响到了燕羽国的利益。因此，为了利益关系，我顾家便成为了燕羽国的眼中钉肉中刺，横遭此祸。”

    顾老爷子的眸中满是血丝，似乎不愿回想起八年前的那一幕幕，心底沉痛不已。

    “要不是我天风国背后有同样是中等顶尖皇朝南渊国的支持，恐怕燕羽国早就大军进犯我天风国了。”顾忧墨接着说道。

    慢慢的，整个大厅内都弥漫着一股浓浓的压抑气氛，让人感到窒息。

    “唉！都过去了。”顾老爷子率先开口，打破了这沉寂的气氛，眸中的血丝也微微的消散了几分。

    “臭小子，咱在说说你，你以前就算为了隐匿自己，也没必要天天给老子找事吧？说说，为什么要成天惹事生非，让老子为你擦屁股。”

    顾忧墨也撇了撇嘴唇，不愿在回想起当年的事情，略带深意的开口质问道。

    “嘿嘿，那个吃喝玩乐，要是不惹出点儿事情来，别人怎么知道顾家小公子是个废物呢？二叔，爷爷，你们说是吧？”顾恒生咧嘴轻笑着回应道。

    表面上，顾恒生比谁都淡然轻盈的笑着，实则内心的锋芒和杀意足矣令亿万生灵匍匐骇然了。

    燕羽国嘛……地玄境后期的强者……

    不久之后，顾恒生会让整个百国之地的人都知道，顾家一怒，曾经的天玄境巅峰强者一怒，会比百年前的那位剑尊更加恐怖！

    前生顾恒生能够登顶天玄境巅峰之境，脚下不知匍匐了多少尸体，他是踩着尸山血海而俯瞰天下众生的。

    如今，他亦要让整个百国之地的亿万生灵都明白，他顾恒生一怒，比起百年前的剑尊更加骇然，更加血腥。

    剑尊一怒，一剑斩开三千里剑墟，废掉了一个盛世皇朝。

    而他顾恒生一怒，后果，那将是……

    今生第一次，顾恒生是那么的想要血杀一番，不过他知道现在的自己修为未曾恢复，只能够暗暗的潜伏下去。

    待有朝一日，他会向天下人宣告一点，那就是——顾家，不可辱！

    “你……”顾恒生的话，虽然很难让顾老爷子和顾忧墨接受，但是也有几分道理，不禁笑骂道：“你这臭小子，整天惹事生非，还有理了是不？”

    “以后不会了，爷爷和二叔放心。”顾恒生咧嘴一笑。

    “臭小子，如今你彻底暴露了自己，到底是作何打算？”顾老爷子想到燕羽国的心狠手辣，不禁沉重了几分，问道。

    “爷爷放心，我既然没有打算再隐匿自己了，那么肯定自有安排。”顾恒生给了顾老爷子和顾忧墨一个放心的眼神，缓缓而道：“我要让整个天下人都知道，我顾家儿郎，没有废物！”

    “好！”闻声，顾老爷子心血澎湃而起，狠狠的拍了一下桌子，大呼道：“不愧是我顾家的种！”

    “来人，大摆筵席，今儿个咱爷三儿好好的喝一顿！”

    顾老爷子画风一遍，仰头大笑的呵道。

    而顾忧墨也是看着顾恒生，露出了极为欣慰的眼神，欣喜不已。

    多久多久了，他们爷三儿没有一起好好的坐在一起吃个饭，喝顿酒了？

    忘了，久到顾忧墨已经忘记了上次一家人喝酒的时候了。

    看着老爷子和二叔打从心底里的欣慰和激动，顾恒生就不禁暗暗的沉了沉气，内心充满了足矣遮天蔽日的滔天杀意，喃喃道：“燕羽国……必亡！”