    算了，先不琢磨这个了，等进入任务世界随机而变吧，现在最要紧的是先练练自己的球技，沈隆的身体素质比这世界任何运动员都好，百米绝对超过博尔特、弹跳秒杀乔丹、举重赛过占旭刚，要是参加单项比赛，绝对能够夺冠。

    可足球还是有所不同的，足球是综合类的竞技项目，想踢好球身体素质固然重要，个人技巧还有战术素养同样不可或缺，不是光仗着身体好就能大杀四方的。

    我得先找个教练帮我练练，然后去业余比赛攒点经验，等感觉差不多了再进入任务世界去欧洲足坛闯荡，沈隆想好了计划。

    他现在要人脉有人脉，要钱有钱，没费多大功夫就找到了一个在某职业队青训梯队担任教练的人选，这种青训梯队的教练收入水平不算高，沈隆一笔钱砸过去，对方就马上答应下来，连原因都不问就签下了合同。

    在这名叫李统范的教练看来，有钱人怪癖好那么多，遇到个喜欢踢球的，想在业余赛场上大杀四方，花点钱找人练练也很正常么，只要有钱拿，他才不管这么多，他甚至还主动给沈隆找了一块场地，几个陪练。

    按照约定好的时间，沈隆换上球衣球鞋来到训练场上，先慢跑几圈热了热身，然后李统范开始摸底，“沈先生，您以前踢什么位置？都有哪些特长？”

    “上大学的时候都是队里那儿缺人就让我去那儿来着，至于特长么，我的体力还行吧，一场跑个二十公里不成问题，速度也还凑合，百米十秒以内吧！还有射门和传球还算比较准，反应比较快，一般人一对一怕是过不了我。”沈隆谦虚地说道。

    二十公里？怕是二十里吧？贝克汉姆一场才跑十六公里呢，至于后面的话李统范根本没听进去，你要是真有这么牛逼，怕是早就去欧洲足坛称王称霸去了，那还用找我训练啊。

    不过谁让人家是给钱的大爷呢，咱就先试试看吧，李统范让陪练丢过一个足球，开始考察沈隆的基础技术，带球、假动作过人啥的有点惨不忍睹，完全是初学者的水平，看得李统范连连摇头。

    “沈先生，咱们来试试射门吧！”李统范怕金主不高兴，赶紧暂停了带球过人训练，将几个足球摆放着距离球门十五米到二十五米远近不等的位置上，再远他就不摆了，免得金主踢不进去一会儿生气。

    “这个球我要打左上角！”沈隆瞄了一眼，飞快地出腿，只听砰得一声，足球搭在左上角内侧弹入球网。

    这一定是蒙的吧？李统范脑子里刚冒出念头，就见沈隆指向右上角，二十五米开外一脚命中，然后又招呼陪练把球提到三十五米远，他同样正中左下角。

    射门练习结束，又轮到传球练习了，不管陪练站得多远，沈隆都能精确地传到他们的脚下，在三井寿的精准加成下，沈隆却是指哪儿打哪儿，长传精准堪比贝克汉姆，任意球射门赛过儒尼尼奥，李统范都傻了。

    “来，再试试拦截。”李统范将脚下技术最好的陪练叫过来，尝试对沈隆进行突破，然后他再次陷入震惊之中，想用身体和速度硬突绝对不可能，沈隆的速度果然如同他说的那般快，而身体对抗更是牛逼，进攻队员挨着就直接飞出去了。

    假动作沈隆一开始倒是吃了几个，可是没啥卵用啊，就算他用假动作暂时甩开了沈隆，人家一转身就又贴了上去，这速度也是没谁了。

    而且沈隆就好像圣斗士一般，同样的假动作绝对没办法起第二次作用，又拦下一次进攻之后，沈隆心里乐得不行，咱当初可是和孙悟空一起用绳子拴在树上躲避蜜蜂练出来的反应速度，你们的动作再快还能快得过蜂群？

    这几名陪练都是李统范偷偷从梯队带出来赚外快的好苗子，他怕沈隆把他们的自信心打击得太狠，赶紧让他们停下了，然后开始体能测试，你不是说你能跑二十公里么？带上球去跑道上试试看。

    然后李统范和几名陪练就像傻子一样长大了嘴巴，看着沈隆以始终如一的速度在跑道上跑了一圈儿、两圈儿…..十圈儿、二十圈儿……四百米的跑道整整跑了五十圈，速度一点儿也不见减缓，最后看了看手表，刚好一个半小时。

    这要是不带球的话，是不是都能去跑马拉松了？虽然说正式比赛中的体力消耗肯定比这样匀速跑大，但能如此轻松就完成二十公里跑，这人的体能绝对是深不见底啊！

    “沈先生，您这技术当年是和那个教练练的？”李统范连声问道，这一定是经过专业训练了的吧，可是有点太误人子弟了，怎么偏科偏得这么厉害？

    “没啥教练啊，就是哥儿几个瞎踢。”请问龟仙人算教练么？

    瞎踢都能踢成这样，那我们这些职业梯队的是不是可以去死一死了？几名陪练相视露出苦笑，真是人比人气死人啊。

    “沈先生，不知道您考不考虑去职业队踢球？虽然您现在的技术还有很大缺陷，但是就您刚才露的那一手，已经足够在我们的一线队、甚至是国足踢比赛了！”李统范激动之下，都忘了自己的外快，开始招揽起沈隆来。

    “不去，我踢球就是图个乐呵，我也不缺踢球那点钱。”沈隆连连摇头，去任务世界加入一次国足就够了，再来第二次他可受不了。

    “何止是那点钱啊！您还不知道中超球员的收入吧？”李统范都有点急了。

    “我知道，最多的不是上港队奥斯卡的一年两千三百万欧元么？那也没多少吧。”沈隆一脸毫无兴趣的样子，他如今每年的专利费都不止这么多。

    得，当我没问，李统范被打击得不行，等冷静下来之后，他开始分析起沈隆的技术来，“您的技术特征非常鲜明，速度、体能、身体素质都是世界级的……”

