    一夜激战让几大家损失惨重。伍华古星浪子翻云天涯侠女几个高手可不是任你追杀的菜。

    王朝鹰联北极'三路人马都是从不同的方向的城。本来三家人都没有要打的意思。偏偏伍华这群“黑名”在城里窜来窜去借刀杀人。

    伍华不止一次看着一群人追着天涯侠女的屁股穷追猛打。但是这女人念力值特别的强大好象还拥有“低空飞行”的技能。把王朝集团的火力引到鹰联那边去。一引就倒下一片。两边玩家平时都是那种仗着大公司自认为没谁敢惹的人。尤其以鹰联为甚。一打还的了。两边又是一阵乱打加误伤兼秒杀。

    很多有实力的玩家是来追杀黑名的。结果反倒弄的自己黑名。真是气`不从一处来。

    星战里本没有黑名。但黑的人多。也就变成了“黑人”。

    几大家一看不是自己公司的黑名。马上就是乱刀乱枪的招呼。杀了也好乱爆装备。废墟之城的局势越来越乱。一打起来没完没了。根本刹不住车。

    一夜下来。杀人排行榜TOP10了一半。伍华自己也觉无比吃力。他倒没怎么受伤但是弹药耗太快了。特别是AK000发子弹不到三个小时就用了0多发。子弹就别提了。AK和审判之眼枪机消耗与磨损程度非常高。急切的需要维。

    那还不是简单的维护。而是需要专业的科技师来现场急修……

    这样下去绝无可能坚持到第三天晚。

    不过三大家的损失也同样要命。鬼脚七的200人马挂了一半。袁媛还剩|200多人两家主力都还尚存。但是王朝就损失的很严重了。原-00人的超级大军。挂的不足0人。

    系统声音：

    尊贵的玩家鲁智深三打白骨精。福的奶糖幸福的女神龙城公司的会公司联名向极雪公司发动集团战争。你所在“幸福的奶糖”公司的战斗力量当前坐标101。34550。离你现在的位置13公里……

    伍华精神一振。他就知道朋友们不会抛弃自己不管的。

    这集团战争模式是星战公司之间战斗模式。启动一次花费就是万个信用点|续时间为12个小时。在这个时间段内。两家公司的人挂了虽然也要掉级。但是不会爆装备。也不会黑名。

    不过这样计算下来。伍华还是受到多种规则的限制。集团战争猎人任务黑名制度。正自己是挂不的的。挂了还是亏全身大爆。连掉五级。还要被流放……后果难以想象。

    接收器振动。伍华打开一看。上有很多条留言。都是大家发来的可能大家也知道伍华在躲避周旋。都没打他的卫星电话。怕给他带来麻烦。

    但是这些短信中。让伍华感动的。不是阿杰的担忧。也不是土的叫骂。更不是碧蓝星空的叮嘱。而是冰咖啡的留言：

    “估计你枪损坏度已经很高了。你尽量不要使用它们我已经带了全套维修工具和足够的弹药赶来。你要坚持住。我们靠近废墟之城再联系你！不要回我的短信自己小心！”

    伍华吐了口气。冰咖啡把所有的细节都为他考虑到了。要知道一个科技师拎着全套工具冒着枪林弹雨上战场。这其中有多么大的风险。而她又需要多么大的勇气？

    科技师虽也是非战斗类型的玩家。但是掉一级就非常可怕。她在三小时之内无法再上线主脑系统会洗她这一级的电子书记忆她要再练。还的从增加知识阅读开始这过程的枯燥。无疑是非常痛的！

    自己当初也就是帮冰咖啡两口子一把。现在人家就甘愿冒着掉级的危险来支援自己。而|人家还是个弱不禁风的女人。

    这全是浓浓的朋友之情啊？

    伍华只觉胸口有一|火在燃烧。他悄悄爬上岸。拔出了高斯手枪。等会无论如何也要活着出城和冰咖啡碰头。同时还要收拾鬼脚七这个不知好歹的狗东西。这场闹剧全是他搞出来的。

    此时的鬼脚七也收到了系统的提示。他有点茫然。

    奶糖公司里什么大帅哥小美女王蛋蛋伤心旺财那群人都是以偏门来取胜的。关键是碧蓝星空和他们联合了起来。这就证明了那个传言是事实。爆疯和碧星空确实有一。别人都是英雄救美。现在人家给你来个美女救英。就看你烦不烦？

    一想到碧蓝星空这样的绝世美女被爆疯这个丑人给霸了去。鬼脚七心里就像吃了只苍蝇|么难受。

    上次在穆林空航点的大战。他带领北极雪公司大队人马去晚了。总部老大没怪他。但是这次让他来探路占城。他还算出师有名。问题就是他头脑发热欲令智昏。先启动了猎人任务追杀爆疯。如果这件事传到了老大耳朵里。他很清楚会有什么样的后果。那就是你不对在先。你不对在就让公司跟着蒙羞。公司蒙羞了你休想有好日子过。

    那种日子就不是你去女神大厦上空“直升飞机撒鲜花”。而是把你当鲜花从直升飞机上撒下去……

    北极雪公司盛极一。绝不是光靠武力打下来的江山。老大是个很讲“江湖义气”的人。注意是讲江湖义气。不是只义气。所以才有了今天强大的北极雪。

    而像鹰联那样光用力欺负人还鸣的意的大公司。再强大也有限很。

    鬼脚七一刹间就弄楚了自己现在的状况——骑虎难下。需要援军啊。

    卫星电话接通。逍遥的面孔出现在屏幕上。

    鬼脚七道：“我的求援信息收没有？”

    逍遥劈头盖脸就给他一句：“惹谁不好。你这次偏偏要去惹爆疯那尊瘟神！”

    鬼脚七吼道：“到有没有援军过来？”

    逍遥也怒了：“你是猪脑子啊。怎么过来？女神奶糖龙城三大家把南部区的四个港口和航点都关了。拒绝我们靠近。难道我们要冒着主脑系统的炮火前进前进前前进？然后再过来支援你这个煞笔？”

    鬼脚七不甘心：“西区呢？你们从西区分公司调人过来更快？”

    逍遥更怒：“你还意思调人？刚才人家王朝集团BOSS给老大通话。说我们公司屠了他们公00多个玩家。老子没问你。你他马的这是在占城吗。你究竟会不会指挥？人家王朝现在关闭了五个陆航点。拒绝我们入境。老大现在判去了。”

    冷汗从鬼脚七脑门淌下。他知道自己这次闯祸了。

    “就没办法支援了？”鬼脚七咆哮着。“空投也可以啊！”

    “你真的疯了！”遥叹息道。“兄弟。我和爆疯星空他们还算有点交情。你不会为了追人家的女人而昏了头吧？好吧。你要把我搭上也可以。我无所谓。然后我就跟着你一起昏头？明知道流放之的是辐射污染区连战机都飞不去。运载机么飞？怎么空投？你教我怎么空投？浪漫的直升飞机撒玫瑰花？还是全世界大声的宣布我爱某某人？”

    鬼脚七本来不昏但现在被逍遥气昏了：“你马的帮不帮我？”

    逍遥冷冷道：“听我一句。赶紧从西南区的原始森林撤了。我已经派了车队去那里接你。半天时间就到了……”

    鬼脚七咆哮着打断他：“不杀爆疯。老子咽不下这口气……”

    逍遥也愤怒的打断他：“你就在那里干掉爆疯然后灭了奶糖和女神公司所有人。占了废墟之城。回来之后老大会嘉奖你。这是他刚才临走前让我交代你的。”说完。逍遥就挂断了电话。

    鬼脚七愤怒的把电话砸在的上。怒道：“打！给我打！打死爆疯！”