    翌日。

    时浅缓缓睁开眼睛，看了下床头的时钟，已经将近中午12点。

    身边早已没了商司湛的身影。

    她伸了下懒腰，活动活动有些酸痛的筋骨，然后套了条吊带裙便去了浴室洗漱。

    站在镜子前，时浅被自己一身青紫的痕迹吓了一跳，不禁再次想起昨晚商司湛饿狼一般的模样。

    时浅脸颊微微发烫，不再去看镜子。

    收拾好换完衣服，时浅便下了楼。

    她正要去餐厅吃点东西，这时百里翌不知道从哪冒了出来。

    “浅浅。”

    闻声，时浅转头看向他。

    百里翌嘴角挂着意味深长的笑，悠悠走来：“浅浅，湛爷是不是答应你去北美了？”

    “嗯？”时浅一脸疑惑的看着他：“你怎么知道？”

    百里翌笑道：“你这么晚才起来，辛苦肯定不能白付出啊。”

    时浅：“.......”

    时浅白了他一眼，没说话，继续就要走。

    百里翌笑笑，又道：“哎，等等。好吧，其实是早上湛爷让佣人收拾你的东西，还特意交代了许多事，我就猜到湛爷是同意你去了。

    而且，湛爷今天早上心情看起来特别好，一高兴还给追影那家伙涨了年终奖，还多给了他一周的假期。”

    “.......！”时浅微微挑眉：“追影做什么了？”

    “也没做什么，就是平时的工作而已，不过是湛爷刚好心情好而已。”

    时浅笑了笑：“你没有么？”

    百里翌：“我只是路过，追影是刚巧完成了一项任务，今天早上跟湛爷汇报的。唉，运气这种东西不是谁都有的。”

    时浅点点头：“这倒是。”

    “哎，对了，你今天有事吗？”百里翌问。

    “这次我们出去的时间不是可能会长么，我去一趟创跃。怎么了？你有事？”

    “没有，我就随便问问。”百里翌回答：“你有事就去忙吧。”

    下午，时浅去了创跃科技与技术部以及工程部的工作人员探讨她新设计的一些功能。

    然后由技术部进行测试安装升级。

    下午4点多，时浅离开创跃科技。

    许沐沉亲自送她下楼。

    电梯里。

    时浅道：“许总，近期我会离开帝都一段时间，有什么事的话我们电话联系吧。”

    “好的，时小姐。”许沐沉回应，顿了下，他忽然又道：“还有，时小姐，上半年的财务报告，几天前我已经发到您的邮箱了，不知道您看了没有。”

    “没有。”时浅转头看向他，微微一笑：“许总，我之前不是跟你说过了关于财务这些不用发给我看。”

    其实她并不关心绝对巅峰一年能赚多少钱，她连账户里的分红都没看过。

    时浅离开创跃后便去了附近的JE集团。

    她上楼的时候，商司湛正开完会从会议室出来，两人一起回了办公室。

    办公桌前，商司湛在处理着一大堆文件。

    时浅坐在他身边，用他装满各种机密的资料的笔记本电脑修改漫画。

    过了一会，商司湛忽然停下手里的动作看向身边的女孩。

    时浅眼角的余光注意到他的视线，随即转头看向他：“怎么了？”

