    

    “好看。”燕翎羽赞美了一句。

    韩凝薇没有理他，而是表情凝重地看着大力狂猿。

    “嗷”，大力狂猿仰天大叫一声，接着伸出巨掌狠狠朝韩凝薇拍去。

    韩凝薇双拳紧握迎着巨掌冲了上去。

    “砰”，拳掌撞击在一起，这次韩凝薇没有被拍飞。

    “砰、砰、砰”，一人一猿互不退让连续正面硬碰，在雪域流光的加持下，韩凝薇竟和大力狂猿打的不相上下。

    “咚咚咚咚”，大力狂猿锤了几下胸口，接着握掌成拳猛地砸了过去。

    这一拳的力度远超之前任何一掌，甚至在下坠的过程中带起了破风声。

    “轰”，一声巨响，韩凝薇被打退了出去。

    稳住身形后，她转了转胳膊，然后朝燕翎羽道：“你先走，我拖住它。”

    燕翎羽摇了摇头：“我不走，我留下来帮你，咱俩合力杀了这畜生。”

    说完他站起身来走到了韩凝薇旁边。

    见燕翎羽没有离开的意思，韩凝薇也不再相劝。

    “好，那和上次一样，我顶在正面，你找机会刺它的眼睛。”

    “嗯。”

    两人相互点了点头旋即朝狂猿发起了进攻。

    韩凝薇从正面冲了过去，燕翎羽则绕到了侧面，他们采用了曾经对付姚弘毅的战术。

    韩凝薇双手凝聚灵力准备使出明凰神掌，然而就在她抬手的瞬间，战甲右臂突然发出一道璀璨的亮光。

    亮光只存在了几秒钟便直接散去，接着一个长棍形状的物体显现了出来。

    “呼～呼～呼～呼”，长棍形状的物体旋转着落在了韩凝薇面前。

    “这是？一杆枪。”

    韩凝薇朝面前的物体的看去，只见那是一杆银色的长枪，通体呈白亮的金属色，枪尖扁平细长，枪刃散发着逼人的寒芒，抢身处有四个古字：雪域流光。

    是的，雪域流光从来都不是一套战甲，它的真实身份是一杆长枪。

    三年前的四国拍卖会上，有位炼器大师拿出了自己的最高杰作，一套战甲。

    经过拍卖场的鉴定人员评定，这套战甲的品质为六品高阶，初步估价为九个亿。

    然而，那位炼器大师对此嗤之以鼻，并当场指责拍卖场的鉴定人员不专业。

    鉴定人员则表示，自己是严格按照流程评估的这套战甲，没有任何偏颇的地方。

    双方各执一词争论不休，最后拍卖场决定，请在场的八位炼器大师，共同对这套战甲做一次权威评估。

    八位炼器大师带着战甲进了鉴定室，大约半小时后他们才从里面出来，当众人问及坚定结果时，为首那人伸出两根手指道：“估价20亿。”

    此话一出全场哗然，20亿，比之前的估价翻了一倍还多。

    没人知道八位大师为何会给出这么高的估价，但也没人怀疑他们的权威性，直到今天，这个夜晚，20亿之谜才被揭晓。

    原来雪域流光根本就不是一套战甲，它是一杆长枪，一件五品初阶的灵宝。

    六品灵宝的市价最高价不过几亿，而五品的起步都要10亿左右，正是这杆长枪拉高了这套战甲的价值。

    “雪域流光原来是一杆枪。”韩凝薇呢喃道。

    她伸手握住枪柄，冰凉的感觉从枪身传来：“好重。”

    韩凝薇持枪舞了一下，感觉并不是很称手，但现在大敌当前也顾不了那么多了。

    “嗷”，大力狂猿咆哮着朝她发起进攻，韩凝薇一个翻身躲过这一击，接着腾空而起一枪扎进了大力狂猿的身体。

    噗呲，大力狂猿的胸口出现一个血洞，不过并不是很大。

    身体被刺伤狂猿一下暴躁了起来，它抬起手朝韩凝薇拍打过去，但就在这时几道剑影飞了过来，剑影直扑大力狂猿的面门朝它眼睛射去。

    大力狂猿赶紧伸出另一只手拍飞剑影，韩凝薇也趁机撤了回来。

    燕翎羽指挥剑影继续骚扰大力狂猿的视线，韩凝薇则手持长枪不断刺向它的腿部，不一会儿大力狂猿双腿就变的血红一片。

    “吼”，突然，大力狂猿爆发出一声惊天怒吼，巨大的声波震飞了燕翎羽的剑影，韩凝薇也被震的精神恍惚了一瞬。

    抓住这个短暂的时机，狂猿用尽全力一掌打在韩凝薇身上，这一掌非常凶狠，韩凝薇发出一声痛苦的呻吟，身体如炮弹般砸在了远处的巨石上。

    巨石轰然碎裂，韩凝薇本人也倒地不起。

    “韩凝薇。”燕翎羽赶紧收起剑冲了过去，但还没等他跑到韩凝薇身前，大力狂猿就拦住了他的去路。

    狂猿拔起一颗大树，接着大手一挥把上面的分叉捋干净，大树瞬间变成了木棍，它抡起木棍直接朝燕翎羽砸去。

    燕翎羽赶紧使出御风神行术躲避，轰的一声木棍落地，整座山峰似乎都被这一棍震的晃动了起来。

    一棍结束大力狂猿似乎觉得还不解气，它抬起手臂接着又是第二棍下去，燕翎羽继续躲闪，虽然他的力量比不过大力狂猿，但灵活程度完全碾压对方。

    大力狂猿挥舞长棍不断砸向燕翎羽，燕翎羽各种狼狈逃窜，终于在数次挥棍之后，那根由大树客串的金箍棒断了。

    见武器断了也没能抓到眼前的人类，大力狂猿气的连锤几下胸口，接着它身形一转朝韩凝薇奔去，既然抓不到这个，那先把地上躺的那个吃了。

    看到大力狂猿放弃追杀自己，燕翎羽赶紧使出浑身解数吸引它的注意力，韩凝薇可能受了重伤，短时间内应该是站不起来的。

    然而不管燕翎羽如何骚扰这只大猿，人家就是不理他，大力狂猿也看出来了，这个耍剑的人无法对它造成有效伤害，所以完全忽略了燕翎羽的攻击。

    它身上所有的伤口都是那个拿枪的人造成的，大力狂猿想先吃了这个拿枪的，然后再慢慢对付拿剑的。

    另一边看着朝自己狂奔而来妖兽，韩凝薇面露绝望之色。

    虽然身穿六品战甲，手持五品长枪，但她还是没能打倒这只巨猿。

    五品六品的灵宝，一般是通天境或者破空境修士用的，韩凝薇才聚神境，若非她肉身很强，否则都无法顺畅挥舞雪域流光，战甲的防护力也没能激发到极致。

    眼看大力狂猿就要奔到韩凝薇身前，可就在这时它停下了脚步。

    突然，大力狂猿转过身，接着一边吼叫一边加速冲向燕翎羽。

    原来是这个人吸走了自己的灵气，今晚月圆之夜，本来它要借助极阴时刻晋级到六品中阶，为了这一天它已经等了很多年。

    可就在关键时刻它所在的山峰突然没了灵气，没了灵气晋级直接失败，多年来的准备功亏一篑。

    大力狂猿本就是个脾性暴躁的妖兽，晋级之路被破坏，它当场暴走发疯一样冲向灵气汇聚的山头，接着就看到了两个人类。

    自己所在的山峰突然没了灵气，而所有灵气都朝这边聚来，再加上有两个人类在这里，大力狂猿直接断定一切都是人类搞的鬼，它发誓一定要将罪魁祸首撕成碎片。

    本来它想先处理掉韩凝薇，结果正奔跑着，突然一股熟悉的感觉从背后传来，大量灵气朝它身后的某个方向涌去，这个场面跟刚才灵气消失时一模一样。

    停下脚步，大力狂猿转过身子，它发现那个耍剑的人类正张开双手，而附近所有的灵气都飞速往他所在的位置聚集。

    原来，就是这个人导致自己晋级失败，世间唯有辣条和晋级赛不可辜负，害我晋级失败，我要吃了你。

    大力狂猿嚎叫着冲向燕翎羽，燕翎羽一看这招果然有效，于是赶紧转身跑路。

    大力狂猿再度一个跃身跳了出去，轰的一声，它落在了燕翎羽前面。

    燕翎羽咽了口唾沫，终于碰到比自己快的了。

    大力狂猿二话不说直接发起进攻，燕翎羽左闪右闪仓皇逃窜，虽然跑不过对方，但灵活程度上他占据着绝对优势。

    燕翎羽趁着狂猿回身的间隙一剑刺了过去，然而回应他的只有一声叮响，狂猿并没有受到任何伤害。

    “除非有威力更强的招式，否则就只能动用手里的底牌了。”燕翎羽暗道。

    狂猿扭了下身子缓缓转了过来，那动作就像在嘲讽燕翎羽：你的进攻是蚊子叮咬吗。

    狂猿双手抱在一起举过头顶，接着狠狠地砸了下来，燕翎羽赶紧后跳躲避，然而那双巨手还没落下便停在了半空。

    狂猿脸上露出了愤怒的表情，它快速转身一拳打飞了韩凝薇，而在它转身的同时，燕翎羽也看到了它后背的情况，那里有一个被长枪扎出来的血洞。

    砰的一声，韩凝薇重重摔在了地上。

    “韩凝薇。”燕翎羽大声叫道。

    听到燕翎羽叫自己，韩凝薇艰难把头转了过来，接着她露出一个微笑并轻轻摇了摇头，她在告诉燕翎羽自己没事。

    看到这一幕燕翎羽眼泪刷的一下涌了出来，他握紧拳头双目猩红。

    “你这个畜生，我说了要保护好她，我说了不许任何人伤害她，我说了一定会守护她的微笑，你这个，畜生。”

    “呃～啊”

    燕翎羽怒吼一声，接着周围的灵气疯狂朝他涌来，速度比之刚才还要夸张不少。

    “我要杀了你。”

    圣霄星渊诀运转的极致，附近几座山峰的灵气全被吸引了过来。

    “不够，不够，不够，再快一点，再快一点。”

    燕翎羽继续加大功法的运转力度，但灵气的汇聚速度并没有提升多少，仿佛已经到了瓶颈。

    “快快快，再快一点。”

    巨大的吸力把周围的植物拽的不断摇晃，很快就有树木支撑不住开始断裂。

    “呃啊～，给我再快一点。”

    啪、啪、啪......无数草木被强大的吸力扯断，有的甚至被连根拔起，但燕翎羽觉得还是不够，他依然在加大灵气的攫取速度。

    起初是附近几百米的植物受到影响，接着是几里，再接着是十几里，到最后方圆几十里的山峰都受到了影响。

    看到这一幕大力狂猿疯狂捶打胸口，它想冲去过杀掉燕翎羽，但燕翎羽身处漩涡中心，巨大的吸力让它不敢上前。

    海量灵气不断涌入燕翎羽体内，他的气息开始快速攀升，幻灵镜九层中期，九层后期，九层巅峰，片刻时间他的修为就达到了幻灵镜九层巅峰。

    与此同时，燕翎羽再度加大了灵气的吸收速度。

    “给我破。”

    他仰天大啸一声，下一秒，群星璀璨，整个夜空都亮了。

    原本皓月当空的夜幕，此刻却被星辉完全点亮了，皓月的光芒也被彻底掩盖。

    万里长空，群星闪耀，燕翎羽从地上缓缓升起，不一会儿他就悬在了半空中。

    无数星辉从天空洒下落在他的身上，此刻他已是聚神境修士。

    不过燕翎羽并不关心自己的修为，他更关心另一件事情，圣霄星渊诀突破了。

    和韩凝薇的神凰图录一样，圣霄星渊诀突破也引发了天地异象。

    那漫天的星光是它初次探临世间的眼睛，璀璨的星辉是它落入凡尘的身躯，浩瀚的星辰之力是它赐予召唤者的力量，而召唤它现世之人，正是燕翎羽。

    “你，不可饶恕。”

    燕翎羽取出弑天剑，长剑悬停在他头顶，沐浴着星光，弑天剑不断变大，变大，再变大，不一会儿一柄巨剑出现在了天空中。

    看到这柄巨剑大力狂猿脸色惶恐，这把剑让它感到心悸。

    “孽畜，受死吧。”

    燕翎羽双手托着巨剑将它抛了出去，星辉之剑疾驰而出。

    见巨剑朝自己袭来，大力狂猿赶紧转身逃跑，只见它一个跳跃高高弹起，准备脱离星辉之剑的攻击范围。

    看到这一幕燕翎羽嘴角微微上扬，想借助高度摆脱巨剑的攻击，不错的想法，但可惜了，我会御剑术。

    燕翎羽以指做剑朝下一点，巨剑瞬间加快了速度，这么大的剑想改变它的飞行轨迹当然很难，但给它加加速还是很简单的。

    本来大力狂猿这一跳能避开巨剑的攻击，但巨剑突然加速，大力狂猿还在上升的过程中就被击中了。

    “嗷”，狂猿发出一声哀嚎，接着一道耀眼的流光裹挟着它撞向地面。

    “轰隆隆～”

    天空被恐怖的爆炸声击破，大地不断震颤着，毁灭般的冲击波从落点肆虐开来。

    片刻之后，尘土缓缓消散，星辰渐渐暗淡，燕翎羽也从天空落了下来。

    挥了挥手，弑天剑从深坑中飞了回来，燕翎羽没有去看大力狂猿死了没有，因为它肯定被星辉之剑轰的连渣都不剩了。

    落地之后燕翎羽赶紧跑到韩凝薇身边，在看到她满身的血迹后，他忍不住哭了。

    燕翎羽一把抱住韩凝薇：“对不起，我说过会保护好你的，我没有做到，我食言了。”

    被燕翎羽抱住，韩凝薇并没有感到厌恶，她伸出手轻轻搭在了少年的背上：“你没有食言，你做到了。”

    “对不起，都怪我。”

    月光重新洒在大地上，夜幕下，两个人影抱在一起相互安慰着对方。        

