    第7章 海星黄粱梦——《融入海星》这里居然有凤凰

    第07章这里居然有凤凰

    “姐，我看差不多了，不要再让他去神游了！这样会累得虚脱的。”徐玉霞说道，因为她发现张辉额头一直在冒汗，也不知道是不是冒虚汗？

    “好吧，等一下我们问问梦见什么？就知道我们的实验是不是成功的？”徐玉萍说道，其实这段录像是那些人在高空拍摄的，后来不知道为什么到了徐玉萍的叔叔徐宗沐手里。

    徐宗沐知道侄女在从事这样的研究，就把这样上好的材料交给侄女，这也是为什么张辉会住到这里的原因，否则张辉怎么可能住到一个女孩子的别墅里呢！

    徐玉萍用纸巾替张辉擦拭那些冒出来的汗，其实这些汗都是张辉冒出的冷汗，这是那些粥和录像在张辉体内起的作用，而这正好逼出他体内的一些毒素。

    “爸爸，妈妈，我在另外一个地方，你们自己要注意身体啊！儿子不能为你们敬孝了，请你们不要伤心！爸……妈……”睡梦中的张辉叫喊道，而这叫喊也使他醒了过来。

    张辉醒来就看到身边的两个女孩，窗外的光线好像暗了下来，看来是到下午了，因此他问道：“我睡了多久了？呃，我怎么一身都湿漉漉的？这是怎么一回事？两位妹妹说说。”

    “你啊！睡了一个上午了，你看外面光线都开始慢慢暗下来了，现在是不是感到一点饿了？”徐玉萍说道。

    “是下午了，我怎么睡了那么久？而且怪事了，我怎么总是梦见出事地点的一些事儿，要是我早知道这样，我们就不会迷路了，这是为什么？”张辉感到一丝不可理解了，自己怎么会做那样的梦？

    “你做梦了？能说说你做的什么梦吗？”徐玉萍问道，一旁的徐玉霞听到这样的话，心里暗暗发笑了，但她没有表露出来。

    听到徐玉萍这样问，张辉迟疑了一会儿，沉思了一下就开始讲述梦里发生的种种事情，只是在细节作了一些修改而已。

    当然两个女孩一听就知道张辉在说男女之事都稍稍叙述一下就滑过去了，她们姐妹听完张辉的叙述，都为这些死难的人落泪了，其实她们在看那些录像时就已经抹过眼泪了，此时听到张辉动情地叙述，更是打动她们姐妹了。

    哭过之后，姐妹在张辉不注意的情况下，相互打了手势，意思就是成功了，这样的东西大可以通过电波植入大脑中，那么有些成果也可以植入大脑中了。哈哈！看来，可以把海星的一些山川地理的信息通过这种方式直接植入张辉的脑中，这样他就可以更快地了解清楚海星的很多事情，自然省去他很多学习时间，其他几个地球人到时候看情况是不是也这样？这个到时候还要征求张辉的些许意见。

    张辉讲完后，抹了一下自己早已泪流满面地脸庞了，起来走到阳台上，看看外面的景色，透了透口气，伸了伸腰，扩了扩胸，张辉才感到舒服，他想到的是自己该去看看自己那些驴友，不知道他们现在怎么样了？不过今天恐怕不行了，已经很晚了，也不知道他们住在哪里？

    想到这些，张辉缓步进来，对着正在整理床的徐玉萍说道：“我想去看看我那些朋友，可以吗？他们住在哪里？能同我一起去看看吗？”

    “可以啊！他们就住在附近，呃！等我整理好，我们三人就去，要不，玉霞你不要去了，你在这里准备一下晚餐，怎么样？”徐玉萍说道。

    “好的，你们俩去，我在这里准备，也不知道阿辉喜欢吃什么？不过阿辉，你也没有见过我们这里的食物，自然不知道吃什么好，明天我要去学校，就让姐姐陪你到处逛一逛。”徐玉霞说道。

    看来她很乐意做晚餐，张辉心里想到，其实张辉不知道，根本就不用徐玉霞动手，只是去看看而已，这栋别墅了有多个厨师和保姆，而且就是为她们两个女孩子服务的。

    张辉在徐玉萍的带领下，来到楼下，楼下的这些保姆和保安都对他们点着头，口里说道：“公主好！先生好！”

    这让张辉新奇了，呃！这里很多地方都像地球上，如果不说是在外星球，绝对会说是在地球上，还会说是在中国呢，因为他们的口音既有中国北方人的口音也有南方客家人的口音，因为夹杂在一起，一般没有听过的人都以为听到的是什么其他语言了。

    出了别墅，张辉才发现这栋别墅其实建在一个大别墅群里，周围还有多幢这样的别墅，但奇怪的是每幢别墅统一的都是两层，没有哪两幢别墅外型一样的，因此张辉问道：“玉萍，这里怎么这么多别墅，而且又是在同一个院落里呢？”

    “哈哈！这里就是我一家的院落，自然是一个院子了，你看到的这些别墅要不是我叔叔的，就是我爸妈以及哥哥，还有爷爷等人，大概有十几幢吧，你这段时间住的这幢就是我和玉霞所拥有的。”徐玉萍笑呵呵地解释道。

    乖乖！这是一个家族的别墅，这是怎么样的一个家族？能拥有这么大的别墅群，张辉心里嘀咕道。他看到路旁的一些树有点像法国梧桐，但又不完全像。还有一些树完全像椰子树，因为上面还挂着果实呢！

    “阿辉，你认识这些花草树木吗？”徐玉萍看到张辉盯着那些树木发呆就这样问道，她开始注意这个域外男子了，但感情是绝对谈不上的，现在无非是有点好奇，同样张辉也对她们姐妹好奇。

    “这些树木，我们那里，像这个叫椰子，这个叫法国梧桐。”张辉一边指着树一边说道。

    “哦，这倒有点相似了，我们把这叫椰树，那就是梧桐。我们这里有一种鸟非常漂亮，名字叫凤凰，那雄性的还有很长的漂亮尾巴呢，煞是好看，这种鸟往往成双成对栖息在梧桐树上。”徐玉萍解释道。

    张辉一听“凤凰”这个词，心里就‘咯噔’一下，难道真有凤凰这种鸟儿啊！而且是来到这个星球了，而且同地球上的传说一样喜欢住在梧桐树上，现在听来仍然感到不可思议了。

    (本章完)

