    猎魂团老大冷汗直冒，自己已经把姿态放到最低点了，这个家伙竟然万全不为所动，这次怕是凶多吉少了。

    一击解决魂王，猎魂团老大自认是做不到的，更何况眼前这个怪物还是当着在场所有人的面一击解决一个的。

    “那还有没有商量的余地？”猎魂团老大也不是傻子，刚刚那一波对决就已经让他见识到了乌尔奇奥拉的实力了。

    都已经见识过了，如果还要选择硬拼那也太愚蠢了。

    “……没有……无故杀害我的同胞……没有余地……”乌尔奇奥拉冷冷地吐出这么一句话。

    猎魂团老大脸颊上的汗珠被吓得开始倒流，瞳孔极具的缩小。

    乌尔奇奥拉没有给他反应的机会，直接一手穿透了猎魂团老大的心脏，随后伴随着手臂出来的是猎魂团老大那颗已经变得暗淡的心脏。

    “真是恶心的心脏呢……”乌尔奇奥拉看着手中还在略微跳动的心脏，轻轻一捏，心脏瞬间被捏成了碎末。

    失去了心脏，猎魂团老大根本没有活着的可能性，身体无力地倒在地上，胸中鲜血浸湿了周围的土地。

    乌尔奇奥拉解决了猎魂团老大后，看向了正在帮助其他成员的副手和一些魂王。

    “不好，那家伙看过来了！”不知道哪个魂王高声喊道。

    乌尔奇奥拉缓缓地踏着步伐走到了副手面前，虽然乌尔奇奥拉的身高不是太高，但副手现在是趴在地上救治其他魂王的，乌尔奇奥拉的身高也给他一种巨大的压迫。

    当然最本质的还是刚刚罗塔杀掉猎魂团老大的那一幕，震撼到了他们。

    本身乌尔奇奥拉的装扮就是以黑白色为主色调的，结合他有些骇人地样貌，很容易让人产生恐惧的念头。

    “你是恶魔！恶魔！”副手惊慌地喊叫着，声音都变化了。

    “安静……带着你的人离开……告诫所有人……不允许踏进星斗大森林一步……”

    副手见罗塔没有要杀自己的意思，连滚带爬地爬起来，带着几个恢复得差不多的魂王屁滚尿流地逃离了。

    罗塔本身是打算将他们彻底解决的，但小乌其实并不是一个弑杀的人，因此杀掉他们的老大就足以震慑他们了。

    “滴，恭喜乌尔奇奥拉模仿度提升到42%。”

    这次模仿度并没有出发暴击，只有区区的两点增加，不过没事，罗塔也不着急。

    乌尔奇奥拉转身看着彻底丧失生命力的猎魂团老大，留着他在星斗大森林也是碍眼，破坏环境，虽然有些魂兽可能会以腐食为食，但他打算还是将其清理掉。

    乌尔奇奥拉走到猎魂团老大的尸体面前，打了一记响指，绿色的火焰从猎魂团老大的尸体上冒了出来，不断地焚烧着。

    解决了这个问题，罗塔想到刚刚好像那头魂兽貌似趁机逃掉了，不过应该逃不了多远，在附近找找吧。

    乌尔奇奥拉环绕着四周，感知到了刚刚那头魂兽的气息，果然不出所料，没有跑出去多远。

    这头天马魂兽靠在一棵巨树上喘着气，她想了想还是觉得不能将来解救她的魂兽抛下，她打算在这里等候。

    “……明明这么重的伤……为什么还要选择在这里等待……”乌尔奇奥拉那毫无感情的语言在附近响起。

    天马魂兽强行撑着身体站了起来，在乌尔奇奥拉的脸上舔了一下，她没法说话，只能通过这样的方式表达自己的感谢。

    “……你想感谢我……”

    天马魂兽点点头，她虽然没法说话，但可以听懂人说的话。

    “……不用谢我……魂兽应该团结起来……”

    看着这只天马如此严重的伤势，罗塔感觉如果不给她治疗的话，很可能她会本其他魂兽所杀掉。

    “……我给你治一下……”乌尔奇奥拉来到天马的身边，用冰凉的手抚摸着她的躯体，紧接着温和的绿色光芒包裹了她的全身。

    被绿光包裹的同时，她感觉到了无比的温暖，身体的疲惫仿佛都不存在了。

    当光芒散去，她惊奇地发现自己身体上的伤痕全部都消失了，她惊喜地煽动着双翼在原地转了几圈。

    “……回去吧……”乌尔奇奥拉看着已经恢复了健康的天马魂兽缓缓道。

    随后，乌尔奇奥拉并没有在继续理财她，而是默默地朝着森林深处走去。

    罗塔打算建立起一个魂兽的组织，就虚夜宫那样，现在正在挑合适的地方。

    突然乌尔奇奥拉停下了脚步，沉默了一会儿，“……为什么跟着我……”

    天马魂兽没有说话只是默默地走到乌尔奇奥拉面前，用脑袋蹭着乌尔奇奥拉。

    “……你是想跟着我吗……”乌尔奇奥拉试探性地问到。

    天马魂兽点点脑袋，欢快地绕着乌尔奇奥拉转着圈。

    “……好……那就跟着我吧……我们一同创建魂兽的家……”乌尔奇奥拉抚摸着天马魂兽，这也算是给未来开了一个好头。

    罗塔不由得心想，自己现在是越玩越大了，不过这样才刺激嘛！

    星斗大森林外围，黑豺猎魂团的副手带着残余的魂王惊恐地逃了出来，引得旁人一阵唏嘘。

    “哎！那不是平常耀武扬威的黑豺猎魂团吗？怎么今天成这么一副得行了！哈哈哈哈！”

    “就是啊，今天这灰头土脸的，可不像你们的作风啊！”

    黑豺猎魂团副手完全没有在意旁边这些家伙的讥笑与嘲讽，这种事情大家都见怪不怪了。

    之所以目前还没有人打黑豺猎魂团的主意，完全是因为他们的实力。虽然黑豺猎魂团损失了老大，但其余的战力都保存得很完好。

    对于其他的魂师来说，瘦死的骆驼比马大，口头上取笑一下也都属于正常情况，如果真要下手，黑豺猎魂团也不会轻易罢手。

    没有老大的黑豺猎魂团依旧是不可小觑的存在。

    黑豺猎魂团副手将剩下的成员带到了一处安静的地方，大家围坐在一处火堆前，整理着头绪。

    今天发生的一切实在是太匪夷所思了，明明就要完成任务了，却突然冒出了个不知名的怪物。

    “副团长，现在老大都没了，你说了算，我们黑豺猎魂团未来该怎么办？”一些成员把决定权交给了副手，也是对他的信任。

    副手略微思索了一会儿，想了想那个恶魔给他说的话，缓缓给出了自己的答复：“各位，黑豺猎魂团成立至今也有还几个年头了，我把各位当成是兄弟，今天一事也让我有了一个重大的决定！”

    “什么决定啊，快说吧！我们大家都听你的。”成员们都显得很急切。

    副手深吸了一口气，道：“黑豺猎魂团……解散！”

    