    “他为何临阵脱逃？”关羽不解。

    “中箭了，难以再战。所以允许他爬回来。”李孟羲解释着。

    关羽点头。

    “若是有人未中箭便逃脱回来，如之奈何？”

    “那就砍了。”李孟羲淡淡的答到。

    正说话间，眼间攻城梯已冲至城下。

    李孟羲和关羽都不再闲谈，目不转睛的看着攻城战事。

    果如李孟羲所预料的一样，到了城下，城上弓箭密集的像是蝗虫乱撞，箭矢撞在硬木盾上咄咄不停。

    不时有强弩射穿了盾面，弩箭扎穿手掌的事发生，惨叫声此起彼伏，尽管手被扎穿了，手再疼，负伤的乡勇也不会把盾放下，还用胳膊的力量支撑着举着盾。

    疼是小事，万一盾掉了，箭可就朝脑袋来了，丢的是小命。

    攻城队第三队刚把梯子靠在墙上还没立稳，梯子就被城上黄巾用草叉推倒。

    啪的一声，梯子歪着拍在了地上。

    这时，非是百战精兵，战也只打过一仗，只比黄巾军略强的乡勇们在箭雨中狼狈苟活，大多数人大脑已经混乱了。

    如果没有昨晚的重复训练加强记忆，乡勇们还得好一会儿才记起要去把梯子扶起来。

    昨晚临时的操练帮了大忙，乡勇们紧张又手忙脚乱的，把盾对着城墙上方，人倒退着挪到梯子两旁，三五个人一起，再度把梯子扶起……

    攻城队七队，他们运气不好，先是被一大片石头把盾阵砸的七零八落，然后一轮箭雨过来，瞬间倒了四个人，三个当场没了声息，剩下一个被射了好几箭，躺在地上嚎叫不已。

    “别你娘的嚎了！”被嚎的脑壳疼，队正怒骂了一声，然后按昨晚演练的攻城战法，从地上捡起一面盾，朝伤兵身上丢去。

    学着队正的样子，其他等着攻城的刀盾兵也小心挪动着脚步，把地上散落的盾牌捡起往被射倒的那人身上丢去，不一会儿，七八面盾牌丢在了伤兵身上，像是给盖了一个由盾牌做成的棺材盖。

    盾刚给人盖完，咄！咄！两根城上的羽箭不分先后的钉在了盾上。

    幸好用盾遮掩住了，不然躺地上这人暴露在箭雨下，不一会儿就要被射成刺猬了。

    盾盖好了，伤兵也没了声，不知死了还是活着，没人管他了。

    战况激烈。

    有的攻城队终于把梯子搭稳当，刀盾兵嘴里咬着刀，一手举盾，另一只手抓着梯子，手脚并用的往上爬。

    也不时攻城梯被再次推倒，攻城梯连带还爬在梯子上的人一起摔在了地上。

    攻城队第十队，眼看爬上去的人，要么被箭射倒，要么被城上黄巾拿枪戳下来，箭雨不停的往手里的盾上钉，张飞等的焦躁不堪，终于忍不了。

    啪的一声，张飞把盾摔在地上，“起开！”张飞一声如雷爆喝猛然起身，不管弩箭嗖嗖从他耳边飞过，张飞一把抓开一个，连拽带踢，活生生如压路机一般，把堵在攻城梯下的龟甲盾阵撞开了一条路。

    未等乡勇们反应过来，张飞一拳头锤打在畏畏缩缩躲在盾下不肯露头的某乡勇的盾上，直锤的乡勇的盾牌咚的一声响，“给老子扶好了，胆敢让爷爷掉下来，小心你们的狗头！”

    张飞声如雷霆，一吼之下，攻城梯旁的持盾等着攻城的乡勇忙伸手去扶梯子。

    梯子又陡又高，也不见张飞用手抓，踩着梯子脚步飞快，踏踏踏踏几下就登了一大截。

    城上众人早见过张飞之勇，见张飞要登城，弩箭更急，石头磨盘砖块刀剑有什么扔什么，一瞬间乱七八糟的东西丢下来，攻击密度瞬间大了一倍。

    一块西瓜大的石头从城头落下，砸在了张飞手中的盾上，咔嚓一声，硬木盾当场被砸裂成两半。

    也就是张飞臂力惊人，石头砸到盾上，手晃都不晃。

    盾没用了，张飞甩掉手中的半面盾，踩着梯子蹭蹭往上爬。

    嗖的一声城头一支箭迎头射来，张飞把头一偏，羽箭噌着张飞额角，扯掉了他一缕头发。

    张飞大怒，此时离城头只剩六七阶，张飞猛的一踩梯子向上一蹿。

    脚下的梯子横杠咔嚓一声被张飞一脚踩断，张飞也因此借力一下蹿了两阶。

    眼看张飞就要爬上来，两个黄巾军枪兵从城垛中探出身子，忙用枪去戳张飞。

    一枪朝眼戳来，一枪朝胸刺，在咱被刺中的刹那，张飞双手离开梯子，怒吼一声，一手一个，抓住了两根长枪。

    枪尖堪堪停在了张飞眼前半寸，张飞豹眼大瞪，对闪着寒芒的尖锐枪尖丝毫不躲。

    双方对峙城头与攻城梯上，城上黄巾面目狰狞，咬牙切齿的用尽浑身力量要把枪往张飞眼睛去扎，可是枪尖就是一点扎不进去。

    劣质的木枪杆在角力中发出咯吱吱的声音。

    突然张飞一声怒吼，他拽着两个枪头的手突然往两边一分，向后一拽，两名黄巾枪兵一时不防，被张飞从城头拽了下来。

    黄巾枪兵惨叫着头朝下坠落啪的一声摔到地上，然后被地上等着的攻城队乱刀分尸。

    两个黄巾枪兵飞出城外，城头防守瞬间有那么一瞬间的空挡。

    张飞大吼一声，如同一头巨熊跃上了城头，咚的一声落在了城墙上，震的城墙轻颤。

    登城成功，城墙上挤的人挨人，面前一名黄巾刀兵持刀捅来，张飞一把抓住刺来的短刀，任由手被短刀割的流血，张飞奋起力量，抓住对方刀的同时，一拳朝敌军天灵盖轮去，只一拳，砸的黄巾军双眼翻白，昏死过去。

    左边黄巾刀盾兵顶盾来撞，张飞侧肩身体微低脚下发力，猛然一个铁山靠，砰的一声撞击的巨响，黄巾刀盾兵被撞的胸口一闷，险些喘不过气来脸色发白。文安县城是小城，城墙窄，最多能四个人站一起就把城墙过道站满了。

    张飞撞的盾兵向后连退，盾兵一退撞着后面的人也退，把这段城墙挤在一起的一堆人，都撞的后退了一截。

    终于有了转身腾挪的空间，右手边黄巾军持步戈凿来，张飞哈哈一笑，伸手右手稳稳抓住步戈往自己这边一拉，然后左手手臂如刀，狠狠朝着步戈柄部砸下。

    咔嚓一声，步戈被张飞一肘砸断。

    留在黄巾戈兵手里的，只剩个木棍了。

    黄巾军士气已被张飞击溃，张飞握着手中的短戈，追着黄巾大砍大杀，血肉横飞，血如雨溅，只溅的张飞满脸是血，状如鬼神。

    张飞手下无一合之敌，他追着城上黄巾，一步一杀，戈起必有人陨命，黄巾胆寒，无人感上前与之抗衡。

    城头黄巾恨不得多长两条腿，被追的慌不择路直接从城上跳下去了。

    一时之间，一大段城墙上的黄巾军，扑通扑通争前恐后的往下跳，直如下饺子一般。

    “城破了！！”当一名黄巾军声嘶力竭满是惊恐的喊出来时，恐惧像潮水一般散开，整城黄巾，顿如惊弓之鸟，满城乱作一团。

    当攻城的刀盾兵顺着张飞打开的缺口，鱼贯而入之后，这场攻城战的胜负再没有了悬念。

    张飞站在城头上，一抹脸上的血迹，他看到了城中骑马的黄巾将领，手里正拿着他的丈八蛇矛。

    张飞目露凶意，咚的一声，张飞不肯爬梯子耽误时间，直接从两丈高的城墙上跳了下去，朝看似要逃跑的黄巾将领追去。

    城外，刘玄德和关羽带着其其余乡勇围堵两门，不欲使一个黄巾逃脱。

    而说好要好好看攻城战的李孟羲，此时城外，不见他的身影。

    辎重后队，众多伤兵躺在地上的席上，哀嚎声瘆人。

    “你就是军医吗？”

    李孟羲看着身材瘦高的年轻人问到。

