    谢瑶顿了顿，语气如常，“补身的药啊，之前已经告诉过你了。”

    楚寒继续注视着谢瑶，目光深深，仿佛要看进谢瑶的双眸之中，“本王一进雍华宫，皇祖母说是御厨新做了糕点，让本王品尝，本王一口气吃了几块。那些糕点都被皇祖母加了料，不出意外的话本王吃了会晕倒，不省人事。”

    “但是，本王吃了却安然无恙，没有一丝晕倒的迹象，颇有些奇怪。”

    谢瑶声音平淡，一本正经的胡言乱语，“可能是因为你的身体素质很好，所以抵消了糕点里的药效吧。”

    猜到皇太妃给楚寒加料之后，她就知道楚寒一直是清醒的。

    毕竟，楚寒在入宫之前，无巧不巧的吃了一枚解毒药丸。

    解毒药丸破解普通让人沉睡的药物根本不在话下，而皇太妃心疼楚寒，是不会下什么毒药的。

    “身体好，还能抵消药效？”楚寒似是疑惑的扬了扬眉，认真的看了看谢瑶，没再追问，而是换了个话题，表情变得比刚刚更严肃，“本王没碰她。”

    “嗯。”谢瑶闻言，不咸不淡的回应了一声。

    “本王真的没碰她。”楚寒看见谢瑶的表情，又强调了一遍，“本王知道会有人来，所以弄清楚事情之后，就将她驱赶出去了。”

    “我知道。”谢瑶的回应仍旧有些心不在焉。

    她被楚寒问起了解毒药丸的事情，便联想到自己留在楚寒身边的时间不多了。

    等她离开后，寒王府就只剩下楚寒一人，而且还带着一个不能有子嗣的名声。

    楚寒见谢瑶情绪寡淡，好像并不相信自己，刚要再次开口，就听谢瑶主动出声，“这几日，我找个机会对外宣称治好了你不能有子嗣的病症吧。”

    “为什么？”楚寒闻言，眉梢一挑，眼中的神色却是沉了下来，微有些凝重的看着谢瑶。

    “如果你不能有子嗣的病被治好，皇太妃也许就不会如此迫不及待的给你安排女人了吧。”谢瑶不能说出真正的原因，便借了皇太妃的名义。

    楚寒的黑眸看向谢瑶的脸颊，看不出情绪，只是摇了摇头，“不必。如果皇祖母知道本王的伤势痊愈，只怕会更加的迫不及待给本王安排。”

    “除非本王有了子嗣，才能在伤势痊愈的情况下，仍旧有理由拒绝皇祖母她们。”

    谢瑶沉吟了一下，点了点头，“好。”

    “王爷，王妃，王府到了。”外面忽然传来车夫的声音。

    谢瑶先一步掀开帘子下了马车，“王爷，我这身衣服穿着不适，先回去将身上的衣服换掉。”

    话音未落，她就朝着扶云轩的方向，快步而去。

    她必须赶在离开寒王府之前，将楚寒不能有子嗣的帽子摘掉，还楚寒一个完整的人生。

    “王妃，等等我。”吴佩雅没想到王妃会先下了马车，而且还走的如此之快，下意识的喊了一声。

    “你不必着急，我先回扶云轩即可。”谢瑶头也不回的说道。

    楚寒此时也下了马车，看着谢瑶的背影远去，黑眸里染了些凝重。

    ……

    翌日，忽然有一道圣旨降下，再一次搅动着京城之中的风云。

    “你知道吗？皇上下旨了，封了寒王一个提督职位！”

    “提督好啊，而且还是在边疆！一方封疆大吏！寒王本就骁勇善战，这一次被封为提督，一定能够大展拳脚！”

    “什么大展拳脚？堂堂皇子，被派到边疆，还能有什么拳脚可以施展的？据说，这个提督是没有实权的！真正的兵权都掌握在各位将军手中，提督最多只能协调那些将军出站的顺序。”

    “啊？那寒王岂不是被架空，孤立了？”

    “你以为呢！”

    ……

    消息传出之后，再一次席卷了整个京城，楚寒被封提督的事情被传的街知巷闻。

    寒王府。

    自从刘公公将圣旨传到寒王府之后，下人们的情绪都变得有些压抑，唯独楚寒一切如常，看不出任何不对劲的地方，照常去军营处理事务，照常上朝。

    谢瑶什么都没说，但是心里知道，这是昭楚帝做给她看的。

    当初定下半月之约的时候，昭楚帝提出的条件就是她跟楚寒和离，并且远离京城！

    如果她没有跟楚寒和离，楚寒势必要因为昭楚帝的这道圣旨而远赴边疆，她身为寒王妃，恐怕也要前往。

    虽然寒王府还在京城，但昭楚帝都能封楚寒一个提督，设法让她也离开京城并非难事。

    祖父说的没错，如果她不离开楚寒，以昭楚帝的心狠手辣，楚寒也会有危险！

    “王妃，”吴佩雅手中端着一个盅，从外面走了进来，“这是后厨专门给您熬制的参汤，给您补身的，趁热喝了吧。”

    “放下吧。”谢瑶看了一眼，语气淡淡。

    吴佩雅将盅放在桌上，站直身子，“王妃，外面都在传，说王爷很快就要奉旨赶往边疆，您身为寒王妃也会一同前往，这是真的吗？”

    谢瑶明白吴佩雅这么问的含义，抬眸看去，“这件事情目前还没有定论。不过如果我一定要跟着一同远赴边疆的话，你就不必跟着了。毕竟，你的父母都在京城。”

    吴佩雅听了，连忙摇头，“不不不！我不是这个意思！无论王妃到哪里，我都愿意跟着！我只是想确定一下，如果真的要去的话，我也好提前跟家里说一声，不想走的太仓促，让他们措手不及。”

    “你要跟我同去？”谢瑶有些意外。

    当初答应吴佩雅跟在身边的时候，她说的很清楚。只要吴佩雅想，随时都可以离开，绝不会有任何的阻滞。

    “如果真的要去边疆，回来一趟光是路上的时间就要半月左右。而且，一旦真的去了边疆，也不是说回来就能回来的！你可要想清楚！”谢瑶正色说道。

    “我已经想好了！王妃不必再劝！”吴佩雅神色异常坚定，双眼之中闪烁着坚定的光芒。

    谢瑶刚要开口再劝，就听外面传来了单全的声音。

    “启禀王妃，马公公来了，说是皇太妃有急事，请您入宫一趟。”

