
　　余漾低头看了看手机。

　　也没有收到信息，商柒是没看到还是不理自己啊。

　　照现在这个样子看，应该是不想理自己了。

　　果然啊，跟女生还是不能轻易开玩笑。

　　要不然最后倒霉的还是自己。

　　余漾叹了口气，抬起眼的时候，愁眉苦脸的。

　　正抬眼看向了路口，就看到商柒打着一顶墨绿色的伞，雨水顺着伞沿全都流泻下来，形成了一条条的雨珠。

　　余漾眼睛一亮，脸上带着点笑，直接跑进了雨中，站到了商柒的雨伞下。

　　抓着她的伞柄，微微握着她的手。

　　“你来了？还以为你生气呢。”

　　商柒淡淡的收回了视线，“我来给室友买东西，又不是来找你的。”

　　说着径直向着食堂走去。

　　余漾也跟着走。

　　收伞的时候，看着余漾还攥着伞柄，商柒撒开了手，把伞给他了。

　　然后朝着食堂走。

　　余漾只好帮忙收了伞，跟在她后面。

　　“要买什么啊？我帮你啊？吃零食吗？我那还有，我给你送过来？”

　　商柒买了两包纸巾，付了款，朝着外面走去，然后看着余漾手上的伞。

　　余漾立马给撑开了，“我送你回去？打伞多累啊，我给你打。”

　　“满鱼塘里的鱼你心疼的过来嘛？替你未来女朋友打去吧。”商柒沉着脸，把伞抢了过来，就朝着雨中走去。

　　余漾懊恼的盯着她的背影，真的太难哄了，女孩子生气都是这个样子吗？

　　正准备打伞跟上去，结果看着墙边靠着的伞没了。

　　余漾转了一圈都没看到，自己的伞竟然没了。

　　余漾绝望的看着外面的雨势。

　　倒霉果然是喝凉水都塞牙缝，他不过就是进食堂绕了一圈，伞就没了。

　　哪个缺心眼的给拿走了？

　　上辈子是没见过伞吧。

　　商柒都快到女生宿舍了，然后兜里的手机响了起来。

　　又是余漾打来的。

　　拿在手上愣了几秒之后，商柒把电话给挂了。

　　随后余漾又打了过去，可能是知道商柒不接自己的电话。M.23sk.com

　　余漾干脆发了文字。

　　余漾：柒柒，我伞被偷了，放在食堂外面的伞被偷了，现在被困在了食堂，可怜可怜我一下好不好。

　　商柒一边朝着女生宿舍走。

　　正准备关上手机，但又觉得不甘心，立马回了信息。

　　商柒：哥哥鱼塘是没鱼了嘛？让你未来女朋友去接你啊。

　　随后关了手机，收了伞，进了宿舍。

　　“啊嚏。”

　　商柒把卫生纸放在了室友身边，“要不然跟辅导员说买点药吧？”

　　室友摇摇头，“没事，我喝了999，今晚睡一晚应该就好了。”

　　商柒又给她倒了一杯热水。

　　然后拿着伞出去了。

　　“你去哪？”室友问到。

　　“我东西丢在食堂了，去拿一下。”

　　“哦。”

　　商柒打着伞，故意磨蹭着去了食堂。

　　路上她想着，要是自己过去，余漾已经不在了，她就继续生气。

　　要是余漾还在她就原谅他了。

　　毕竟自己故意晾着他的。

　　刚转了个弯，远远的，商柒一抬伞就看到屋檐下，男生依旧站在原地，比之前还焦急。

　　不停的在手机屏幕上面敲打着，应该是在发信息吧。

　　商柒正准备走过去，就看到一抹身影打着伞跑了过去，站在了余漾的面前。

　　是之前在女生宿舍门前跟着余漾搭讪的女生。

　　女生看着余漾，“你没带伞吗？我送你回去啊？”

　　余漾看了看手机，问了一圈那些废物朋友，就没一个带了伞。

　　余漾又看了看商柒的头像，这么久了，这人也没回自己，是不是不过来了？

　　余漾觉得自己或许还可以等一等。

　　“走吧，我送你。”女生笑了笑说。

　　余漾没说话，抬起头看向了路口，看到墨绿色的伞刚刚走过去。

　　“不用麻烦了。”

　　余漾快步的冲进了雨中。

　　跑过了转角，看到不远处打伞的人，余漾再次躲进了女生的伞下。

　　猛然冲进来的动作，商柒还被吓了一下。

　　抬眼看着余漾，他肩上头发上全被都打湿了。

　　“都过来了，跑什么？没接到人你就走？”

　　商柒淡淡道，“不都已经有人来接你了嘛。”

　　余漾愣了一下，才明白了商柒原来是看见刚刚那一幕，误会了？但是这语气怎么酸酸的。

　　余漾勾着唇角轻笑了一声，“所以你是在吃醋嘛？”

　　商柒有些呆滞的看着他，反应过来了，自己刚刚的行为真的想是在吃醋，可自己为什么要吃余漾的醋。

　　“没有。”商柒干巴巴的回到。

　　“你可别诬陷啊，明明说了让你来接我的，怎么会跟着别人走。”

　　“我管你跟谁走。”

　　余漾略微弓身，看着还在赌气的小姑娘。

　　视线与她齐平，嘴角勾着漫不经心的笑，“柒柒，不生气了？给你道歉？”

　　商柒看着撞入自己视线的一双眸子，眼角都带着点笑意。

　　商柒感觉到自己的心脏加快了，这一刹那，像是被勾了魂似的，耳根子都发红。

　　一时间连话都没说出来。

　　余漾又笑了笑，“哥哥的鱼塘没有鱼。”

　　商柒不争气的吞咽了口水，“哦。”

　　余漾接了过了她手上的伞自己撑着，“送我回宿舍？”

　　“嗯。”

　　一路上商柒都没说话。

　　她脑子里面都是刚刚的那一幕，彼此间凑的这么近。

　　脑子里面都是余漾的眼眸，带着点轻挑的笑，可又让人移不开眼睛。

　　余漾站在男生宿舍前，略低头看着商柒，竟然有点舍不得进去。

　　“到了吗？”商柒出了声，看了看前面又看了看身边的余漾。

　　“嗯，到了。”

　　余漾没说走，商柒也没说话。

　　不知道站了多久，商柒开了口，“你进去吧，我也要回去了。”

　　“好。”

　　余漾把伞给了她，“晚点吃饭的时候你能来接我吗？”

　　商柒看着他，“看情况，我可能要跟着室友一起走。”

　　余漾有些失落，“好吧。”

　　余漾跑进了男生宿舍，商柒也转身走了。

　　走了很远一段路的时候，才捂着自己的心脏。

　　怎么不受控制了。

　　坏掉了嘛？怎么看到余漾就激动啊？

　　这么激动是做什么？

　　商柒在雨中跺了跺脚，然后烦躁的一路狂奔回了女生宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（19）免费阅读。https://www.23sk.com 