    实力可怕、家族能量大、师门靠山硬

    杜良可以说，一个人拥有了天时地利人和。

    这样的人，在金陵这样的地方，自然是地位无比的崇高的。

    似乎是感受到了叶昊的眼神一样，原本在看少女练武的杜良缓缓的侧头，视线落到了叶昊身上。

    一股强大的气息蔓延而出，笼罩在了叶昊的身上，似乎要试探出叶昊的深浅一般。

    但是叶昊却背负着双手，神色淡漠，脸上挂着不置可否的微笑。

    对于叶昊的表情，杜良微微一愣，开始尝试加强威压。

    但是他不管怎样加强，看起来柔柔弱弱，随时都会因为他的气息而崩溃的叶昊，却依旧一副没事人的模样。

    到了最后，杜良脸上闪过了一丝惊讶之色，随后他的威压如同潮水一样的退去。

    杜光启在边上没看出两个人的交锋，只是一脸莫名其妙。记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    “砰——”

    这个时候，在习武的女子又是一拳轰出，这一次一拳把一个人形桩打成了两截，而后她才一脸兴奋的转身过来，似乎要炫耀自己的拳法。

    叶昊视线看了过去，而后忍不住苦笑一声。

    只能说，真的是冤家路窄，现在出现在他面前的，赫然是王静怡。

    不过想了想，叶昊也就明白了。

    隐世六家同气连枝，王静怡能够自由出入朱家，那么能够来这里被杜良指点武道，也是理所当然的事情。

    而此刻一心一意练拳的王静怡，也没在乎场中之处多了两个人。

    她的动作迅捷无比，每一拳都打出音爆声。

    除此之外，手、肘、膝、腿、头等等地方，在她的身上都化为了利器，似乎可以轻而易举的撕裂对手一般。

    叶昊看得连连点头，以王静怡这小猎豹一般的作风，恐怕上战场的话，也可以成为一代美少女兵王的。

    至于能不能更进一步成为一代战神，就要看她的机缘了。

    等到王静怡这一套彻底打完的时候，她猛的收功，一脚落到了地面之上。

    “轰”的一声，青砖铺就的地面直接裂开，这一幕堪称霸道。

    就连杜光启都一脸赞赏之色，觉得这王静怡的天赋远在自己的女儿杜格格之上。

    其他的看客，更是看得不断的点头。

    只能说，王静怡的这一路拳法，彰显出了难言的霸道。

    “杜爷爷，我这天门拳打得不错吧？这可是你们西南天门寨的看家本领之一了。”

    王静怡一脸自得的开口，等着杜良评价。

    显然，她早就想要在杜良面前好好的炫耀一下了。

    “可惜了”

    不等杜良开口，叶昊却叹了一口气，喃喃开口。

    只不过，他的话语虽然轻微，但是在场的人都是武道高手，属于落针可闻的那种，岂会听不到。

    瞬间而已，众人的眼神就“唰”的一下扫了过来。

    王静怡更是听到有人说自己可惜了，顿时脸色就是一白，视线锁定在了叶昊身上。

    等看清楚叶昊的帅脸的时候，王静怡微微一愣，而后就是俏脸生寒：“叶昊，你一个胆小鬼说什么可惜了！”

    “你配吗？”

