    “请问您和厉总是隐婚生子后离婚，还是隐婚离婚后生子？你们现在婚姻状态怎样？”

    “童小姐既然是两个孩子的母亲，是否是视频拍摄的策划者，是不是想要借此打压厉氏，给云魅喘息的机会！”

    ……

    眼见着媒体记者越问越离谱，公关部负责人一脸黑线，刚想上前去纠正大家。

    童心却朝他使了个眼色，自己落落大方地开始回答问题。

    “各位的问题比较多，容我一个一个来回答！云魅的新品目前已经全线备货，只等拿到资质就可以正式发售了。从明天零点起，我们也会开通网上预售通道。明天上午10点，我们还会在各大百货商场开通线下预售通道。欢迎大家前来抢购！

    “另外，我们还为一直支持云魅全线产品的VIP客户开通了优先排队的权限，相信我们这次的产品一定会受到爱美小仙女们的欢迎，请大家相信云魅一直以来的实力，用过都会觉得很香哦！”

    童心笑着回答完毕，全文只字未提自己的八卦。

    媒体记者哪里肯买账，又七嘴八舌地追问。

    “童小姐，关于厉氏的问题，请您再回答一下吧！”

    “到底孩子是不是您和厉总的，接下来你们将怎么处理孩子的抚养权？”

    “童小姐，您不想提这件事，是不是另有隐情？”

    ……

    童心笑着看了看无八卦不新闻的各家媒体，无奈地腹诽：看来今天不给个答复，怕是这些人不能轻易放过她了！

    思及此，她就要开口回答。

    正在这时，会议大厅门口忽然传来一道低沉醇厚的男声。

    “这种事，就不要麻烦女士了，问我就可以！”

    大家立刻循声望去，只见一道清冷矜贵的伟岸身影逆着光从门口款款走来。

    男人长身而立、仪表堂堂，刀削斧刻般的俊颜如同天神降世。

    偌大的会场，所有人的目光都被男人吸引过去。

    世上真有这般英俊潇洒的男人呢！

    他们不是在做梦！

    可这人……不是厉氏总裁厉嘉衍还是谁？

    “厉总……是厉氏总裁厉总！”

    有眼尖的人低呼一声，现场瞬间一阵唏嘘。

    一刹那，媒体记者的闪光灯、摄像头、麦克风立刻对准了厉嘉衍。

    而厉嘉衍自从进到会议大厅，一双幽深冷冽的鹰眸就没有离开过童心那张出尘脱俗的脸。

    而此刻，童心也正在淡淡地看着他。

    他终于来找她了？

    比预想的还要快！

    看来儿子那边进展的很顺利！

    女人眼含笑意，举手投足端庄大方，却隐隐带着商务应酬的淡漠疏离。

    见厉氏总裁来了，云魅的工作人员忽然都紧张起来。

    “厉总这时候来……分明是来砸场子的呀！”

    “看他那架势，来者不善啊？云总，要不要接招？”

    “他那样看着童总什么意思？为公还是为私啊？”

    ……

    大家都按捺不住了，齐齐看向眉头拧成了川字的云南笙。

    云南笙眸光幽深地看向自信大方的童心，心中不由也笃定了许多。

    他朝着大家压了压手：“相信童总，她可以搞定！”

    看这丫头的表情，应该是一切尽在掌控之中了！

    既如此，他就带着公司的人躺平看戏好了。

    瞬间成为全场的焦点，厉嘉衍却丝毫不改面色。

    他礼貌地从一堆话筒、摄像机里挤出来，眸光凝着舞台中央的女人，大步迈到台上站到了她身旁。

    “哇……站在一起什么意思！”

    “男神女神合体，好般配呀！”

    台下，瞬间一片沸腾的议论之声。

    记者们再次闻到了八卦的味道。

    “既然厉总来了，不如对网上病女寻父的视频做个回应吧！”

    “厉总，视频中的孩子到底是不是您和童小姐的孩子？”

    “厉总，您和童小姐是不是准备共同抚养两个孩子？你们打算复婚么？”

    ……

    记者们的问题再次轰炸开来。

    厉嘉衍冷冽的眸光这才从童心脸上收回，淡淡扫向台下的记者。

    “之前一直没回应，是因为我这几天一直在陪孩子！”

    他淡淡的一句话，仿佛一颗深水炸弹，瞬间将会场炸开了锅。

    他身边，童心不由勾了下嘴角。

    厉嘉衍啊厉嘉衍，你也有这样被赶着鸭子上架的一天。

    我倒要看看你到底能说些什么！

    陪孩子？

    当奶爸的日子，应该不那么好过吧！

    厉嘉衍转眼看了看身旁的淡定自若的女人，继续道：“大家猜的没错，热搜上找父亲的两个孩子的确是我的亲生骨肉，只是因为一些特殊原因阴差阳错，我没能从他们出生就陪在孩子身边……”

    他话还没说完，就有心急的记者喊道：“那孩子的母亲是不是童小姐？你们是不是一直感情都很好，前段时间全城灯光秀表白就是厉总送给童小姐的礼物吧？你们什么时候正式官宣？”

    全城灯光秀？

    那似乎是上个世纪的事情了！

    记者的话，让厉嘉衍幽深的眸底划过一丝暗芒。

    他犹豫了一秒，忽而难得地笑了起来。

    那笑容撕裂了他俊脸上冷硬的线条，在聚光灯下显得异常迷人。

    他抬手自然地揽住了童心的肩膀，对着她温柔一笑。

    童心下意识想要推开，但余光里那些热切的目光让她没做动，只回了男人一个淡淡的笑。

    秀气的眉毛还故意挑了挑。

    好像在说：演戏嘛，谁不会。是吧厉总？

    厉嘉衍没接受她的挑衅，压着嗓音用只有自己能听到的声音说：“我现在把你想要的都给你！结束后，你立刻跟我去医院看女儿！”

    那声音虽然很小很低，却透着不容置疑的霸道。

    童心朝着他挑眉一笑，没有回应。

    再俊美再温暖的笑颜又怎样？

    那张脸下边的心，却始终冷冽高傲、不可一世。

    哼，这就急了？

    厉嘉衍，游戏才刚刚开始！

    看着台上俊男靓女的亲密动作，台下再次炸开了锅。

    提问声、起哄声，一浪高过一浪，甚至有人现场带节奏地喊：“在一起，在一起！”

    云南笙斜眼看了看那些跟着起哄的自家员工。

    这些乌合之众……都是只看外表不看内心的肤浅家伙！

    他当初是怎么招的人？

    厉嘉衍眸光再次扫向台下：“无风不起浪！的确，我和童小姐之前确实因为误会分开过一段时间。但是误会解除后，我们的感情一直很好。我之所以从未对此回应过，只是想保护家人和孩子……”

