    在这样焦急等候的期间，她曾联系过主人一次。

    这么做的主要目的，只是为了确保诸葛云给出的坐标能正确显示在中央智脑上。

    诸葛云最后联络中断的位置是在海面上，据乔伊娜判断，那里就是黑曜会方舟的所在地。

    很显然，东方路之前发现的，无人机被击落的区域，存在大片迷雾干扰。而且这些迷雾并非静滞，而是移动的。

    据数据分析，可能是某种强辐射干扰产生的大面积电离。

    当然，伴随着迷雾，还有许多奇怪的超自然现象发生。比如：古怪的云层，巨大的区域闪电，还有附近出奇平静的海面。

    如此来看，普通的侦测手段也没法正常工作。

    “难道这些情况跟异界交汇有关？”乔伊娜不禁开始胡乱猜测，暗自想到。

    就像拼图游戏，要想一窥真容，手上必须有足够的碎片才能拼出部分正确图形，进而迷雾的看清全貌。

    “恩主，一定是被其他更重要的事情耽搁了吧？”

    小雨也在旁看着，脸上带着一丝担忧。

    几天来，她一直跟在乔伊娜身旁，如今她和乔伊娜刚从沙城回来。

    小雨对这两座要塞的了解在逐渐增多，对世俗界人类的认识也更直观了。

    她知道这些看似不可能的事情，其实都是在恩主安排下做到的，堪称奇迹。

    于是，心中也更加佩服起诸葛云的手段。

    “你说得对，可能是重要的事情让他无法分身。”乔伊娜默然点点头。

    “恩主他的能力强大，应该不会……不会有事的。”

    小雨在继续安慰乔伊娜。

    她感觉这个长翼的女人倒是跟翼族很像，有种看起来很独特的气质，心中自然升起一种亲近感。

    “也许吧，可主人去了这么久还没回来，这事确实很少见。”

    古铁城和沙城，都临时组建了几个特殊决策小组，将各种人才吸纳进来。

    所以，现在城中的诸多事物都有专人负责，乔伊娜身上的担子一下子轻了不少。

    “就如你所说，主人是无敌的，有些事情咱们也无法为他分担。走吧。”

    她点点头，转身向实验室飞去，那里正在进行着试用三号人造人的调制。

    小雨愣了一下，急忙飞身跟上。

    两人很快到达了实验室，苏哲和龙平等人看到乔伊娜，立即迎了上去。

    “我知道你想问什么，答案是：顺利。”

    还没等乔伊娜开口询问，苏哲就说了出来，目光平静得出奇。

    “如果还有什么跨不过去的坎……那就只有时间了。”

    “嗯，既然你都知道我要问什么了，好吧，能否告诉我进展，然后让时间来检验你们的成果。”乔伊娜微微一笑。

    “我们用智脑模拟了7种神经传感器，已经做了600多次试验，几乎每一小时就会得到一次更新数据，前前后后花费了近半个月时间。而他，只用了不到几个小时的时间……”苏哲摇摇头，眼神中充满了敬畏。

    “真搞不明白，他到底是怎么做到的！”

    “主人的脑袋里，就像有台庞大的智脑，储存的知识远超这个时代，简直太恐怖了。”龙平也附和道。

    几个人由苏哲带领，来到一台有着三个光屏的设备前，上面是实验体的三维模型，左右两块光屏上是相应数据。

    “看到那些小红点了吗？那就是三号实验体身上过热的地方，人造生体反应的临界值，与人体是一样的，而过热伴随着神经敏感度降低，就像生病发烧一样，造成多层认知障碍。

    这样的地方增多后，信息的传达就会滞阻，导致机体神经和反应的不协调……”

    “嗯，我听不懂这些，你直接说结果就好了。”

    苏哲罗里吧嗦说了一大堆，乔伊娜就轻描淡写，一句话：听不懂。

    “结果，该怎么说呢，我们已经找到了症结所在。”龙平在一旁插话道。

    经历了前两次的失败，研究者团队终于知道问题出在哪里了：智能控制系统与人造肌腱材料的连接，因为滞阻，出现了不协调反应。

    因为神经微敏感压器的敏感度不够，制造工艺也很落后，所以换下这些零件是必须的。

    龙平和巴顿正在带队加快制造速度，用新材料制造新的零件。

    毕竟三号人造人，是以东方路的躯体为蓝本仿制的，很多地方还需要大量微调。只有这样，才能让实验体的神经系统和肢体运动达到完美同步。

    当初诸葛云在实验室里独自创造的二号试验体，虽然只是个模板，但仍有许多地方让这些研究者得不到法门。

    “实在是太深奥了！”就连首席研究者也发出这样的感叹。

    苏哲等人也是花了很长时间，仔细研究诸葛云留下的原型机后，才得到了启发。

    按照诸葛云的要求，在这阶段，这些人造体可以先解决肌体运动部分。

    至于自主意识和情绪等专门的模块，可以放到最后再研究解决，暂时用普通智脑来代替。

    很快，这帮研究者就改造了系统，在中央智脑帮助下，制造了新的运动神经模块。

    “那么，离正式量产化还需要多长时间呢？”乔伊娜问道。

    “正式量产程序，要在原型机通过后才能启动。”

    “我们计算过，如果所有6800项研究和十三万个模块的检验都顺利通过，可能要耗费一万多小时，也就是一年零几个月吧。”苏哲点点头道，还补充了一句，“这是乐观估计。”

    “啊！居然要一年多？”乔伊娜很吃惊。

    “是的，如果中间大方向有调整的话，这个时间会更长，可以说难以预估。”苏哲又点点头。

    “这、这时间也太长了吧？”

    “很长么？”

    “当然，我们是要让人造人装备防御部队的，它们今后可是这里守卫的中坚力量。”

    “是的，我当然知道。”

    苏哲平静说道，“不过，科学就是如此，其真实性不会以人的主观意识而转移，特别是生化类科技，每一次微小进步都是异常困难的。

    但你也应该清楚，科技的发展时间是遵从曲线上升的。人类过去一千年的成就，放到如今的时代，也许十年不到就可以赶上。”

    “你的意思是？”乔伊娜对苏哲突然这么说，有些不解。

    “刚才我说的情况，是在现有条件下。

    但你知道的，我们一直在突飞猛进，研究和繁复实验是可以被加速的。”苏哲诡秘一笑，看了看实验室中的巨型中央智脑，用手拍了拍金属外壳。

    “嗯？什么意思？”乔伊娜问道。

    “原因么，很简单，我们马上就会有两部更强大的智脑了。”苏哲笑得更露骨了。

    乔伊娜终于明白了，“哦，我差点忘了，这就是你之前进行的那项研究成果，仿生智脑？”

    苏哲额头上的真实之瞳蠕动了一下，发出微微红芒，神秘一笑道，“是的，新的智脑使用了伊斯帕廷的技术，核心材料来自于那些萨特合金，新智脑的特性让人意外，速度至少可以提高百分之三百七十。

    想想吧，百分之三百七十！你知道那意味着什么吗？”

    乔伊娜对这些一窍不通，缓缓摇头。

    “那意味着，我们可以同时展开几千项模拟实验！

    关于这些实验项目，还有最重要的一点。

    主人留下的资料都是结论性的，那些公式和数据全部真实有效，完全不用耗时耗力去反复论证。

    这就好比先知道结果后，再反推经过。

    只要掌握了中间的流程数据，在正式调制前，我们就可以得到一整套数据，也就是说，我们所有的实验完全可以一次性成功。”

    苏哲口若悬河，滔滔不绝，显然很是得意。

    “明白了，你的意思是，我们可以节省大量时间？”

    “当然，大概节约了百分之九十三以上的时间。”苏哲笑了，点点头道，“如果计算无误，现在我们只需要不到五百个小时，就能完成所有研究工作，无需重复。”

    乔伊娜脸上带着惊喜道，心里默默计算了一下：“也就是说二十多天，我们就可以研发成功了？”

    “还不止如此呢！”?

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

    Ps：本人精力有限，书中人物繁多，如果有人帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，绝对会将大名供奉进书里~

