
　　又是一条狭窄逼仄的巷道，再推开一扇门后，姜盛刚要抬脚迈进去，脑海中微弱的精神力却传来悸动。

　　姜盛心中一动，知道这不是说里面有危险，毕竟他还没到能够预知祸福的地步。

　　脑海中的精神力只是想提醒他，这扇门的后面是异空间！

　　“五大力量中的秘密之力吗？我还是第一次见！”

　　姜盛心中十分好奇，跨过门槛，进入了异空间中。

　　古物集市是一条长长的街道，从门里出来，姜盛正对的是一座五米多高的青石牌坊，牌坊顶部竖立着门牌，刻有“古物集市”四个大字。

　　地面上铺着青石板，这应该不是异空间自带的，可能是后来人为铺就的。

　　天空之上漆黑一片，如同浩瀚无垠的虚空，这让姜盛想起了他在上一座大墓里遇见的巷道。

　　怪不得当时感觉巷道上空如同一片虚无，他还以为是受古代能量影响才变成那样的。

　　原来那里也是用秘密之力开辟出的异空间与现实世界的结合，只不过当时他没有精神力，并没有察觉出来。

　　估计凯西发现了，但因为没有危险，懒得和他提。

　　街道两旁建有各种店铺，其中售卖的多是古玩、化石骨骼等和古代能量有关的古物。

　　店铺外，还有数量繁多的小摊位，都标榜自己卖的是几天前出土的好东西，土都没来得及清理干净。

　　但在姜盛的感知中，都是些“新玩意”，买了就上当了。

　　当然，也是有好东西的，不过没有能引起姜盛注意的。

　　地摊上的真货多是拥有着几十到一百多点古代能量，偏偏摊主还狮子大开口，要价在十万左右，姜盛根本懒得搭理。

　　这些东西是给那些富豪们用来收藏、送礼的，算是高档奢侈品。

　　地摊上虽没有好货，但通过手腕上的胎记，姜盛能感应到地摊后的店铺中确实有些好东西，怪不得能在这寸土寸金的地方混上一所房子。

　　虽然他不会欣赏，看不懂朝代，但他知道里面的古代能量含量能有七、八百点之多，四舍五入等于一个招式，真正的好玩意。

　　不过价格肯定让人不敢恭维，他也懒得去自讨没趣。

　　这些才应该是为古代宝可梦提供的食粮，不过平时应该很难售卖出去，但卖出去一件，吃个两三年肯定没问题。

　　古物集市非常大，姜盛走了将近700多步，还不见街道的终点，瞭望一下前面的路，他发现自己可能才走到一半。

　　不过，姜盛在这里却驻足，不打算继续走下去。

　　因为，他在这里找到了古代大厅中那个女人说的家伙！

　　这是一个中年胖子，半秃顶，目光呆滞，十分油腻，左脸脸颊有一处狰狞的蜘蛛刺青。

　　借着摊位后面店铺中的光亮，姜盛发现这中年胖子皮肤煞白，如同死尸。

　　这该不会是怨魂吧？

　　想到这里，姜盛摇了摇头，宝可梦的世界最多只有幽灵系宝可梦，哪来的怨魂？

　　在胖子身边，摆着一个牌子，上面写着他在这里摆摊的目的。

　　“本人在古代大厅中买下了一个考古线索，奈何实力不够，现寻求队员组队，要求队员实力在20到30级，有过出入野外的经历，事成之后，按人员比例分配所得！”

　　“人数：3/4！”

　　还差一人？来的很巧嘛！

　　姜盛就站在摊位前不走了，等着神色呆滞的胖子招呼他。

　　等了三分钟左右，左边摊位的老伯明白了姜盛的想法，忍不住提点道：

　　“后生仔，别贪小便宜，古代大厅中的任务不是那么容易做的，好处再大，你也要有命花才行！”

　　“有时候，危险并不仅仅来自于躲在暗处的宝可梦，更危险的是你身边的伙伴！”

　　最后一句话，老伯几乎是咬着牙说出来的，语气极重。

　　姜盛眉头一挑，感觉十分有意思，这胖子能活到现在也是个奇迹！

　　该不会这古物集市上所有人都知道他的蹊跷了吧？

　　只不过大家早没了侠义心肠，事不关己就高高挂起，正好增加些茶余饭后的谈资。

　　姜盛能感觉到了老者的善意，置之不理当然说不过去。

　　他心中一动，嘴角肌肉抽动，露出惨然笑容，整个人由内而外散发出颓废的气息。

　　“老伯，我有朋友就是死在了这条线索指向的墓中，我答应了他媳妇，要把他的尸骨带回来！”

　　这一刻，姜盛影帝附体，右拳紧攥，左手撑起面具，抹了抹眼睛。

　　老头对上姜盛通红的眼珠，叹了一口气，回忆起了自己那几位生死相托的老伙计。

　　他没再阻拦，只是说道：

　　“这人有点不对劲，别看他睁着眼睛，但他就像睡着了一样，不会知道周围发生的一些，你如果不将他摇醒，他是不会主动回应你的。”

　　“希望你能顺利达成你的目标吧！”

　　说完，老伯就侧过身去，不再看这边，颇有点眼不见为净的意思。

　　“谢谢！”

　　向老伯道谢后，姜盛走到胖子身边，把手搭在了胖子肩膀上。

　　刚接触到胖子的身体，姜盛身子一僵，瞳孔先是一缩，然后又很快恢复正常，眼中的惊骇之色被掩藏起来。

　　“咔、咔、咔！”

　　姜盛仿佛听到了骨节爆响的声音，胖子一点点转动脑袋，和姜盛眼神对上。

　　姜盛歉意一笑，收回了搭在胖子肩膀上的手。

　　胖子还在“回魂”中，眼神逐渐变得灵动。

　　刚才触摸中，他发现这胖子皮肤冰凉且僵硬，就像摸在了石头上一样。

　　而且，最令人难以置信的是，他居然在这胖子身上感受到了古代能量的存在！

　　十分微弱的古代能量，要不是手就贴在这胖子身上，手腕上的胎记根本懒得给反应。

　　什么时候人也可以吸纳古代能量了？

　　难道秦始皇设想的人化为古代宝可梦，从而实现长生，这个荒诞的理论是真的？

　　看着胖子逐渐恢复正常，眼神愈加灵动。

　　姜盛知道，自己这次碰见了一个大惊喜，这胖子绝对不简单！

　　见胖子变得和常人一样，脸上浮现问询之色，姜盛露出“打扰了”的歉意笑容。

　　让我看看，你有听见我刚才和老伯说了什么吗？

　　“您好，我刚才去古代大厅找线索了，却发现线索都卖光了，来到这里碰运气的时候，没想到碰到了您，您看我可以参加您的团队吗？”

　　姜盛表现的有些像一位初出茅庐的孩子，很羞涩，又鼓起勇气的请求。

　　可能是怕对方会一口拒绝，姜盛又连忙道：

　　“你看，你看，我也有乌黑球，这是师父临终前留给我的（于玄：？？？），在之前，我和师父多次去过野外的，我是一位合格的盗墓者。”

　　胖子脸色变得十分和蔼，就像一位热心大叔，他开口安慰道：

　　“好的，好的，我相信你是一位棒小伙，不要着急，我想先看看你的实力。”

　　“我的实力绝对够的，你看我的宝可梦，很稀有很强大的！”

　　姜盛慌忙的按了一下腰间四颗黑户球之一，一只稀罕的夏威夷（阿罗拉）雷丘从里面跳了出来。

　　胖子的左脸脸颊抽了抽，姜盛有种错觉，刚才他左脸上的蜘蛛刺青仿佛在动！

　　雷丘早就通过精灵球上的窗口，全程观看了这场戏剧。

　　出来后，它全力的配合姜盛，靠在姜盛腿边，胆怯的打量着周围的一切。

　　胖子笑了，配上那张煞白的脸，总有些诡异：

　　“很好，很不错的雷丘，发育的非常棒！”

　　姜盛在心中翻了一个白眼，只要脑子没坏掉，训练家都明白这种等级的雷丘四舍五入等于一个废物。

　　“你还有三只宝可梦吗？我能看看吗？”

　　姜盛一拍腰间的精灵球，三只大尾立出现，领头的是阿大，等级还在28级，剩下的两只是小二、小三，最近经历的多吃的好，实力有了大幅度增长，来到了18级。

　　阿大一出来，强大的气势让胖子脸色有些变化，姜盛心中思考道：

　　是因为大尾立太平凡，抓到以后卖不出去多少钱？ŴŴŴ.23sk.com

　　还是因为阿大太强了，他怕翻车？

　　这下，姜盛心中是真的忐忑了，小心翼翼的问道：

　　“您看，我这实力还可以吗？”

　　“啊？”

　　胖子回过神来，连忙说道：

　　“当然可以，最后一个队员就决定是你了。”

　　“加一下社交账号，关于目的地的具体信息，还有出发时间，我会详细发给你的。”

　　说完，胖子掏出手机，姜盛十分配合的交换了社交账号。

　　然后，胖子就收拾一下摊子，十分利索的走了，都没再回头看一眼姜盛。

　　低头看了一眼手机上空荡荡的聊天窗口，姜盛怅然若失，他不会就这么被骗了吧？

　　这个干脆利落，他不会是想放自己鸽子吧？

　　“别担心，前几次他也是这么对待加入者的。”

　　老伯显然不是第一次见这样的事了，淡定的说道。

　　姜盛又向老伯道了一声谢后，也离开了古物集市。

　　回到家后不久，手机传来提示音，姜盛打开一看，发现正是胖子发来的消息。

　　一共两条，第一条消息是一份文档，姜盛点开看了看，发现是关于古墓的线索。

　　当然，严谨一点来说，不能说是古墓。

　　只能说在目标地点侦测到了古代能量波动，只不过较为弱小，下面有什么还不一定。

　　目标地点就在凌水市的偏远地区，一个名叫阿利多斯山谷的峡谷里。

　　文档里面还夹杂了点胖子的私货，他说在里面见到了异色的阿利多斯！

　　第二条消息则是集合时间，要求后天上午10点，在客运站门口集合。

　　从对方发来的备注中，姜盛知道这个胖子的名字，或者说是代号更好，他叫斯派德（spider）！

　　ps:秘密之力：使用时会根据地面的场地产生不同的追加效果（青草-藤鞭+睡眠、精神-念力+减速、薄雾-妖精之风-减特攻、电气-电击+麻痹），也可以对大树、草丛、岩窟使用，制造大小不一的秘密基地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第105章 蜘蛛！免费阅读。https://xs.23sk.com 