    “这就是金陵？”

    这就是金陵，大明的前首都，现在的南都。

    两京制在史上并不孤立，可如大明这等大一统的国家居然还迁都，这个就罕见了。

    出发前多克听说南方会很热，然后一路就穿的比较少，最后伤风。

    然后他以为自己要死了，因为高烧让他想起了自己同样病症死去的一位亲戚。

    可车队只是在一个小城镇外停留了一些，然后一个郎中被请了来，在使团众人的瞩目下，那郎中诊脉，然后看看多克的脸色和舌头，最后就开了方子。

    有军士跟着去镇上采买了药材，然后煎熬。

    那药汤黑漆漆的，多克记得自己当时拼命的躲避着，骂着明人想毒死自己，然后向同伴呼救。

    可车队随行的骑兵驱马一逼，使团的人马上就歇菜了。

    他被灌了一碗‘毒药’，然后被盖着被子，那个陈默威胁同车的金雀花人，说谁敢揭开被子，全部处死。

    于是他就出了一身汗，于是他渐渐康复。

    “好大的城市！”

    “不，这是……”

    高大的城墙对于使团来说不是什么稀奇事了，可等进了城之后，那繁华的景象让他们个个目瞪口呆。

    “多克，我以为北平就是这世界最繁华的城市，可在看到这里之后，我觉得……我感到了恐惧。”

    多克的思绪被打断了，他看着马车外，喃喃的道：“这是梦中之国……”

    街道宽敞，两边行人川流不息，店铺里的买卖在有序进行，见面也是拱手微笑问好……

    那些女人也在其中，但看不到那些色眯眯的目光在盯着他们。

    马车缓缓驶过，那些行人看到掀起车帘后的多克等人也不好奇，只是看了一眼，然后各行其是。

    他看到了琳琅满目的商品，比北平还要多的商品。而那些百姓身上的衣着体貌都证明他们的日子过的不错。

    他想起了这一路。

    从出了北平城开始，他们就在不停的赶路，小城市他们可以进城，大城市几乎都是在城外度过。

    这是防备！

    从开始明人就在防备着他们。

    “朋友……他们每当我们是朋友。”

    多克看到了前方的陈默，然后说道：“这一路遥远，可这一路都有明人的城市，大！这是一个很大的大明。”

    “好！”

    这是时前方一阵叫好，等车队过去后，才看到是两个孩子在翻跟斗，边上的围观者们都在叫好。

    多克一直看，幸而马车在城中比较慢，他得以看到一个男子端着个‘盆’过来，转了一圈之后，居然得了不少铜钱。

    “明人有钱。”

    多克撤回上半身，靠在车厢里说道：“南方比北方更有钱，这边的带土地看着肥沃，只是不知道气候怎么样。”

    “冷。”

    一个同伴说道：“早晚冷到骨缝里，不知道北平那边怎么样。”

    “那边会更冷。”

    “我们住的地方门窗都很严实，而南方要疏忽些。”

    “.…..”

    这些细节多克早就观察到了，他在盘算着这一路的情况，最后得出了一个结论。

    “明人非常的强大，至少是非常的有钱。”

    “是啊！看看这一路的城市，城市外面就是村庄，这说明他们的治安不错。”

    “城市很多，不好进攻。”

    “但是他们的村庄呢？难道也不能进攻？想想上次我们去的那个村子……”

    “闭嘴！”

    多克突然粗暴的喝住了手下，然后探头出去。

    “怎么了？发现了什么？”

    车里的人都听到了些脚步声。

    街上的行人很多，可脚步声只有整齐之后才能被听见。

    “是那位伯爵的麾下！”

    一声惊呼之后，车队里，那些马车的车帘都被揭开了，几乎所有人都挤在一边。马车有些摇晃，车夫在叫喊着，可依旧叫不回那些沉默的人。

    车夫只得尽量往右边坐，然后叫骂着，然后就看到了前方的军队。

    一眼看不到边的军队在齐步走来，每一排只是五人。他们扛着火枪，目光肃然的在看着自己的前方。

    街上的人也在看着这些军士，他们也在赞叹着。

    “他们说什么？”

    亨利问了通车的通译。

    通译正在震惊于这支军队的军容，闻言就听了听，说道：“他们说什么卫，聚宝山卫，是这个世界最厉害的一支军队，战无不胜。”

    “他们说那位……是的，就是那位伯爵，聚宝山卫就是他的麾下，说他是世上最厉害的将领……”

    “哦，有个女人说自己很后悔，要是她没那么早嫁人，一定能做那位伯爵的夫人。”

    “有人……有人说那些贵族？不，是读书人会倒霉。”

    “为什么？”

    多克一直在盯着这支和车队错身而过的军队，他不想错过任何一刻。

    “好像那位伯爵和读书人有冲突。”

    “是吗？再听听。”

    多克在看着不断走过的军队，开始他是在看士气，后面看的却是武器装备。

    “那是什么？”

    使团的人都在看着火枪，但是却无法想象出来处。

    泰西的‘火铳’超级大，而且射程感人，几乎就是累赘，最大的作用就是吓唬人。

    幸而没有火炮，否则使团估摸着就要发疯了。

    在里斯本外海，在那道被金雀花控制的海峡中，明人的火炮给了泰西航海人一次次重大的打击，让他们只能暂时低头，然后来到大明装孙子，只为了知道大明和那些海战利器。

    可理想很丰满，现实很无奈。

    不说一路在船上的经历，到了大明之后，明人盯的很紧，他们压根就无法寻找到自由的时间和空间。

    所以这是他们第一次近距离接近明军的武器，那眼睛顿时就觉得不够用了。

    直至一匹马出现在他们的视线中。

    那是一双冷漠的眼睛，人却是熟人。

    “见过兴和伯。”

    无数声音中，战马缓缓而来，多克不禁想挺直腰，却被车厢撞到了脊椎。

    很疼，可他却忍着，面色渐渐发红，只是盯着方醒。

    战马被轻轻拉了一下，就停在了马车边上，马车也停住了，聚宝山卫依旧在前行。

    “大明的南方如何？”

    通译翻译过来，多克微笑道：“更加的繁华。”

    “那么请记住这些繁华。”

    方醒微微点头，说道：“大明的朋友会跟着繁华，而大明的敌人将会被守护这些繁华的军队击溃，比如说这支军队。”

    队伍在前行归营，哪怕方醒就在边上，可那些将士们都目不斜视，齐步而行。

    多克下意识的道：“是的，这是一支无敌的军队，我想统领着他的伯爵阁下也会无敌。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒突然大笑起来，然后说道：“你等在金陵安生等着，船队在等待时机出海，到时候自然会送你们回去。”

    多克点点头，然后方醒看了后面的阿贝尔等人一眼，带着家丁去了。

    车队缓缓而动，多克一直在看着，直至方醒的背影消失，这才进了车厢。

    “这是个疯子！”

    “刚才他想杀了我！”

    多克突然喘息起来，那些同伴都觉得他是被吓住了。

    “你们没有看到他的眼神，那是没有掩饰的轻蔑和期待，他好像在期待咱们犯错……”

    多克喝了几口水，然后纳闷的道：“他为何对我那么警惕和反感？对金雀花也是，难道真是为了法兰克人？”

    一个同伴说道：“不，他对我们三国都没好感。”

    “嘭！”

    水囊突然被多克扔了出去，撞在了车厢上，顿时已经变凉的水四处飞溅…...