    什么？

    奶奶？

    听到这两个字的时候，所有人都是愣住了。

    读着这一张贺卡的楚诗娴更是差点咬到了自己的舌头。

    怎么回事？

    开头的称呼怎么会是奶奶？

    这顾家哪里还有这么一个……

    这人该不会就是故意过来捣乱的吧？

    那个寿礼又是怎么回事？

    楚诗娴抬起头来，对着众人尴尬一笑，正不知道该怎么解释，众人就带着几分恍惚开口了。

    “这……这位令司，看起来还是很年轻的人啊……”

    “对啊，没想到到这少年天才，今日竟是见了不少。”

    “那这位这一次有事无法到来，还真是可惜了，不然也好让我看一眼。”

    “人家令司自然是忙的，哪里有这个闲……咳咳，也不知道这位令司今年多大，有没有婚配呢。”

    “说起来，顾家还真的是福泽深厚，深藏不露啊，这不声不响的，实际上……竟然是藏得最深的一个。”

    所有人都是在感慨这位令司的年纪轻，与顾家的关系亲切，没有一个觉得奶奶这个称呼有什么不妥。

    楚诗娴听着众人的话，也是反应了过来。

    对了，只要是晚辈，表示尊敬与亲切的话，叫声奶奶好像……也没有什么大问题吧？

    左右不过就是一个称呼而已。

    只是这倒是能说明，这令司，还是个很年轻的……

    真不知道这老太太什么时候又瞒着他们认识了这样的人物。

    楚诗娴现在唯一庆幸的，便是自己刚才出去透了个气，正好撞上他让人把礼物送进来。

    再怎么说，在大家的眼里，这礼物也是经由她的手拿进来的。

    想着，楚诗娴没了负担，心中得意地继续念了下去。

    信的内容不是很长，但是却带着几分真情实意的关心，让人一看便是心中妥帖。

    信的字迹倒是带着几分匆忙，就像是在急匆匆的紧急情况下写出来的，只不过那字的底子倒是极好，即便是楚诗娴看着，也是舒服。

    楚诗娴念着，心里不由得犯起了嘀咕。

    这人究竟是谁？有些他们都不知道的老夫人的习惯，这人竟然也在信里特地提了，让老夫人自己注意。

    若说这样了解老夫人的人，他们应该至少也是见过才对，怎么偏偏一点点印象都没有。

    “至此……顾瑾……”

    楚诗娴下意识地将最后一行也给读了出来。

    最后读出的那个名字，却是怎么读都觉得异常熟悉，可是一时之间又忽的脑中空白，没想出来这个顾瑾卿是谁。

    直到，她将这个名字读到最后一个字的时候，她才猛地顿住。

    这一回，是真的咬到自己的舌头了！

    她的视线重新聚焦，又一次地落在落款的地方，然而，挨个地方的名字，依旧是……顾瑾卿！

    但是楚诗娴这个时候已经反应过来顾瑾卿是谁！

    她的眼珠子猛地朝着顾长荣和苏婉的方向转去，几乎充血。

    顾瑾卿！

    顾瑾卿！

    顾瑾卿不就是他们顾家二房这两个人的二儿子么！

    她就说这个名字怎么会熟悉成这个样子！

    顾长荣和苏婉说顾瑾凌常年在外做点小生意，他们误会了他是在外面混，但是顾瑾卿说自己捡垃圾，那可是他亲口说出来的，不可能有误会！

    但是现在，她却拿着这个顾瑾卿的寿礼，献宝似的告诉所有人，这是个令司送的！

    而且，还亲自把这寿礼打开，又亲自把这封信给读了出来！

    这一定是苏婉他们故意的！

    要不然她怎么就会恰好在那个出去透气的时候遇到了来送礼的人？

    要不然怎么会有人冒充令司的名头？

    很显然，这压根就是二房他们故意设下来的一个局，就是为了让她颜面尽失！

    而这个时候，众人都在等着楚诗娴把最后的那个名字给念出来。

    “顾瑾？也姓顾？这也太巧了吧？”

    “我怎么……好像从来没有听说过有令司叫这个名字的？”

    “你没听说过多正常？令司这个级别本身就是特殊衔号，大家只知道这个级别等同的衔位是上将，哪里有人真正听过那个令司的姓名？”

    “啊？是与上将同衔？那这个……该不会是假的吧？”

    “我倒是觉得这个名字好像哪里有点耳熟，就好像是刚听见过一样……”

    “我怎么觉得……和那小顾总的a9……名字有点像呢。”

    就在这时，顾老夫人看够了楚诗娴尴尬难堪的面色，终于发了话。

    “行了，不是什么令司，就是我的那个孙子给我送来的寿礼，诗娴，你也是的，这个玩笑就别再开了。”

    说着，顾老夫人一脸淡然地将那卡片从楚诗娴的手中拿了过去，给大家看了眼上面的名字。

    确实，是顾瑾卿。

    不是什么顾瑾，也更不可能是什么令司了。

    众人的脸上不由得露出了一抹失望。

    还以为真的是令司那样的大人物，结果，竟然只是楚诗娴撒的一个谎！

    他们也不由得将奇怪的目光看向了楚诗娴。

    开什么玩笑不好……非要说这种话，简直就是……太没有分寸了一些。

    面对众人投射过来的目光，楚诗娴面色铁青，却也只能干巴巴地点头。

    要不然她应该要说些什么？

    难不成她还要说，这顾瑾凌就是个令司？

    那简直就是比天坍塌下来的可能性还要小！说出来也只会徒增笑话！

    同时，她在心里面也将二房这几个人都给记上了。

    连同老夫人一起！

    他们竟然伙同起来给他下这种套！

    顾长峰都不知道该说自己的这个妻子什么才好！

    他刚才分明就是特地警告了她，不要在高处什么幺蛾子来了，可是她就是不听。

    就这么一眨眼的时间，竟然又给她弄出来这么一个事情！

    简直就是丢脸！

    丢脸至极！

    “原来是玩笑啊……”温小总看了顾芷然一眼，最终还是在她带着几分恳求的目光中开了口。

    “我就说，这除了玩笑还怎么可能呢。”

    听到温小总都这么说了，众人便也都点头应付了过去。

    心里倒也想着，这个顾瑾卿倒也是个孝顺的，虽然他没有过来，但是他写的那些话，明显有很细节的东西在，那些要不是亲近又真正关心的人，又怎么可能会记得住？

    想来也是真的有事情在身上，所以才来不了。

    只不过，倒是有人依旧好奇，他的目光落在了顾长荣的身上，“顾先生，不知道您的儿子是在哪里高就啊？这礼物，送得也着实是有心了。”

    若是一个普通人，也送不出这样的礼物来。

    即便令司这个身份是假的，但是这礼物，可是假不出来的。

    顾长荣有些含糊地开口说道，“他啊，什么都干，平日里这孩子也不会跟我们仔细说工作上的事情，所以，我们也不是很清楚。”

    苏婉跟着点头。“是的，这孩子，一向有自己的主意。”

    有人问了出来，语气之中带着几分试探的意味，“那这礼物……”

    要是普通人，可是送不出这礼物来的啊……

    要说不干点什么，就只是随便工作，那他们还真的就是不相信了。

    “对啊，这手珠可是极为难得的，顾二夫人就不要谦虚了，令公子必定也有着不差的事业吧？”

    就在这个时候，苏婉开口说道，“啊，其实这是我家老二拜托老大去寻来的，也算是一片心意。”

    顾瑾凌眼皮子一跳。

    随即，他的衣服袖子又被苏婉扯了扯。

    而且，还收到了苏婉的眼神威胁。

    顾瑾凌，“……”若苏婉不这么说，他倒是也有说辞。

    可现在，苏婉倒是心大的把这都推到他身上来了。

    只不过，顺着苏女士的目光，顾瑾凌最终还是开口说道，“帮了一点小忙而已。”

    众人瞬间了然。

    原来，是有一个好哥哥，才拿得出这么好的礼物来啊……

    想着，众人的眼中又不由得出现了一抹由衷的羡慕。

    若是他们的兄弟姐妹可以这么依靠，该多好。

    只可惜，他们兄弟之间相互争夺家产还来不及，又怎么可能如同顾家二房这般和谐相处？

    “顾二夫人，真羡慕你们家啊……”

    “是啊，这兄弟俩的感情也是极好的。”

    苏婉笑笑，“他们的关系确实一直很好，我家老二老三，小时候也都是老大在带着的。”

    这样说着，苏婉在心里面又不由得叹了一口气。

    若是可以，苏婉又怎么可能不想要顾瑾卿能够用他自己的名义光明正大地送出这份礼物？

    只可惜……他的身份注定了不能这么做。

    原先顾瑾卿也是准备了以自己的身份亲自过来送礼，参加老夫人的寿宴，但怕是临时出了事情，顾瑾卿来不了，所以才匆匆的吩咐了手下人。

    所以，手下人便说了令司的名头，又恰好被楚诗娴给撞见了……

    想到自家二儿子的马甲这么险之又险的保住了，苏婉又是一阵后怕。

    她看了一眼时间，又不由得皱眉。

    说起儿子……

    老三呢？

    他明明应该是最闲的那一个，怎么偏偏今天这日子道现在都还没有出现？

    而且，那臭小子分明刚才就跟她说，马上就到了。

    但是时间转眼过去，他连个人影都没见着。

    苏婉忽的便觉得自己心口的位子有些闷

    趁着别人在聊天，她走到阳台，给顾瑾宴打了个电话过去。

    电话没通，响了几声忙音之后，还自动挂断了。

    苏婉的心跳不由得加快了几分。

    她捂住了胸口的位置，心中莫名的慌了几分。

    又一个电话过去，依旧是没有接通。

    回到了宴会上面，苏婉的脸色依旧有些苍白。

    顾长荣一眼就看到了苏婉苍白的脸色，他立刻扶住了苏婉的腰，关切的问道，“怎么了？脸色突然这么差。”

    苏婉抓住了顾长荣的手臂，语气之中带着几分慌乱与烦躁，“老顾，老三的电话没有打通，打了两遍都没有打通，我总觉得心神不宁的……你说他不会出什么事情吧？”

    听到这话，顾长荣心里面也是一个咯噔。/

    只不过，当着苏婉的面，顾长荣依旧保持了镇定。

    他握住了苏婉冰凉的手，“没事，相信你儿子，他刚才不是还说快到了吗，不会有事情的，你不要担心。”

    苏婉听了更担心，“他刚才就说快到了，但是道现在还是连个人影都没有，让我怎么不担心？”

    “没事，我这就打电话给瑾卿……不……”虽然顾瑾卿是最合适的人选，但是想到顾瑾卿现在根本没有时间，顾长荣立马改口，“我现在就去找瑾凌，让他也想想办法。我也立马让人去找，他不会有事的。”

    “嗯，快去！”苏婉依旧难掩焦躁。

    不知道为什么，她总觉得那种不安的感觉越发的强烈了起来。

    就好像……要出事一般。

    若是平时，顾瑾宴突然失踪个多少时间，苏婉都不见得惊讶一下，但是这一次不一样，她心里面不好的预感实在是太重了。

    这让她迫切的想要确认顾瑾宴的安危，才能冷静下来。

    顾长荣扶着苏婉坐到了一边，又急匆匆的去找正和人商谈的顾瑾凌了。

    听到这，顾瑾凌的眉头一皱，随即，十分沉稳的开口说道，“我这就去查，您放心。老三他也已经是个大人了，知道该怎么保护自己。”

    顾长荣点了点头，又立马联系起了自己那边的人脉……

    另一边，偌大的落地窗前，男人笔直的站着。

    他的目光落在窗外，又似乎并没有聚焦在特定的某一处。

    敲门声响起，身着白色大褂的中年男人走了进来，“容少，检查报告出来了。”

    男人转回身去，目光聚焦在白大褂身上。

    他只问，“她现在如何？”

    听到这，原本拿了检查报告想要给容烨的白大褂伸手的动作一顿，带了几分颤抖，干巴巴开口，“顾小姐……还没有醒……”

    空气中的温度都低了几分。

    男人的声音又一次响起，“那检查结果？”

    白大褂的额头冒出了豆大的汗珠，“顾……顾小姐的身体状况一……一切正常……”

    一边说，他一边忍不住的擦拭着掉下来的汗。

    一直矜贵优雅的男人依旧是冷冰冰的语气，却是难得一次爆了粗，“那你们，检查了个屁？”

