    碧霞山君庙。

    月色朦胧，兰坪县已经陷入黑暗当中，偶尔会有几声犬吠声在这寂静的夜中传出老远，就连打更的更夫也不知道躲在那里偷懒。

    碧霞山君庙中灯火通明，一辆辆马车装载上各种贡品，然后从后门拉出去，很快就消失在夜色当中。

    ......

    碧霞山中，陆凡循着寻踪觅气符在这山中转了一圈，结果并没有找到那个旱魃。

    “奇了怪了，这旱魃躲在什么地方？”陆凡站在一处山峰之上俯瞰着整座山脉。

    碧霞山山势连绵起伏，尽收眼底。忽的，就见那道人如同飞鸟一般，猛然从那山巅跃下，人在空中，一股风力凭空出现，直接托着道人飞行。不过呼吸间的功夫就来到了一处山涧。

    此间云雾缭绕，树木遮蔽，终年不见烈日很是阴冷。想拿旱魃乃是僵尸所化，僵尸喜欢阴煞之地，这里阴暗山涧阴煞之气缭绕，应该适合僵尸所居。

    陆凡挥手一股狂风席卷而去，直接将山涧中的云雾瘴气吹散。这山涧因为地处偏僻阴暗，古木阴森，不见天日，谷中多毒虫，地势幽绝偏僻，亘古不见人踪，又因山涧密闭里面各种动植物死亡腐烂充满了阴晦之气，晦气熏天。

    每到正午时分，这阴晦之气混合这山中雾气上升，形成一道毒障。这毒障在阳光照射之下，甚至会反射出五彩霞光。一些山民不明就里，以为此处有宝物冒险进入，很快就会被毒障所侵蚀，最终成了这谷中的一堆白骨。

    这里的毒障用来炼制百毒寒光幛刚好合适，只是有太乙五烟罗在手，陆凡看不上这东西。百毒寒光幛防御不错，而且还有寒毒，看上去攻防一体威力不凡，但是却是剑走偏锋，落入邪道。说是攻防一体，但实际上，攻防都平庸，简直就是鸡肋，而且因为其使用的炼制方法，还被火焰和阳属性功法法宝克制，这样一来陆凡就更看不上眼了。

    入了这山涧，那阴暗密林之中雾气缭绕，总是传来一些窸窸窣窣的声音。俄尔，一声轻呼声突然在他耳边响起，陆凡抬头望去，忽的瞧见那树干后面，探出一个老者向他微笑招手。

    “道长，切莫再往前了...”

    道士没有理会，扭头继续前行，那老者神色顿时变得一脸焦急，张嘴似要挽留，但是还没出声，就被一阵狂风吹落，只见那雾气消散，这老者居然只有上半身，腰部以下却是空荡荡的，只有一团灰气与那浓雾相连，转眼之间就消散的无影无踪。

    一个惨死在这山谷中的采药人罢了。枉死的鬼类想要脱离此间，就需要诱使其他人进行替死，就如同溺死鬼会拉人如水，以获得他人替代，然后才能进入冥土。这采药人惨死谷中，自然也是打算将人害死，然后自己前往冥土。

    实际上这些鬼魂早就已经神魂残破，害人之后更是会变成厉鬼，就算去了冥土阴司也无法投胎。

    山涧并不大，陆凡很快就巡视了一遍，可是这里面并没有发现那旱魃，倒是毒虫有不少。

    晃悠了半天，什么都没找到，陆凡转身离开山涧，看看天色，已经过了正午，陆凡找了一块空地，准备简单吃点东西。

    这碧霞山山势俊秀，奇峰怪石嶙峋，端是好风景。陆凡也不讲究，找了快空地，挥手将他从各地客栈邸店中购买的美食取了出来，伴着那美酒，大吃起来。

    就在这个时候，一道金光快速飞来，转眼之间就出现在他眼前，只见那金光闪烁，一名护法道兵出现在他的眼前。

    “法主！”护法道兵单膝跪地拱手道。

    陆凡摆摆手道：“出了什么事情？”

    “那碧霞山君庙的庙祝出城了，正向这碧霞山而来。”护法道兵恭敬的说道。

    陆凡仰头喝了一口美酒道：“他来这里做什么？”

    “不清楚，不过他这次是独自一人前来。”

    “继续监视，有情况立刻汇报！”陆凡轻轻一拍葫芦，只见一股酒水飞出，与此同时，一道香火愿力环绕其中，直接将这酒水化作了符酒。

    “这符酒你带回去分了。”符酒飞到那护法神将身旁，那护法神将脸上闪过一抹喜悦，连忙小心将这符酒收了起来，这才躬身拜到。

    “多谢法主赏赐。”

    “好了，去吧！”陆凡摆摆手让其离去。

    符酒乃是鬼食的一种，而且还是高级鬼食。护法道兵属于阴神，人间的食物是无法享用的，但是这鬼食却可以。而且陆凡给的这符酒不仅可以让他们享受口口腹之欲，还能增加其神力。

    ......

    碧霞山，一处古庙。

    大殿内一尊长相狰狞的神像怒目圆瞪，一手抓着长枪，一手托着宝塔。一老者静坐在神像前，其身旁道袍，但是却挂着一串佛珠，身材高大，正是那碧霞山君庙中的庙祝。

    此时这庙祝神情凝重，正满脸肃穆的诵念着经文。等到这经文念了几遍之后，这才上前，双臂扶着那神台。下一秒就将其双臂用力，浑身肌肉贲张，血管如同蚯蚓般隆起，脸色涨的通红。

    “轰隆隆！”

    沉闷的摩擦声响起，只见那神像连同神台一起缓缓向后移动，而在这神台下面出现了一个两尺见方的黑洞。

    那庙祝将神像推开之后，缓缓舒了口气，然后身体轻巧一跃，跳入这黑洞当中。

    洞中一片黑暗，这庙祝双手一撮，一团火焰出现在他手中，然后就见他屈指一弹，火焰瞬间化作几朵火苗飞向四周。

    腾！

    火光腾起，只见四周空地瞬间点燃了七盏青铜古灯，将这黑暗的石室照亮，幽暗的灯火微微闪烁，这下方的石室并不大，大约不到二十平，但是里面却摆放了不少东西。

    各种旗幡、令牌、铜镜、器具等等，错落有致的摆放着，看上去像是布置了什么阵法，而在这阵法中央，一座足有一米宽，两米多长的石棺静静的摆放在这密室中央。

