    “要什么解释？”邵峰尴尬的笑着。

    司空玄月似乎并不喜欢他参与到与邪魔的争斗中，他之前与司空玄月说过好几次，都被拒绝，还是那种没有商量余地的。

    “当然是昨晚的事情了。”司空玄月恶狠狠的瞪了邵峰一眼。

    “这个……”邵峰苦笑一声，该来的果然来了，尽管他不知道为什么司空玄月禁止他参与到与邪魔的争斗中。

    司空玄月异常愤怒：“你居然不跟我打招呼，那可是暗血魔尊啊！这家伙的家底丰厚的狠，我要是把他拿下，估计我欠玄宝大帝的钱就可以还清了。”

    邵峰的表情相当精彩，他愣了足足几分钟，猛地跳起来恨不得将蓝灵摔到地上：“你他妈的在意的是这个？”

    “当然！”司空玄月哭丧个脸，“看着白花花的钱跑掉了，你是不会懂这种感受的。”

    “……”邵峰狠狠的怒骂了一声这个贪财鬼。

    “你不是来因为钱跑掉了兴师问罪的吧？”邵峰无奈道。

    “不是，今早玄宝大帝告诉我，说你昨夜办了一件大事，还特意赞许了你一番。”司空玄月想起了正事：“我特意来问问，对了，你最好来公司一趟。”

    “又去公司？”邵峰撇了撇嘴：“正好，寻宝鼠的高级鼠粮也见底了。”

    经过了解，司空玄月找他是因为嘉奖，鉴于他昨日英勇作战，九州联盟经过商议后赐下奖励。这倒是让邵峰很意外，不过经过司空玄月的解释后，邵峰就感觉很正常了。

    “神州昨夜各个小队几乎全军覆没，总共就有几个取得胜果的，自然要大肆表扬一番。”面对邵峰，司空玄月淡淡道：“就好像你全班都考零分，只有几个人考了满分，你班主任还不赶紧嘉奖下考满分的同学？”

    总归来说，神州觉得太丢脸了，所以只能用大肆表扬的方式来遮掩惨败的事实，毕竟昨天神州还向其余八州求援，现在神州内还有九州内的其余强者，这个脸，他们丢不起。

    对于此事，邵峰也表示理解，至于九州联盟的奖励“就是这个？”邵峰失望的看着手中的徽章，按理说九州联盟不奖励点毁天灭地的法宝也就算了，连点仙丹灵药也没有，这也太寒酸了吧？

    “这可是九州学院的名誉学员徽章，许多人想要还得不到呢。”司空玄月鄙夷的说道：“例如你家里那个万毒老仙的徒弟，人家想要进入九州学院都得老老实实的做试卷，你只是舞枪弄棒一会儿就得到了名誉学员的资格，还有什么不满足的？”

    邵峰想了想，似乎也很有道理，不过他又不打算进九州学院，要这个徽章似乎并没有什么用。

    “你可以卖啊！”司空玄月双眼放光：“这种徽章明面上是不能出售的，但我认识好多家搞黑货的，你要不要……”

    “不要！”邵峰果断说道，他现在又不缺钱，加上这个月的工资，蓝灵内还有两百万出头的人造灵石呢。

    “我只要一万的介绍费……五千？一千也行！”

    司空玄月围着邵峰转圈圈，不断的讨价还价。

    不过邵峰真的没有卖的打算，他反倒是拿出一个正方形的方块体：“对了，上次你给我的那个万界法门至宝到底怎么用？”

    这东西邵峰琢磨许久，他都没有搞明白，倒是玄铁甲在他进入须弥空间石训练时起了很大的帮助，否则他也不会这么快力量提升到两千斤。

    “你说这个啊！”司空玄月想了想，“我忘了！”

    你确定不是在耍我？

    邵峰已经不知道多少次想要拍死眼前这个家伙了，就是他打不过，否则的话“我去查一查！”司空玄月还不至于戏耍邵峰，看样子，她是真的忘了，这位元婴真君的记忆力也让邵峰颇为惊叹。

    回到电脑旁噼里啪啦的拍着电脑，事实上邵峰很好奇，司空玄月的电脑到底是一台普通的电脑还是法宝？这种事情你确定能在电脑里查出什么来？

    司空玄月还真的查出来了，她托着下巴道：“此物名为万界魔方，传闻你是万界法门的祖师在星空旅行之时收集许多星辰的信息，还有九州内各个物种的生物所创造出来的魔方。”

    “里面大约有一百多个世界，按照万界法门祖师的预算是打算在里面构造万界，以作为万界法门的至宝，不过还没有完成，万界法门就因为浩劫所覆灭了，导致这件至宝也属于不完全品。”

    邵峰吃惊道：“这个小方块里面有一百多个世界？”

    他怎么看都看不出来这个小小的方块内居然恐怖，一百多个世界，这太难想象了。

    “切！”司空玄月鄙夷的瞥了一眼邵峰：“你每天晚上抬头看星星，你就会发现你眼睛内实际上有成千上万的世界，有什么可惊讶的？”

    不过邵峰还是很好奇，这一百多个世界到底有什么用，还有……能够创造出一百多个世界，万界法门的祖师实力强大的肯定难以想象，有这样的强者坐镇，万界法门居然会覆灭？

    “万界魔方内的世界可以用来修炼，对于你习武正好。”司空玄月开口道：“这里面的世界内的生物都是虚幻，你修习武道，无论是赵云、吕布，又或者是其他的武道修士都是浴血成长，而你呢？”

    “你在凡人中大开杀戒，还是自寻死路去找邪魔的麻烦？”

    “两样都不可能！”邵峰苦笑一声，赵云、吕布是处于战乱时代，一次战役双手不知沾满多少鲜血，但是放到现代，别说是浴血，杀一个人估计都要被警察全世界通缉，更何况，邵峰根本做出来这样的举动，杀戮凡人。

    “所以万界魔方内存在着各个时代的背景，其中有神州历史中的世界，还有其他八州的历史世界，你完全可以在万界魔方中历练武道，这对于你的好处不言而喻吧？”

    邵峰点头，没想到司空玄月还真的办了件正事，这万界魔方不止他能够磨砺武道，就算是赵梦诗也可以，赵梦诗实力固然比他强，但是同样缺少历练。

    司空玄月顿时得意洋洋的说道：“我说的吧，三千人造灵石绝对物超所值，你还不信？”

    “滚！”邵峰明知道司空玄月肯定贪污了，这个万界魔方没准是她无意之中捡的，但这万界魔方对于他的确有大用，也就没有计较。

    “怎么开启？”邵峰疑惑问道。

    司空玄月的表情忽然有些怪异：“你确定要用这万界魔方？”

    “当然！”有这么多好处，自然要用了。

    “一千灵晶可以开启一个世界。”司空玄月有些难以启齿道：“能够支撑一个世界运转的核心，自然需要大量的能量，你只要将一千灵晶投入到这万界魔方内，便可以开启。”

    邵峰的双眼中猛然透出杀人般的光芒：“你在耍我？”

    一千灵晶，一枚灵晶相当于一百人造灵石，开启万界魔方一次，就要十万人造灵石？就算这万界魔方再好，这耗费的代价也太大了吧？

    “你别看我，我……嘿嘿！我也是刚知道。”司空玄月难得的不好意思一回，紧接着她便随口道：“反正你也有钱，不差这点不是？”

    将万界魔方收起来，邵峰杀人般的目光收敛，问了司空玄月另一个他在意的问题。

    “赵云到现在怎么还没有回来？那邪魔还没有死吗？”

    已经一个多月了，赵云居然还没有露面，这有些不太寻常，也让邵峰有些担心起来，昨夜邪魔已经展示了自身的强大，赵云固然强，但遇到危险也不是不可能的。

