    “嗯！”

    那男子看着满脸恭敬的俞海，温和道：“找我来想说什么？”

    俞海喉咙动了动，刚打算开口时，男子温和的声音再次响起：“如果你是想说江小白的事情，就不用了！”

    俞海听着冷汗顿时冒了出来，站在那里有些不知所措。

    “你很聪明，知道主动找我，而不是我亲自找你！”

    那男子的声音再次响起道：“但可惜了，不论哪一个，你的命运都将终结！”

    俞海脸色苍白，整个人跪了下去道：“大人，还请放过我！”

    “放过？”

    男子嘴角带着温和的笑意道：“我记得很早之前，就让你关注下江小白这个名字了，甚至还给了你一张照片。”

    俞海听着，神色尽是惶恐。

    是的，他在看到大屏幕上的名字时候，才突然想到了男子的吩咐。

    而当他找到照片的时候，震惊地发现，和当时卓南一起的那个小子竟然就是江小白。

    所以他慌了。

    他都知道了，吩咐他的人肯定也知道了。

    所以他马不停蹄地走了选择上报。

    “你本有两次机会！”

    那男子温和的声音响起：“第一次，见到他时！第二次，广场碎石播报名字时，但可惜，你都错过了！”

    “大人我……”

    俞海的声音响起，说完三个字后，俞海目光突然一冷，身影骤然间动了，朝着男子的方向攻势而来。

    但在瞬间，他的身体停滞在了那里，全身一道道诡异的印记在此刻蔓延。

    男子一双目光平静的看着俞海道：“一错再错，没得救了！”

    话音落下，那诡异的印记覆盖了俞海整个身体，仿佛被无尽黑夜所吞噬，当黑色的火焰缭绕之下，俞海的身体消失了。

    男子转过头，嘴角翘起道：“江小白？呵呵，有趣……”

    说着，男子双眸中带着异色道：“还有宫新月……我的骨源可不是那么好拿的……”

    话音落下，男子朝着公园外边走去，一点点的消失在黑夜中。

    而此刻，宫新月所在的住处。

    正在小口吃饭的宫新月，突然抬起头，好看的眉头皱了起来。

    “怎么了？”

    看到宫新月的表现，江小白的神色带着疑惑。

    “没事！”

    宫新月摇着头，但那紫眸中却带着波澜。

    江小白看着宫新月的样子，疑惑之色浮现。

    宫新月虽然掩饰了，但他感觉到了不太对劲，但看这女人现在的状态他没有多问，夹了点菜放到了宫新月的碗里。

    “谢谢！”

    宫新月抬起头，说了两个字。

    “都老夫老妻了，说这个就见外了！”江小白开口到。

    宫新月一听，紫眸直接瞪了江小白一眼道：“谁和你老夫老妻了！”

    说完，那脸上带着异色，内心带着暖意。

    “多吃点！”

    江小白笑容浮现，也不多问，继续陪着宫新月吃起了晚餐。

    晚餐过后，宫新月想收拾的，但是却被江小白推了出去：“还是我收拾吧，万一……你心不在焉，不小心打碎了盘子，捡的时候，把手扎破了怎么办？”

    “我会心疼的！”

    江小白看宫新月望着他，面露笑容道：“别看我，那些电视，小说都是这样走的！”

    宫新月抿着嘴巴一笑，但很快收敛了起来，轻哼了一声走了出去。

    江小白看着宫新月的身影，在那里收拾了起来。

    当收拾结束，来到客厅，宫新月坐在沙发上，看着电视。

    不过电视频道被黑，此刻上边显示的是演武场发的公告。

    在江小白坐在一边后。

    宫新月的声音响起：“你还挺高调！”

    “恩，高调点吧！”

    江小白面露笑容，侧过身躺在了宫新月的双腿上，眉宇间带着享受。

    如果此刻，苏锦瑜等人，姬凤夕还有程韵她们都在，那应该会更加惬意吧？

    在他思索中，宫新月的目光看着江小白，欲言又止。

    “不想让我担心的话，就说说吧！”江小白注意到了宫新月的神色。

    宫新月怔了怔，看江小白一直看着他，最后道：“其实刚刚，感觉到了一道很熟悉的力量波动！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起，他怎么没有察觉？

    宫新月看着江小白的话，再次道：“我动用的污雷，还有印象么？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    “那个骨源是我抢来的！”

    宫新月看着江小白道：“从一个公爵手中，刚刚那道骨源出现了波动。”

    “哦？”

    江小白神色带着惊奇道：“也就是说，那个公爵出现在了这边？”

    “不是没有这个可能！”

    宫新月开口道：“他是我们那一批学院的榜一！”

    声音落下，江小白神色更加惊奇，若有所思了下，随后古怪的看着宫新月道：“你……你该不会和他谈过……对象吧？”

    “想什么呢？”

    宫新月瞪了江小白一眼道：“我和他没有任何关系！”

    “那你们……”

    江小白的声音响起。

    宫新月对那个组织了解很多，对此他一直有所疑惑。

    “我曾经加入过那个组织一段时间，他刚好是我的上司！”

    宫新月的声音响起。

    江小白愣了下，满脸不敢相信。

    如果不是宫新月主动说，他还真的想不到这女人还有如此一段过往。

    “不过我加入的时间并不长，在发现这个组织不对后，就出来了！”

    宫新月说着，声音顿了顿道：“顺便抢走了他的一道骨源！”

    “原来！”

    江小白满脸异色。

    这也难怪宫新月对那个组织了解，还有那个污雷的转化。

    瞬间他通了。

    “那你这曾经的上司，再次出现的话，你准备怎么做？”

    江小白的声音响起。

    “杀！”

    宫新月简单地说了一个字，那神色带着冰冷道：“路不同，不相为谋！”

    江小白沉吟了下，随后那脸上浮现出笑容，伸出手在宫新月脸蛋上捏了下，看着那瞬间融化，带着红润的脸蛋道：“杀人这种事情就交给我吧！”

    公爵。

    实力必然可怕。

    宫新月有实力，但是面对一位公爵，差距应该还是有的。

    当下他再次看着宫新月道：“记住了，见到他，绝对不能贸然动手，我不想看到你受到任何伤害！”

    这句话他是认真的。

    “哦，知道了！”

    宫新月看江小白定定地看着她，脸蛋微红的侧过头。

    “我不相信你知道，亲一个我才信！”

    “不要！”

    “不要就是要……”

