    郑爽刚想俯身跟前晚吸食陈丽的泉水一样，去吸食公孙咏希泉洞里流出来的泉水，却没料到公孙咏希反手箍住他有力的臀部，非常用力地往前一送，竟然把他整条金枪没入口中，探进深喉去了。

    郑爽只感觉魂魄离体般窒息了，双唇紧闭，咬紧牙关，双手紧紧抱在公孙咏希的后脑勺，似乎全身的肌肉都充分紧绷了起来，连呼吸也暂时闭住了，肚胃宛如抽搐般律动起来，但却只感到爽而没有一丁点儿的痛感。

    郑爽的金枪，经历过八位嫂子的欲火焚炼，可从来没象公孙咏希这般能用口来吞咽下他的整根枪身。

    瞬间，郑爽直爽上了云巅，却不知道公孙咏希的这一绝招有什么奇名，自然不晓得这就叫深喉了，更不知道一句古老的男人话：“深喉无限好，只怕气憋了！”这老话说的是，深喉虽能给男人带来至高无上的快感，却容易让深喉的女人憋过气去，男人切不可贪恋深喉所带来的巨大快感，应及时抽枪好让女人缓过气来。

    郑爽第一次被深喉，神经突然间被快感所麻痹，全身肌肉绷直呈固凝状态，暂时失去了活动能力，根本没有意识到他的固凝状态，会对公孙咏希造成极大的威胁。因此，任由公孙咏希怎么推他的胯部，也无法推离分毫。虽然眼里看到公孙咏希在扭动身体痛苦地挣扎着，可郑爽的意识处于停顿状态之中，五感俱失，对公孙咏希的痛苦表现，根本没有一丝的反应。渐渐的，公孙咏希身体扭动的力道弱了下去，扭动的幅度也逐渐就能小了。

    直到郑爽自己因为憋碰上气而难受得逐渐清醒过来，慢慢把压缩在肺里的空气缓缓地呼了出来，全身的肌肉也开始松驰了下来，浑身的每一个细胞，每一节骨骼，每一寸神经都在爽歪歪地诉说着文字所无法形容的快感的时候，才发现公孙咏希双眼翻白，全身瘫软了，这才意识到自己的金枪阻断了她的呼吸，把她的气给憋过去了。

    一惊之下，立马抽枪，好在郑爽学医出身，晓得如何人工呼吸，急切间抱起公孙咏希平放到床铺上，翻身叉腿分跪在公孙咏希腰侧，双手叠按上她的胸口，用力下压，口中数着数，力压来下就浓吸一口气，俯身对嘴捏鼻封好就吹进公孙咏希的气管里去。

    如此反复十几次，公孙咏希才慢慢苏醒过来，慢慢睁开眼睛，望着赤身**正在给自己做人工呼吸的郑爽，不由流下痛苦的眼泪来。

    见公孙咏希醒过来了，郑爽这才后怕起来，一脸愧疚地望着公孙咏希，嘴里喃喃自语着：“都是我不好，没及时抽出来，都是我不好！”说着说着，郑爽眼里竟然也滚下了悔恨的眼泪，噼哩叭啦掉落在公孙咏希滑溜溜的肚皮上。

    本来还一肚子怨气的公孙咏希，眼望着郑爽热泪滚滚掉落在自己的肚皮上，顺着腰际流到床单上，心想郑爽肯定没经历过深喉，自然不懂得应该及时抽枪的道理，才差点要了自己的命，心里怨气慢慢消了，发觉自己竟然恨不起郑爽来。