    远远的围绕厂房转悠了几圈。

    除了这些低阶的机甲狼獾以外，薛云再也没有发现其它更高阶的怪胎。

    总在外围观察也不是个事！

    厂房里究竟是什么情况，只有进去了才知道。

    富贵险中求！想那么多干嘛？！

    心底一横，薛云猛打方向盘，越野车朝着厂房的大门急驰而去！

    顷刻间，周边的机甲狼獾都被纷纷惊动。

    金属怪胎低吼着就围了上来，如潮水般前赴后继！

    “红莲，为我开路！”

    赤色瞳孔绽放出幽芒，地狱萝莉半蹲在车顶上，狠狠的扬出巨大的镰刀。

    镪~！

    赤红的刀弧呼啸而过，剧烈的罡风席卷八荒！

    越野车前方聚集的金属兽潮为之微微一怔。

    下一刻，空间仿佛被一分为二！

    眼前的金属兽潮轰然被拦腰斩断，无数的机甲狼獾哀嚎着倒地不起。

    红莲一刻也没有停歇，反手就是一道地狱火扔了出去！

    黑色的火焰立刻将厂房大门前一地的怪胎残骸笼罩。

    汹涌灼热的地狱火呼呼的升腾翻滚，瞬间就将它们化为了灰烬。

    【恭喜宿主，击杀普通级Lv2的怪胎机甲狼獾（改），武装怪胎红莲获得经验+15点...】

    【恭喜宿主，击杀普通级Lv2的怪胎机甲狼獾（改），武装怪胎红莲获得经验+15点...】

    ......

    来不及顾忌系统的提示音，薛云驱车猛的穿过焦土一片的战场，眼前就是工厂的大门。

    足足五米高的合金大门明显有修补过的痕迹。

    “红莲，破门！”

    油门一踩到底，薛云眯起双眼，驱车朝着大门猛撞而去！

    黑发的少女从车顶一跃而起，曼妙的身姿在空中一个旋转。

    刀光飞舞！

    合金大门立刻被破开了巨大的缺口，刚好容得下越野车穿过。

    火红色的越野车呼啸的冲入厂房内部，薛云猛踩刹车，控制着越野车来了个三百六度的漂移转向！

    身后又聚集了不少的低阶怪胎，悍不畏死的冲杀而来。

    此刻薛云才感觉到了事情的诡异。

    按道理来说，这些低阶的怪胎在感受到红莲强大的生物力场后，应该会产生天生的畏惧才对！

    但现在，这些家伙却好像是被什么控制了神智一般，不要命的朝他们杀来。

    实在是有些古怪！

    嗷！

    一声金属质感的咆哮突然响起，机甲狼獾的兽群中突然躁动不已！

    尘土飞扬间，三米多高的一头巨型机甲狼獾仰头长嚎不已。

    这家伙头大如牛，满嘴的钢齿磨得咔咔作响，腥红的双眼仿佛充满了嗜血的魔力...

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：机甲狼王（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【基本能力：撕咬，利爪...】

    【特殊能力：领袖之魂，可以控制一定范围内的所有机甲狼獾...】

    【怪胎介绍：原本是嗜血狼王，喜群居，经过改造后，成为了机甲狼王...】

    【敌我对比分析：与你相比，它略逊一筹，但有必要小心跟随它的狼群，毕竟，大哥的可怕之处就是因为小弟多......】

    你爷爷的个腿儿啊...

    这种除魔任务竟然被定义为C级！

    简直就是草菅人命！

    薛云狠狠的暴了个粗，心底将秦志强八辈祖宗都问候了个遍。

    普通的D级守夜人，可不像他似的拥有红莲这种逆天的残暴级Lv4武装怪胎。

    这些新人碰上机甲狼王和众多的狼獾怪胎，只有死路一条！

    机甲狼王带着一大帮小弟嚎叫着就要冲进厂房！

    蚁多也能咬死象，还不知外围有多少这样的怪胎，必须将它们都堵在门外。

    否则，后果不堪设想！

    薛云暗自咬牙，看了眼高耸的合金大门，心底一横，大喝道。

    “红莲！把合金大门给我轰塌了！”

    地狱萝莉身影鬼魅的向后退却。

    瞬移到了薛云的身边，她扬手举起镰刀，在空中划出了数道美丽的抛物线！

    唰唰唰~！

    轰隆......

    五米多高的合金大门轰然倒塌，碎裂的合金废墟夹杂着钢筋混凝土坠落地面。

    漫天的灰尘扬起，吞没了整个工厂的大门。

    门外的怪胎兽群低吼着咆哮，任凭它们如何撕咬，短时间内都没有办法杀进厂房。

    暂时解决了危机，薛云背靠在驾驶位座椅上，长长的吁了口气...

    他娘的，加钱！

    必须加钱啊！

    付出和收益完全不成正比，秦志强这货不愧是老牌的资本家，坑起人来都不带眨眼的！

    大门被完全的破坏，门外聚集了无数的低阶怪胎，甚至还有侵略级Lv3的机甲狼王。

    这货虽然也不过是虚有其表，但坏就坏在它能够控制海量的怪胎兽群！

    不怕怪胎很残暴，就怕怪胎有头脑...

    有组织有纪律的怪胎兽群，光是想想就让薛云有些头疼！

    “不管了！先找到秦天昊这小子再说！”

    翻身下车，薛云可不敢在厂房里玩生死时速。

    鬼知道里面还有没有其它古怪的怪胎，磁悬浮引擎的轰鸣声太刺耳了，未免打草惊蛇，薛云只能选择步行！

    领着红莲开始在硕大的厂房中默默探索，这处厂房明显比想象中还要大得多。

    从系统空间里拿出了厂房的地图，还好姚琴都为薛云准备好了这些资料，否则真的是大海捞针。

    薛云在地图上寻找了半天，终于确定了自己如今所在的方位。

    前方就是厂房的工作车间，越过这里，就是员工的宿舍区和休闲区...

    当务之急，就是寻找到秦天昊这货的所在之处。

    薛云决定先去员工宿舍区看看。

    兽潮围困厂房，冶炼厂的员工应该都会自觉的待在宿舍里才对。

    “红莲，发动潜杀技能...”

    收起地图，薛云弓起身子，身后的红莲伸手一挥。

    两人的身影一阵模糊，立刻消失在原地。

    正值晌午，阳光折射到厂房的地面，一排若隐若现的脚印穿梭在厂房的过道上。

    隐匿身形的薛云步步为营，快速的朝员工宿舍方向走去。

    【作者有话说】

    如果觉得书不错，小伙伴们记得四连哦：收藏+好评+书评+打赏！

    老郭叩谢~！

