    第250章 三妖

    “这是什么破地方！”

    感受到法力在不断流失，石惊天面露惊异的看向马铃儿和王腾。

    马铃儿皱起眉头，想了想道：“这可能是领域，我曾听我奶奶说起，一般都是天境之人，感悟天地法则，而领悟的无上神通，这次我们怕是要悬了。”

    “这可不一定。”

    王腾轻笑一下，抬手之间金光闪闪，数道金色符箓在掌中流转，随即一挥手掌，符箓涌入马铃儿和石惊天身上。

    二人身躯一震，好似有什么力量覆盖全身，形成一层淡淡薄膜，可隔绝领域之力的侵蚀。

    “这是虚空画符！！你难道已经到达了天人之境？”

    感受到符箓带来的力量马铃儿一脸震惊盯着王腾俊逸的脸庞，只觉眼前这个少年，让她有些看不透。

    “没有...”

    王腾摇头，刚要说些什么，悬浮在高空的三名大妖冲来。

    大天狗扇动羽翼，瞬间冲到石惊天身前，一把捏住他的脸，狠狠按在地上，拖行数米，随即一甩手，将是石惊天丢在一块石头之上。

    不等王腾前去帮忙，玉藻前挡在他的身前，笑吟吟的单手掐住王腾的脖子，将他从地上提拎起来，啧啧称赞：“哎呦！好俊俏的小郎君，让姐姐陪你玩玩。”

    “妖孽看剑！”

    见王腾遇到威胁，一旁的马铃儿猛的刺出桃木剑，不曾想酒吞童子诡异出现在她的身后，扬手一巴掌将马铃儿扇飞，还笑呵呵道：“小妞，你是本大爷的。”

    说着，酒吞童子身形一闪，再次冲到马铃儿身前，抬手抓住马铃儿的双马尾，狠狠用力一拉，随即朝着地面连续砸下，不消片刻，马铃儿的俏脸被砸的红肿起来。

    三人瞬间陷入险境之中，而安培惊风则乐呵呵的抬头望着高空巨蛋，扬手激射出一道五行光束，轰击在巨蛋之上，进行最后的破壳行动。

    “滚！”

    这时，石惊天得到一丝喘息之际，他一个鲤鱼打挺从地上跃起，一脚狠狠踢在大天狗身上，将他踹退数米。

    趁此时机，石惊天手掐法印，口中大喝一声：“天灵灵，地灵灵，胡三太爷快显灵，速速助弟子脱离险境！”

    随着口诀之声，领域上空划过一道金色闪电，随即一声惊雷炸响，领域破了一个洞。

    一股强横之力，从破洞涌入，瞬间落在石惊天身上，胡三太爷上身！

    “哼！外域邪修，胆敢在我的地盘搞事，看来你是不想活了。”

    胡三太爷扫视周围一圈，目光落在榕树之上的安培惊风身上，轻声喝道。

    “切”

    安培惊风看到石惊天身上的胡三太爷，不屑的切了一声。

    “小小狐仙，也敢在我的面前放肆，不自量力！”

    抬起左手，激射出一道光束，将领域破洞修复，对大天狗下达命令。

    “干掉他。”

    “嗨！”

    大天狗微微点头，目光冷厉的看着胡三太爷，扇动手中团扇，便是一阵阵飓风卷起漫天尘沙，瞬间将胡三太爷包容其中。

    “区区小风，能奈我何。”

    扫了一眼四周的风，胡三太爷淡定的背着双手，闲庭信步般穿过飓风阻挡。

    “纳尼！！”

    看到这一幕的大天狗一脸震惊，不等他继续出手，胡三太爷已经走到他的面前，缓缓探出一只手。

    这只手很普通，看上去柔弱无力，但却缠绕着一丝玄妙之力，瞬间掐住大天狗的咽喉。

    “犯我华夏者，唯有一死！”

    “咔吧”一声脆响，胡三太爷扭断了大天狗的脖颈，随即手掌升腾起三味真火，直接将大天狗焚烧殆尽。

    “你也去死吧。”

    胡三太爷抬手射出一团三昧真火，笔直朝着安培惊风轰击而去。

    “狐仙，你太小瞧我了。”

    看着扑来的真火，安培惊风快速甩出一张灵符，在身前化成一面橙黄色的护盾，将袭来的真火挡住，随即手掐法印，口念九字真言。

    “临兵斗者，接阵列在前。”

    “嗡~”

    手掌之上，五色光芒亮起，安培惊风伸手在虚空勾画出一道五角阵法。

    随着阵法呈现，金木水火土五行齐出，在半空化成一道光轮，瞬间套在胡三太爷身上。

    “成为我的式神吧！”

    看着被套中的胡三太爷，安培惊风哈哈大笑，双手法印不断在切换。

    而胡三太爷情况不容乐观，他被五行之力束缚，元神好似在被吞噬。

    “不行了，石小子，老夫只能帮你到这里了。”

    胡三太爷留下一句话，瞬间从石惊天身上消失，从而保住了性命。

    失去仙家之力，石惊天被五行光轮死死锁住，体内的法力正在快速消失，他无力的摔倒在地上，奄奄一息。

    “石头！”

    看到石惊天昏迷，正在跟玉藻前缠斗的王腾，一拳将玉藻前击退，随即身形一闪来到石惊天身前，一道剑气从指尖挥出，斩断五行光轮的束缚。

    “小郎君，你可不能偷懒哦~”

    这时，玉藻前身影如同鬼魅，悄无声息的来到王腾身后，笑盈盈挥手拍向王腾后心。

    “滚！”

    下一秒，王腾爆喝一声，周身涌现出道道金色气流，瞬间变成金刚之躯，抱起昏迷的石惊天，扬起一脚将玉藻前踹飞。

    此时，马铃儿这边的战斗也接近白热化阶段。

    “小美女，乖乖的从了我吧。”

    酒吞童子邪魅一笑，伸出舌头舔舐手上的鲜血。

    而对面的马铃儿此时伤痕累累，半蹲在地上，用桃木剑支撑着身体，但她眼神依旧神采奕奕，大喘几口气，突然笑道：“你以为你胜券在握吗？”

    “不然呢？你认为你还有反抗的机会吗？”

    酒吞童子笑眯眯的一步步靠近马铃儿，准备给她最后一击。

    “临兵斗者，皆阵列前行，神龙诛邪！”

    不料，马铃儿突然暴起，身子猛的从地上站起，举起手中桃木剑，念出九字真言。

    随着真言而出，马铃儿身后金光四溢，一条金色神龙腾飞而出，携带龙之威慑，瞬间穿透酒吞童子的身躯。

    酒吞童子一愣，低头看了一眼胸口大洞，怒骂一声：“岂可修！”

    “轰隆！”

    随即身躯炸裂，化成一把飞灰。

    “剩下的...就靠你了。”

    马铃儿体力耗尽，扑通一声倒地，闭眼之前，她看向王腾露出一丝微笑，昏厥过去。

    “放心吧。”

    王腾珍重点头，唤出昊天宝镜将石惊天和马铃儿收入其中，随即眼神凌厉的看向急速扑来的玉藻前，身躯微微晃动，瞬间出现在玉藻前身后，一击黑虎掏心，手掌宛如利刃，插入玉藻前胸口，随即捏爆了她的心脏。

    “噗~”

    失去心脏的玉藻前张口喷出一滩血，但她并没彻底死去，反而冷笑的盯着王腾。

    “小郎君，我可是九尾狐，是拥有九条命的，你是杀不死我的。”

    “是吗？”

    王腾眼神冰冷，指尖轻点在玉藻前眉心，瞬间金色剑气暴走，穿透玉藻前整个身躯。

    不管玉藻前能恢复多少次，每次都会被剑气撕裂，直到她的九条尾巴全部消失，最终在剑气之下，化成一句森森白骨。

    (本章完)

