    当然，对于这些，连舰船上的那些天尊都没有感受到。

    赵白衣这种道境小辈就更无法感受到了。

    所以，她的疑虑是有道理的。

    而在此时。

    舰船之外的邪眼。

    目中有着其它人无法看到的不解。

    它的一击，被挡下了，而且寸功未立！

    舰船上那么多人，连根毛都没少。

    连最弱的现在都还活蹦乱跳。

    有问题，有大问题。

    所探查的情报有误。

    这支舰队不止一个本源级别的存在。

    除了磐熊一族之外，人族的舰船之上也有一位。

    不过，也没所谓了！

    这一次，它们可是几兄弟一起出动。

    连大哥都亲自过来压阵了。

    多一个本源层次，也改变不了什么。

    它现在，就在这里看住对方就行了。

    就等大哥将磐熊一族的那位解决之后，再合力将这一位人族的本源存在送走。

    只要对方不动，它也不需要去拼命，没必要。

    节奏在它们这一边。

    到时候群殴更好，更省事，也能防止对方有逃脱的可能。

    一击之后，邪眼是唯一察觉到问题的。

    它当即就做出了决定。

    将这艘舰队看着就好。

    以不变应万变，等待支援。

    对方不露面，它现在也不主动去揭破。

    然而。

    它想等。

    也只是它的一厢情愿而已。

    “看着！”

    楚河脸上露出笑容。

    也不想过多的去解释。

    示意赵白衣抬头。

    为了打消她的疑虑。

    楚河伸手往前一抓。

    任何的问题，用事实说话会更让人有直观的明悟。

    赵白衣顺着视线看去。

    只见。

    一只手掌，突然的覆盖在那伫立舰船之外的邪眼之上。

    快，准，狠！

    一把就将那如皓月一般大小的眼睛给抓住了。

    虽然在等，但邪眼还是很小心的。

    一直在警惕着。

    到了本源层次没有弱者。

    而它晋升本源的时间不算长，才仅仅几千年而已。

    在这一境界只能算入门没多久。

    所以不敢怠慢。

    它的力量分散四周，形成了一个虚幻的世界。

    对方只要有想法，它可以第一时间做出反应。

    然而。

    一只手掌突兀的出现。

    不是从舰船之中，也不是从其它方向。

    这只手掌如同早就在它身边了，之前是出于虚无之中，如今出现在现实。

    而邪眼才刚刚有所感觉。

    它那散在周身的虚幻世界，包括它自身，直接就被封住了。

    与外面的世界产生了切割，断了一切的联系。

    邪眼反应过来。

    它被拿捏住了，连它自身的本源一起被封堵。

    这是彻彻底底的割裂。

    “该死的！”

    邪眼意识到不妙。

    出大问题了。

    能够一招之间，在它都没反应过来的时候，就将它困住了。

    出手之人的实力可想而知。

    绝不是普通的本源强者，是比它大哥还要恐怖的存在。

    这一次不止情报有误，连它们的卜算都出了问题。

    轰！

    心中思绪转动的同时，邪眼也没放弃反抗。

    虽然它已经明白双方层次相差很大。

    但它要做的也并不是反败为胜。

    而是要打开一道缺口，与外界取得联系，把这里的情况，让其它兄弟知道。

    面对无法反抗的粗毛大汉。

    作为可怜而又无助的弱女子。

    能做的，只有喊不要。

    表现的刚烈一些。

    但这四周是封闭的，它喊破喉咙也是无用。

    所以就需要用全力打出一击。

    将这封堵它的手掌打出一道缺口，至不济也要闹出动静。

    它好歹也是本源层次的强者，面对它的反击，对方想要镇压，不管怎样，总会有波动产生的。

    到时候它的几个兄弟，就能感觉到不对了。

    然而。

    邪眼刚刚爆发出一击。

    一种整个世界为之一沉的感觉出现。

    它那一击，确实在这掌中世界打开了一道小小的缺口。

    但在那一道小缺口之外，联通的并不是外界。

    而是又一个世界。

    一个将它困住的世界。

    而且这一次，似乎出手的存在，想让它死心。

    这一次它看到了不一样的一幕。

    它目光所及变的透明。

    层层叠叠的世界出现在了它的眼中。

    一个套一个！

    具体有多少，已经不需要去数了。

    这么多的世界，想要打烂，以它的实力，不知道要到什么时候。

    最主要的是，它刚刚在第一个世界打开的那道缺口，在慢慢的愈合。

    一伸一缩，时快时慢。

    仿若在说，让它继续。

    “掌中宇宙！”

    邪眼心态直接崩了。

    能够掌化宇宙的存在。

    它听过，没见过啊！

    这一次是真完蛋了，它几个兄弟也很快就会跟它见面。

    “被坑了！”

    邪眼感觉无比的憋屈。

    难怪那些家伙，这么轻易的把这一次机会让给它们几兄弟。

    也许它们早已经感觉到了不对劲也不一定。

    一切的事情发生的太快，而且也只在楚河掌中进行。

    在赵白衣眼中。

    这样的一幕就是。

    如同看到了只手摘星辰的场景。

    而且轻松无比的完成。

    就好像随意的摘下了路边的一颗野果。

    那只邪眼可是镇压了整艘天河号舰船的存在。

    虽然按无白前辈的意思，那只邪眼只是本源强者凝聚出来的。

    可一群天尊，加上他们这些弟子，还有天河号才堪堪挡住这一击。

    可以说，如果没有本源强者压阵，那邪眼是绝对的无敌。

    所以，面前之人……！

    赵白衣不是傻子，瞬间意识到了什么。

    面前之人是老祖，人族本源层次的老祖！

    “星阳界，人族神剑宗弟子赵白衣见过老祖！”

    赵白衣躬身见礼的同时，也将楚河的问题给回答了。

    之后赵白衣扫了一眼舰船之外。

    此刻外面又恢复到了之前的黑暗状态，目力所及，根本看不到多远。

    而周围那些同门，以及宗门长辈。

    他们现在战意凝聚的差不多了。

    为了不被邪眼所影响，他们的六识都是封闭的！

    只等出击之时才会打开。

    所以，现在的他们还并不清楚情况。

    实在是太快，也太过不可思议。

    眼前老祖随手一抓，没有引起任何动静。

    那邪眼就到了他的掌心之中。

    连一点波动都没有传出来。

    一切就已经结束。

    那让他们所有人无措的邪眼，直接就被擒拿。

    因此就算到了此刻，其他人也还没反应过来。

    “你们是要进玄阳大世界么？”

    楚河点头，接着又问道。

    他打算看看，能不能从舰船之中顺路混进玄阳大世界。

