    第3720章  你别介意   

    看到恒彦林满脸无语之色地看着自己，雨令顿时就想起来，好像自己又开始质疑恒彦林了。

    

    当下，雨令的脸庞上便是有着非常尴尬的笑容浮现而出，冲着恒彦林讪讪一笑，然后就说道：“那个什么，我只是开玩笑的开玩笑的，你别介意，你别介意。”

    

    说着这句话的时候，雨令就将这一张隐身符贴在了自己的胸口上。

    

    当下，雨令就感觉到有一阵淡淡的金光在自己的身上上下洗刷。

    

    见雨令已经是贴上了隐身符，恒彦林也没有再多说什么，只是轻声说道：“好了，我们走吧。”

    

    “诶，你看得见我？”

    雨令看着恒彦林，出声问道。

    

    “为什么会看不见你？”

    

    恒彦林看着雨令，异常英俊的帅气面庞上浮现出了困惑之色，而后出声问道。

    

    “我们不是贴上隐身符了吗？

    那你怎么还能看见我啊？”

    雨令开口问道。

    

    “……”   

    恒彦林看着雨令的目光就像是看着白痴一样，他总感觉最近的雨令好像是智商都下线了，变得奇奇怪怪的。

    

    看到恒彦林一副像是看着白痴的样子看着自己，这让雨令的脸庞上也是有着尴尬的笑容显露而出，但是很快他就非常理直气壮地说道：“干嘛这个样子看着我啊，不懂就问，不耻下问，好不好？”

    

    “服了你，我们两人都是贴上了隐身符，当然是可以看到互相对方了，你是不是傻子啊你？”

    

    恒彦林忍不住喷了一句：“懒得搭理你这个白痴了！”

    

    说着，恒彦林就迅速的转过身，朝着前方奔掠而去。

    

    “我靠，你说谁是白痴呢？

    我根本就不是白痴好吗？

    我这叫做好学，好不好，好学，好学！诶，你到底有没有在听我说话啊，等一等我啊！”

    

    说着这些话，雨令就迅速的跟了上去。

    

    没过一会儿的时间，两人就已经是看到了在前方百米开外，用阵法巩固住的流沙之地，竟是构造出了一个营地。

    

    这个营地，看着好像是已经建立许久的样子，还有着各种瞭望塔，甚至连战筑墙都有。

    

    在瞭望塔上，来来回回有着不少人在走动着，身上散发出来的气息都是异常的可怕。

    

    不得不说，这对于眼前的恒彦林与雨令两人来说，的确是一个非常不可思议的事情。

    

    居然有人在荒漠沙林建造出了这么一个营地，而且看着这个情况，已经是历史悠久了。

    

    这可就真的是很了不得了啊！   

    要知道，想要完完全全的巩固住这么大一片流沙之地，那所需要的阵法必定是高端阵法，而且维护的费用肯定是一个天文字数。

    

    所以，这个营地的主人，必定是一个超级大土豪，不然的话，没有谁敢是这样做的啊！   

    一想到了这里，恒彦林与雨令两人的内心都是已经有了明确的想法。

    

    “恩？

    那是……”   

    就在这个时候，雨令就看到了在哨塔上巡逻的那些战者，赤露的胳膊上面有着刺青图案。

    

    这些刺青图案看着很像是虎狼撕咬的图案，看着非常的狰狞，凶狠。

    

    “怎么了？”

    

    恒彦林的视线也是非常之好，自然而然的也是看到了那些战者的手臂上所绘画的刺青，当即便是扭过头看向了雨令，发现后者的脸庞上有着意外之色浮现而出，当即他便是轻声问道：“你知道那些刺青的来历？”

    

    “虎狼雇佣兵团。”

    

    雨令紧皱起了眉毛，说起了这个刺青的来历：“是一个臭名昭著的雇佣兵团，几乎是无恶不作，这些年来有不少团队想要将其剿灭，但是一直都找不到他们的老巢，所以每一次都被他们逃脱了，极为的令人可恨，但是没有想到，他们的老巢居然会是建立在荒漠沙林里，难怪会一直都找不到！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林这才恍然大悟，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“如果按照你这么说的话，这眼前的虎狼雇佣兵团的实力还是非常强劲的了？

    毕竟都能够一直逃脱。”

    

    “恩，至少虎狼雇佣兵团的两个团长的实力都非常强劲，至少已经是达到了三A.级别了，所以如果我们真的想要进去的话，恐怕未必能够瞒得了他们，就单靠我们身上的隐身符。”

    雨令听到恒彦林的询问，紧皱着眉头，脸庞上露出凝重之色，而后轻轻地点了点头，低声回答道。

    

    “小林子，我觉得我们应该先撤离，得回去搬救兵，不然以我们两个人的实力，除非是解开体内的封印，不然的话，一旦遇到虎狼雇佣兵团的两个团长，恐怕想要逃脱可不是一个很容易的事情。”

    

    “你的意思是说，你怕了？”

    

    恒彦林扭过头看向了雨令，张开嘴巴，出声问道。

    

    “放屁！我怎么可能会怕？

    我当然不怕了！”

    

    雨令听到这话，顿时就气得直接爆粗，怒声说道：“我只不过是假如而已，如果真的是要跟他们打得话，他们就算是来一百个，都不够我一只手掌打得，只不过，我现在不是跟你一样，都是处于封印时期，所以我根本就没有办法对付那两个家伙，所以……”   

    见雨令都已经是这样说了，恒彦林便是点了点头，说道：“原来如此。”

    

    “是的啊，所以我们先回去，搬救兵吧！”

    看到恒彦林点头，还这样回答自己的话，雨令以为恒彦林是被自己说服了，当下便是笑着出声说道。

    

    “恩，你回去吧。”

    恒彦林点点头，头也不回地说道。

    

    “好。”

    

    雨令闻言，当下转过身，准备离开。

    

    但是当他刚刚转过头的时候，他又是回过头来看向了恒彦林，开口问道：“那你呢？

    你怎么不一起？”

    

    听到雨令的这个问题，当下他的脸庞上便是浮现出了极为困惑的表情，而后出声说道：“我从来都没有说要跟你一起离开吧？”

    

    “我靠？

    ！你特喵的……”   

    雨令闻言，顿时气得双眼都是怒瞪起来，冷声说道：“你不跟我一起回去你说什么好啊？”

    

    

    

