    “喂。”安澜很快接起了电话：“是出什么事了吗？”

    “是。”私家侦探应了一声：“我们最近一直盯着温云云、温明宇还有叶景阳。就在刚才，我们发现，温云云离开了她住的那栋别墅，上了一辆黑色的车。”

    “我们一路跟踪温云云过去，发现她和温明宇在一处会所会合了。”

    “这个会所是会员制，我们进不去，也没有办法知道温云云和温明宇进去是要做什么。但是我们用了一些手段打探了一下。”

    “听说……榕城有很多富豪，经常在这个会所里面举办一些非常私密的聚会，都是一些不干不净的聚会，被发现的话，直接能够坐牢的那种程度。”

    “而今天下午，在这个会所里面，就有一场这样主题的聚会。我们的人刚刚拍到了温云云下车和温明宇会和时候的照片，你先看看？”

    安澜眯了眯眼：“好，你先发给我看看吧。”

    安澜没有挂断电话，私家侦探那边很快将照片发了过来，安澜从电脑上点开了照片看了看。

    照片上倒的确是温云云和温明宇，父女二人皆拍到了几次正面，倒是很好辨认。

    可是……

    安澜目光定定地落在了温云云的身上。

    “温云云看起来，像是精心打扮过。”

    私家侦探立马应了声：“对，这就是问题。”

    “现在是早上十点，这个时间，是工作时间。按理说来，会所里面一般不会有什么聚会什么的，可是温云云打扮的这么精致却暴露，有点不合常理。”

    安澜几乎立马就想到了，之前陆翌然告诉她的那些事情。

    说温明宇利用温云云当棋子，时常将她带出去，甚至将她送到不同的人的床榻上，好从对方那里，谋取一些利益。

    安澜当时还觉得有些匪夷所思，可是私家侦探拍到的这些照片，却似乎在昭示着，这些事情是真的。

    叶景阳关于投票选总裁的营销方案，安澜已经看过了，而且这个方案在安氏集团股东中得到了比较高的支持率，已经在开始进行营销准备了。

    同时，随着营销策划案的通过，安氏集团那些持股份额比较高一些的股东，也都纷纷活跃了起来。

    只是已经过去了两三天，温明宇一直没有动静，就在安澜正在猜想他究竟想要怎么做的时候，温明宇终于动了。

    安澜垂下眼：“你这里能够拿到，那些经常参与这些聚会的人的名单吗？”

    “很难。”私家侦探实话实说：“我们打探到这个聚会，就已经花费了不少的功夫。这个会所是会员制，每年的会费高的吓人，而且必须要进行身份核验身份认证，才能够进去。”

    “会员参加聚会，都是直接走专门的通道，而且里面不允许带任何摄像设备，也没有监控，还准备了高科技的检测仪，监测所有电子设备，基本上，无计可施。”

    安澜握着鼠标的手微微收紧：“行，我知道了。你先在外面守着，盯着，如果见到温云云或者是温明宇出来，再派人盯上。”

    “好。”

    安澜挂断了电话，靠在椅子上皱着眉头想了一会儿，才又拿出了手机，拨通了陆翌然的电话。

    “喂。”

    电话那边很快响起了陆翌然清冷的声音。

    安澜咬了咬唇：“陆总现在有时间吗？有点事情，想要问问陆总。”

    陆翌然挑了挑眉：“什么事？”

    “我想问一问，云上天会所里面举行的一些隐秘的聚会的情况。”

    “你问这个做什么？”

    不知道为什么，哪怕是透过手机，安澜也能够清清楚楚的感觉到，陆翌然的声音似乎比刚才接起电话的时候稍稍冷了一些。

    说不定，还皱了眉。

    “我派去的私家侦探跟踪温云云和温明宇，发现温明宇带着打扮得很隆重精致的温云云进了云上天会所。云上天会所是会员制，我的人跟不上去，不知道他们去究竟是要做什么。”

    “我想着，看看你有没有办法。我怀疑，温明宇带着温云云过去，是想要利用温云云去拉拢一些，安氏集团的股东。”

    安澜将事情解释了一遍，电话那边，却没有了动静。

    “喂？”

    就在安澜以为对面信号出了问题的时候，陆翌然却开了口：“你想要知道，他们约见了哪些股东？做了什么？”

    安澜点了点头：“是。”

    陆翌然又沉默了一会儿：“可以，你现在收拾收拾东西，到云上天会所外面等我。”

    “啊？”安澜有些茫然：“现在？”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“你不是想要知道，他们见了哪些人，做了什么事吗？别人转述，终于没有自己看的清楚明白震撼，去吗？”

    虽然不知道陆翌然为什么会突然提出这样的要求，安澜却也连忙应了下来：“去，我去。”

    “行，半个小时后，云上天门口见。”

    安澜连忙收拾好东西站起身来，走出了办公室：“我约了陆氏集团总裁谈点事情，有什么事给我发消息，急事电话。”

    “好。”

    安澜开了车，半个小时之后，抵达了云上天会所。

    安澜以为，这种会所修建的，应该会是十分现代化的，高端大气上档次的。

    可是却没有想到，传闻中的云上天会所，是一处仿古建筑，门也藏的十分幽深，只一个极小的牌子，上面写着，云上天。

    安澜和陆翌然连着电话，在陆翌然的指示下，找到了陆翌然的车，而后将自己的车交给了保镖，上了陆翌然的车。

    安澜上了车，陆翌然就看了过来。

    “走吧。”

    司机重新起步，却是直接开过了那叫云上天的会所的门。

    “哎……”安澜连忙坐直了身子：“刚才那里不是大门吗？”

    陆翌然似乎被安澜惊讶的样子逗笑：“是，是大门。正因为是大门，所以，才不能够走啊……”

    吴文杰坐在副驾驶座，闻言就转过了头来，笑着跟安澜道：“正常的会员，的确是从这里进的。但是这里面，有很多VIP会员，是不希望自己是云上天的会员这件事情被人发现的。”

