    “咦，这不是双鹤门的大漠孤烟剑吗？”金阳老道惊讶地叫了起来。

    “原来他是双鹤门的弟子！”明阳老道有些惊喜。

    “叶欢哥哥这是怎么练会的？”馨馨抓了抓脑门，越发有点困惑。

    叶欢的左手比划着剑诀，右手挥舞了两下剑身，嘴里念念有词。

    忽然，他低喝了声：“大漠孤烟直，长河落日圆！去！”

    他用长剑挥斩出的柱状白雾，立时纠缠在一起，瞬间变成了一条宽达一丈的气流，呼啸着冲向了鲁风！

    鲁风不屑地挺起胸膛，立刻放出了防护金光。

    叶欢祭出的气流转眼间冲到了鲁风跟前！

    哗啦啦！

    仿佛河水奔涌！

    “花架子，不足为道！”鲁风轻蔑道。

    谁知这时，这条气流凝结而成的河流中，突然冲出一个红色的圆球！

    嗡！

    由于距离太近，鲁风根本没有反应过来，那个红球刚刚冲出气河时，还只有鸡蛋那么大，但转眼间就把整条气流倒吸了过去，一下就长到了西瓜大小。

    轰隆！

    红球刚刚长大时，便已经撞到了鲁风的身上，立刻惊天动地炸开，强光异常刺眼！

    仿佛一颗炸弹顶着鲁风的身体爆炸，强大的冲击力瞬间把他的防护给崩碎了！

    与此同时，狂暴的气流还把鲁风给震得倒飞出去，一直撞到了不远处的石壁上！

    场中众人，全都看呆了，两个老道瞪大了眼睛，既惊又喜，还有些难以置信。

    馨馨拍手大声叫好：“打得好，还真是大漠孤烟剑技，半点没错！”

    叶欢的脸上没什么表情，好像不怎么高兴，相反，他还貌似关心地冲着鲁风喊：“你快起来，你不会就这样挂了吧？我另一门剑技飞火连天，还没开始练呢！”

    鲁风扭曲着脸，挣扎着从地上爬了起来，他再看向叶欢时，满眼的惊愕，完全不敢相信，一个看起来稚嫩得有些可怕的毛头小子，竟然把自己炸飞了！

    金阳和明阳两个老道同样看傻了眼。

    明阳老道愣头愣脑地问：“他们该不会是一伙的吧？”

    “什么意思？”金阳老道表示不解。

    “姓鲁的比师兄你的功力还高，又怎么会在这少年跟前不堪一击？”

    “是啊，我也想不通！”

    叶欢却瞅着鲁风，关切地问：“你还能打吧？”

    鲁风有点郁闷，眼前这少年的功力和境界，自己怎么也看不出来，偏偏他看起来年龄还这么小，如果不是刚刚亲自挡下了这一剑，他根本不会相信，自己竟会被剑气震飞出去。

    “少年，你到底处于什么境界？”鲁风谨慎地问。

    “大概相当于贤灵九品吧。”

    叶欢这样说，倒不是马虎鲁风，因为他的功力虽然和贤灵九品相当，但又不能定性为贤灵九品！

    毕竟他现在拥有仙人之躯，和凡人的境界划不到一堆去。

    鲁风往嘴里塞了一粒灵丹，半眯着眼，仍旧往叶欢的丹田处审视。

    叶欢耸了耸肩，说：“我们继续吧，这次我让你先出招，怎么样？”

    鲁风一怔，面子有点挂不住：“你让我先出招？”

    自己好歹是个圣灵境的修真人吧，面对着一个贤灵境的修炼者，且还是一个小小少年，如果再要他让自己，这要是传了出去，这张脸皮还要不要？

    鲁风咬了咬牙，说：“刚才我准备不充分，这次我不会再大意了，还是你先出招吧！”

    叶欢忍了忍，说：“你还要让我先出招啊？我怕自己不小心，一下就把你打死了！”

    “不可能！”鲁风有些气堵。

    “你死了不要紧，可我到哪里去找这么合适的陪练？”叶欢有些不甘心地劝道。

    “你……”鲁风听到叶欢这样说，差点没气昏过去，搞了半天，自己只是他的陪练。

    陪练是什么意思？

    就是拿给别人练手的，相当于练功房里面的木偶人！

    最让他无语的是，如果叶欢的功力比他高，他也认亏，陪练就陪练吧，可叶欢的功力，明明比他低。

    “你这种陪练完全不合格，算了，你要是真被我打死了，我只好把你拿来炼丹……咳！”叶欢忽然发现自己说漏了嘴，赶紧截住话茬儿。

    “小子！你太嚣张了！”鲁风终于怒了，此时的他，吃了药丸，身体已经恢复了一大半。

    “主要是你太差劲了，这才衬托出我很嚣张，其实我平时都很低调的。”叶欢笑眯眯地望着鲁风说。

    “草，我今天要宰了你！”

    鲁风左手忽然抬起，指间闪过一丝光亮，原来那里夹着一根银针。

    叶欢皱眉，说：“他这是要做什么？”

    叶欢觉得，鲁风并不像要用银针做暗器来攻击自己。

    噗！

    鲁风突然把银针扎进了太阳穴！一张瘦削惨白的脸转眼间便泛出了一片红色。

    馨馨急忙叫道：“这好像是魔门惯用的增强功法！”

    “他想迅速增加功力？”叶欢终于反应过来。

    “是啊，也不知他的功力会增加多少！”

    叶欢赶紧用神识看向了鲁风的头顶，这才发现，三花聚顶，慢慢地变成了橙色。

    “这么快就提升到了圣灵两品？”叶欢有些诧异。

    “他真的提升到了圣灵两品吗？那我们赶快跑啊！”馨馨一听，顿时着急起来。

    嗖！

    鲁风就像个袋鼠一般，瞬间从空中跳过来，跃过叶欢的头顶，落到了出谷方向，意在拦阻叶欢的去路。

    “想跑？没门儿！”鲁风得意地笑了起来。

    “我没说要跑啊！”叶欢耸了耸肩，表示自己被他误解了。

    “你为什么不跑？”轮到鲁风惊奇了。

    “就算你的功力提升到了一个等级，也不能说很厉害吧。”叶欢摇头。

    “嗤，你真会给自己壮胆！别忘了，你只是个贤灵九品的修炼者！”鲁风轻蔑地提醒道。

    “行，我不和你多说，那我们开始吧，陪练！”叶欢比划了下长剑说。

    “你叫我什么？”鲁风沉下脸。

    “陪练啊，哦，鲁陪练！”叶欢说得很认真，脑子里面已经在高速融合飞火连天这门剑技了。

    鲁风气得浑身发抖，冷笑道：“我现在就让你知道，谁才是陪练！”

    叶欢点点头，问：“是你先出手，还是我先出手？”

    “当然是你！”

    “好，那我就不客气了！”

    说完，叶欢右手长剑一抖，左手拿了个剑诀，嘴中念念有词。

    两个老道眼见鲁风的气势增长得有些厉害，急忙往后退。

    “这少年不知天高地厚，今天恐怕要把小命交待在这里！”

    “我们赶紧溜走吧。”明阳老道说。

    “不行，别人拼了命，就是为了救我们，我们又怎么能开溜呢？”金阳老道断然拒绝，“大不了陪他一起死！”

    “师兄，这又何苦呢？难道你没有发现，这少年是个疯子吗？”

    “我不管！”

    ……

    对于飞火连天这门剑诀，叶欢觉得比大漠孤烟练得更加熟练。

    他抖了下长剑，然后缓缓地往前刺了下，只听得“呼”的一声轻响！

    剑身上一下就燃起了熊熊大火！

    整个长剑都被火焰给燃了起来，又好像剑身上缠着一条小火龙！

    鲁风惊讶地看着叶欢，勿自念了句：“一个贤灵九品的修炼者，居然能祭出连绵不绝的火焰？莫非这是幻术？”

