
　　莫薇薇闻言，一脸的不情愿。

　　那是她心心念念的赤凤剑，怎么可以说给叶清妩就给叶清妩！

　　叶清妩她配吗？

　　莫薇薇低下了头，眼眸中闪过一抹怨毒之色，她心里恼自己没有推叶清妩更用力，那叶清妩会不会就此死了！

　　莫逸染见她一直低着头，喊了声：“薇薇？”

　　莫薇薇抬头对上莫逸染的视线，她声音隐含着浓浓的委屈：“师尊，薇薇全都听你的，那赤凤剑……我不要也罢，留给清妩姐姐也好，让她能够好好的保护自己。”

　　莫逸染说道：“你能这么想，为师也是欣慰。”

　　“薇薇，无论以后是因为什么，都不能轻易地杀害一条人命，知道吗？”

　　莫薇薇诚恳地答道：“薇薇知道，薇薇再也不会做这种事情了。”

　　“嗯。”

　　莫薇薇被禁足了一个月，而叶清妩也独自在青园自行修炼了一个月，期间莫逸染亲自来过青园的外面，想将赤凤剑给叶清妩。

　　不过，他还是没有打扰叶清妩，便离开了。

　　宗门大比的日期越发的近，整个修仙界也开始活跃了起来。

　　毕竟，没有宗门大比这种大规模的举办，修仙者一般都是闭关修炼等等。

　　而作为东域的三大主办宗门门派，自然有不少的长老、峰主先行到桃花城去布置了。

　　距离宗门大比还有十天的时间，清阳剑宗的参赛弟子以及随行弟子也要到桃花城，作为东道主，在那里迎接一些宗门的到来。

　　叶清妩也从青园出了来，一起乘坐宗门的灵舟前往那桃花城。

　　只是这次前往的弟子人数，峰主人数，长老人数更多，足足用了十艘灵舟。

　　但是参加宗门大比的弟子只有五分之二，大多数弟子还是去那里参观学习的。

　　宗门大比的参赛年龄在三十以内，参加的人数也在三十。

　　而莫逸染也会参加，他年龄二十八，恰好在内。

　　他也是作为清阳剑宗最高修为的人出战！

　　而清阳剑宗有十六个金丹境界弟子，十三个筑基后期的弟子参加宗门大比。

　　而叶清妩就是筑基后期弟子之一。

　　由于清阳剑宗距离桃花城并不是很远，一天一夜的路程便到了。

　　桃花城所有的客店都快住满了，足以可见宗门大比的重要性。

　　幸好，作为东域的三大宗门门派自然考虑到这一层，将一寺三宗五派的的客店先行租好。

　　又一连过了五天。

　　在这几天里，除了参加宗门大比的弟子们不用接待其他宗门的人，其他弟子都快累死了。

　　叶清妩这几天里，也没有出去逛过，因为她突破到了金丹期，所以在巩固自己的实力。

　　虽然叶清妩突破了金丹期，但是她也没有告诉别人，反而是用老爹给过她的隐藏实力的金镯子带上了。

　　有的时候，需要扮猪食老虎！

　　突然，门外响起了一阵敲门声。

　　“清妩，你在吗？”

　　门外响起了有气无力的声音。

　　叶清妩一听便知道外面的人是谁了，她起身打开了门，映入眼帘的是身着一袭红色衣裙的洛天烟。

　　只见她撅着小嘴，一脸丧气的模样。

　　叶清妩勾了勾唇，笑道：“这是怎么了？小烟儿。”

　　“你都不陪出去逛逛，那个混蛋也是！哼！”洛天烟气鼓鼓地说道。

　　叶清妩顿时露出了一副意味深长的模样，看得洛天烟有些娇羞。

　　“你在想什么？”洛天烟不满地瞪了她一眼。

　　“我什么都没想啊，你以为我想些什么？是不是那第四峰的方泽言啊……”叶清妩特意拉长了音调。

　　洛天烟闻言，剁了剁脚：“清妩！”

　　叶清妩语气迁就道：“好好好，我不说了。”

　　“今日我有空，便陪你一起出去逛逛这桃花城吧。”

　　洛天烟轻哼了一声，双手抱臂，颇有傲娇道：“哪里是你陪我，明明是我陪你！”

　　叶清妩闻言，忍俊不禁，连连应：“好好好。”

　　最后，叶清妩与洛天烟一起出了这家客店。

　　这桃花城，正如其名，街道两侧种满了桃花树，因为地域广宽的原因，所以街道上两侧种满桃树，也不影响一些小商贩的营业。

　　叶清妩本身闻不得那么浓的花香，所以她便自行封了自己的嗅觉。

　　整个桃花城弥漫着欢喜的氛围，只是他们都不知道，十几天后，氛围变得萧条沉重起来。

　　街道上的修仙者特别多，而且气息都特别强。

　　“清妩，我跟你说，上次我去过的那一家酒楼的饭菜特别好吃。”洛天烟抱着她的手臂，开心地描述。

　　叶清妩哭笑不得：“你别忘了，你可是一个修仙者。”

　　“修仙者偶尔也有饱腹之欲啊。”M.23sk.com

　　“那便去吧，我也好久没有吃上一顿饭菜了。”

　　“好。”

　　等她们来到那家酒楼门外的时候，酒楼里面便响起了战斗的声音。

　　突然，砰的一声，从酒楼的二楼的窗口被狠狠地砸出一个人来。

　　那人便刚好落在她们两个的面前。

　　只见那人身着一袭上白下黄的宗门服饰，在他的胸口处绣着一个罗天派的标志，似乎是十八九岁的年纪，模样清秀，只是他那张清秀的脸被打得淤青红肿，胸膛处还有一个带着灰尘的脚印。

　　引起了周围众人的纷纷围观。

　　叶清妩不想多事，便想拉着洛天烟走远一点。

　　可是，那清秀的少年拉住了她的脚，他抬眸看着自己，央求道：“救救我，我是罗天派的弟子。”

　　还没等叶清妩回答，酒楼的二楼上响起了一道嚣张跋扈的声音：“谁也救不了你，你今日可是要留下一条腿给老子！”

　　那清秀的少年闻言，露出了一抹惊慌的神色。

　　叶清妩抬头向酒楼的二楼那个破了的窗口看去，只见一个身着一袭紫色宗门服饰的男子阴鸷地看下来。

　　两个人的目光对上。

　　相对于那男子的阴鸷眼神，叶清妩就显得冷淡许多。

　　那阴鸷地男子忽然一笑：“美人儿，你要救他？”

　　“救人，可是要付出代价的。”

　　洛天烟闻言，皱眉，紧张地扯了扯叶清妩的衣袖，低声地说道：“那是双镜派的弟子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十章 美人儿免费阅读。https://xs.23sk.com 