    在那股血气洪流接近后，双方完全没有半句废话，直接便是爆发了大战。

    “为人类战！”

    人类修炼者齐齐地发出了一声声怒吼，接着便是悍不畏死地冲了上去，对着漫天血佛猛然出手。

    “杀！”

    在双方接触之后，天地都为之颤抖，无数鬼气光芒浮现，将阴暗的天空都映出了色彩，下方的海域都是在这等规模的大战下泛起了惊涛骇浪。

    而在双方交手的过程中，每时每刻都有大量的身影从上空陨落，最后沉寂于大海之中，将海水都染成了一片鲜红。

    “这...”

    望着上方的惨烈景象，绕是我见惯了战斗却依旧为之震撼，我根本无法想象，这是怎样的一场的战斗，就连三星强者都在不断陨落。

    那其中所陨落的任何一个三星强者，只怕实力都比萧志霖要更加强悍，但即便如此我依旧能看到一个接一个倒下的身影。

    “太惨了...太惨烈了...”

    或许是同为人类的关系，在看到这一幕时我心里极为的难受，我现在算是有些理解当时林淮和萧雨婷的心情了。

    家乡覆灭，同胞尽亡，颠沛流离，还有比这还更让人感到绝望的事情吗？

    在我心里酸楚之时，天上的大战已经进入了白热化，经过这会儿功夫的观察，我也算是看明白了大概的局势。

    论平均实力，其实人类这一边应该是要强一些的，至少我一时间没有看出颓势。

    但要论高端战力，人类却差了一些，因为血佛族当中有实力极强，身躯足足有几十米高的强大血佛。

    姑且成这个血佛为血佛王吧。

    在面对血佛王时，人类一方那个至强者不是他的对手，能坚持下来完全是由大量的三星人类强者一同帮他。

    而相对于血佛王而言，除了那个至强者能勉强抗衡以外，其他的三星强者就要逊色许多了，所以才会有如此多的三星强者含恨陨落

    “八个，九个，三星强者就快陨落两位数了...”望着天上战局，我对人类一方的胜利持悲观态度，只要血佛王不死，人类就绝无获胜之可能。

    而看血佛王现在一副兴奋不已的状态，显然并未受到什么严重的创伤，所以就目前的局势来看，人类多半要输。

    “莫非寒界就是这么亡的？”

    想到这里，我心头一沉，这血佛毁我父母故乡，屠戮人类，如此血海深仇，使得我心中也是怒火中烧。

    就在我内心怒气冲天时，在我身后突然传来了一道清晰，又无比熟悉的声音。

    “又是血佛，呵，怨灵居然以人类所信仰的形象出现，这该不该说是一种讽刺...”

    这熟悉声音使我心头一颤，回过头去，只见年轻的叶寒不知何时出现在了我的身后，踏海而行。

    “让我来终结这一切吧。”

    叶寒说完这些之后，身体便是迅速浮空，瞬息之间便是出现在了上空的战场，而我的意识体也是随着叶寒的移动，不受控制的跟了上去。

    令我感到惊奇的是，在这个过程中，我居然从他身上感觉不到任何的气息。

    “不可能，他明明浮空了，但我连气息都感受不到，这是什么情况？”我震惊地喃喃道。

    在我内心翻江倒海之时，我已经跟着他一起出现在了上空的战场上。

    本来叶寒在这百万人数的战争中并不起眼，但他一上来便是挡在了血佛王面前，这就有点过于引人瞩目了。

    “这是要战血佛王吗？”我惊讶地道。

    在叶寒出现在血佛王面前是，当时便是吸引了大批修炼者的视线，就连那十几个与血佛王对决的三星强者都微微怔了一下，因为他们实在从这个意外来客身上感受不到任何的气息。

    对于眼前出现的敌人，血佛王并不在意，在他眼前的所有敌人都是蝼蚁罢了，当下他便是双手合十，然后一道血色的“悲”字从天而降，方向直指叶寒！

    “闪开！”

    在那个悲字出现之后，就听那个人类至强者突然暴喝了一声，脸上浮现了一抹凝重之色。

    这也不能怪他那么失态，因为刚才陨落的三星强者在，至少有一半死在了这招手里。

    “悲字决么？”

    见状，叶寒淡淡一笑，接着他的身上便是爆发出了万丈蓝光，与此同时，他朝着血佛王的方向隔空拍了一掌。

    仅仅是一掌，我便看到刚才还在耀武扬威的血佛王，连挣扎或者说是惨叫的行为都没有，直接便是被拍成了一滩血泥...

    静。

    在看到这惊人一幕之后，不论是人类一方，还是血佛一方都直接傻了，全场都陷入了一阵诡异的寂静之中，

    不过叶寒却没有给他们过多震惊的时间，只见他随意的举起了手，接着他的手中便是射出了无数道蓝光，每一道蓝光都是精准无误地射向了一个血佛。

    而在蓝光命中之后，不论该血佛实力如何，都瞬间化为了漫天血气，随后消失得一干二净。

    “好强...”

    看着这一幕，我面露震惊之色，血佛在我爸的面前完全就没有任何抵抗之力，这完完全全就是一场实力极其不对等的屠杀！

    而与此同时，后方那些人类修炼者也是反应了过来，当下他们的士气便是成倍暴涨，嗷嗷叫着冲了上去，与残余血佛进行了交战。

    在看到血佛一面倒的败退之后，我心知这场大战胜负已定，血佛要不了多久就会彻底被消灭。

    而使得人类由败转胜的关键，就是叶寒的存在，他一人就扭转了战局。

    “这个实力，至少也是三星巅峰...”想到这里，我脸上浮现了一抹困惑之色。

    我认为我爸经历的顺序应该是这样的，先是从寒界逃离，然后来到了我现在所处的世界，过了不知多少年后，他与鬼王大战了一番，而这个时候他的实力是三星巅峰。

    而眼前我所看到的世界，明显不是我所在的世界，那如此说来，现在我所看到的回忆，是我爸跨界之后发生的事情？

    想到这里，我心里有点激动，连忙将四周所有能记下的景色以及那几个人类至强者的长相牢记在了心里。

    而与此同时，上空中的战斗也已经快要步入了尾声，只见叶寒抬手在面前一拉，一个空间通道便是成型。

    我脑海中的最后一幕，停留在了叶寒从那个空间通道迈出的那一刻，接着我的意识便是陷入了黑暗之中...

