    第13章锦鲤女配（13）

    中午饭的时候石木匠的两个儿子就将花茶的东西搬到了房间，这送货上门的服务态度真的不错。

    花茶也没去注意这两人长啥样，毕竟也是原文中没出现过的人物。

    一般连一笔带过都没有那就是炮灰路人甲。

    所以她也就没关注，但是石家兄弟却看花茶傻了眼，这么好看的知青他们还是第一次见呐，之前的那两位都没花茶长的好看。

    但花茶也没在意，欣赏好看的人事物是人的本能嘛。

    当然石家兄弟也就多看了两眼而已，毕竟人家是城里人，他们是泥腿子。

    石家情况大家都知道，这也是为什么石家老三二十一了没结婚的原因。

    家里没个女主人谁张罗？而且家里情况真不咋地，要照顾瘸腿的公公还要照顾小叔子的。

    花茶其实到这里的一切还都挺顺的，包括下午坐车去镇上的事。

    她给了一毛钱，因为说好了回村的时间。

    颠簸快开瓣的屁股来不及想，因为到镇上了。

    她先是去给家里发了个报平安的电报，然后就逛了起来。

    讲真她不缺啥，因为花母都帮她置办了，现在吃住问题也解决了，她该操心的是如何弄点钱。

    她空间有物资但是没想好怎么脱手，她相信原主的锦鲤运，所以就斜挎了个包溜达起来。

    这一溜达居然还碰到了汪希睇，这是神马猿粪？！

    “花知青，花知青这里啊！”汪希睇本来和知青一起来的镇上，但是要走的时候还有两位买东西没回，所以就在这里等了起来，没想到就看到了昨天分别的花知青。

    花茶也无奈啊，只能走过去。

    没看到这里有七八个人看着自己嘛。

    汪希睇一说起花茶才知道，他们村的知青今天集体休息，这么任性的吗？！

    汪希睇居然还将她介绍了起来，她尴尬癌都犯了，人家兴许没想认识好嘛。

    他们村十个知青集体游啊。

    等等，宫廷，这不是男主的名字嘛？！

    花茶抬头细看，哟，确实长的跟个小白脸似的还一身书卷气，但这就是小弱鸡的身材好嘛。

    虽然长的还不错家世也不错，但这身高也没一八零吧，还瘦得很，啧啧～

    不是她的菜，花茶此时也没想到以后会和男女主纠葛很深。

    宫廷早在汪希睇喊花茶的时候就看到她，他还是第一次见到这么好看的女同志，一时间也有些看呆了。

    花茶今天穿的是一条纯黑色直筒裤上半身穿的是一件格子衬衣被裤子扎在腰间尽显腰身，加上今天绑的两个时髦感的麻花辫配上不俗的长相和气质，一路上看的人有几个没回头的？！

    现在就连男主都看呆了，主要刚好花茶是背对着阳光向他们走过去的。

    打量花茶的路人们当然没有这几个介绍的知青看的明目张胆的，养眼好看的人谁不喜欢看？！别说男的，女的也喜欢看女的啊！

    花茶表现没有很熟络也没有很陌生，反正就是认识的同批知青嘛，她只要没有麻烦上身就行，她只想过自己的小日子。

    男主她不喜欢也不会不可能和女主眼光一样。

    所以她除了一开始打量的时候看了两眼就再没给过男主眼神了。

    但就是这样不屑的眼神才更引起宫廷的注意啊，除了知青院就连村里的其他小姑娘都用那种痴迷的眼神看着他，他一点也不喜欢她们。

    宫廷觉得自己今天恋爱了，一见钟情原来真的有，虽然心里有小鹿在撞但他面上还是不显的，不过眼神却没能骗过自己。

    自从花茶的出现到现在他的眼神一刻都没离开过。

    不光是他，其他男知青也都看着花茶，花茶有些懵逼，她们村的男知青都没怎么看她怎么隔壁村的都这种眼神？！

    难道是自己今天穿的太特别了？！不会啊，中午的时候大伙一起吃的饭啊。

    真是奇怪。

    难道是女主光环作祟？！真有可能，她们村的男知青都是女主的才对，所以正眼不瞧她。

    也好，省的麻烦。

    汪希睇知道花茶没事只是随便逛逛的时候，就一直拉着她不让她走，花茶没办法，还好那两位知青很快回来了才和她们分开的。

    花茶偶遇男主的事转个身就被她忘到九霄云外去了。

    她还要去碰运气呐。

    花茶走着走着就感觉偏了，但是还是跟着自己直觉走，没一会在一个拐角处碰到了一个小男孩向她撞来。

    也不是撞，因为小男孩好似有些站不稳。

    “你没事吧？”碰瓷？

    “没事，咕咚～～”小男孩脸都红了，羞的。

    “你该不会是饿晕了吧？！”瘦瘦小小一看就是营养不良，现在肚子还不停唱着空城计。

    (本章完)

