    “住手！”

    一道神光从天边飞来，将木之澄等人的攻击拦下。

    来者是一个翩翩美妇人，看似温柔如水，出手却十分果决。

    “虽说荒域暂无人统领，可这大疆冥土是我千机殿的生意场。诸位在此相斗，毁了我们的港口，杀了我们的人。我这便来讨个说法。”

    那美妇人正是千机殿的殿首，夭夭。

    而她这一出手，直接化解三位神尊的攻击，实力定然不菲。

    夭夭指着秦凌云道：“这位是我千机殿的客人。看在我的面子上，诸位可以坐下来，心平气和地谈一谈。”

    木之澄怒道：“我三哥于大疆冥土身亡，和这小子脱不了干系！我自然要杀他为兄报仇。你千机殿与此事无关，不要来插手。”

    夭夭笑道：“我的客人不过神王初期境界，你说他杀了你们的天玑星木千钧？”

    木之澄一挥手：“人证物证俱在，老板娘你还是不要多管闲事了。往后我们木府和千机殿，还可以继续合作。”

    “好吧，那我就不插手了。不过，木千钧，你的兄弟们要杀我的客人，你看看要不要出来帮忙说两句好话？”夭夭说罢，目光便转向了一旁。

    她身边，此时就站着一个文质彬彬的优雅青年，手中折扇轻轻摇动。

    听闻此话，又见到夭夭身边那个人，秦凌云心中顿时惊讶无比。

    血魔秒杀木千钧时，他就在场，当时有众多修士目睹木千钧爆体而亡，怎么木千钧又活过来了？

    连木之澄等人也呆滞住。

    “诸位兄弟，抱歉让你们为我挂念。秦凌云与我并无仇怨，我们也并未交手。”

    木千钧悠悠开口，连声音都是本来的模样，丝毫不差。

    秦凌云惊讶地想，这个木千钧怕不是个假人吧……

    他立刻打了一道神识过去，却发现此人有血有肉，体内蕴藏着滚滚神力，竟也是神尊实力。

    “那血魔杀的那个是谁？”

    “三弟，你还活着！”魁星之天权木问天此时的惊讶不比秦凌云小。

    木千钧点头道：“嗯，所以，你们说我被秦凌云所杀，应当是一个误会。虽然不清楚这误会因何而起，但可以就此收手了。”

    木之澄大声道：“三哥，是南宫平给我们传的信，信中说的明明白白。我们想着他南宫世家和我们木府向来交好，他又和你是结拜兄弟，肯定不至于说谎。”

    木千钧蹙眉道：“南宫贤弟？我近来却从未遇见过他。”

    此时，一道身影踉踉跄跄地从葬土区跑出来，指着天空中的人影大叫。

    “就是他！秦凌云！杀我木兄！”

    那人正是南宫平。

    木府魁星们见到他，纷纷皱了皱眉。

    木千钧就在眼前站着，南宫平却如此叫嚷，着实是对他们不够尊重。

    木千钧也做惊奇状，忙问道：“南宫贤弟？我在这里好好的，你怎么会说如此胡话？”

    南宫平一见到木千钧，登时惊恐万分：“你不是我木兄！你是假的！假的！你是假的！几位魁星大哥，快杀了他！他和秦凌云是一伙儿的！”

    秦凌云原本还在自我怀疑，木千钧究竟有没有被血魔杀死。此时南宫平出现，反而证实了他的记忆没有出错。

    “南宫平！你在说什么疯话！”

    木问天听到他要让自己等人出手杀了木千钧，登时厉喝一声。

    然而南宫平依旧坚持道：“这个人是假的！我木兄已经被杀死了！被杀死了！”

    “一派胡言！”木问天决定不再理会疯疯癫癫的南宫平。

    木千钧便抱拳，充满歉意道：“依现下情况看，可能误会由南宫贤弟引起。他也许是经受了什么，神志有些不清。还麻烦诸位兄弟帮忙，将他送回南宫世家。”

    木问天等人跟南宫平的关系并没有木千钧这样熟络，但看在木千钧的面子上，南宫平又是南宫世家的嫡子，也就应了下来。

    木问天凌空一抓，便将南宫平抓到自己身旁。

    夭夭道：“哎呀，那我这港口可怎么办呀，重建的话好费钱的。”

    木之澄不悦道：“港口被毁，我们也不是故意的。要赔的话，我们木府给你出一半，另一半，让他给。”

    木之澄遥遥指着空中仍与他对峙的秦凌云。

    秦凌云冷眼看着众人，不置可否。

    夭夭道：“算了，我们千机殿也不至于穷到没钱修整。只是以后你们若是再来大疆冥土，可别再砸我们的场子了。”

    木问天“嗯”了一声，又看向木千钧。

    木千钧道：“我在此还需待上一段时日，事情办完后，再回木府。诸位兄弟先回吧。”

