    话音落下，满殿皆静。

    那一瞬间，张易之惊讶得像头顶炸了个响雷。

    五雷轰顶！

    脑子里像一桶浆糊。

    剐刑？

    他藏在袖子里的手青筋暴起，内心愤怒夹杂着恐惧。

    虽说死过一回，但濒临死亡，那种恐惧绝望充斥着全身。

    以至于俊朗的面容有些微微扭曲。

    御座上，武则天不动声色的瞥了他一眼。

    呵呵……

    你也知道怕？

    旋即环顾大殿，淡淡道：“诸位爱卿，可有异议？”

    异议？

    异议大了！

    活跃在朝野的张子唯，竟然要遭受千刀万剐？

    是谁制作出造福于天下的神皇犁？

    是谁制作出功于社稷的水泥？

    张子唯！

    《三字经》、四句圣言，每一首诗都被天下读书人传唱。

    他若身死，必定掀起惊涛骇浪。

    在普通百姓看来，善名远扬的张易之杀了臭名昭著的来俊臣。

    有问题么？

    没问题！

    谁让来俊臣名声恶臭呢？

    那陛下不分青红皂白凌迟张易之，此举就是昏庸！

    大昏君！

    不过群臣都保持沉默，他们弄不清楚陛下的杀意有多强。

    “陛下，您宽宏大量，饶我兄长一命！”

    张昌宗出列，膝地而行，声音哽咽地恳求。

    武则天斜睨着张易之，心中在想：

    【朝堂就一个人替你求情，还是你亲弟弟，你人缘可真差，悲哀！】

    狄仁杰心里略微一凛，陛下的眼神……好像有些不对劲啊。

    七分怒火。

    三分戏谑……

    对，就是戏谑。

    看着张易之害怕，楚楚可怜的模样，陛下仿佛生出一股征服感。

    难道陛下是恐吓？

    可是金口玉言，岂能轻易悔改。

    再说如何给张易之定罪，以堵住朝野悠悠众口？

    狄仁杰微垂着头在思考。

    其他官员都抱着事不关己的态度，殿内安静得只余张昌宗的低泣声。

    这时。

    “陛下，臣有异议！”

    一个儒雅端正的官员毅然发声。

    百官循声望去，皆是惊愕。

    这不是念天地之悠悠，独怆然而涕下的大诗人陈子昂么。

    难道他怀有恻隐之心，要给同为诗人的张易之求情？

    陈子昂朗声道：“微臣与张督作素不相识，但张督作此举，微臣甚感激昂，他是为民除害！”

    哗！

    哗！

    百官哗然，哪里冒出来的二愣子，嫌张巨蟒不够惨，还要火上浇油？

    武则天紧皱眉头，却一言不发。

    所有目光齐刷刷望过来，陈子昂没有丝毫畏惧，直抒胸臆：

    “夫大狱一起，不能无滥，冤人吁嗟，感伤和气，群生疠疫，水旱随之，人既失业，则祸乱之心，倏然而生矣。古者明王重慎刑法，盖惧此。

    ……

    睚眦之嫌即称有密，一人被讼，百人满狱，使者推捕，冠盖如市。或谓陛下爱一人而害百人，天下喁喁，莫知宁所。

    陛下务在宽典，狱官务在急刑，以伤陛下之仁，以诬太平之政，臣窃恨之！

    ……

    伏愿陛下念之！”

    长达半刻钟，大殿陷入诡异的安静。

    一个怀着满腔爱国激情，以诗歌般嘹唳的气势，痛陈时弊！

    忧国忧民忧君之情感染着所有官员。

    每一个字，都揭示着酷吏政治的可怖！

    在陛下治理下，大周经济文化欣欣向荣，军事也颇有胜果，去年一战更是让万国臣服，众筹铜铁铸天枢！

    可酷吏纵横，冤狱遍地的情状，不忍卒读，亦不忍铺叙。

    酷吏首恶便是来俊臣！

    如今首恶既诛，陛下应该继续清洗剩下的酷吏，还天下太平。

    御座上。

    “朕已知晓，退下吧！”

    武则天挥了挥手，面无表情道。

    唉，看样子陛下还是要重用酷吏。

    就在百官失望之际。

    突然。

    武则天略斟酌，便沉吟道：“来俊臣凶狡贪暴，国之元恶，不去之，必动摇朝廷。”

    “朕早已拟定诏书交给鸾台，狄卿可曾过目？”

    什么？

    一石激起千层浪。

    群臣彻底震惊！

    原来陛下早就下了赐死诏书？也就是说张易之多此一举？

    来俊臣本就离死不远？

    这一切太戏剧性了！

    带给百官的冲击力太强了，导致他们久久还未缓过神。

    张易之背后完全湿透，他长松一口气。

    刚刚那一刻钟，那种砧板上的鱼肉任人宰割的感觉，太煎熬了。

    他心里闪过种种逃生手段。

    甚至。

    产生反意。

    那丝反意，现在想来。

    是多么的可笑。

    狄仁杰满脸懵逼。

    鸾台绝对没有您的诏书啊。

    臣什么也不知道！

    但他立马反应过来，面色凝重道：“启禀陛下，是臣疏忽了，没有及时将诏书传达下去。”

    此话一出，瞬间哗然。

    群臣不顾这是朝堂，皆交头接耳窃窃私语。

    原来真有诏书！

    那岂不是说。

    张巨蟒并不属于虐杀重臣……

    而是——越权！

    果然！

    武则天腾起身，戟指着张易之，怒道：

    “你仅仅是天枢督作，何故擅政越权？来俊臣该杀，却得由鸾台下达文书，再由大理寺行刑。”

    “擅政越权，依律法，可判死罪，凌迟也不为过！”

    张昌宗收住哭腔。

    他呆住了。

    一些老辣的大臣暗自腹诽。

    妙！

    陛下这一招“偷天换日”真是精妙。

    彻底堵住天下人之口，张易之不是疯子，不是故意虐杀来俊臣。

    只是提前得知诏令，满腔正义爆发，越权罢了。

    越权说重也重，说轻也轻，就看怎么定义了。

    什么是偏心？

    什么是圣眷？

    这一刻，陛下将其演绎得淋漓尽致。

    风向转变，立刻有大臣出列：“请陛下明察，越权怎能判凌迟？”

    “请陛下三思，越权属于渎职，一般是徒刑，绝谈不上死罪！”

    “是啊，张督作年轻气盛，越过朝廷执法部门，有罪！但罪不至死。”

    “……”

    群臣纷纷直谏，都在请求赦免张易之。

    狄仁杰由衷佩服，佩服陛下的政治智慧。

    陛下先派出几条咬人的恶犬，恶犬恶贯满盈，当民怨积累到一定程度时。

    这个时候，陛下又会出来主持公道，卸磨杀犬，赢得舆论的支持和赞同。

    而此时陛下已经达到了排除异己，巩固统治的目的。

    放眼如今天下，陛下的统治早已稳固，再没人敢对她评头品足、口诛笔伐。

    是时候结束告密政治和酷吏政治了！

    如果张易之没有将来俊臣斩首，陛下恐怕还会拖一段时间。

    但为了张易之，只好提前……

    “肃静！”

    武则天制止群臣发言，居高临下审视着张易之，冷冰冰道：

    “僭越之罪，朕也不能轻饶，将张易之打入天牢，徒刑三年！”

    坐牢……张易之异常温顺，恭谨道：“臣领罪，叩谢陛下隆恩。”

    “下不为例！”

    武则天意味深长的看了他一眼，声音威严。

    这目光，张易之读懂了。

    底线！

    杀来俊臣已经超出朕的底线了。

    刚刚下旨凌迟就是警告。

    下次再犯，就算再深的圣眷，朕也一定要将你千刀万剐！

