    鬼冢不安稳，就算嫂子生下小侄子，谁也不能保证将来！

    几个沉甸甸的呼吸之后，少年攥紧拳头，咬牙驱赶：“你回去，告诉嫂子，让她想着远在天国的哥哥！为了哥哥，就是死，她也得将哥哥的血脉生下来！至于我，待处决了这几个外来者之后，自然会回去给她赔罪！”

    “阿依玛进了鬼渊，一时半刻，肯定回不来，婶婶说了，你嫂子这一胎，提前太多，生产不顺利，极有可能——可能——随时跟随少卓哥哥去了！你还顾着做你的守护神继承大梦！”小女孩气坏了，直跳脚，“……反正我话都跟你说了，你不听！以后有你后悔的时候！”

    少年不理她，坚定且凶狠的目光紧迫揪着夫妻等人，“还是那句话，现在，你们还有后悔的机会，回去，不然，就——死！”

    光凭外表，还真没看出来，年纪轻轻，居然这般争强好胜。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人只顾着说。

    落着旁边的曲檀儿一行人在听着。

    话说，墨连城这位爷，都有耐心听着了。

    要打不打的，还要先让敌人先把话说完么？

    墨连城和曲檀儿等人，对于少年的警告，没有一丝紧张。

    反而，饶有兴趣地，仿若看了场戏。

    呃，虽然这场戏，呵呵，天真了些！

    不过，少年还是勇气有加的，就是眼力太差了点！

    墨连城清清喉咙说，“是不是有产妇要生孩子了？”

    少年怒目圆瞪，“别想着借此扰乱我们的心！鬼冢无小事，守得住鬼冢，才能守住我们的家！识趣地，给我滚！”

    看来，这少年懂的不少哦？只可惜，道理他懂，却放错了地方解读。至于最后一句不文明用语，被某爷无视了。

    墨连城云淡风气地提议道：“不巧，我们当中也有人懂医术，要不，我们跟你去看看？这样一来，不单止可以解决你嫂子的问题，此外，我们虽是外来者，但关于我们的去留，听听你们族长的说法，再决定，岂不是一石二鸟？”

    身后，众人一听，连连点头，“对啊！对啊！”

    须知道，某爷的医术高，没有他解决不了的难题的。

    少年脸色不定。

    小女孩在听闻墨连城那句“我们当中也有人懂医术”的时候，眼睛骤然一睁，她看着墨连城等人，充满希冀，“你们有人会医术？”

    曲檀儿微微一笑，“会。”

    那还等什么？外来者又怎样？少卓嫂子都要生了！

    这时候，会医术的外来者，简直是上天送到他们跟前的福星！

    小女孩激动招手，“快！快跟我来！”

    少尤犹豫不决，“珉红娜你……”

    女孩不满地回瞪过去，“婶婶说了，我们鬼冢的女人生孩子就是一道劫难，你还真的希望看见少卓婶婶生不出孩子，死掉是不是？！”

    少年顿时变了脸色。

    “请各位跟我来！”小女孩一挥手，开始奔跑。

    夫妻等人互相看了一眼，立即跟上。

    少年看着一行人跟随着女孩，匆匆往大本营的方向跑去。