    人无远虑，必有近忧。

    苏问近来虽没有什么忧虑犯难，但并不妨碍他做一些就近的谋划，就近的发展，步步为营，蚕食鲸吞。

    他将包公召唤出来，看重的不只是包公，还有附带的开封府众人，主簿师爷公孙策，随身护卫展昭，还有王朝马汉，张龙赵虎四大差头以及陷空岛五鼠五义。

    因为他们都是包公的专属书灵，连带效果下苏问召唤他们，只需要消耗原本百分之五的灵韵，和白送没有什么区别，那龙虎狗三口铡刀和开封府大印也一样。

    唯一比较贵的就是书境开封府，原价十万点灵韵，就算能打零点五折，也要五千点，苏问虽然掏得起，但考虑了一会儿还是没有买，毕竟这书境目前没什么大用。

    就这样，苏问以极低的价格，极少的灵韵，召唤出了包公为首的开封府众人。

    虽然实体书灵召唤之后，会有一定的维持消耗，这么一大票人每天都要耗去苏问不少灵韵，但苏问相信他们创造的价值绝对大于消耗的灵韵。

    另外苏问还有一个大胆的想法，可以抵消书灵的维持消耗，正好用他们来试验一番。

    ……

    如此这般，三日过去。

    白云堂内，客房之中。

    “小子，喝药了！”

    张舟道士来到苏问房中，将一碗黑漆漆的汤药放在桌上，笑道：“老道我特意加了根老参给你，补得很，趁热喝。”

    “劳烦道长了！”

    苏问起身，来到桌边，不紧不慢的将汤药喝完。

    “嗯，不错，元气都恢复了，看来比以前还精神。”

    张舟道士满意的点了点头：“我给你开了个强身壮体方子，到会儿你到前台拿药，回家之后按时服用，养个龙精虎猛的好身体，以后找小姑娘也好找。”

    苏问：“……”

    他在这白云堂躺了三天，期间张舟道士一直用心照料，每日都给他送来补气强身，壮阳祛阴的汤药，那点阴煞入体的亏空早就养好了，甚至补得有点过分。

    张舟道士这般用心，自不是无事献殷勤。

    “天下无不散之宴席，待会儿你就可以走了，老道我也要回白云观去了。”

    张舟道士给自己倒了一碗酒，说道：“这档子事情是老道弄出来的，害得你命格隐没，气运消散，此番因果在我，自罚三碗，有什么要求，你尽管提来，只要老道我办得到，那肯定为你办。”

    说罢，也不管苏问如何反应，就给自己灌了三碗酒。

    “道长言重了！”

    苏问摇了摇头，说道：“天意难测，世事难料，发生这件事情，也是苏问命中该有一劫。”

    “你小子倒是豁达！”

    张舟道士一笑，从怀中掏出一个小簿子，丢到桌子上向苏问说道：“拿去吧。”

    苏问眉头一皱，拿起簿子，只见上书四字——白云观法！

    “这是……”

    “我白云观的修行法门！”

    张舟道士押了口酒：“虽然只有入门引气那一篇，但也够你琢磨了，什么时候入了门，引了气，再来白云观找我。”

    “道长，这……”

    “别这这那那的，法不轻传，老道我也能给你引气篇，后边的你入门才有。”

    张舟道士摆了摆手，说道：“如果你有机缘，命格重现，气运再成，那引气对你不过手到擒来，就是如我这般入二境，蜕凡胎，也不是什么难事，甚至有望道门筑基，修成后天真人，可惜，可惜，机缘这种东西，不是说有就能有的。”

    “……”

    苏问望着手中的白云观法，郑重的将之收下，再向张舟道士拱手：“多谢道长传法！”

    张舟道士一抬手：“千万别谢，谢了就不算还了！”

    苏问一笑，说道：“道长说笑了，苏问还有几个问题想向道长请教！”

    “嗯？”

    张舟道士望了他一眼，问道：“你想知道什么？”

    苏问郑重道：“苏问想知天下，还请道长指点！”

    “口气不小嘛！”

    张舟道士一笑，说道：“不过年轻人，是该有点心气，也好，老道我便与你说上一说。”

    苏问拱手：“多谢道长！”

    “客气客气！”

    张舟道士摆了摆手，说道：“不过天下这么大，我一张嘴也说不完，你想知道什么？”

    “嗯……”

    苏问沉吟一声，问道：“先说这大周如何？”

    “大周？”

    张舟道士望了他一眼，笑道：“好，就说这大周，大周自立国起，便不断开疆扩土，祖地共九州，开扩有十州，如今共有十九州，为大周朝廷治下，每州又设有府县，我们这安平，就是云州金阳府治下的一个小县，芝麻大点的地方！”

    天下十九州？

    苏问眼神一凝，问道：“不想这天下如此之大？”

    “天下？”

    张舟道士一笑，说道：“这不是天下，只是大周，大周之外尚有疆域，北有雪山极地，南有孤烟大漠，西见蛮荒群山，东出无尽汪洋，天下之大，岂止一国？”

    “哦？”

    苏问眉头一挑：“这大周之外还有几国？”

    “谁知道，我又没去过。”

    张舟道士耸了耸肩，说道：“不过听说那都是茹毛饮血的蛮夷之地，甚至有妖邪之国存在，时不时来扰乱我大周边疆，朝廷经常会令各宗派出弟子，同大军前往绞杀，说不定过几年老道我也得去一趟。”

    “蛮夷之地，妖邪之国？”

    苏问将此话记在心中，又问道：“这广阔天下，果然卧虎藏龙，只是安平一县之地，就有道长你这般的高人，还有云真大师，白云观法明寺两大庙宇同在！”

    “呵！”

    张舟道士一笑，说道：“想什么呢，老道我虽不是三境四境的真人真君，但摆在府城里也算一号人物，哪能遍地都是，只不过这安平有些特殊，虽是一偏远小县，却地处关要，我白云观与那秃驴的法明寺才会在此立下传承，镇守一方。”

    “原来如此！”

    苏问恍然大悟：“我还以为各县各地都有这样的庙宇，这样的高人呢。”

    “你当二境修者是大白菜啊？”

    张舟道士白了他一眼，随后又叹息说道：“据说大周立国之时，本是地上仙朝，先天如云，后天如雨，便是五境玄关，出神入化，通天彻地的大能都有不少。”

    “但却不知何种远古，通天路段，修行渐难，那些大能不是飞升而去，就是坐化离世，已五百年未见通玄大能了，就连先天高人都隐没不出，极少行走于世。”

    “修行路渐啊！”

    张舟道士幽幽叹息，又给自己灌了一碗酒。

    “先天高人？”

    “通玄大能？”

    苏问喃喃自语，又是问道：“既说道修行，那道长就与我说说修行吧？”

    “修行？”

    张舟道士望了他一眼，问道：“说什么？”

    苏问沉吟一声，说道：“就论天下各家如何？”

    “嗯……”

    张舟道士沉吟一声，随即说道：“修行可分三类，一为王，二为文，三位武！”

    “王？”

    “文？”

    “武？”

    苏问皱眉：“这是和解？”

    “王道，文道，武道！”

    张舟道士解释道：“三者类大，大类分小，又要道，释，儒，法，兵等百家。”

    苏问似懂非懂：“那儒家法家便是文道，兵家便是武道？”

    张舟道士白了他一眼：“谁告诉你是这样分的，王文武三类是发展方向，并非传承根本，没有哪一家是专文专武的，好像那帮秃驴，就有文僧武僧，还有兵家，也分斗战之将，统御之帅，就是儒门，也不全是拿笔杆的，还有一帮拿剑的。”

    “原来是这样！”

    苏问明白了：“各家都有文武之分？”

    “没错！”

    张舟道士点了点头，说道：“用我道家的说法，文是成道之法，武是护道之术，文重境界，修为，武重根基，战力，无成道之法不得长生，无护道之术难以成道，因此，我道家修者多是文武双修。”

    “原来如此！”

    苏问笑道：“我还以为武专指武道。”

    张舟道士摇了摇头，说道：“世人所知的武道，准确的说是身道，走的是肉身修行，超凡脱俗的路子，五境玄关，就是武道通神，肉身成圣的当世武圣。”

    说罢，张舟道士又提点道：“你也考虑一下走这条道，你的根骨，悟性都平平无奇，没有命格气运之助，修其他法门希望不大，反而是武道，相对而言不那么看重资质，只要舍得时间，舍得本钱，日积月累，说不定几十年后也可入二境！”

    “几十年后？”

    苏问苦笑说道：“好像有点久了。”

    张舟道士白了他一眼，说道：“我修道，入二境，也用了几十年，你以为你大周皇族，有气运之助，还有海量的丹药胡吃海塞，十多年就能养出个二境来？”

    “大周皇族？”

    苏问眼神一凝，又是问道：“道长说了文武之道，那文武之前的王道？”

    张舟道士摇了摇头，说道：“世有三大，天地人尔，人道即王道，以家国气运，江山社稷修行，乃是运朝之法，霸道无比，唯我独尊！”

    说着，他的表情也严肃了起来，沉声说道：“其他修者，纵是当世三大显学，道释儒三教门庭，也不敌王道之士，王道龙气一出，便可削去你数成神通，甚至将你大落凡尘，真法也做假，以至于我们修者常言神通不及天数，也不及皇命啊！”

    “运朝之法，王道龙气？”

    苏问眼神诧异：“如此霸道？”

    “若非如此……”

    张舟道士一笑，若有所指：“这大周岂能立地上天朝，传承千年，至今屹立不倒？”

    “说的也是！”

    苏问点了点头，又问道：“那这安平县城与周边各地可有王道之士？”

    张舟道士一阵无语，说道：“你以为王道之士是小鱼小虾，随随便便就能撞见的吗，除了官府县衙有一点王气，安平县这样的地方，就没有能和王道之士扯上关系的，你要看，去府城，不，去州城找，看看有没有几只蛟龙潜藏。”

    “小子随便问问，道长莫要激动！”

    苏问一笑：“王道蛟龙不见，世家显贵总有吧，不知这安平县有几家显贵？”

    张舟道士皱眉：“你问这个，想干什么？”

    “没什么！”

    苏问微笑说道：“就是想打听清楚，躲避着点，免得冲撞贵人，招来祸端。”

    “只是这样？”

    “只是这样！”

    “嗯……”

