    百里香凑近了那颗紫晶石，看了两眼皱了皱眉道：“我见过紫晶石，每颗紫晶石的形状都长得各不相同，但是他们没有一颗形状如这颗一般奇怪。”

    紫灵儿点头应道：“在去往东域的时候，我就遇到了一群迅电灵狼，他们的首领对我说，这颗紫晶石被打磨的如此圆滑，定是为了不引人注目。”

    百里香道：“要知道紫晶石的硬度极高，想要将紫晶石磨成这样，定是需要十分有经验有实力的老工匠亲手打造，为了掩人耳目，云山还真是煞费苦心……”

    紫灵儿和倾韵两人异口同声道：“云山长老！？”

    紫灵儿知道，云山是为了保护自己和紫菱所以才这么做的，她很信任云山长老，如果云山长老想要害她，她定活不到今天。

    但是她却不知为何，云山会这样做？

    受着仙界的打压，被嫣红针对，为了一个紫菱和自己，还要整日提心吊胆，如果一日东窗事发，云山长老岂不是成为了整个仙界的敌人？

    “对，就是他这个爱管闲事的家伙……”百里香说完这话后，眼神中带着一丝无奈之色，她摇了摇头，轻叹一声。

    倾韵听百里香提起过云山长老，因为当时倾韵在与百里香一同来到西域火灵山后，百里香亲口与他说过，云山长老是她的师兄，只是他沉默着没有说话。

    “关于云山，你们两个小孩子可能不知晓，云山曾经是仙界最强的仙神使者，在嫣红还未晋升为仙神使者的时候，仙界上下无人敢与之匹敌。自然~除了现任御兽山庄的慕容眀斯。”

    “原来云山长老也有这么强的时候……”

    这倒是头一次听说，紫灵儿与倾韵两人无一不是睁大了双眼，用一脸不可思议的表情，盯着面前的百里香。

    紫灵儿问：“慕容眀斯长老与云山长老的关系一直不好，也难道是因为这个原因？”

    “对。”百里香点头答道。

    “可是云山长老这个样子，实在是……”云山长老在紫灵儿的心目中，就是一个迷你版本的小老头儿。

    她怎么想，也想象不到，云山长老一人之下万人之上的样子，那应该很搞笑吧……

    那么多，人高马大的修仙之人，实力还比不过一个小老头儿，肯定会觉得很没面子吧。

    “云山他……曾经也是个风华正茂，器宇不凡之人……”说到这时，百里香的眼中浮现出一丝罕见的惋惜之色。

    “云山长老曾经究竟经历过什么？”

    紫灵儿喃喃轻语，百里香虽然听到了，却还是装作没听见的样子，朝着他们四人来时的路走去。

    百里香转过头看着紫灵儿道：“言归正传，今晚由我来帮你唤醒紫菱……”

    夜晚如期而至，紫灵儿与百里香两人盘膝而坐。

    紫晶石安静的躺在紫灵儿的掌心，百里香将左手浮空在紫灵儿的手中轻轻一划，紫晶石便漂浮而起，屹立在半空之中，缓缓转动。

    倾韵与凌汕两人，坐在距离他们两人较远的一处空地之上，表面上看似闭目养神，实则却在耳听八方。如果他们发现了不对劲的地方，第一时间定是会保护好紫灵儿与百里香。

    虽然这北域雪山夜晚连只灵兽都没有，也依旧要提高警惕，不怕一万就怕万一。

    百里香用精神交流的方式与紫灵儿说道：“紫菱现在并不想苏醒，她的自我意识处于完全自闭的状态，如果要用外力强行与她交流，可能会引起她的暴走。”

    紫灵儿：“如果是这样，那还怎么办？”

    百里香：“你可以尝试将你身上最后一道封印解除……”

    紫灵儿愣了一下，不过几秒钟，立即又道：“不行。”

    百里香：“难道你不想获得更多的力量？”

    紫灵儿：“可是前辈你不是说过，如果我解开了最后一道封印，我的异属性就会完全显现出来，到那时候可能就会引来很多不必要的麻烦……”

    百里香：“你担心的不是这一点，你担心的是，你害怕自己再也回不去云仙山。”

    紫灵儿：“肯定还有其他办法！”

    百里香：“既然你没有做好准备，那我只能得罪你了……”

    紫灵儿：“怎么？”

    百里香笑笑：“她是你的剑灵吧，你们的契约还生效，所以只要我对你出手，她定会出现保护你周全。”

    紫灵儿点头之间便睁开了眼睛，很快一张手掌朝着紫灵儿的颈部袭来，紫灵儿的脖子逐渐蔓延血色，脖颈与脸颊很快就被染上一抹紫红。

    百里香面色无改，只是眼睛一直盯着，浮空中的紫晶石上，等待紫菱的反应。

    凌汕忽然感受到了一股危机，他睁眼之间，便看到百里香正掐住紫灵儿的脖子，十分用力，似乎想要置她于死地。

    “百里香！你在干什么？！”凌汕低吼一声，朝着百里香与紫灵儿的方向赶了过去。

    百里香见凌汕跑来碍事，于是便手一挥，将结界展开，凌汕很快便被困在了结界之外，而结界之内，依旧是百里香与紫灵儿两人，安静的待在里面。

    “灵儿！灵儿你怎么了！”

    凌汕尝试着冲破这场结界，谁知道这结界十分牢固，不论凌汕怎么破解都依旧顽固，像是两人之间隔着一片透明的看不见的墙壁，虽然看的见，但是却帮不上忙，隔得还很远。

    “紫菱……救我……”紫灵儿在这时候，真的有一种眼前一黑，险些晕过去的错觉。

    忽然，紫灵儿的脖子一松，百里香被击飞出去，摔倒在雪地之中。紫晶石中闪动着盈盈紫光，一个紫色的女人身影，渐渐的呈现在紫灵儿他们的面前。

    “紫菱，你终于肯醒来了……”紫灵儿咳嗽两声，然后摸了摸自己的脖颈，苦笑一声。

    “愚蠢至极！”

    紫菱在之前听到紫灵儿呼唤自己的时候，其实听到了，只是不想出来而已。她的头一直很痛，可她就是想不起那个叫紫晶凤神的主人，究竟是谁？她为何是自己的主人？就因为她也是神吗？

    她想了很久，一直想不通。

    在她没有想通的时候，她并不想去管，任何关于紫灵儿的事情，所以一直睁一只眼闭一只眼。

    结果今天，紫灵儿却用这种方式将她唤醒，她虽然百般不愿，但是却还是想要保护她，她不知道自己究竟是因为那份契约，还是因为其他某些原因。

    因为总有一个潜意识的声音，在她脑海中告诉她，保护好紫灵儿。

    “原来你就是紫菱……”百里香看着面前的紫菱，不敢相信，曾经神族一员，竟然沦落到连一个人形都未幻化完全的地步。

    “管你什么事？”紫菱转头，貌似在盯着百里香的眼睛看。

    “果然与那个叫天旬的家伙很像……”百里香苦笑一声，从雪地中，站起身来，拍了拍身上的雪花。将那层结界，轻松打开。

    “灵儿你没事吧！”凌汕赶紧跑到紫灵儿身边，看了看紫灵儿此刻逐渐恢复平静的脸，这才安下心来。

    紫菱看着紫灵儿没好气的道：“丫头，你喊我出来究竟想要干什么？”

    紫灵儿被凌汕搀扶着从地上站了起来，她看着紫菱终于苏醒，忽然心情舒畅，笑容满面，如沐春风。

    “你可以不叫我主人……我们之间可以用朋友或者伙伴来相互称呼。你的主人永远只有她一个……”紫灵儿在说这句话的时候，脸上的笑容十分勉强，她怎么配跟紫晶凤神抢紫菱呢。

    紫晶凤神乃神族最强的凤神，她连自己是谁不知道，又怎能拿自己跟紫晶凤神相提并论？

    “我何时叫过你主人二字？我向来只把你当做是一个毛都没长齐的黄毛丫头罢了。你这样的小丫头，根本没有与我平起平坐的资格，谈何伙伴？又谈何朋友？”

    紫菱说完，便双手环胸，摆出一副高不可攀的孤傲清高态度，在她看来紫灵儿还是那小孩子，想法幼稚的一点都没变。

    紫灵儿沉默了，没有多说一句话，此时紫菱瞧了瞧紫灵儿一脸失落的样子道：“既然我与你契约，就要保护好你的安全。之前在炎天灵峰狮哪里的事情，还有那个名字……就先告一段落。虽然我不知道我丢失的记忆究竟是什么，但是我知道，现在你是我的主人，保护好你是我的职责，这一点你大可放心。”

    “紫菱……”紫灵儿眼中闪动着莹莹泪花，让紫菱看着有些无奈，她不擅长哄人，所幸就赶紧回到紫灵儿的精神世界，眼不见心不烦的躲了起来。

    “呵~”凌汕忽然轻笑出声来，掏出一块帕子，为紫灵儿擦拭眼角快要溢出的眼泪。“紫菱虽然脾气不好，但是却对你十分忠心……”

    “是啊，所以我很感动嘛……”紫灵儿对视凌汕，展露出了一个甜美的笑容。

    凌汕也被紫灵儿笑容感染，他伸出手，将紫灵儿额间凌乱的发丝整理了一番，满意道：“现在紫菱已经苏醒。以后，就有人保护你了。”

    听着凌汕的话，紫灵儿心生一丝温暖，她与凌汕相视一笑，只是双眸最简单的对视，都能够互通心意，这或许就是爱情该有的样子。

