
基地的通道早在刚才的炮击中，就已经被清理干净，通道中只剩下被弹片撕碎的残肢内脏，看起来不胜恶心，不过现在没有人顾得上这些。

托雷托遵照罗恩的命令，一个甩尾，把皮卡车停在其中一个通道口，按钮一按，皮卡车后面货仓中的107MM火箭炮升起，一枚枚火箭弹尾巴冒出橘色的火光，小通道里的恐怖分子才刚刚冒头，还没来得及看清外面皮卡车的车牌号，就惊恐地看到火箭弹在自己的眼中越来越近，然后……

轰！

爆炸的火焰瞬间填满了通道里狭小的空间，刚刚从拐角里转出来的恐怖分子们还没来得及开一枪，便被这熊熊火焰吞没。

与此同时，类似的情况还在其他几个小通道里面重复上演，艾格西看的目瞪口呆：“这也太暴力了吧？等等！你就不害怕这样会伤到人质？

最近欧洲失踪了好多名流贵族，以及学者等重要人士，如果刚才的爆炸把他们伤到的话……”

“这还真是个问题，”罗恩略微沉思了一下，打开车门跳下车，顺手从座位底下拿出一罐喷漆，然后在艾格西不解的目光中，对着通道墙壁上喷涂了起来。

等他喷完，艾格西把罗恩写出的字母连起来拼读了一下，差点没一口血吐死在车里。

只见罗恩在墙上喷血的单词连在一起，意思刚好是：“杀人者，王牌特工是也！”

字体飘逸，颇有一些江湖气息，如果罗恩写的是中国字的话，甚至还会给人以一种水浒传的感觉。

当然，在艾格西这么几个没文化的白人眼中，只能用一个词评价，那就是“好屌”！

不过艾格西还有另外一个感觉，那就是头大，他现在总算明白，麦考夫口中的不好搞的美国人到底是副什么德行了：“喂！这些明明都是你的人干的，为什么要算到我们王牌特工头上？！”

罗恩扭过来头，向艾格西逼近几步，吓的这个初出茅庐的毛孩子连连后退，直到可怜的艾格西直到退到车门边上。

这里都是他的人，该不会连我一起也被当作恐怖分子杀掉吧？艾格西害怕的想道。

好在罗恩把他逼到车门跟前之后，没有下一步行动，而是举起一根手指：

“第一，我不叫喂，我叫罗恩李库伯；第二，这是你们王牌特工想自己事情，如果不是欠个人情，我根本不会趟这个浑水，反正我家人也没有一个领取他们的免费芯片，所以明白了吗？小子？”

罗恩把一把转轮手枪拿在手里，来回把玩着看向艾格西，眼中的威胁意义不言而喻：“现在该看你的表现了，加油，小菜鸟。”

罗恩把手枪往艾格西手里一拍，背着手像在公园遛弯的老大爷一样，顺着一条通道溜达着进去，而艾格西还留在原地，惊魂未定。

如果不是通道里到处血淋淋的尸体，艾格西，甚至还以为他是在散步。

汉克好心的冲他怒了怒嘴：“小子，还不赶紧跟上去？”

艾格西点点头，从汽车里拎出自己的大背包，连忙跟了上去。

而其他人在经过一轮炮弹轰炸之后，按罗恩的命令两人一组负责一个通道口，各自一挺机枪封锁在那里，不容任何人通过。

“罗恩先生，给，你的枪。”艾格西追到罗恩身边。

“不了，那个给你用，我用这个就行。”说着，罗恩又从另外一边的枪套里拔出他惯用的史密斯威森m500转轮手枪。

因为之前几次吃了威力不够的亏，罗恩这次一开始就把大口径手枪拿了出来，这次总不至于再连防弹衣都打不穿了吧？

“根据这个军事据点的构造图来看，瓦伦丁很可能处在的位置，应该是这两个地方，”罗恩在地图上画下一个圈：“现在我们兵分两路，如果谁遇见瓦伦丁那个混蛋的话，就一枪崩了他。”

可是从罗恩手中拿到地图的艾格西，脚步却连动也没动：“如果再遇见瓦伦丁之前先碰到他手下怎么办？”

“这还用得着我教你？当然是看到一个干掉一个。”

“就凭我们两个人？”

“不，准确来说是一人单挑一群，看谁先到。”

说着，罗恩一脚踹到艾格西屁股上，把他踢到另外一条过道里，自己则顺着当前的路线继续向前走着，直到走出好远，听到通道里面传来的阵阵脚步声，才拿出手机：“佩吉，你把系统准备好了吗？”

罗恩当然不可能无脑莽进来，在出发之前，他早就安排了佩吉去入侵瓦伦丁的系统。

只要瓦伦丁还想通过手机信号让所有使用免费SIM卡的人发狂，那么，他一定要连接到网络上，而在网络世界里，佩吉是真正的女王。

“叫亲爱的。”

罗恩愣了愣：“佩吉，你把亲爱的系统准备好了吗？”

佩吉大怒：“你信不信我把你的脑袋跟那群士兵们一起爆掉？”

“我可没植入会让脑袋爆炸的芯片，”罗恩小声嘀咕一句，决定不再逗佩吉了：“好吧，亲爱的佩吉女士，你现在可以把那该死的系统搞定了吗？”

“当然可以，不过不要忘记你答应过给我的补偿，我在德州等你。”

藏身于自己粉色闺房中的佩吉轻轻敲下回车键，瓦伦丁电脑上，原本已经停滞的系统突然快速加载起来。

据点指挥室。

“这是什么情况？我还没有碰它，它就自己运行起来了，”瓦伦丁手无足措的在屏幕上来回乱按，却没有任何作用：“等等！等等！他要炸掉的不是使用免费卡低等人的脑袋，而是高等人的脑袋！不行，绝对不能这样！快想办法让它停下来！”

瓦伦丁冲着旁边的秘书大吼，秘书一脚踢到电脑屏幕上，脚上的钢刺刺穿电脑屏幕。

瓦伦丁震惊道：“你在做什么？”

“不是你叫我让它停下来的吗？”

“10，9，8……”指挥室外面，被瓦伦丁邀请到安全区的各路名流已经开始，随着广播的声音一起欢快倒数：“，，1……0！”

“砰！”

倒数结束，所有人欢快的表情，在这一刻突然静止，然后脑袋不受控制的剧烈膨胀，直到爆炸，自脖子以上，爆出一朵绚丽的礼花。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70662161"  chaptername="第316章">加入书签</a>
</div>
