    顾宁和也挺无奈的，这位贺小姐黑纱遮面，贺夫人更是忧心忡忡，不知道还以为贺春风毁容了呢！

    其实他刚才已经看过了，不过就是用了洋人的药膏之后，脱了几层皮，痣确实是落了，但脸上却多了块黑斑，说白了，当初那粒小小的痣跟这块斑比起来，完全可以忽略不计。

    顾宁和沉吟一下，抬头看了看一脸焦急的贺夫人，想说没多大的事，可以用一用顾家的玉肌膏，他再给配上几副汤药来喝一喝，就算不能恢复如初，但颜色应该可以变的淡一些。

    但看到顾乐棠进来，顾宁和突然想到顾皓棠跟他说的胡家要参股的事。

    贺家跟胡家现在走的极近，将来顾家跟胡家闹僵了，没准儿还得请贺家出面转圜两家的关系，顾宁和不免在贺春风的病上又加了分郑重，“啊，这个嘛，”

    顾宁和推了推鼻子上的眼镜，沉吟一下，“春风脸上没有落疤，已经是万幸了，叫我说，不仔细看也看不出来的，平时拿我们的药房的玉肌膏擦一擦，再敷点儿珍珠粉，假以时日就会慢慢谈下去的，我听说外国那些洋胭脂水粉特别能遮脸上的斑点，出门的时候抹的厚一些，轻易看不出来，春风别着急，也别害怕，咱们慢慢来，二伯一定会想办法给你治好的。”

    她的脸都这样了还叫自己“别着急”？贺春风直想大声尖叫，为什么别人点了脸上的痣都没事，偏偏她会落下个黑斑？她想杀了那个洋大夫保罗，可人早跑没影儿了！

    没想到顾宁和说的这么轻描淡写，敢情毁容的不是顾家的小姐？！还有什么玉肌膏珍珠粉的，存仁堂摆的到处都是，如果那些有用，自己也不会找西洋大夫点痣了！

    还说用粉饼盖住？那她脸上得抹多厚啊，擦那么厚的粉出去，不等于就是在告诉大家，她的脸不能看吗？

    “二伯，你救救我，如果脸上的斑治不好，我也不活了，”感觉到顾宁和没有全心全意为她治病，贺春风呜呜咽咽的哭起来，“你不能不管我的，你们顾家可是神医，大家都说这世上就没有你们治不好的病！呜……”

    顾宁和还没说话呢，顾乐棠已经不乐意了，他被方丽珠训了一顿，本来心情就不好，偏贺春风这话说的又刺耳，什么叫这世上就没有顾家治不好的病？顾家治不好的病多了，照她的说法，如果她脸上的斑不好，就是顾家故意不给治了？

    他可是听大伯母说起过，她跟薛琰都提醒过贺春风，脸上的药要慎用的，“贺春风，你找事呢？当初我大伯母跟静昭都跟你说了，洋人的药不能乱用，你听了吗？现在把脸给治烂了，来找我二伯来了？谁给你治烂的，你找谁去！顾家不管给人擦屁股！”

    “乐棠，怎么说话呢？”顾宁和无奈的看着侄子，凭他的了解，顾乐棠肯定是在外头受了气了，“还不跟你舅母和表妹道歉？春风是小姑娘，脸上长了斑难过是在所难免的事，快！”

    顾乐棠哼了一声，走到贺夫人跟前，“舅妈对不起啦，我一不小心说了大实话，叫春风听着又不高兴了，但我也是为她好，好好的脸乱抹什么？出了事来我家哭，哭哭哭就能解决问题？而且我二伯已经说了，先用我们的玉肌膏试试，你们要是觉得我们顾家的玉肌膏不管用，再找找擅长皮肤科的名医也行，慈济医院的洋大夫们好像都开始坐诊了。”

    顾家行医多年，过来看病的人，哪个不是对顾家人的医嘱言听计从的？贺春风这明显就是在质疑顾宁和的能力了。

    贺夫人没想到几日不见，顾乐棠的脾气渐长，她不满的看着顾乐棠，“乐棠，你是怎么说话的？”

    顾乐棠微微一笑，“舅母，我对您一向很敬重的。”

    顾宁和对侄子的性子也是刮目相看了，他是绝不会在外人跟前落自己家人的面子的，“咳，贺夫人，其实乐棠也是看到春风这个样子，替她着急才态度急切了些，但乐棠说的也不是没有道理，”

    他从桌上拿过纸笔，开了张方子，“这是内服的，您也知道，顾氏在女科并不怎么擅长，美颜润肤的也只有玉肌膏跟珍珠粉了，”

    他冲顾乐棠吩咐道，“去你姐姐那儿看看有没有新的，给春风拿两瓶回去先试用一下，不过我还是刚才的看法，这脸上的皮肤不比别的地方，能不能调过来，我也不敢打包票的。”既然贺家这个态度，他就不再上赶子想办法了。

    说来说去还是只给玉肌膏？那东西出门都能买，她们贺家是买不起才上顾家来白拿药的？贺春风愤然起身，“我知道我的脸毁了，二伯要是觉得治不好会堕了顾家的名头，我们再去别家就是了，何必拿那些没用的东西来哄我！”

    贺夫人看着跑出门去的贺春风，心里难过的很，虽然脸上没有表现出来，其实她心里也是赞同贺春风的说法的，顾家是太医之家，以前宫里最多的就是女人，这脸上的毛病顾家说不会治，那不是骗人的嘛？

    贺夫人站起身，“既然顾二先生说治不得，那就算了，我带着春风再试试别家，她一个未出阁的千金小姐，总不能毁了容貌，告辞。”

    贺夫人见顾乐棠要送她，冷哼一声道，“顾小少爷不必送了，我当不起！”

    顾宁和跟顾乐棠面面相觑，半天顾乐棠才道，“对不起二伯，是我脾气不好，把舅母跟春风得罪了，连累了你。”

    这叫什么连累？顾宁和笑着摇头，“我并没有敷衍贺夫人的意思，春风脸上斑就得慢慢调理，可她们先入为主死活不信，算了，咱们顾家也没有求人给人治病的先例，随她们去吧，万一真叫她们请到比顾家更好的大夫呢？”

    “兴许也是我不会说话，”顾宁和无奈的笑道，他还准备认真给贺春风治一治，没想到反而把人给得罪了，“不过你今天火气好像也大了些，怎么，在外头受气了？”

    顾乐棠不好意思的挠挠头，冷静下来，他确实有拿贺春风撒气的嫌疑，“也没有，就是心情不算好，说话难免就冲了些，二伯你也知道的，我跟春风从小就不对付，小时候是她老欺负我，现在是我一看见她就来气，反正我们是相看两厌。”

    顾乐棠这么说了，顾宁和还有什么可劝的？他虽然每天都在忙，没见过贺春风是欺负侄子的，但他却知道顾乐棠是他们这一代四兄弟里性子最好的一个，“男子汉大丈夫，不喜欢她远着些就好了，跟一个女孩子吵起来，传出去总归是你的不是，”侄子不喜欢，他就彻底不去管贺夫风的病了。

    ……

    薛琰没想到自己还有到贺家“出诊”的这一天，但贺家是派人到慈济医院预约的，诊费也付足了，她也没有道理拒绝，只能在定好时间上了贺家派来的汽车，给贺家人看病去。

    等她到了贺家，居然发现胡慧仪也在，不由讶然，贺家人来预约的时候，大概说了，是给贺小姐看病的，可细论起来，就算是贺家小姐病入膏肓，胡慧仪也没必要亲自过来吧？

    见薛琰一脸惊讶，胡慧仪抿嘴一笑，“我来的突然，倒把许小姐吓着了，没什么事，我也是听说春风脸上伤了，不肯见人，才拐过来看看的。”

    胡慧仪对贺春风的脸一丝关心都没有，反正贺家的女儿，就算是烂了半张脸，也不会嫁不出去，请薛琰是她的意思，胡慧仪想见薛琰，但薛琰向来不参加城里的各种酒会，请她到主席府又显得太隆重了，所以胡慧仪才找了这么个机会。

    因为脸上的斑，贺春风在家里也戴着面纱，见薛琰到了，她极不情愿的把面纱摘下来，“叫你说中了，我用了点痣的药膏，脸成这样子了！”

    呵，好像你的脸是因为我说才落了色斑的？薛琰扬眉，从出诊箱里取出手套戴上，认真给贺春风检查了一下，“贺小姐点过痣之后，是不是去哪里玩了？我说的是在阳光下？长时间的？”

    薛琰这么问，一定是能治了？

    贺春风登时来了精神，也不计较薛琰的态度了，“京都太冷了，我跟姐姐去了港城，在那里呆了两个多月，”要不是发现脸上的斑越来越严重，而且在港城求医问药许久都没有明显的效果，她还不会回来呢！

    真是去了个好地方啊！薛琰点点头，“那就是了，我想保罗大夫应该提醒过你，点痣之后，应该尽量避免去阳光过于强烈的地方吧？”

    保罗说过吗？贺春风想不起来了，“怎么？不能去吗？为什么？”

    “因为你脸上因为用了腐蚀性的药膏点痣！再被阳光照射，自然会落下色斑的，”薛琰看着贺春风脸上那一块指甲盖大小的黑斑，“不止如此，你应该为了治你脸上的色斑，还用了其他的东西，估计还曾经引起过皮炎。”

    贺春风根本无心去听她曾经做错过什么，她要的是薛琰给出最有效的治疗方法，把她的脸治好了，“那你快开药吧，你不是有什么特效药吗？你只管拿来给我用，我一定不会亏待你的！”

    只要让她脸好了，贺春风决定不再讨厌薛琰，还会重金酬谢她，甚至她还可以把薛琰引荐到她们上流社会的圈子里，反正霍北卿死了，秋雅颂做为霍北卿曾经的情人，被各家小姐疏远，相信大家会欢迎这位未来的少帅夫人的。

    薛琰看着一脸希冀的贺春风，摇摇头，“这个怕是不行，我对皮肤科真的不擅长，这往脸上用的东西，不敢乱涂啊！”

    见贺春风一脸的不信，薛琰想了想，“要不你请顾神医看看？”她手上顶多是红霉素软膏，那东西也不治这个啊！

    “你都看出来原因了，还说自己不会治？”竟然还把她推给顾家？贺春风委屈的直掉眼泪，“我知道，你一定是记恨我，恨我那天骂了你，可你是大夫，大夫不就是要治病救人的吗？”

    还有这么算的，薛琰无语地看着眼泪噼里啪啦往下掉的贺春风，“你骂过我的事，我没有忘，也不打算跟你做朋友，但你掏了诊费请我出诊，咱们就是纯粹的医患关系，我能治不治，是我失职，但不能治硬治，那就不是失职的问题了。”

    胡慧仪看着一脸正色的薛琰，心里再次肯定，这个女人不好对付，“唉，许小姐别这么严肃，春风只是个小姑娘，你也知道，咱们这些女孩子，哪个不注重容貌的？我要是像春风这样，也得哭死。”

    她掏出手绢给贺春风擦了擦脸上的泪水，一脸恳切的看着薛琰，“大家都是朋友，贺委员跟马参谋长又都是同僚，你就想想办法，我知道你极擅研制新药，不能给春风想想办法？”

    一个张嘴就是特效药，一个闭嘴就是“新药”，薛琰对胡慧仪的目的了然于胸，“夫人您不是学医的，所以把事情想的太简单了，”

    薛琰耸耸肩，似笑非笑地看着胡慧仪，“相信您对我也有一定的了解了，这两年我接触的多是西医外伤，还有妇产科，我对皮肤科真的是毫无研究，至于为什么能说出贺小姐的病因，也是因为这是常理罢了，贺小姐脸上的痣是被分次用药给腐蚀掉的，新生的皮肤幼嫩，是经不起强烈的日光照射的，偏她又去了港城过冬。”

    “不过贺小姐年轻，皮肤恢复能力强，以后少用些化妆品，出门的时候尽量打上阳伞，慢慢能恢复的，但是用什么药，我真的不能给意见，”薛琰合上出诊箱，冲一旁的贺夫道，“要是没什么事，我就先回去了，我建议你们还是找专科大夫看一看。”

    薛琰态度坦诚，贺夫人也没理由再纠缠下去，她看了一眼胡慧仪，“许小姐，我听说你在西医方面极有天赋，连米勒先生都对你赞不绝口，你能不能针对我们春风的情况做一些药呢？如果需要钱的话，你说个数，我一定照付的。”

    薛琰站起身，“首先我得懂皮肤科，才能有针对性的制药，但我真的不懂这些，连治疗都做不到，更别提制药了，而且一种新药的研制，是个长期缓慢且需要大量投入的过程，就算是贺家愿意出资支持我的研究，我担心贺小姐也等不得啊！”

    她惹有所指的笑笑，“不瞒贺夫人，我还要忙药厂的事，对我来说，制造出有效的消炎药，救回更多的华夏军人，比小姐们脸上有几块斑要重要跟急迫的多。”

    胡慧仪点点头，跟着站起身，“许小姐说的有道理，我看春风脸上的斑并不严重，慢慢养养应该能好转的，真不行回去我帮你们问一问，再找几个外国大夫给看看？”

    她走到薛琰身边，“我来的时候也不短了，也该回去了，许小姐不妨同我一路吧。”

    ……

    薛琰跟在胡慧仪身后上了她的专车，就听胡慧仪笑道，“怎么？感觉到为难了？没办法，小姐们最看重的就是容貌了，没了漂亮的脸蛋，人生还有什么乐趣？”

    人生的乐趣其实有很多，只不过是大家的追求不一样罢了，薛琰笑着点点头，“夫人说的是，如果不是太过在意自己的容貌，贺小姐也不会想起来去点痣的。”

    胡慧仪带着薛琰出来，可不是要跟她讨论容貌对女子的重要性的，反正脸上长了斑的也不是她，“我听你的意思，你的新药还没有研制成功？有什么困难吗？如果有困难，你尽管跟我说，就像你刚才说的，你研制新药是为了我们华夏军人，我这个华夏民国的主席夫人，又怎么能袖手旁观呢？”

    请您还是袖手旁观吧，薛琰看着笑吟吟一脸关切的胡慧仪，“具体的困难目前还没有，之前我试制了一批，被维铮用在了齐州战场上，成效还算不错，但这种消炎药成分极不稳定，上次成功了，不代表这次还能成功，目前我在想办法将其提纯，这个太耗时了，每次制成的成品药量也小，目前仅够用于临床实验的，等顾家的设备运到了，大批量生产出来，再看看效果吧。”

    胡慧仪细品薛琰话里的意思，看来这药真的是要做人体实验的，就如米勒先生所说，这样的实验在华夏来做，再合适不过的，但是这实验中得到的数据跟资料，若是可以拿到那些，就算是没有薛琰，米国也可以自己来开发新药。

