    “老板，这几个就是斧头帮的五虎将，他们分别叫熊军、张大彪、李永奇、曹军、郑林伟，都是能打的人。”

    杨定军介绍着这几个人时，这几人也都在看着秦扬天。

    一直以来，他们都知道背后有一个神秘的大佬，可是，今天看到这人时，他们还是有些失望，真的没有想到会是这样年轻的人一个。

    熊军这时就看向了秦扬天，以一种不解的语气看向杨定军道：“老大，你不会说这就是我们的老大吧，就他？”

    杨定军还想说点什么时，秦扬天却是微微一笑，止住了他的说话，看向几人道：“第一次见大家，正好，我也想看看你们到底有几分成色，这是我专门选的地方，怎么打都不会惊动外人，我们过几招试一下。”

    这次秦扬天之所以要见他们一下，就是担心杨定军出了什么意外之后，自己好不容易搞出来的势力就找不到人了，多培养几个骨干，对于掌控住这个组织自然是有着极大的好处的。

    当然了，秦扬天心中也是明白，这些人打打杀杀的做惯了，都不会是一个能够轻易服气别人的人，今天秦扬天还有一个做法，就是要让他们服气自己。

    只有用力量威慑住他们，往后他们才会听自己的话。

    熊军正有这样的想法，大声道：“好。”

    另外几个也想试一下这个背后的老板到底有几分成色，如果不行的话，他们自然不会服从。

    杨定军想说点什么时，秦扬天又止住了他，说道：“我既然是你们的老板，自然是要让你们看看我的能耐的。”

    几个人这时就来到了一处很大的空地上，熊军对着秦扬天道：“我先来。”

    大家都向着熊军看了看，都知道这是他们中最能打的人。

    “来吧。”秦扬天就站在那里，自从身体LV3之后，他还真的想试一下自己的力量。

    拥着着太多的技术，一直都没有一个打斗的机会，秦扬天还真的想打一下。

    熊军也不客气，瞬间就冲到了秦扬天的面前，一拳就打了出去。

    迎着熊军的拳头，秦扬天也不避开，同样是一拳挥了出去。

    砰！

    就算是秦扬天收了许多的力道，熊军仍然感觉到自己的拳头上传来剧烈的痛感，脸色一下子就变得难看起来。

    本来秦扬天是想全力轰过去的，看到对方这一拳的力道情况之后，他就知道对方根本就承受不住自己的一拳，只好把力道收了一些。

    看着熊军不停甩手又抱住手的情况，秦扬天摇了摇头道：“太弱了！”说着，秦扬天走到一块大石前，然后挥拳一拳拳就打在了那块大石上。

    第一拳打得石头开裂，第二拳打得那看似坚硬的大石一下子整个的裂开了。

    完全就是刚体对石头的碰撞，每一拳打出时，那巨大的声音都让人知道，这绝对是真实的事情。

    几个人看得也是脸上变色。

    那块石头他们都看得明白，是一块坚硬的大石，在这里也是好长时间了，根本就不可能做假。

    还没有等大家反应过来时，秦扬天又有动作了。

    看到一个人的身上有一支手枪时，秦扬天让他拿了过来。

    整个的动作太快了，曹军都还没有反应过来时，枪就到了秦扬天的手中。

    大家还不知道秦扬天要做什么时，秦扬天却是拿起那枪对着自己的手臂就是一枪打去。

    就在大家更加惊恐的目光中，却是发现那一枪竟然并没有击穿秦扬天的手臂。

    秦扬天又连续的对着自己的身体打了几枪，直到子弹都打完了，这才看了看身体的情况。

    衣服早已打烂了，身体却是并没有任何的损伤。

    曹军自己知道自己的枪的情况，那可是有威力的一支枪，可是，看着秦扬天时，他都有一种不真实感。

    做完了这事，秦扬天双飞身而起，然后就这样瞬间到了一处山壁前，也没见他怎么做，人已是到达了山顶。

    在大家整个都呆滞的目光中，秦扬天重新回到了原来的地方。

    站在那里，秦扬天看向几人道：“还有谁想来试一下？”

    五虎将们全都苦着脸了，他们怎么也没有想到这个背后神秘的人竟然那么厉害。

    这下子就连杨定军都没有想到秦扬天已是那么厉害了。

    “老板，我们服气了！”熊军这时第一个说话了，他一直以来就报强者，明显的，这个神秘的老板比他们强得太多了。

    秦扬天向着另外几人看去时，几个人都急忙表示服气。

    秦扬天严肃道：“既然你们服气了，往后就不要有任何的二心，也别想着暗杀什么的事情，子弹对我无效，毒药对我无效，而我想杀你们，很简单。

    说着，一把飞刀就激射而去，把远处树上的一只小鸟射落在地。”

    “我等不敢！”现在大家都是惊恐了，根本就没有了任何的想法。

    秦扬天今天也是有意要展示一下自己的力量，现在看来还是有一些效果。

    “我去洗个澡。”

    就见秦扬天迈开脚步时，缩地成寸的能力展开，早已消失在大家的祖母之外。

    衣服都弄烂了，秦扬天也需要换一套衣服。

    直到秦扬天都消失了好一阵，几个人才算是恢复了过来。

    大家没有多言，第一时间就冲到了那个打烂的石头前，捡起了碎石看了又看时，大家心中那一点怀疑之情完全消失了。

    “太强了！”

    “好厉害！”

    “这还是人吗？”

    大家又都看向了杨定军，对于这种神秘的老板，他们充满了震惊之情。

    杨定军说道：“不该打听的事情就不要打听，你们今天看到了老板的厉害了，这件事情老板不希望过多的人知道，你们自己知道就行了，老板的能耐你们都看到了，枪是伤不到他的，不要说枪，估计那些威力更大的武器对他都没有用处，他想杀你们如杀鸡一样！”

    如果这话在之前说，大家可能还不以为意，现在却是一个个用力的头点了，这真的是太强大了一些。

    “今天老板是专门要见你们，只要跟紧了老板，你们说哪一个帮派是我们的对手？”

    是啊，有了这样强大的一个靠山，还会怕谁啊！

    大家现在的双眼更加的发亮了。

