    温故这话，郑摆不知如何作答。

    他对这不失居虽然不能说是一无所知，但却也是知之甚少，他才来了不到一天而已，人都没见全，能到哪里知道去。

    不过他虽学不来华季，却更不敢学李寻，二者相较之下，还是决定奉承着说话：“大小姐府中自然都是本领出众的人才。”

    温故轻笑一声，只是摇头：“人才是有，但也不一定个个都有些了不得的本领。我这府中，只有真心实意地自己人。”

    郑摆不知道她此话的具体态度，只觉得自己好像说错了话，连忙说道：“郑摆对大小姐自然真心实意。”

    “才一天而已，哪有什么真心实意。”温故话中意思明显是很不满意，“不过时日还长，我们且行且看。”

    郑摆略有些后悔，只觉得自己心思不够机敏，此时也没别的方法，只好称是。

    温故却并没有停下话题，反而说道：“既然郑郎君有真心实意的念头，那我就当你是想做自己人，既如此，便不该对我有所隐瞒才是。”

    “凡事自然不敢对大小姐有所隐瞒。”郑摆诚恳回道。

    温故又道：“郑郎君方才分明有心事。既然不敢隐瞒，不如同我说说？”

    郑摆这才松了口气，原还以为太守姑母是对他有什么误会，心中还有些紧张，现在听来，竟也只是些调笑的话而已。

    他不能算是问心无愧，但也绝不至于有什么图谋。郑统好言好语的要他来这不失居当中，投入太守姑母门下，同时特别说了替他照顾母亲，旁的要求却也都没有了。

    但郑摆又不愚钝，郑统的目的绝对不只要郑家和刘家更为亲近而已。

    然而这些都还没发生，此时他便也全然不提，只将刚才所想的一一道来：“大小姐, 说来惭愧, 我虽早已成年, 但还从未离家居住过。方才只是想到忽然之间有了这样好的机缘，家中母亲定然会为我高兴，不过昨日出来得匆忙, 家中没有做详细地安置，方才只是稍微想了想家中事, 才走了神。”

    “原来郑郎君是想家了。”温故笑道, “只是你怎会来得这般仓促？”

    郑摆尴尬一笑, 便将温故早已知道的，他前来不失居的前因后果大体说了一遍, 甚至连自己是郑家某位老爷的私生子也隐晦地讲了出来。

    把自己最避讳的事情坦然相告，这总能算诚恳了吧。

    温故仔细听他说完，原本以为他多少会做一些隐藏, 却不想竟这般老实。

    这郑摆的心性看上去不过就是个最常见的普通人而已。温故心中唏嘘, 随后叹了一句：“令堂心中恐怕存着个念头, 辛苦了这么多年, 你要理解她。”

    “是。”郑摆见太守姑母当真在意他的过往，心下稍有些感动, 诚恳应到。

    而温故接着舒了口气，道：“不失居与郑宅又不是相隔千里万里，也没什么难的。”

    一言说罢还不等郑摆回应, 温故就叫来知夏，问清这一趟出来身上备了多少银子, 随后又叫她留下两成备用，将剩下的全数取来, 足有六七十两之多，用布包好, 又重新去安排了车驾。

    “今日反正也没什么正经事，郑郎君既然想家了，也不用在这里虚度，就趁这机会回去看看，这银子你一并拿着，给家中好好安置一番。”温故也不自己与他接触，反倒让一旁跟着的侍女将银子递到他手上。

    郑摆看了一眼银钱多少，哪里敢接，吓得往后让了一步：“这如何使得，我昨日才来，今日便回，还带了这许多银两……”

    “家中安稳，你在我这府中住着便也安心，我也更放心些。”温故打断道，“让马车送你回去，明日一早记得回来就是。”

    郑摆见温故说得轻松，不似有什么情绪在里头，这才知道她是真心的，连忙谢了，又道：“可这银两实在有些多了。”

    “多吗？”温故本来都已经起身，准备要往华季那边凑热闹去了，听郑摆说话，便又转身来看，“出来没有带许多东西，若在府中，还应该再添点呢。你且拿着，也好教令堂放心，之后你在我这里做事，这些不算什么。”

    温故说完也不等他回话, 便应着华季的招呼去找他说话了。

    郑摆自记事开始, 除了自己的母亲田娘子之外, 鲜少有人真心待他，更没人称得上对他好。因而郑统那些和蔼的言语和小恩小惠便能轻易转了他的心思。

    如今见温故这般对他，心下颇有些感动，暗自发了愿，认真行了礼，便依着温故的安排，上了马车回城去了。

    有了马车的便利，他也没有着急回家，反而一路上用银钱添置了许多东西，一并给自己母亲带去。

    他这边的事情再没有什么新鲜的。而自他走后，温故一行人又跨过石溪，朝着千砻县方向又游玩了一阵，临到天色将暗，才折返回去。

    入城的时候，王家老爷早就等在了东城门口，拦下队伍，只说听说太守姑母今日出游，便于此处相候，他家正宅离东城门不远，想请一行人到家中相聚。

    从王家挑来的纤夫自然也在队伍当中，这莽汉子见以前的自家老爷，径自想下马来拜，却被王老爷匆忙拦住，只说他之后为太守姑母效力，既是自家人，也是客人，不敢再有这样的礼数。

    温故倒也没有什么理由不去，便由王老爷带路，一齐到王宅赴宴去了。

    宴席中没什么正经事，只是众人酒足饭饱之后，太守姑母打趣问了一句：“不知我算作王老爷的客人还是自家人？”

    王老爷连忙回了个“既是也是”。

    可偏太守姑母吃醉了酒，非要他说出个先是什么，后是什么来。

    王老爷心思一转，说自然先是难得的贵客。

    太守姑母笑了句“原来王老爷分得清楚”，此事便就过去了。

    待这一行人又坐了一阵，准备打道回府的时候，王老爷终于将那纤夫妻儿的身契一并送上，只说他从此便只是太守姑母家里的人，只凭着太守姑母管教。

