    玄婴的出现，让在场的正魔弟子，都是露出了一丝敬畏之色。

    不少正魔前辈，不禁的伸手，整了整衣裳。

    数千年来，玄婴一直都是人间的神。

    自从十年前证实，玄婴是邪神与玄女的闺女之后，她的神格就更加的稳固了。

    轩辕帝厉害不？

    中土华夏文明的老祖宗，三皇五帝中的五帝之首。

    玄婴的母亲玄女壬青，那是轩辕黄帝与嫘祖的女儿。

    也就是说，玄婴是轩辕黄帝的外孙女。

    血脉之高贵，血统之纯净，三界之中难有人能出其左右。

    以前，人间各派为了玄婴所修的亡灵法术，整天有事没事就围剿玄婴。

    现在已经没有人对玄婴不利了。

    玄婴的修为道行是一个原因。

    另外原因，就是因为玄婴的血脉。

    玄婴亲自来到龙门，让在场的所有人，都低下了高傲的头颅，用一种近乎谦卑的态度，迎接玄婴的到来。

    一身素衣的玄婴，从东南方向飞来，身后还跟着两个美丽的年轻女子。

    “妖小夫”与阿香姑娘。

    刚落地，那个“妖小夫”就欢欢喜喜的一头扑进了叶小川的怀中。

    口中大叫道：“小川哥哥！小川哥哥！我好想你啊！”

    众人傻眼了。

    叶小川也傻眼了。

    若是一般的仙子，扑进自己的怀中，叶小川自然是当仁不让。

    可是，此刻扑进自己怀中的是九尾天狐“妖小夫”前辈啊，这就令人尴尬了。

    不过，惊愕之后，叶小川就感觉哪里不对啊。

    在他所认识的所有人中，叫自己“小川哥哥”的，只有一个人，那就是自己的小池妹妹。

    这个时候，叶小川忽然意识到了一个问题。

    怀中温暖柔软的“妖小夫”，不是真的妖小夫，而是她的闺女，小池姑娘！叶小川推开小池，道：“你……你是小池？”

    小池欢喜的道：“是啊，我是小池啊！我长成大姑娘了！比我娘还美！”

    叶小川纵然道心稳固，此刻心中也是大为震惊。

    在过去的几百年里，小池妹妹始终的十二三岁的模样。

    怎么才十年不见，小池竟然发育的这么快，个头蹿高了两尺！在叶小川的错愕中，小池又扑进了叶小川的怀中，作为小狐狸精，一点儿都不讲武德，当着这么多人的面儿，也不知道注意点影响。

    口中一个劲的道：“小川哥哥，小池好想你啊！”

    现在叶小川感觉很别扭。

    总感觉哪里不对劲啊。

    似乎自己抱着的不是小池，而是小夫前辈。

    算了，既然这是自己的小池妹妹，就没必要那么拘束。

    他道：“小池，你怎么忽然长大了？”

    玄婴身上抓住小池的后衣领，将这只柔软的小狐狸精，从叶小川的怀中拎到了一边。

    她道：“她还真是一夜间忽然长大的。”

    阿香抿嘴轻笑。

    在三天前，小池还是一个十三岁模样的小丫头，就是在她们的注视下，迅速长大的。

    可惜啊，小池的目光长成大姑娘了，修为也达到看恐怖九尾，但是性子是一点没变。

    叶小川不知道小池在苍云山的仙缘奇遇，自然也就听不懂玄婴话中的意思。

    看到玄婴，叶小川就感觉自己的后脑勺隐隐作痛。

    他干笑道：“玄婴姑娘，多年不见，你是越来越漂亮了。”

    玄婴的心重新凝聚了，像她这种僵尸，重新长出来心，只有一个可能，动了凡心。

    而只有极少数的人知道，拨动玄婴凡心的人，其实就是叶小川。

    玄婴看着十年来无数次出现在自己梦中的男子，她能感觉到自己的心跳在加速。

    这种感觉，很美妙。

    是过往万年都未曾体会过的。

    她开口道：“十年不见，你怎么还是如此的油嘴滑舌？”

    叶小川道：“哪有啊，我说的都是实话，你确实是越来越漂亮了，尤其是你的眼眸，也不像过去那么死灰了，有了色彩，真是可喜可贺。

    。”

    玄婴眨巴了几下眼睛，看着叶小川，十分认真的道：“为了眼中的这点色彩，我失去了永生，你真的觉得可喜可贺吗？”

    叶小川无言以对。

    郭璧儿上前，拉着玄婴的手，道：“玄婴，这小子现在是鬼玄宗的宗主，忙的很，咱们先进屋喝酒聊天。

    小子，给我们准备一个房间，等你忙完了再来向我们请安。”

    叶小川立刻对秦闺臣道：“闺臣，你带玄婴与璧儿两位前辈，到二楼我的房间休息，再准备点酒菜送过去，不可怠慢。”

    秦闺臣点头。

    就在这时，一道女子声音飘来。

    “能不能加双筷子，我也饿了。”

    众人闻言，不禁议论起来。

    玄婴与郭璧儿都是须弥强者，在这里她们二人就是老大。

    连长生境界的大佬，都没有资格进屋作陪。

    什么人如此大言不惭，要在二人之间加双筷子？

    话音刚落，一个白衣如雪的美丽女子，从天上飘飘而落。

    看到此人，不少人都惊呼了出来。

    “李子叶！”

    没错，这个不请自来的女子，正是李子叶！叶小川没想到李子叶会来，他赶紧上前见礼。

    道：“叶子姑娘，您怎么来了。”

    李子叶妙目一翻，道：“你小子在西域搞出这么大动静，我能不过来看看吗？

    怎么，你不欢迎？

    那行，我走就是了。”

    叶小川急忙道：“叶子姑娘大驾光临，我求之不得呢！上次在中土，你救了我，我还没有好好谢谢你，这一次叶子姑娘为了我的这点事儿，亲自过来走一趟，真是令小子我过意不去。”

    李子叶笑道：“算你有点良心，听说你厨艺不错，等会儿你亲自下厨，给我们三个弄点吃的，也算我们没白跑一趟。”

    三大须弥强者，犹如三尊高高在上的天鹅，看都没有看周围那些正魔大佬一眼，走进了客栈之中。

    没人会在乎她们三人的高傲。

    人家是须弥大佬，有高傲的资本。

    若自己也是须弥境界，没准走起路来，比她们仨还拽呢。

    叶小川现在心中可算是有了底了。

    三大须弥强者现身龙门，明天的大战，自己在顶级高手的层面上，劣势已经不算太大了。

    

