    面对楚楚可怜的安庆，韩度只好先拥抱她。

    “辛苦你了，让你担心的等着我。”

    此时一句辛苦，胜过千言万语。

    安庆露出欣喜的笑容，微微摇头，看着韩度的眼睛轻声道：“只要你能够回来，再多的苦，再多的等候，我都甘之如饴。”

    两人正在享受久别重逢的温存呢，一旁却传出肉麻的声音。

    “咦~刚回来就你侬我侬的，简直是让人没眼看啊。”韩景云露出一副浑身都是鸡皮疙瘩的样子，还故意遮住怀里孩子的眼睛，“小孩子可不能看这些。”

    韩度抬眼看到韩景云，就气不打一处来。抱着孩子从滑滑梯上下来，亏你想的出来。还有，你见不到我和安庆亲密，把孩子的眼睛捂上，自己却瞪大眼睛看什么？

    “你这是什么表情啊？”韩度指着韩景云，看到孩子还在她手上，连忙说道：“你抱着我儿子做什么？赶紧给我拿来。孩子还这么小，有你这样折腾的吗？”

    韩景云见大兄作势就要过来抱走孩子，连忙转身躲闪，“我不给，就不给。我侄子这么可爱，谁来了我也不给。”

    说着还再次爬上滑滑梯，抱着孩子就一溜烟的滑了下来，韩景云倒是兴奋的大呼小叫，可是韩度的心跟着孩子从顶颤到地上。

    “哈哈哈，太好玩儿了。嗯呐......”韩景云吧唧在孩子脸上亲了一口，随后挑衅似的看向韩度，把孩子抱着摇了摇，“是不是很好玩儿，大侄子？”

    “快把孩子给我......”

    韩度就要上前将儿子抢下来，却被安庆给拉住。

    只见安庆一脸无奈的看向韩度，说道：“随她去吧，反正等他玩累了，就会消停的。而且儿子和她玩的也很开心啊。”

    那倒是，孩子被韩景云抱着，一直都在不停的呵呵直笑，还把手放到嘴里吃着。

    安庆拉着韩度坐下，看着爬上滑下的韩景云，韩度一脸不解的问道：“你就眼睁睁的看着，她这样折腾你儿子？什么都不做？”

    “我应该做什么？”安庆淡笑看着韩度。

    韩度一时语塞，随后有些赌气似的说道：“抓过来打一顿也是好的啊，我看她这样子，就是打的太轻了。”

    说着，韩度还觉得自己这个想法不错，跃跃欲试的就要上前收拾妹子。

    安庆却再次把韩度按住，无奈叹息道：“爹娘早打过了，打的她满头是包。可是她忌吃不记打，过后还是我行我素，拿她有什么办法？景云毕竟就快要成为太子妃了，谁还会真的把她往死里打不成？”

    对哦，算算时间，她和朱标的大婚快近了。

    “可是，也不能够让她就这么折腾咱们儿子吧？”韩度指着韩景云，有些不服气的看向安庆。

    安庆撇开视线，不想看韩度，临了的时候还给了韩度一个眼神，“要不你去和她说说？”

    殴打未来的太子妃......嗯，这个......

    韩度摸着下巴迟疑起来，最后觉得既然老爹老娘都没有办法，自己还是顺其自然吧。

    回京之后，韩度除了隔日去向老朱禀报事务之外，便带在家里。等到家里的火炕弄好，更是成天的躺在上面。反正老朱因对韩度赏无可赏，便以他这次去辽东辛苦为由，准许韩度在家休息。

    安庆看着韩度躺在身边，儿子爬在韩度的肚子上，随着呼吸不断的微微起伏，心里充满了幸福。

    可是，幸福的时光，总是过的很快，并且短暂。

    几日之后，早朝。

    老朱一上来就阴沉着脸，等到众臣三呼过后，便直接拿出一本国书出来。

    “这是高丽新王，辛隅，给朕上的国书。”

    说着猛然摔在御案上，示意老太监。

    “念念吧。”

    老朱神色阴沉无比，脸色比任何时候都难看，就好似一座憋着无穷怒火的火山，随时都有可能爆发出来。说出的话里，也透着一股深入骨髓的森寒。

    百官虽然不知道高丽是怎么惹到皇上了，但都纷纷低头避开他的目光，生怕皇上就看到自己，把怒火发泄到自己身上。

    老太监躲不过，只好小心翼翼的打开。前面是常规的国书文法，等到念道其中一段：“......高丽只知有元，而不知有明也......”

    只知有元而不知有明，这句话的意思就是他辛隅王只尊北元为宗主国，而不认大明。

    老太监念到这句话的时候，都有些念不下去，生怕皇爷一个愤怒便砍了自己。

    老朱一直都以大明推翻北元，彻底取代蒙元宗主国的位置，而自居的。现在竟然被高丽说只尊北元而不尊大明，这辛隅王简直就是在指着老朱的鼻子骂。

    站在下面的韩度听的眉头大皱，心里一阵疑惑：“这高丽以往和大明的关系也算是不错啊，大明立国之后第一个便遣使者入朝，承认大明宗主国的地位，现在怎么又出尔反尔了？不过也不一定，这辛隅既然是新王，那他想要搞一朝天子一朝臣，拒绝承认和大明的藩属关系，也是有可能的。”

    对此，韩度只是冷冷的在心里一笑：不知死活！大明的武将早就饥渴难耐了，现在竟然跳出来一个高丽，这不是给大家建功立业的机会吗？

    老太监迟疑看着皇上的脸色，见老朱转头不满的撇了他一眼，他才如梦初醒一般，连忙继续念道：“......大明所设铁岭卫所，乃高丽故土，请大明撤铁岭守军，以修两国之好......”

    韩度听的眉头一挑，“得，这辛隅初生牛犊不怕虎，还想要谋划辽东之地，这老朱要是能忍，那就不是老朱了。老朱为了辽东，动用了二十万大军，耗费财力物力无数，才将辽东纳入大明版图。现在这辛隅想着就凭他上下嘴皮一碰，就想要一口吞下一半。他是当他的嘴是金子做的，有多么值钱，还是以为老朱老糊涂了？”

    想要让大明推出铁岭，并且承认这是他高丽的土地。这不是变相的让大明割地嘛，辛隅他凭什么？难道就凭他好色？

    

