    叶不凡感受到不断疯狂冒出的真气，早已经顾不上内心的狂喜，只能全力以赴地应对骤然增加的海量的真气。

    他的境界也已经连续突破了六个小层次和一个大境界，进入了化劲中期。

    随后，他感受到新冒出来的真气里，有着一种完全不一样的真气，应该是那蛊自身携带的另一种真气。

    这股真气远比他原来的真气要纯净得多，精炼得多，随后，他就感觉到全身包括丹田的真气都发生了质变，他已经不再是古武者，而是一步迈进了修真的行列。

    紧接着，随着吸收的真气越来越多，他的真气慢慢开始液化，真气比之刚刚质变时凝实了许多，随之而来的是他吸收真气的能力也大幅提高。

    为了防止叶不凡受不住真气的大爆发，魏武一直控制着真气收缩的速度，使得蛊吐出真气的过程非常缓慢。

    感受到叶不凡的境界不断提升，已经足以应对真气快速增长，魏武便随之加大了进度。

    这时，那蛊已经变细了很多，等它接近两人双掌相抵的位置时，魏武突然加力，逼得它急速吐出真气。

    转眼间那蛊就变得跟绣花针一样纤细，而且，此时它已是奄奄一息，毫无反抗之力。

    于是，魏武不再压制它，而是用真气摄着它通过早就开辟好的专用通道，一直把它引进了足底的“丹田”之中，又加固了周围的“围墙”，使它的毒性无法散发出来，更不让它的气息冒出一丝。

    不过它吸食真气的能力是与生俱来的，没法控制，只要它不死或离开魏武的身体，就会一直吸食魏武从今以后新增加的所有真气。

    也就是说，今后只要不赶走它或杀了它，魏武的真气不会再有增长，修为境界将一直停步不前。

    等魏武收功站起来时，外面已经天大亮了，叶不凡还在消化吸收。

    魏武出了山洞，将所有岗哨都撤了回来，只留下两个人守在叶不凡身边。

    然后带着其余的人继续并加大了采药的速度，他不想让外面的人发觉他们今天采的药少了而产生怀疑。

    一直到傍晚的时候，叶不凡才带着留守的战士赶到了他们的附近，此时的叶不凡神采奕奕，全身散发出一股磅礴的力量，举手投足之间，一股凛冽的气势直逼过来。

    除了魏武，其他人都是大为吃惊，同时也为叶不凡感到高兴，纷纷表示祝贺。

    叶不凡恭恭敬敬地冲魏武鞠了一躬，郑重地说：

    “好兄弟，大恩不言谢！

    你不仅治好了我的病，为了国家利益，还把自己置身于危险之中。

    这份大义，我、部队和国家都记在心里！

    等这边事了，我便要赴军部详细汇报并制定后续的工作计划，力争早日弄清并消灭那基地背后的势力。

    同时我将向上级申请，让你也成为这个计划的负责人之一。

    因为，眼下只有你可以发现并压制这种蛊，而且这个计划也是因为你才有的，在此之前，整个华国都不知道有这样一个巨大的威胁。

    当然你不用直接参与行动，只是在我们遇到困难时，在你的专业和能力以内予以帮助即可。”

    魏武摆摆手说：

    “别说的那么严重，我也是为自己的国家出力，没什么了不起的，当不得如此夸奖。

    倒是你，出了这里，就要尽量收殓一些，别让他人看出端倪。”

    “这个自然，我现在只是想让你看到自己的治疗结果，我跟母亲学过玄天观的收敛真气的法门，这些天再好好练练。

    出去之后，就是在我老婆面前，我也不会把真实实力展示出来。”

    说到他老婆，魏武想起吴坚说过，叶不凡的妻子在明知他不能过夫妻生活的情况下，仍然苦追他十多年。

    开始叶不凡怕害了人家，死活不同意，最终叶不凡被军部首长逼婚，才成就一对佳偶，于是笑着打趣道：

    “叶哥，你这身体恢复了，接下来是为了保密，继续忍着不碰嫂子？还是尽快让嫂子给你添个仔，这个你可想好了？”

    几个战士顿时哄笑起来，叶不凡也是脸红了，梗着脖子说：

    “那可忍不住！我就说我兄弟的本事大，又找到了千年难遇的解毒圣药，解了我的毒。”

    魏武笑过之后，道：

    “也是，我们对外就说我们在这里找到了一种叫做九叶七色花的灵药，这种药可以短暂地消除几乎所有生物类毒药的影响，也包括蛊毒，只是对化学类的药物无效。

    而且这种药可以大幅提高男性的功能，只是早已绝迹多年。

    是药三分毒，越是疗效突出的药材，其毒性也愈加厉害。

    九叶七色花其实就是把人半生的潜力聚集到一个短暂的时段，压制住药物的毒性，并把男性的阳刚之气发挥到极致。

    等三五年过后，药性渐消，不足十年，则药性全无，到时候，毒性发作得会更加猛烈，此后便再也无药可治，人就算彻底废了。

    也是运气好，正好我今天真的找到了几株，完全吻合得上，不会引起怀疑。

    只是你们几个务必要守口如瓶！”

    众人都频频点头，表示绝对做好保密工作。

    这些个都是杨家庄后辈中的佼佼者，自小接受玄天观的训练，个个武功高绝，对叶家更是绝对的忠诚。

    自从杨家的那位前辈去世后，玄天观每隔几年就会在杨家挑选一批少年带到门中培养。

    若干年后，只留下一两个资质天赋极高的成为入室弟子，其他的人满十八岁就要离开玄天观。

    他们回杨家后，便被送到叶胜天身边，接受军事训练，一年后大都会安排进军校学习，毕业后就留在部队工作。

    这十六个人就是这几年陆续从玄天观回来的，他们要么才回来不久，要么还在军校读书，趁着暑假被叶胜天集中起来训练，负责叶老爷子和叶胜天自己的日常安全，这次刚好派上用场。

    接下来大家很快就把当天的进度赶上了，比前两天采的药还略为多一点，主要是因为叶不凡的功力大增后，速度远超以前，已经超过了那十六人，单就速度而言，比魏武也是慢不了多少。

