    竞争   

    平地一声雷。

    

    江橙橙的话就像是一颗炸弹一样, 轰炸在叶知的耳边，她愣了好一会, 才回神：“你说什么？”

    

    “哎呀。”

    江橙橙快速的解释了一句：“反正就是这两人遇上了, 现在正在球场上打得你死我活的，你要不要过来看看？”

    

    江橙橙望着不远处奔跑的两人，总觉得旁边像是有一阵风一样, 把周围的东西都给刮了起来, 风起云涌。

    

    叶知愣了片刻，低声说了句：“他们不是本来就认识吗。”

    

    “谁说他们认识的。”

    江橙橙无语：“那还不是因为你才认识的。”

    

    叶知：“……”   

    “啊知知你快来吧, 地址我发你手机里,   

    我感觉顾星河这个中间人要起不到调和作用了, 我先过去看看, 你快点来。”

    说完, 江橙橙也没等叶知回答, 果断的挂了电话。

    

    三十秒后，叶知手机里收到一条短信，她顿了顿, 还是连忙的起身换了衣服小跑着出门, 在院子里的时候, 她还能听见叶母的喊声, 问她去做什么。

    

    ……   

    秦漾跟高文柏还真的是碰巧遇上的。

    

    周日这天, 顾星河因为一直被江橙橙给打击球技，便嚷嚷着要让秦漾教自己打球, 秦漾被他烦到了极点, 正好心情也不怎么好, 忍无可忍的答应了，准备待会去球场好好的虐一虐他。

    

    结果几个人一起去秦漾家附近的球场, 刚到便发现那边的球场已经有人在比赛了，思来想去，三个人索性去找毕锦城出来一起打球。

    

    最后去的地方，是毕锦城家里住的这边。

    几个人刚到那个球场，倒是没想到，会正好遇到了高文柏跟他的朋友在这边。

    

    秦漾是不怎么认识高文柏以及他的朋友，虽然知道这是跟叶知一起吃过东西的男人，但也没在意，但几个人刚站在那里，几个毕锦城认识的人便问了声：“城哥，是要打球吗？”

    

    毕锦城单手插兜站着，笑了声，望着他们：“你们不是在比赛吗？”

    

    “没呢。”

    那人灌了一大口水，含笑说：“就是周末练习练习，我们都是一个战队的，你们要一起来吗？”

    

    闻言，毕锦城特意的看了眼秦漾：“打吗？”

    

    秦漾顿了顿，刚想要拒绝便看到了一侧的高文柏，他哂笑了声，问了句：“怎么打？”

    

    战火一触即发。

    

    场面上不知怎么的，就演变成为了秦漾跟高文柏对打了，其余的人观战。

    

    江橙橙坐在顾星河的旁边，紧张道：“这两人的气焰嚣张，不会打起来吧。”

    

    顾星河呸了声，无语的觑她眼：“你想多了，肯定不会打起来的，漾哥是那种随便打人的人吗。”

    

    “……”江橙橙迟疑了片刻，反问了声：“难道不像？”

    

    毕锦城淡淡的笑，倚靠在椅子的后背上，挑眉看着不远处嚣张跋扈的两人，沉吟了须臾：“打起来倒是不至于，但是待会的比赛一定很好看。”

    

    两人：“……”   

    他们怎么觉得，毕锦城是有点故意的呢。

    

    ——   

    事情还真是如毕锦城所说的一样，比赛很好看。

    

    虽然只是两个人的比赛，但这边的球场因为是在一个学校里，周末的时候人也多，两大帅哥一起打，不知不觉的就吸引了不少人看过来，渐渐地周围有不少的小姑娘还在喊加油。

    

    而秦漾跟高文柏，篮球打得是真的不错。

    

    两人势均力敌，到目前为止，半个小时过去了，还依旧是平分了，谁都没有输。

    

    场外全是喊加油的小姑娘，连江橙橙都忍不住加入到了其中，她之前在学校看的每一场比赛，都没有现在的激烈，总感觉两人之间的火花被碰撞了出来，烧到了场外。

    

    汗水挥洒着，江橙橙看着时间，推了推旁边的顾星河：“你说知知会不会过来啊。”

    

    顾星河一噎，无奈的摇头：“不知道。”

    

    江橙橙啧了声，嫌弃的看他眼：“这都不知道，要你有什么用？”

    

    “……”   

    过了一会，毕锦城望着不远处的比分以及筋疲力尽的两人，眯了眯眼道：“要结束了，应该是平分了。”

    

    话音刚落，便有哨声吹响，两人的单独比赛，还真的是结束了，比分2:2平，最后一个球，谁都进不了，但比赛已经是僵局，时间也正好到了，恰好结束。

    

    秦漾脸颊和身上全是汗，这会额间还有汗水顺着滑落下来，他扯了扯唇，眼眸半眯着看着面前的人。

    

    高文柏脸上挂着温和的笑，虽然呼吸急促，但说出的话却不疾不徐的：“很不错。”

    

    “彼此彼此。”

    

    高文柏顿了顿，看向他：“你跟知知很熟？”

    

    闻言，秦漾嗤笑了声，连这个问题都不愿意回答了，他转身往另一边走，但被高文柏给叫住了：“不愿意承认吗？”

    

    秦漾脚步一顿，回头望着他，眼眸里带着危险的气息：“熟又如何，不熟又如何。”

    

    高文柏摇了摇头，说了句：“我在叶知的书本里看到过你的名字。”

    

    上一次，高文柏给叶知送书的时候，从叶知奶奶手里拿过来那会不小心翻了下，正好看到了熟悉的字眼，虽然都被划掉了，但其实依稀的能看出来是‘秦漾’二字。

    

    那会他还想问叶知的，但思忖了好久，还是没问出口。

    

    不太合适，更何况即使是问了，叶知也不可能会说。

    

    直到今天，高文柏才有些忍不住了。

    

    果然，话一说出来，秦漾便愣住了，他诧异的看着眼前的人，扯了扯唇问：“是吗。”

    

    “那估计是在骂我的。”

    

    说完，秦漾随手擦了擦额间的汗，看着眼前的人，打量着眯了眯眼：“别以为你这样说，我就会把你当朋友，你的那点心思，其他人看不出来，但不代表我看不出来！”

    

    他顿了顿，沉声道：“各凭本事吧。”

    

    高文柏望着他，脸上虽然挂着温润的笑，但说出的话却也坚定：“好啊。”

    

    ——   

    叶知刚匆匆忙忙的跑到，听到的便是哨子声音以及尖叫声。

    

    她愣了下，还是躲避开人群走了进去。

    

    叶知站的地方比较偏僻，是小角落里，她抬眸看向还站在球场上的两人，眼睫轻颤着，一路小跑着赶来，这会已经快要喘不过气来了。

    

    她家离这边实在是太远了。

    

    她看着那边站着的两人，相对于来说，秦漾反而更高一点，两人面对面的站着，她依稀的能看清楚秦漾脸上的神情，是不屑，是不在意。

    叶知抿了抿唇，刚想要往另一边走，江橙橙倒是率先的看到她了。

    

    “知知，这边！”

    她大喊了声，瞬间把所有人的目光都给吸引了过来。

    

    叶知一怔，思忖了须臾后还是走了过去，都来了，也没必要再走了。

    

    她不紧不慢的走了过去，跟江橙橙打了声招呼后，高文柏便喊了她：“怎么过来了？”

    

    叶知微微笑，嗯了声：“正好有时间。”

    她没去看秦漾，直接站在高文柏的旁边，仰头看了眼，笑了笑问：“打球结束了？”

    

    高文柏点头：“差不多结束了，待会还回家吗？

    还是跟我一起去你奶奶家吃饭？”

    

    叶知思忖了片刻，低声道：“不了，我待会回家还有事，今天就不去奶奶家了。”

    她想了想，问了声：“你妈妈的身体好了吗？”

    

    高文柏笑了，眼神温柔的注视着她：“还可以，上次一起吃饭后，她还一直念叨着说想你了。”

    

    “啊……是吗。”

    

    ……   

    两人旁若无人的交流着，把周围的其他人都给忽视了。

    

    秦漾冷嗤了声，拿着东西直接走人，看也没看叶知。

    

    顾星河诶诶了两声：“漾哥，你去哪呢。”

    

    江橙橙咳了声，看着叶知：“知知，跟我们一起吃午饭吧，我好饿了啊，行吗？”

    

    叶知：“……”   

    她刚想要拒绝，高文柏便道：“去吧，我先回家了。”

    

    “嗯好。”

    叶知直接道：“那我跟我同学先走了。”

    

    “好，注意安全。”

    

    叶知抿抿唇，直接被江橙橙给拖走了，走在了秦漾他们的后面。

    

    “怎么回事？”

    

    叶知哭笑不得的看着她：“橙橙，我还想问你怎么回事呢，你不是说这两人要打起来了吗，怎么没有？”

    

    江橙橙哎呀了声，抱着她的手臂晃了晃：“我那不是夸张了一下吗。”

    她小声说：“你是没看到刚刚打球的时候，两人的那种气势，我是真的觉得会打起来的。”

    

    闻言，叶知摇头：“那不会的，高文柏肯定不会跟秦漾打架。”

    

    就她认识的高文柏来说，无论什么时候都不会跟人打架的，除非……突然叶知停下了脚步，回头看着高文柏那边，她突然想起了一个事情，上一世……高文柏打过架的，打架的对象，是秦漾。

    

    但那会……秦漾好像是被打的那个。

    

    “啊？

    你怎么那么确定？”

    江橙橙没注意到她的不同寻常，继续问，她小声说：“知知你不会真的喜欢你那个从小认识的朋友吧。”

    

    叶知顿了顿，回神：“你在说什么？

    我们只是朋友而已。”

    

    “那你跟秦漾呢？”

    

    “同学。”

    她想也没想的果断回答，顿了顿看着江橙橙问：“你们去哪儿吃饭？

    我得回家了，下午还有事。”

    

    江橙橙：“……”   

    她还没来得及回答，前面的秦漾便先转头回来了，他神色淡漠，看着江橙橙喊了句：“回家了。”

    

    两人住在一个小区，这话一听就知道是对谁喊的。

    

    江橙橙一怔，问了声：“不吃饭了吗？”

    

    “你跟星河去吃，我先走了。”

    秦漾对叶知也忽视的彻底。

    

    江橙橙一脸为难，看着叶知：“知知，你跟我们一起去吃？”

    

    叶知还没回答，秦漾便信步走了过来，一把将叶知拖了过去，语气霸道：“她跟我去吃。”

    

    

    

