    听到这话，达拉姆和希特拉都是脸色一沉。

    看样子艾塔尔加准备动真格的了！

    “飒！”

    两个黑暗巨人刚刚提起心头的警惕，艾塔尔加就爆喝一声，只见他张开双手，凝聚起大量的能量，身躯四周都覆盖起一层红黄色能量涟漪。

    紧接着，艾塔尔加将双手交叉，在胸前汇聚出一个能量圆环，随即他猛然将双手放下。

    顿时，铺天盖地的各色能量光弹从圆环中飞出，朝着所有围殴人员攻击而去！

    这是艾塔尔终结，艾塔尔加的大范围攻击技能！

    之前艾塔尔加对付虚拟哥莫拉所释放的光弹，算是这个技能的简化版。

    轰隆隆～

    下一刻，他们战斗的这一整片区域，都被爆炸的火光覆盖。

    “危险！”

    “快躲开！”

    好空中的三架战机也受到了一定波及，丽娜、露西亚以及阿渡三人都极力控制着操纵杆，这才勉强的脱离了爆炸的笼罩。

    而且这其中还有正木敬吾暗中出手，不然至少有一架战机会遭殃……

    地面之上，达拉姆和希特拉各自在周身撑起一道红蓝色防御屏障，而五只怪兽只能硬着头皮死扛。

    伴随着剧烈的爆炸声，两个黑暗巨人的防护罩很快就被轰得濒临破碎，怪兽更是被打出大片火花，不断发出痛苦的吼叫。

    当然，艾塔尔终结毕竟是范围型技能，所以分摊下来的伤害并没有那么恐怖，所以他们都硬扛了下来。

    只不过，爆炸所引发的烟雾还没来得及散去，混乱中的艾塔尔加，竟然将自己的整个身躯化为了一道金芒！

    嗤、嗤、嗤……

    金芒在怪兽们与黑暗巨人之间飞速掠过，后者发出的各种攻击，都无法将这道金芒拦下来。

    就这样，金芒每穿过一道身影，都会对目标造成一次重击。

    短短时间内，五只怪兽玩偶还有达拉姆和希特拉，竟然就被统统放倒了！

    这是艾塔尔加的另一个强力技能：艾塔尔地狱火！

    在原剧情当中，艾塔尔加就是用这一招，直接就把日冕形态的高斯打趴下了！

    而现在，由于对手比较多，所以他选择先是用艾塔尔终结进行一波消耗，然后趁着混乱，用艾塔尔地狱火快速完成了收割！

    只听见“嘭”的一声，金芒重新化作艾塔尔加的躯体。

    “呵呵，全部解决。”

    他再次现身之际，将地面踩踏得猛的一震，然后潇洒的一扬胸前羽衣，轻描淡写的说道。

    “嘶……”

    相对于艾塔尔加的淡定，其他的围观群众可就都傻眼了，当看清楚眼前的情景之后，他们都纷纷倒吸了一口凉气，脸上露出难以置信的神色。

    新城更是瞪大了眼睛，惊呼出声：“这，这怎么可能？！”

    此时此刻，所有的怪兽都躺在地上挣扎，显然都已经受到了重创！

    而达拉姆和希特拉，两奥胸前的指示灯已经急促的闪了起来！

    他们两个都无力的瘫倒在地上，一时间竟然都无法站立了。

    这个情况，出乎了除正木敬吾之外，所有人的预料。

    要知道，这可是一场七对一的战斗啊！

    在以往的时候，这个围殴组合基本都能战胜不弱的对手，但是这一次面对艾塔尔加，却被轻易的击破了！

    而且重点在于，后者战斗到现在，依然是毫发无伤……

    正木敬吾默默的收取了巴顿等三只怪兽的暗之本源，这一次艾塔尔加的连击，让它们统统都掉落了百分之二十到三十的本源。

    所以现在巴顿和泰莱斯通的暗之本源收集度已经超过百分之六十，而布莱克王的暗之本源则是收集到百分之百。

    正木敬吾又获得了一次抽奖机会！

    “可恶啊，之前明明还是势均力敌的，怎么突然就这样了！”

    新城紧握着拳头，两眼中都充满了不甘之色。

    这时候，阿蕾娜“哼”了一声，冷笑道：

    “井底之蛙，你以为凭借这些货色，就能够阻拦我们的脚步吗？”

    “幼稚！”

    “你！”

    新城一时气结，不过毕竟战绩已经摆在眼前，所以他也没办法进行反驳。

    艾塔尔加自然不会理会这小小人类，他微微俯身，直接对着阿蕾娜说道：

    “阿蕾娜大人，请您先将这两个黑暗奥特战士封印吧，他们是比其他奥特战士更邪恶的存在。”

    “至于这些怪兽，它们既然胆敢助纣为虐，那么就由我来给与他们惩罚吧！”

    “哦？原来是这样吗？”

    阿蕾娜眼皮一挑，转头看向了达拉姆和希特拉，举起了手中的魔镜冷声道：

    “奥特战士，你们就去我的镜之世界中忏悔吧！”

    嗤…

    话音一落，魔镜立刻分化出一圈虚影，并从中发射出一道金色光线，朝着达拉姆和希特拉笼罩而去！

    而艾塔尔加也没有闲着，他再一次蓄力，看样子是准备再来一波艾塔尔终结，把怪兽们彻底解决掉！

    咻咻咻～

    然而就在此时，天空中骤然飞下四个飞速旋转的白色光轮。

    其中两个光轮直接斩在了艾塔尔加身上，打断了他的施法，余下两个则是将魔镜发出的金光全部打散了。

    “什么？！”

    艾塔尔加惊讶的一抬头，阿蕾娜也因为力量的反震，向后退出了几步，随即她同样看向天空。

    “这，这是……”

    大古和新城等人也都看向那冲天的紫黑光芒，都呆愣了片刻。

    “是赛迪奥特曼，他终于现身了！”

    “赛迪，是他来了！”

    “正木顾问！”

    ……

    众人纷纷低呼出声，随即眼睛发亮。

    赛迪奥特曼，在众人心中，可以说是主心骨一般的存在。

    只要他出现，那基本就没有什么事情摆不平的！

    “你就是这个星球上的光之奥特战士？”

    赛迪以大地守护者的姿态落到了地上，踩踏出大片烟尘，而艾塔尔加也朝他凝视过来。

    在艾塔尔加的感应当中，赛迪身上散发出的气息并不算多强，不过他却隐隐的察觉到了极端的威胁。

    这很不正常！

    “小黄人，你们倒是挺嚣张啊！”

    赛迪瞥了一眼艾塔尔加和阿蕾娜，随即勾了勾手指，戏谑说道：

    “我是赛迪奥特曼，有本事的话，就先来封印我吧！”

