    何天龙：我想大家心里都有数了吧，咱们院子里半大孩子就那几个，小偷小摸习惯的都有谁？

    何天龙这么一引导众人开始议论起来，咱们院里小偷小摸不就秦淮如家的棒梗嘛！其他几个都老实巴交的，就棒梗皮的很，还有前科！

    贾张氏听到大家都这么说，顿时怒骂道，你们少血口喷人，我家棒梗多好的孩子，你们少污蔑人，老贾啊，你看看都在欺负我们孤儿寡母的，我不活了啊！

    秦淮如可怜兮兮的道：各位邻居，我家棒梗是皮了一点，以前也确实小偷小摸了，但是现在他已经改正了，毕竟也没有证据，大家也不能这么说啊！

    众人看着秦淮如可怜的样子，孤儿寡母的，这么说确实有点过分，大家都有点不好意思，瞬间都不再谈论，都看向了何天龙！

    何天龙暗道：这秦淮如，手段倒是高明，可惜你的对手是我，我可是开挂的男人，一般人遇见你可能没办法，但是我可是有系统的帮助！呵呵，，，

    何天龙也不矫情直接道：大伙听我说一句，是不是棒梗呢我也不能直接下定论，但是咱们可以一一排查嘛，毕竟老这么丢东西，大家还怎么住？这回偷我一百块，下回小偷就敢偷你们家二百块。甚至三百块。大家想想是不是这个理？所以今天无论如何必须抓到小偷，这是对我们大家负责！

    大家都点头道：是啊，这胆子太大了，顿时众人又异口同声道，必须抓到，太可恶了！

    易忠海：天龙，那你想用什么办法排除呢？何天龙道，易大哥这简单，小偷留下了脚印，咱们院里几个半大孩子都来踩个脚印一对比不就出来了。易忠海点头同意！

    随即在中间撒了一层土，让大院家里有半大孩子的都在地上踩脚印，五个踩完，何天龙上前看了看摇头道：不是他们几个！还有谁家孩子没踩？

    刘海中：咱们院里这么大的孩子就六个，还有秦淮如家棒梗没踩，秦淮茹，你家棒梗去哪儿了？

    秦淮茹：二大爷我家棒梗放学回来就出去玩去了，现在不在家呢！秦淮如心里不妙的感觉越来越强烈，自己儿子什么德行她最清楚！心里叹道，这孩子胆子越来越大了，都怪自己婆婆老是纵容棒梗小偷小摸的习惯。唉。。

    刘海中转头对站在自己身后的二儿子道，光福你现在去把棒梗找回来。刘光福一溜烟就跑了，不一会功夫带着棒梗槐花小当回来了！

    刘海中说道：棒梗去踩个脚印吧，棒梗还不知道这大院开会为了什么，就直接去踩了！踩完跑回秦淮如身边待着，刘海中道：天龙你看看是不是。何天龙点点头上前假装一看。

    何天龙顿时脸色阴沉道，棒梗，你今天去我家偷东西了吧？你现在承认我可以考虑对你处罚轻点！

    棒梗心里一惊道，他怎么知道是我？不行，不能承认，我不承认他也拿我没办法，开口道，何天龙，你少冤枉人我可没偷你家！

    何天龙看着秦淮茹笑道：秦淮如你就这么教棒梗的？看着棒梗暴喝道：没大没小的东西，你妈都得叫我一声叔，你敢直接叫我名字！小小年纪一点礼貌都没有！

    棒梗被吓了一跳，立马躲在贾张氏后边，贾张氏护犊子道：何天龙你少血口喷人，我家棒梗怎么着你了？你要这么害他？哎哟，大家都看看啊，欺负我们孤儿寡母啦，东旭啊你死的早，看看有人欺负你儿子啦。

    秦淮如：何叔，话不能这么说吧，您也没什么证据，怎么就这么肯定就是我儿子偷的呢？就算脚印一样，那脚一样大的人很多呢。也不能直接就说是我家棒梗干的啊。大家伙说是不是这个理？

    大院众人纷纷点头，觉得秦淮如说的也有道理，但是何天龙也说得有道理，他们也不知道该信谁！

    易忠海这时候开口道：天龙啊，天色也不早了，先让大家回去做饭，明天再找吧，怎么样？众人听到一大爷的话都开始准备回家做饭了。

    何天龙暗道，这易忠海又想和稀泥护着贾家，何天龙直接道：可以啊，易大哥，那我直接去所里报案了！以后再有谁家被偷了，那我何天龙可不管了！众人准备离去的脚步又停了下来！

    何天龙：耽误不了大家多少时间，再给我十分钟，直接对棒梗使用放在空间里的真话符，瞬间生效，棒梗神情一变瞬间恢复正常模样，

    何天龙直接开口道，棒梗我再给你一次机会，我家是你偷的吧？棒梗道：是的就是我偷的！

    众人一脸惊讶的看着棒梗，还真是这孩子，真看不出来胆子越来越大了，随即看向棒梗都带着嫌弃！贾张氏：大孙子你是傻啦。这话能乱说嘛？棒梗：奶奶何天龙家就是我偷的。不是你那天叫我去他家拿东西吗？顿时贾张氏脸色一黑，不可置信的看着棒梗，秦淮茹一脸无奈！脸上都是愁容！

    何天龙挥挥手示意大家安静，又问道：你为什么偷我家？棒梗：上回你害我扫厕所我要报复你！何天龙点头道：什么时候偷的？棒梗，我放学回来趁着没人撬开窗户偷的。何天龙又问道，我柜子抽屉里一百块钱也是拿的吧？衣服被子都是被你扔地上的吧？

    棒梗：是我干的，我就看不惯你，你还管着傻柱不让这大傻子接济我们家，我都多久没吃肉了，你还天天吃，我拿你点钱怎么了？我不仅拿了你一百块钱，我还把你厨房肉吃光了！

    傻柱听到还扯上自己了，脸色一黑道：嘿，你这小子信不信我揍死你.！何天龙制止了傻柱的行动。

    何天龙回头看看大家道：大家都听到了？我没有冤枉棒梗，没有冤枉贾家吧！

    众人开始大骂，你这孩子越来越不像话了，贾张氏你是这么教你孙子的？秦淮好好管管你儿子，一百块钱都敢偷，太不像话了！大家纷纷指责贾家。

    秦淮茹一脸苍白，贾张氏脸色通红的看着棒梗，不过毕竟是自己大孙子，就把气撒到秦淮茹身上，你个扫把星。自从你嫁到我们家来。东旭给你克死了，现在你儿子也变成小偷，都怪你这个扫把星。我打死你。秦淮茹委屈的哭了！但是心里何尝不气，随即两人扭打在一起！

