 海王阁阁主一怔，随后突然仿佛听到了多么搞笑的事情，忍不住大笑了起来。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

海王阁阁主笑的肚子都疼了，两眼带着深深的戏谑，朝林海讥诮道。

“听这意思，你是要我偿命？”

林海却是面色冷漠，淡淡道。

“怎么，很好笑吗？”

“年轻人，真是无知者无畏啊！”

海王阁阁主，一阵摇头，看向林海的目光，多了一丝不屑与轻蔑。

“你要我偿命，可就算我站在这里让你杀，你能杀的了我吗？”

林海闻听，却是眉头一皱，心头暗暗下沉。

他么的，还真被这个海王阁阁主，给说到了痛点了。

此人实力，太过可怕了。

自己用大巫之血射出的射日神箭，都奈何不了他。

那么，还有什么手段，可以将之灭杀了？

用灼光？

林海这个念头瞬间冒了出来。

自己的手段虽多，但是想要制住这海王阁阁主，貌似只能靠神通灼光了。

想到此，林海嘴角一撇，用挑衅的语气道。

“牛逼别吹得太大，你觉得你了不起，我奈何不了你。”

“可是，正如你之前所说，无知者无畏！”

“别忘了，这里叫天外天，比你强的人，不知凡几。”

海王阁阁主背负双手，一股傲然的气势自然释放，看着林海居高临下道。

“我承认，我不是最强。”

“但我更知道，比我强的人，不包括你！”

林海点了点头，嘴角带着讥笑，轻蔑的看了海王阁阁主一眼。

“哥们的家乡有句话，叫不蒸馒头争口气！”

“既然话说到这份上了，我若不给你点教训，面子上还真有点下不来台了。”

“哈哈哈！”

海王阁阁主又是一阵大笑，看着林海鄙夷的摇头。

“面子，是靠实力来争取的。”

“你这年轻人，连如此浅显的道理，都不懂得。”

“无知，果真无知！”

“废话少说！”

林海脸色一变，随后突然指着大长老等人道。

“这些，都是你们宗门的人。”

“你若抵挡不住我，他们是不是就要群起攻之？”

海王阁阁主一声冷笑，傲然道。

“你不用玩激将法，在我面前，你的小伎俩实在他幼稚了。”

“你放心，他们绝对不会插手。”

“好！”

林海眉头一挑，眼中闪过一道凌厉的光芒。

“你说了，站在那里，我都杀不了你！”

“那你可站好了，别动！”

海王阁阁主一声轻笑，无比轻松的负手站在那里，风轻云淡道。

“我不动，你随意出手。”

“不过，我提醒你，你杀不了我，就等着灭亡吧！”

嗡！林海不再言语，骤然出手，星芒大盛，直接将玲珑星塔给祭了出来。

这些海王阁的人，都是修行的星辰之力。

对付他们，玲珑星塔简直就是克星，无往不胜。

这么好用的法宝，林海自然不会弃之不用！刹那间，星辰领域扩散开来，一下子将海王阁阁主笼罩在其中。

“嗯？”

海王阁阁主面色微变，瞳孔收缩，看着那无尽的夜空，怔了一下。

随后，嘴角微翘，突然露出怪异的笑意。

“有意思，真是有意思！”

“竟然有法宝，能够幻化满天星辰，对我海王阁来说，简直是最适合不过！”

海王阁阁主背负双手，没有一丝紧张的情绪，反而神态异常的兴奋。

“年轻人，将这法宝献于我，我不但饶你性命，还可将你收入海王阁。”

“你，意下如何？”

痴心妄想！林海心中一声暗骂，随后目光猛地一寒，头顶星芒冲天！“落！”

随着林海大喝一声，一百零八颗星辰，骤然坠落，呼啸着砸向了海王阁阁主。

海王阁阁主眉头猛地一跳，看着那漫天坠落的星辰，突然露出怪异的笑容。

“越来越有意思了！”

轰！下一刻，却见海王阁阁主，突然伸出一条手臂，手指探出，在虚空化作一道道痕迹。

顿时间，漆黑的夜空中，出现一道道璀璨的光华，犹如铁画银钩，熠熠生辉！砰砰砰砰！一声声的剧烈撞击声响起，那星辰疯狂的砸落在那道道光华之上。

刹那间，恐怖的力道，从光华之中喷涌而出，将那星辰逐个击飞，竟然根本破不开海王阁阁主的防御。

“不过如此！”

海王阁阁主风轻云淡，犹如闲庭信步般，在夜空中漫步，对坠落的星辰竟然恍若未见。

“草，还真强大的变态！”

林海眉头一皱，想不到自己的大杀招，根本发挥不了一点作用。

“主人！”

东风忽然上前，一脸凝重朝着林海躬了躬身。

“这海王阁阁主乃是成名已久的人物，修为境界早就进入了六品天仙。”

“就算我们一拥齐上，也不可能是他的对手。”

“不如，趁着法宝困住他，主人乘銮驾速速离开，我来断后！”

六品天仙？

！林海一怔，随后内心一阵骇然。

怪不得强大的都有些变态了，闹了半天，海王阁阁主居然是六品天仙！我滴个乖乖！林海一吐舌头，但是逃跑的想法，却一点没有。

六品天仙又如何？

哥哥一路走来，从不信邪。

再强的对手，也得在哥哥面前，老老实实的盘着！嗡！林海额头处，第三只眼骤然开启，一道令人心悸的白色光华，在天眼中疯狂的跳动。

“嗯？”

林海天眼一看，星辰领域中的海王阁阁主，似乎便有了感应。

那一直淡然的神色，骤然微变，两眼激射出强烈的光芒。

轰！下一刻，一团璀璨的星辰光华，骤然出现在海王阁阁主的周围。

逐渐的，形成一层厚厚的光晕，犹如铠甲般，将他完全的护住。

很显然，灼光尚未显威，便让海王阁阁主，感到了深深的威胁。

“喝！！！”

于此同时，海王阁阁主一声大喝，终于转守为攻，开始主动的攻击那无尽的夜空。

轰轰轰轰！一声声犹如爆炸般的巨响，在空中不绝于耳。

六品天仙的实力，真不是盖的，海望阁阁主一顿猛攻，使得玲珑星塔都颤抖起来。

若非林海急急操控，将法宝稳住，星辰领域都险些崩塌，被海王阁阁主冲出来。

不过，看着海王阁阁主开始暴躁的样子，林海却是内心暗暗一笑。

这正好说明了一点，海王阁阁主，已经没有了先前的自信。

他，终于开始害怕了！看来，灼光对他，还是会构成及其严重的威胁！既然如此，那就一招见分晓吧！嘬！！！一道破空声响起，随后白色的激光，从林海额头激射而出，骤然到了海王阁阁主的身前！ 