    两人在奋力的的躲闪的时候，江云姝莹润白皙的耳朵微微一动，耳力极好的听见了一些细小的声音。

    那......好像是山壁里面的机括在加速运转？

    她脸色一沉，对慕九道：“过来掩护我！”

    她的语气几乎带了些命令的意思，慕九从来没有这样被人呼来喝去过，下意识的就想冒火。

    但看了看漫天的箭雨，他忍住了。

    明明温天韵之前就是在那个位置转动的机括，山壁就打开了，为什么他一动那机括，就触发了死门！

    淦他娘的！

    慕九飞快朝江云姝的方向靠拢，挡在女人面前，把所有飞来箭矢劈落。

    江云姝马上朝着坎水位靠拢过去。

    正在此时，天上开始滴滴答答下起了雨。

    慕九皱了皱眉头，不解的仰头看了一眼。

    他们现在可是在山洞里面，怎么会下雨？

    抬头一看，才发现问题所在——

    那根本不是在下雨。

    而是头顶的洞穴穴壁上面铺砌的那些暖玉缝隙中，开始滴滴答答往下渗水。

    一开始，还只是淅淅沥沥的几滴。

    短短两个弹指的功夫，渗水的情况就开始严重了起来。

    无数小股的水流从暖玉缝隙中垂直流下来。

    一股浓烈呛鼻的味道，猛烈的袭击着两人的嗅觉。

    正在此时，箭雨攻势竟然停止了。

    难道是要淹死他们？

    慕九下意识的沾了一滴那从暖玉中渗漏出来的液体，放在鼻尖一闻，脸色马上巨变！

    “快出去，是火油！”

    江云姝把耳朵贴在山壁上仔细的听着，山壁内壁，又开始发出了机括急促运作的声音。

    她猛地回头一看，只见刚才射出箭雨的地方，此时，竟然有一支支燃烧着火苗的箭矢，正对准了他们。

    慕九此时也看到了，“赶紧撤！”

    可话落的瞬间，山壁飞速的移动着，他们来时的入口，正在一点一点的被封死！

    慕九站得离入口近一些，他马上飞身前，抽出别在皂靴旁边的短刀，准备去阻止山壁合拢。

    如果被困在这里，火箭点燃火油，他和这个云清，就会被直接烧成碳！

    直接连死一死的过程都省了。

    跳过咽气，直接火化。

    这么大的炼丹室内，对他们来说就是豪华的VIP火化炉。

    可那山壁运动的速度实在太快。

    反正比慕九的轻功更快一步。

    他飞奔到入口处的时候，那山壁已经合拢得只剩下一条缝隙。

    千钧一发之际，他猛地把匕首插进那缝隙中，运起内力一震，山壁被震得往后退了一下。

    缝隙也扩大了一点。

    但扩大的那点缝隙，也实在有限，不过一掌的距离。

    他回头一看，那云清竟然呆在原地没动。

    慕九怒喝道：“傻逼！还不走？找死吗？”

    此时，山壁又开始了合拢的趋势。

    “你走不走，不走老子自己走了。”

    慕九用力的撑着那缝隙，因为山壁的对抗力实在太强大，人的血肉之躯想要撑住，是绝对不可能的。

    他撑得很辛苦。

    太阳穴的青筋都暴凸了出来，内力源源不断运转，他双脚猛地往地上一踏，喉咙里爆发出支撑到极致的怒吼：“快——滚——出——去——！！！”

    然而，‘去’字刚刚落下，江云姝就伸出手，在坎水位的机括上用力一扭。

    所有的一切都戛然而止。

    带着火苗的箭矢停止了发射。

    那箭尖上，一簇簇小火苗‘噗~’的一声，全灭了。

    头顶也停止了渗漏火油。

    与慕九对抗的山壁，巨力突然消失。

    山壁轰隆隆的响动了一下，原本要合上的山壁，缓缓的打开了，露出了原本的入口。

    慕九的怒吼卡在了喉咙中，整个人还保持着那种用力的姿势，愣愣的顿在了原地。

    那样子看上去有点滑稽。

    江云姝淡淡的暼了他一眼，拍了拍手上并不存在的灰尘的，冷哼一声，道：“脑子里全是豆腐渣的傻子。”

    触动了死门，只要重启生门就好了嘛。

    那傻男人一副惊天动地模样是要干嘛？

    慕九额头上的青筋跳了跳，那表情比刚才用尽全力对抗山壁的时候还要狰狞扭曲。

    江云姝逮到机会，就开始不留余力的嘲讽慕九：“你自己是傻子，也当温天韵是傻子？明摆着是对你留了一手，故意把死门的位置暴露给你，耍了一点小手段，把你糊弄过去，就让你错把死门当生门，你还傻愣愣的，当真相信他？”

    这样一来，但凡慕九不起歪心思就还好，大家都相安无事。

    只要慕九起了点儿什么歪心思，就可以让这些机关和阵法直接杀了慕九。

    这样想来，温天韵这个人，心机深沉得简直可怕。

    慕九收回匕首，一时间被噎得说不出话来。

    下一刻，一面山壁缓缓移动。

    一块巨大的空地，就这样出现在了两人的面前。

    空地的中间，用黑白的彩墨，画着一幅巨大的太极八卦图。

    八卦图的中间，又镇着一个巨大的炼丹炉。

    江云姝环视着四周的环境，却在目光扫过一个角落里的时候，不由自主的被吓了一大跳。

    如果是三年前的她，恐怕现在已经被吓得手软脚软，直接尖叫一声，瘫倒在地上，发不出一丝声音了。

    慕九见她异样，顺着她的目光，看了过去。

    顿时，尸山血海中爬出来的大土匪慕九，竟然也不自觉的屏住呼吸一瞬间。

    这间巨大的‘炼丹室’内的东南角，有一面墙。

    那面墙的不是用暖玉所砌成的。

    而是用糯米汁浇筑的花岗岩，再在表面上涂刷了一层不知道是什么东西的黑色汁液。

    这些，都不是重点。

    重点是那面墙上，挂着密密麻麻的人！

    没错，就是被挂着！

    粗略一估计，被挂在墙上的，起码有二十几个人！

    墙面上垂下来无数杀猪匠用来吊肉的那种钩子，勾住那些人的琵琶骨，把人像展品一样，根据高矮顺序，一排一排挂在了墙面上。

    这些，应该就是药王宗用来试药的药人们。

    其中，有一个人最特殊。

    江云姝忍不住惊呼了一声：“是鸡冠头！”

    最特殊的那个人，赫然正是今天下午，第一个上擂台参加招夫大赛的那个鸡冠头！

    他被挂在了墙壁的正中间。

    说他特殊，是因为其他人统统都是被穿透琵琶骨挂在墙上。

    而他不一样。

    他的一双眼珠子被挖掉了。

    两根锋利的钩子，直接刺进了他空洞的眼眶中，勾住他的眉骨，把他挂在了墙上！

    “这些人……还活着吗？”江云姝的脸色有些控制不住的发白。

