
    眼瞅着中年医生的一张脸上布满了黑气，都已经快毒发身亡了。

    可周士琦不出手帮他解毒也就算了，还满不在乎的一脚踩在人家脸上。

    这让方医生等人怎么看得下去？

    他们呼吸急促，眼睛当场就红了。

    这人难道真的是铁石心肠？

    他的良心就不会痛的吗？

    尽管中年医生平时喜欢说风凉话，人缘也不太好，但他们终究是同事一场，又怎么可能眼睁睁看着他饱受屈辱、受尽折磨而死呢？

    一念及此，很快就有人气势汹汹的冲了出来，伸手就要把周士琦推开。

    只不过，这人的手还没来得及触碰到周士琦的身体，就被一旁眼疾手快的张宇宁给拦了下来。

    作为周士琦的小弟，张宇宁在这种时候自然是要挺身而出的。

    周士琦几次三番的拿疗伤圣药为他治伤，特别是这次，足以改变他的后半生。

    而且，周士琦又是帮他特训，又是送他灵果。

    让他这个籍籍无名之辈，从沪海修士班的一干学员中脱颖而出，最终得以参加全国大比，与来自全国各地的天才妖孽们同场竞技。

    这一切的一切，他尽管嘴上不说，但这一笔笔恩情，都被他牢牢的记在了心里，这辈子都不会忘。

    他是个懂得感恩之人，心中早就已经做出了决定。

    为了自家老大，就算让他豁出性命，他也不会皱一下眉头！

    被张宇宁拦下的那名医生一边推搡着，一边还骂骂咧咧道：“混蛋，快把你的臭脚挪开，要不然……”

    “呱噪！”眼神不善的看了这人一眼，周士琦随即便把目光投向一旁的方医生，有些不耐烦的开口道，“还想不想让我出手救人了？想的话就赶紧让你的人给我安静的看着。”

    “再敢瞎哔哔一句话，信不信我当场就撂挑子不干了，拍拍屁股就走人？”

    “你……”被张宇宁拦下的那名医生还待说些什么，就被走上前来的方医生一把拉住，面色凝重的冲他摇了摇头。

    深吸一口气，方医生眉头微蹙，有些为难的看着周士琦：“小兄弟，我一定约束他们，让他们保持安静。”

    “只是……你就一定要用这种方式救人吗？”

    说着，方医生的目光落在周士琦的脚上。

    周士琦心里窃笑不已，但他面上不动声色，反倒是有些不耐烦的摆摆手道：“跟你们说了你们也不懂，这是我师门独有的一种给人运功解毒的方式，非得用右脚接触人体才行。”

    “而且，看他这满脸的黑气就知道，他体内的毒气都已经蔓延到脑袋了。”

    “我自然是要先从脑袋开始给他排毒，要不然，毒气入脑，那就真的回天乏术了。”

    闻言，方医生等人深以为然的点了点头。

    原来是这样，那他们还真是误会人家了。

    见状，周士琦的嘴角微微上翘，心里更是笑出了猪叫声。

    “一群制杖，我就是那么随口一说，居然还真相信了？”

    所谓师门独有的运功解毒的方式，周士琦自然是在胡说八道。

    中年医生体内的毒气早已蔓延开来，这种时候，周士琦唯有运转黑曜真解，动用体内的那口黑洞，将对方体内的毒气摄取出来。

    不过，有一点，他倒是没说谎，为了针对对方体内的毒气，他确实需要接触对方的身体。

    当然，用手和用脚，其实效果没差。

    事实上，他只是想出一口恶气，才想出这么个脚踩着人家脸庞，为人家运功解毒的方法来。

    没了无关紧要之人的打扰，周士琦深吸了一口气，黑曜真解已经被他快速运转起来。

    几乎就是瞬间，他的体内就出现了一口缓缓旋转起来，仿佛能够吞噬一切的黑洞。

    紧接着，周士琦毫不迟疑，当即操控着那口小型的黑洞来到他的右脚处。

    下一秒，一股沛然无可抵御的吸力，从周士琦的脚底板发出来。

    与周士琦的鞋底正在做着亲密接触的中年医生，首当其冲，自然感受得最真切。

    随着这股吸力的产生，他原本有些昏昏沉沉的脑子居然变得清明起来。

    特别是，他能够感受到，原本身体上的那种麻木感觉，正在慢慢离他远去。

    他的手指头又能动弹了。

    心脏的搏动声也更明显了。

    一切都在往好的一面在发展！

    看到了活下去的希望，他的心情激荡无比。

    随着中年医生体内的毒气不断被摄取出来，转眼又被周士琦体内的那口黑洞吞噬转化成有益的能量，源源不断的补充着自身的损耗。

    好半晌，眼瞅着摄取来的毒气越来越少，周士琦目光微闪，嘴角不易察觉的流露出一丝坏笑。

    抬头看向方医生等人，周士琦一脸平静的开口道：“不负众望，他体内的毒已经解得差不多了，回去修养个几天就能完全康复了。”

    说着，周士琦很是轻描淡写的做了个高抬腿的动作。

    “诶？！你的脸怎么黏在我的鞋底了？”眨巴眨巴眼睛，周士琦故作惊讶的喊道。

    只是，不管他的语气还是表情，怎么看都透着一股浮夸，相当的假。

    让原先心中狂喜的方医生等人，看得是嘴角微微抽搐起来，真想冲上去把这个贱兮兮的家伙揍一顿。

    人家的脸为什么会黏在你的鞋底，你心里难道没点逼数的吗？

    中年医生此刻的脸已经黑如锅底了，他原本还指望着好好感谢一番人家的救命之恩，感谢人家不计前嫌的出手救他。

    只是现在嘛，谁都别拦着他，他一定要打死这个王八蛋！

    太特么可恶了！

    中年医生心里梗梗的，好半晌才从牙齿缝里挤出来几个字：“快……放开我！”

    “好的，你等一下，我马上……”周士琦的眼底满是笑意，他快速的做着甩腿动作。

    “你……”中年医生的后槽牙都快咬碎了，他的脸死死地黏在周士琦的鞋底，这让他整个人就像是个布娃娃似的，随着周士琦甩腿的动作，不停的在半空中晃荡。

    晃得他差点把隔夜饭都快吐出来了。

    “哎呀，怎么甩都甩不下来，好奇怪哦！”周士琦一边甩着腿，一边咋咋呼呼道。

    中年医生都快哭了，大佬，别玩了行吗？

    求放过！

    我真的知道错了！
