    一个昏暗的房间，一张漆黑木床，一个精瘦如骷髅似的男人，佝偻着身子，蜷缩在床上。

    侯素娥坐在床头，头发有些散乱，也顾不得整理，低着头在无声抽泣，此刻她的心情，早已经是一片灰色。

    哀莫大于心死，悲莫过于无声，她再也没有其他办法了，家里能卖的都已经卖了，除了这张床，家里连一张椅子都没有，往后的日子，自己到底该怎么办？

    韩春明走进屋内，顿时一股强烈刺鼻的气味，让他此刻只感觉鼻子堵住了似的，他强忍着退出的冲动，还是走到了床前。

    走进床前，侯素娥才突然惊醒，连忙站起身，有些慌乱地看上来人。

    看到是韩春明，还以为韩春明是让她爹让来的，她拉着脸说道。

    “他又想干什么？让你来看我家的惨状吗？”

    韩春明皱起眉头，看着脾气还依旧很冲的侯素娥，他可不是破烂侯，还得给她面子，随即冷着脸呵斥道。

    “死要面子活受罪，活该你过成这样，求人有求人的态度，你去你爹那，又闹又跳，演给谁看？”

    侯素娥听到韩春明这个小年轻，竟然还敢责骂自己，顿时气急攻心，推搡着韩春明，一边吼道。

    “你给我滚出去，滚出去，我们家的事，不需要他假惺惺，给我滚，滚……！”

    韩春明哼了一声，稍微一用力，便推开侯素娥的推搡，侯素娥或许已经饿得头昏眼花，被韩春明一推，跌跌撞撞跌倒在床头边上，顿时大声哀嚎起来。

    韩春明皱起眉头，朝侯素娥呵斥道。

    “你再在我面前哭哭啼啼，你老公我不救了！”

    韩春明的话，让还在哀嚎的侯素娥顿时哑然而止，她仿佛还有些没听清，抬起头，有些茫然地看上韩春明。

    韩春明哼了一声，缓缓走到床头，随即蹲下身子，检查了一下床上男人的伤，男人的右腿现在已经发黑发青，浮肿不堪，韩春明按了一下右腿根部，男人发出一声虚弱的呻吟声。

    韩春明皱起眉头，又给男人翻了一下面，顿时眉头皱得更深了，男人应该是摔断了腿，本来不算太严重，原本已经经过简单治疗。

    但是遇到的是个庸医，骨头没接上不说，还因为外伤，还产生了感染，右腿已经发炎感染，不过还能治，只是得多费一些功夫而已，另外这人严重营养不良，身体状态也是非常差。

    韩春明检查后，沉着脸站起身，随即说道。

    “我可以救你老公一命，但是我有个条件，你做到后，我才开始医治，你自己考虑清楚再决定！”

    侯素娥还是傻傻地看着韩春明，她有些不敢置信，又有些怀疑人生，愣愣地看着韩春明。

    韩春明见状，终于也有些恼火，呵斥道。

    “失心疯了吗？听到我说的话没？”

    侯素娥猛然清醒过来，连忙出声回道。

    “你……您真能救他吗？”

    韩春明有些不耐烦地点了点头说道。

    “百分百的把握！”

    侯素娥终于清醒过来，连忙爬着到韩春明面前，跪在地上，声音颤抖着哀求道。

    “只要你救他，我什么都答应你，什么都答应你，你救救他吧！呜呜，救救他吧！”

    韩春明有些不耐烦地往边上移开一步，才语气严肃地喝道。

    “我的要求很简单，你现在回你爹家，跪在他面前认错，态度要诚恳，你再磕一百个头，只要你做到，我保证把你老公治好！”

    韩春明的话，让侯素娥愣住了，她有些不可置信地看着韩春明，见他一脸正色，侯素娥脸色肌肉抽动几下，她眼神似坚毅起来，深呼吸一口气说道。

    “好，我去认错，我去跪，只要你能救他，我都去做！”

    到了这一步，侯素娥已经彻底走投无路了，甚至顾不得查验韩春明的身份，她只知道，自己去跪了，还有一丝机会，如果不去做，自己老公撑不过几天了。

    韩春明见状，点了点头说道。

    “好，只要你做到，那我也说到做到，我明天带药过来，保证把你老公治好，就这样吧，明天我会过来的！”

    说完，韩春明根本不去看侯素娥，转身便走，对于这种女人，要彻底击溃她内心的骄傲。

    她有什么资格对破烂侯耍横？

    这对父女就算关系和解，也不会再回到亲父女那般亲密了，但是韩春明只需要让破烂侯解开这个心结。

    如果自己不出手，以侯素娥现在的条件，她老公百分百会死，而她自己或许也会走上绝路，就算不走上绝路，她和破烂侯之间的关系，这辈子也不会解开了。

    父女之间，仇恨一辈子，最终只会两败俱伤，不管对方过得好，还是不好，自己内心都会痛苦纠结，最后郁郁而终。

    人嘛，开心就好，破烂侯都五十多了，也是时候看开些了，说不定到时自己还给他找个第二春，老牛怀春也不一定嘛！

    看着韩春明的背影，侯素娥神情恍惚了一下，随即再回头看了看床上的丈夫，随即转身便跟着出了门。

    侯素娥跟着韩春明走出胡同口，随即喊住韩春明。

    韩春明回过头看了她一眼，也不言语。

    侯素娥鼓起勇气走到他面前，低声说道。

    “我现在就去我爹那，你一起跟过去吧，要是我爹发火，你帮忙劝一下！”

    韩春明看了她一眼，随即点了点头说道。

    “行，那走吧！”

    两人随即再一次返回破烂侯的胡同，推开房门，就见破烂侯坐在椅子上，眼神空洞，正发着呆，桌上的酒菜依旧还没收拾。

    看到突然出现的侯素娥，破烂侯终于回过神来，正准备呵斥，就见侯素娥啪的跪在他面前。

    破烂侯有些愣住了，还没想通怎么回事，就见侯素娥啪的开始磕头，一个，两个，三个，额头磕在石板上，发出哐哐的沉闷声，显然侯素娥是真磕那种。

    看到这一幕的破烂侯反而回过神来了，也不劝阻，只怔怔地看着。

    直到磕了二十多个头后，侯素娥额头上开始发红发青，又磕了几个，额头上开始渗出红色的血迹，可侯素娥仿佛没感觉到疼痛一般，继续磕着，额头上的血迹越发明显，渐渐地上，石板上，也有一层红色。

    到了这个时候，破烂侯的心，终于重新开始跳动，他脸上的痛苦纠结让他眼眶发红，直到侯素娥磕到第四十五个的时候，终于脑袋发晕，她视线已经模糊，她摇晃了一下身子，但是还是艰难地抬起头，对着破烂侯又是磕了下去。

    破烂侯终于道心崩溃，全身颤抖着站起身，微微颤抖走上侯素娥。

    走到她身前，侯素娥再一次抬起头，额头上的血水已经顺着额头流了下来，把她的双眼都沾红，她看到已经走到身前的破烂侯，依旧没有停歇，艰难地抬起头，对着他继续磕了下去。

    破烂侯终于忍不住了，上前一把扶住她的身子，颤抖着喊道。

    “别磕了，别磕了！”

    侯素娥此刻已经虚弱到极致，被这一扶，彻底站不稳，跌倒在破烂侯手臂上，她努力睁开眼，看上自己亲爹，迷迷糊糊出声道。

    “爸，我错了，我错了，我真的错了，呜呜…”

    侯素娥这一哭，破烂侯也终于忍不住已经湿润的眼眶，跟着哭了起来，父女俩抱头痛哭，好一副父慈女孝的场景。

    韩春明突然出现在门口，嘴角露出一抹笑容，人呀，就是犯贱！

    韩春明也没进去打扰，转身便走，既然答应侯素娥了，那就说到做到吧！

    韩春明转身前往药铺准备去了，侯素娥的老公在原著中，好像过几年就去世了，韩春明记得也不是很清楚，谁还关心一个配角的老公啥时候死的。

    但是现在他腿上的伤，自己肯定能治，至于以后的事，以后再说吧，自己又不是她爹，管她那么多！

    就这样，韩春明花了半天功夫，去配置了消炎药和接骨粉，亲自给对方把骨头接上，又亲自给对方清洗伤口，最后指导用药，来回折腾了一个星期，才搞定。

    原本他还想给侯素娥留点钱，解决她家一时困难的，但是上次侯素娥磕头认错后，现在他们父女俩关系缓和了一些。

    破烂侯也把自己那点家底拿了出来，连夜去文物商店，卖了几个瓶瓶罐罐，给了侯素娥两百多块钱。

    既然侯素娥有了钱，那韩春明也不客气了，给她开了几幅补药，让她每天给她老公煎服，内外兼施，最多两个月，她老公就能下床。

    侯素娥看着自己丈夫烧也退了，整个人精神也好多了，算是松了一口气，现在还有了父亲的帮扶，她家算是能熬过去了。

    韩春明看到侯素娥那松了一口气的神情，并没有多高兴，而是严肃警告她，以后别有事没事去麻烦她爹。

    破烂侯的日子，过得并不算太好，好不容易熬过来了，有几天好日子，别又去祸害人家了。

    侯素娥自然满口答应，神情复杂地看着韩春明，这个年轻人，她到现在还搞不清到底啥身份。

    从她爹那里打听到，这个年轻人是一个非常厉害的角色，她现在也算见识到了，光这一手医术，就足够让人敬佩，自己老公的病，她曾经去过医院问过，最少要几百块，而且还不一定能完全治好。

    而这个年轻人，简简单单配置的药粉，就能解决自己老公的病，最关键这年轻人看样子年龄还不大，这不由让侯素娥对他既好奇，又畏惧。

    韩春明可没想那么多，解决破烂侯这事，无非就是看见心烦，毕竟自己还得跟破烂侯收破烂，要是每天看着他板着一张脸，影响自己心情不是。

    解决了这边的麻烦，韩春明还得解决黄五爷那边的麻烦。

    这个星期，他来回折腾，连齐思乔都没时间去见，下次见面，一定得狠狠亲几口才回本。

    转眼到了黄五爷金盆洗手的日子，韩春明特意请假一天，骑着单车过去。

    齐思乔早已经提前和他打好招呼了，她爹黄五爷指定他来掌厨，菜都已经给他备好了，就等他上门了。

    黄五爷金盆洗手并没有大张旗鼓，就在上次韩春明吃饭的那院子里摆了几桌，显然黄老头心里也有点逼数，自己这身份，还是不敢太张扬。

    但是再低调，以黄五爷这种身份，金盆洗手这种大事，如论如何也得把江湖上，那些有头有脸的人物请过来。

    等韩春明过去的时候，看到一群老头蹲在门口抽着旱烟，在烟雾缭绕中，几个光头若隐若现，韩春明见到莫名感觉到好笑。

    这几个光头仿佛是同一个师傅剃的光头，光滑干净，不留一根毛，就连眉毛胡子都剃得光溜溜，看上去，特别有喜感！

    几个老头看到韩春明这个年轻人出现，顿时站起身，几人还以为韩春明是路过的，一个老头架势十足，摆了摆谱呵斥道。

    “没事没瞎看！小心打断你的腿！”

    韩春明笑了笑，也没生气，连忙下车，推着单车笑着说道。

    “几位大伯，不好意思哈，我是黄五爷请来的厨师，让我今天掌勺的！”

    几人打量了一下韩春明，见他面容年轻，又听说是黄五爷请的，顿时也放下戒备心，让开大门，让韩春明进去。

    韩春明点了点头，笑着推着单车，进了院子。

    到了院子里，此刻已经摆了好些桌子凳子，三三两两有好些人，正坐在凳子上嗑着瓜子，众人见到韩春明这个陌生门口，齐齐看上他。

    不过这时候，黄五爷几个干儿子也看到韩春明，几人面色微微一僵，连忙上前。

    韩春明笑着和几人打了招呼，随即把单车停好，从后座拿出包装好的调料，这些调料，可是他特意配的。

    黄五爷再怎么说也是自己未来岳父，这次金盆洗手，自然要风风光光办，黄五爷点名要自己掌勺，显然也是想让众人吃得尽兴。

    只有吃得尽兴，喝得高兴，大伙才能心平气和谈，当然，先吃好喝好，至于能不能心平气和谈，那后面再说。

    韩春明在厨房见到齐思乔，见她在忙活杀鸡，鸡在她手上挣扎着，跳脱不停，她看到韩春明进来，小脸顿时红了一下。

    韩春明连忙上前，接过她手上的鸡说道。

    “这些我来做吧，你去好好陪你爸吧！”

    齐思乔有些犹豫地看了韩春明一眼，见他一脸宠溺，顿时心里羞涩地点了点头，洗了一下手，就准备出去。

    韩春明却是此刻心痒难耐，连忙把脸凑到她面前说道。

    “小乔老婆，你今天真漂亮，亲一个嘛！”

    齐思乔被韩春明的举动弄得又羞又急，连忙用小拳拳捶着他的肩膀，小脸一片羞红，连忙小跑出去了。

    韩春明见没有得逞，也不生气，笑呵呵看着齐思乔的背影消失，今天的齐思乔的确漂亮，普普通通一身蓝色工装，穿在她身上，就是那么有韵味。

    不管那个世界，还得看脸呀！

    韩春明开始哼着小曲，忙活起饭菜来了，今天要做三桌菜，韩春明有做大锅菜的经验，一个人从上午忙活到中午十二点，终于可以上菜了。

    此刻外面已经摆了金盆洗手的仪式，黄五爷站立身形，神情肃重，看着大厅两排的人。

    虽然今天没大肆声张，但是还是来了二十多个人，这些显然都是分几个队伍，各自站的位置都不同，这些人年龄大多都是四十以上，很少有年轻人。

    这些人最前方，坐着几个和黄五爷年龄相仿的老头，这几个老头格外显眼，几人都是清一色的光头，黄五爷神情严肃地看着几个老头，他旁边站着几个干儿子，齐思乔也站在一旁。

    韩春明已经把菜分好碗了，就等上桌了，听到外面已经开始举办金盆洗手的仪式了，顿时也有些兴趣，他系着一条围裙，笑盈盈地站在门口，看着里面的情形。

    此刻大厅前方桌上方摆了一个香案，桌子还摆着一个黄灿灿的铜盆。

    黄五爷神情严肃，朝大厅四周扫视一眼，随即朝众人喊道。

    “欢迎各位前来观摩我的金盆洗手仪式，我在此表示感谢，今天我黄世豪在此宣布，从此退出江湖，往后不再参与江湖是是非非，只求残生安稳，有请各位江湖同僚见证！”

    黄五爷说完，接过他干儿子递过来的线香，上前几步，插在香案上。

    插完香后，开始对着香案作揖三下，他周围的干儿子和齐思乔也跟着作揖。

    一番操作后，黄五爷挽起袖子，开始准备朝“金盆”里面洗手，就在这时，下面突然响起一个声音。

    “且慢！”

    听到这个声音，众人齐齐朝说话的位置看去。

    韩春明也抬头朝前方看去，说话的，正是那几个光头中的一人，此人身高马大，虽然看模样有六十出头，但是一身横肉足有两百五十斤起码，显然年轻的时候，是一个狠角色，他说完，便站起身，他看上黄五爷一眼，哼了一声说道。

    “五爷，你是不是忘记什么事了，你都金盆洗手了，你这些年积累的家当，不尽早安排安排？”

    黄五爷面无表情地看着说话的光头，他还没开口，他身旁的干儿子中的老二，却是先站了出来朝台下光头喊道。

    “贵九爷，今天是我爹金盆洗手的日子，给个面子，别惹事！我们不想伤和气！”

    横肉光头一脸恶狠狠地看了老二一眼，呵斥道。

    “你算老几？这里有你说话的地方吗？滚一边去！”

    这话一出，老二脸顿时沉了下去，他神情狰狞了一下，随即被旁边黄五爷呵斥道。

    “一边去！”

    老二这才微微颤抖了一下，终于平复了心情，缓缓退到一边。

    黄五爷无喜无悲，缓缓抬起头，看了人群中几个光头一眼，几人神情都有些戏谑，显然早已经商量好了准备发难了！

    黄五爷缓缓走了两步，随即沉声说道。

    “既然各位这么关心我黄家的家事，那我把我的安排说一下吧！”

    说罢，黄五爷转身朝几个干儿子和齐思乔招了招手，几人随即上前，站到黄五爷身后。

    黄五爷突然下意识朝韩春明的位置看了一眼，此刻韩春明却是一脸傻笑，看热闹似的靠在门上，朝台上的齐思乔挤眉弄眼一番，逗得齐思乔脸上胀红一片，却是低着头不敢再看那个家伙！

