    当世两大炼神级数强者的真炁叠加，其势之强，绝非言语能够形容。

    一时间，其余诸人根本插不进手，天地间陷入诡异的平静，却深知这场平静背后酝酿着山呼海啸之力。

    霸王枪收束劲气，释放出的恐怖气势, 让任何人都不敢轻易动弹。

    但沈墨挡在火池之前，恍若混洞一般，将令人窒息的气势尽数收纳，不漏半分。

    使得红姑可以安心以血淬剑。

    他立在火池之前，如山凝立，挡尽一切风雨。

    有巫族老人在场，禁不住想到了多年前可怕的一幕，那个男子，闯入巫族圣坛, 便是这样护住红姑，折辱整个巫族。

    多少年过去，昔日一幕，仿佛重现。

    而沈墨衣袂飘飞，他亦是在这窒息压抑环境下，唯一能挣脱束缚者。

    沈墨没有采取任何行动，静静等待霸王枪的酝酿。

    这落在旁人眼中，心里更是掀起滔天骇浪，这是何等样的自信，难不成他的功夫已经练成仙了不成，居然如此自信。

    可是和沈墨对峙的霸王枪深深明了，这是沈墨洞悉了这一式霸王枪的隐秘。

    因为此式霸王枪绝非简单的气势凝聚，需要酝酿，而是招式已经有了灵性，随着霸王枪气势的凝聚和攀升，会无形给对方制造压力, 一旦对方忍不住动手，已经有灵性的霸王枪会自发应敌, 后发而先至，寻找到对方出手那一刹那的缝隙，届时枪如出龙，直透空隙，绝非人力可以抵挡。

    沈墨以静制动，俨然是窥破了其中玄机。

    而使这一招最关键的是需要本心寂然，全然任由招式操控自身一切，达到以枪御人的绝妙之境。

    他心念稍稍有异样，立时给沈墨窥视到破绽。

    但见得沈墨吹了一口气。

    方南天只觉凉意漫生，一阵微风扑面而来。同时这一道微风，竟有沈墨的真炁。

    可是这算是沈墨出招吗？

    霸王枪自有的灵性无法辨别，可是仍旧本能地出枪。

    如此一来，霸王枪失去了后发先至的至妙，这一枪虽出，可沈墨却无隙可乘。

    枪尖抖动，刚猛无俦的劲气轰然爆发。

    在刹那间，劲气分化，居然有大部分要攻击火池中的红姑和天罪。

    原来霸王枪到底非是常人, 知晓自己这一枪若是如实落在沈墨身上，决计不能讨得好处，不如不要脸地攻击火池的红姑，引沈墨露出破绽。

    果然红姑是沈墨不得不救。

    只是沈墨相救的方式，让霸王枪不得不惊叹。

    沈墨拍出一掌，掌力至大至刚，却在瞬息间分散，曲直如意变幻，从各种角度，拦下了霸王枪刺出的劲气。

    好似霸王枪的变招，早已落在沈墨掌握之中。

    就在此时，明明真炁借给霸王枪的封天绝，居然爆发出可怕无比的气势，身形前倾，身形一动，一拳打出，拳罡凝聚，引得地动山摇一般，广阔地穴中一切有形无形之物，都仿佛受到这一拳的裹挟。

    同时这一拳的拳意，赫然便是霸王枪。

    他借霸王枪真炁的同时，同样洞悉了霸王枪的玄妙，并以九变龙神功模拟出来，成为形神兼备的霸拳！

    沈墨气如深渊，波澜不惊，他清楚知晓这是对方炼化的道果的功劳。或者说对方以道果储存了真炁，在关键时刻真炁补充他的损耗，化为杀招。

    而九变龙神功的真炁透析霸王枪的玄妙，以炁感应的情况下，让封天绝使出这一招霸拳来。

    天下间的炼神，哪怕是靠道果成就的炼神，也绝非泛泛之辈。

    沈墨已经出招挡住霸王枪的劲气，再面对突然而至的霸拳，似乎难以分神。

    就在此时，他眉心血眼睁开，淡淡红光散发。

    一抹青红刀光豁然出现，刀光中雷光闪烁，于千变万化中，透着一股永恒不变的韵味。

    刀光一出，赫然迎上霸拳。

    封天绝神色怡然，拳势凝聚，与刀光相遇，虚空似乎都因此受到震荡。

    此刻霸王枪得霸拳解围，又演化出万千变化的枪尖，洒然而至。

    沈墨在两大炼神夹击下，好似已经穷途末路。

    其余人早已积蓄真炁，浑身鼓荡，见得沈墨稍微狼狈，众人便一拥而上，各式各样的气劲轰杀过去，弥补缝隙，不给沈墨任何脱逃的机会。

    面对周围狂风骤雨般的攻势。

    当真是险险险！

    沈墨身处如此险境，居然还从容不迫地吟道：“天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”

    他话音响起的同时，火池中的岩浆疯狂涌出，同时四周的石壁渗透出森森寒意。

    原来沈墨居然以从大阴阳手悟出的阴阳妙谛，加上霜月的天象，以及一路来对圣坛大阵的理解，凭借天子望气术对山川地势的把握，借助了地利，营造出这寒冰烈火地狱的奇景。

    隐藏在不知何处的巫鹤一声惊叹，因为他本来想借此机会将大阵威力催发到极致，将众人全数困住，让这些外来者同归于尽，玉石俱焚。

    可是沈墨竟不知何时，窥破他的行藏，并以绝顶神通，往他身体里打入一道真炁，催使他让大阵的力量提前爆发出来。

    如此一来，大阵的威力没有到极致，反而在沈墨能借用的范围。

    无论他承不承认，自己都成了沈墨的帮手。

    面对沈墨鬼神般可怖的手段，巫鹤一时间竟不敢下场与沈墨为敌。这也正是沈墨想要的效果。

    其实要不是巫鹤被地穴的大战牵扯到了注意力，失了防备，且地穴中各种气劲逸散，即使沈墨察知他的位置，也不可能无声无息间将一道真炁混入逸散劲气中，打入巫鹤体内。

    这也是巫鹤并不擅长武道的缘故。

    如果换成鸠摩罗什之流，不等真炁近身，便心有察觉了。

    沈墨这一战，乃是一身所学的极致展现，将地穴明里暗里的敌人全数算计进去。

    看似轻描淡写，实则竭尽平生智力和神通，每一步都险到极处，稍有差池，都可能功败垂成。

    而此刻，寒冰烈火地狱之威无差别覆没在场所有人，使众人不得不自保，地狱寒冰烈火。

    如此一来，攻势大减。

    至于沈墨，洞悉天地玄机，即使也要受寒冰烈火煎熬，但在混乱的战场中实是显得挥洒自若、履险如夷。

    此刻，全力施展九变龙神功的封天绝终于回过神来，骇然失声：

    “天子望气，谈笑杀人！”

