
　　八极门执法堂堂主冷一剑，向凡武门发来战书，声称要与唐凡一决高下。23sk.Com

　　如果唐凡不应战，那就解散凡武门，离开江北，此生不许入江湖半步。

　　“呵呵……”

　　唐凡微微一笑，完全没放在心上。

　　吕大卫道：“唐主，八极门还在古武协会的网站上公开发表了战书，此事已经传开了。”

　　唐凡冷哼一声，说道：“他这是想展开舆论攻势，逼我应战。同时趁机给我的其它对手们放出风去，让大家都来找我的麻烦。”

　　血头眼前一亮，点头道：“之前我还没有想到这一层。”

　　吕大卫急道：“那怎么办？”

　　唐凡道：“他都打到家门口了，我没有不战的道理！你替我也在古武协会的网站上发表一个声明，就说我应战！”

　　“唐主，我劝你再好好看一下这篇战书……”

　　血头苦笑着伸手指了一行小字。

　　唐凡仔细一看，哈哈大笑，说道：“他们这也太不要脸了！”

　　那行小字写的是：本次比武旨在切磋古武技艺，双方不得施展仙门法术，违者判负。

　　吕大卫道：“八极门执法堂堂主冷一剑，据说刚刚突破武皇，其实力深不可测，不能大意。”

　　血头道：“怕什么，以唐主的手段，只要施展了仙门法术，他肯定就没有活路了。人死了，他还能怎么样？”

　　吕大卫道：“血头老弟，话可不是这么说的，此事影响很大，并非杀人那么简单，一旦我们违规，那么唐主今后在江湖上……”

　　唐凡抬手打断他们的话，目光在两人的脸上扫了扫，笑道：“我说……两位老哥，你们演戏的水平可不怎么样啊，就像那些小鲜肉似的！”

　　一听此话，两人大窘，闹得脖子红脸粗的。

　　原来，他们来之前就已经商量好了，故意一个唱白脸一个唱红脸，就是想让唐凡知道此次比武不止对他个人，对整个凡武门的影响都很大。

　　唐凡的智商可是被龙晶改造过，一眼就瞧出了两人的用意。

　　“唐主，我们……”

　　吕大卫不好意思地笑了笑，还想解释两句。

　　唐凡挥手道：“不用细说，我知道此次比武我代表的是凡武门，自然不能使用仙门法术。而且，只能胜，不能败。如果败了，凡武门也就没有存在的必要了。”

　　血头道：“八极门这是算准了我们无法避战，这才想出了这么个点子！”

　　唐凡想了想，问道：“武皇虽只比武王巅峰高了一个境界，但我想在战力上应该超过了许多吧？”

　　吕大卫道：“是的，这就像结丹巅峰与元婴一个道理，虽只差一步，可有人一辈子也跨不过去。仙门修士善于远攻，会占得一点便宜，但要想杀一个武皇，也没那么容易。”

　　唐凡喃喃自语道：“我以仙门的本事，想要杀一个结丹巅峰差点丧命，可要说杀一个武王巅峰，还是很容易的。但若不使用仙门法术，以我所会的武技而言，理论上几乎没有胜算。”

　　血头道：“这便是对方的计划，他们有必胜的把握！”

　　唐凡微微一笑，说道：“既然如此，我们不如多提一些参战的条件，不要白不要。”

　　“提……条件？”

　　吕大卫与血头相互对视了一眼，还没跟上唐凡的思维。

　　唐凡一脸狡猾，说道：“我唐凡可是凡武门的首席长老，想请我打擂台，出场费可不能少了！”

　　“这……”

　　对面的两人一脸古怪，差点忘了自家主子的秉性。

　　“出场费只是第一条。第二条，点到即止，不可杀人！”

　　吕大卫急道：“唐主，这么一来，外界会认为你怕了，没有底气！更何况，哪怕他们嘴上同意了，到时候……”

　　不等吕大卫说完，血头神秘一笑，拉住吕大卫说道：“吕门主，唐主这是疑兵之计，一来可以让他们轻敌，二来也可让唐主站到了正义的一方，让大家都明白他是被动的……”

　　吕大卫恍然大悟，惭愧道：“还是唐主想得深远。”

　　唐凡接着说道：“第三条，如果我赢了，八极门不但要承认凡武门的存在，还要退出古武协会，把位子让给我们！”

　　吕大卫道：“承认凡武门的存在，他们应该会同意，可若退出古武协会，他们应该不会答应，他们在古武协会可是有一个副会长的席位。这个位置很重要。”

　　“那可太好了！”

　　唐凡微微一笑：“我就是要让人误以为我不愿参战，所以才提出了这个苛刻的要求。他们不是把皮球踢给我，逼我出战么？这次，我们再把皮球踢回去，看他敢不敢答应！”

　　“妙，太妙了！”

　　血头对唐凡佩服的五体投地，看向吕大卫说：“吕门主，没想到一件麻烦事，在唐主手里轻而易举就解决了。”

　　吕大卫也笑了两声，可随后他又皱起了眉头，问道：“可如果这三条，他们都答应了呢？”

　　血头一愣，也有些担心地看向唐凡。

　　相比于吕大卫，血头更清楚唐凡的实力。

　　在他看来，如果单纯比试古武，唐凡确实没多少胜算。

　　唐凡道：“你们放心吧，我有数。”

　　唐凡说完，目光怪异地看向血头，微笑道：“血头，你应该领教过我的本事！”

　　“这……我明白了！”

　　血头猛地一拍脑门，满脸兴奋。

　　吕大卫还是有些担心，问道：“那出场费我们要多少？”

　　唐凡大言不惭道：“不论输赢，要想挑战我，先打来一百亿！”

　　“行，我明白了！”

　　两人远去后，吕大卫问道：“血头，你觉得唐主有把握胜？”

　　血头笑道：“吕门主，咱主子的本事，你不觉得深不可测么？我每次见他，都觉得他又强大了不少。”

　　“可是，这次不让使用法术啊！”

　　“我和你说……”

　　血头趴在吕大卫耳边低语起来……

　　唐凡忙活了半天，终于完成了防护大阵。

　　他不愿去见何月香，本想溜之大吉。可是还没等转身，就察觉到一股香风从身后飘来，这小妞已经找上来了。

　　“哟，姐师，我完事了，正要去找你呢！”

　　唐凡回头，笑眯眯地说道。

　　“哼！”

　　何月香瞪了他一眼。

　　“师姐，我们现在去炼丹房吧……”

　　“白痴！”

　　何月香又瞪了他一眼，心说这家伙身边那么多女人，怎么就是不开窍啊！

　　“师姐，我……”

　　“陪我走走……”

　　何月香脸色一红，指着身后的山峰说道。

　　“师姐，孤男寡女，万一传出什么……”

　　“唐凡，你混蛋！”

　　何月香抬起一脚，狠狠地踹在了唐凡的屁股上。

　　唐凡可以躲开，可是他没有躲，捂着屁股痛叫一声，无辜道：“师姐，我……我这也是为了你的清白着想啊！”

　　“你……你气死我了！”

　　何月香委屈得都快哭了，她也不知道自己这是怎么了。明明很讨厌他，可是看不见又想，他受伤了又会担心。

　　可要真见了面，又觉得他很烦。

　　“唐凡，你是不是很烦我？”

　　何月香青纱掩盖下的脸蛋上充满了幽怨，特别是那一对蓝色的眼睛，令人心痒难耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第372章 八极门战书免费阅读。https://xs.23sk.com 