    

    “成了！”

    马红俊顿时乐开了怀，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人也都兴奋不已。但兴奋归兴奋，他们还没有兴奋得得意忘形。宁荣荣做了一个噤声的动作。然后五人静等撼天神熊归来。

    不多时。撼天神熊再次出现在五人面前，只是，它的口中并没有叼着神熊菇。它站在马红俊面前沮丧老半天。才极度惋惜地叹气道：“唉！你们五个赢了……我刚想起来。本神熊是隶属于邪灵兽神一脉的。我们这一脉与狂兽之神一脉极不对付，邪灵兽神大人是绝对不会放本神熊去狂兽之神大人麾下的。不仅不会放，还会活剥了本神熊的皮！你们走吧……”

    “啊？不换了？”

    本来还乐得心花怒放的马红俊五人顿时傻眼了，合着白忽悠了半天？

    马红俊更是在心里把自己骂了无数遍。

    “妈的！说谁不好。偏说是狂兽之神给它找二级神位？马红俊啊！马红俊，没完全摸清情况前你忽悠个屁啊？早早问一下这丫大狗熊是哪个神祇一脉的会很费劲吗？”

    但他马上就冷静下来，在奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香都不知该如何是好的时候装出惊愣之后仰天大笑，“太好了！太好了！四位大人。你们一定都感应到了，它没有换。它最终没有换！我们赢了，我们赢了！”然后转过身对奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人一个劲儿地使眼色。

    “哥哥，嫂子。老婆，妹子。我们赢了，我们可以成神了！”

    奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人被马红俊的举动弄懵了。但他们在见识到马红俊的忽悠本事后，都极配合地欢呼雀跃起来。

    假装开心、激动不已了好一阵后，马红俊走到撼天神熊跟前，从腰间取下储物袋，在奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人的不解中把一百多罐蜂蜜全倒出来，然后对着撼天神熊感激地笑道：“神熊前辈，谢谢您了，这些蜂蜜就都送给您吧！”

    本来还因为得不到二级神位而满心遗憾的撼天神熊霎时感到欣慰无比，感激道：“小哥！你是个好人，你真是个好人！嗯……本神熊突然有一个想法，如果你不嫌弃本神熊只是个三级神祇，本神熊想和你结拜为兄弟，你看成不？”

    “太好了呀！”马红俊高兴得嘣起来，然后招呼奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人上前来，给撼天神熊一一介绍后，道：“神熊大哥！咱们今天能成为兄弟，那是咱们上辈子修来的缘分，我建议，我们得好好喝几杯！”

    “嗯嗯，兄弟说得对！”撼天神熊赞同地直点头，但马上就面露难色，“可哥哥我这里没有酒啊……”

    “哈哈！这个哥哥就不要担心了，兄弟我有酒。”说着，马红俊从储物袋里取出十坛神仙醉。

    直到这个时候，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人才明白马红俊为什么要装得狂喜不已又把一百多罐蜂蜜全部送给撼天神熊，原来是要诓撼天神熊喝神仙醉啊！别说撼天神熊才一百零一级，就是一百零四级的戴沐白，喝下这十坛凭神力抗醉的神仙醉，也得醉得人事不醒不可。

    马红俊心情大好地递给撼天神熊一坛神仙醉，然后自己拍开一坛，对撼天神熊道：“神熊大哥，这个酒是神王大人赐给修罗神大人的，修罗神大人给了小弟十坛，哥哥您个头大，您喝一坛就像小弟喝一口一样，您就多喝点。”

    “神王大人赐给修罗神大人的美酒？那肯定是酒中神品啊！兄弟啊！哥哥能认识你真是缘分哪！这么难得的好酒都拿出来与哥哥分享，还让哥哥多喝点，让哥哥怎么感谢你才好？”撼天神熊说得眼泪都差点流出来，抱着酒坛子感动不已。突然，它似乎想起了什么，放下酒坛子，丢下一句“兄弟你等等”后，一闪身就回到洞穴里。

    “它要做什么？不会是要送一朵神熊菇给我们吧？”奥斯卡疑惑地悄声问道。

    “美得你！”马红俊白了奥斯卡一眼，“都别做声，等它出来就知道了。”

    不一会儿，撼天神熊抱着一口大箱子人立而出，蹒跚着来到马红俊五人面前，放下箱子，打开，顿时，一箱子珠光宝气闪得马红俊五人都虚眯了一下眼。

    “神熊哥哥，这是？”

    撼天神熊眉开眼笑地说道：“嘿嘿，这是哥哥成神前掳来的一些宝贝。兄弟对哥哥我这么好，我没有什么礼物送给兄弟，只有这箱珠宝，就送给弟妹和那两位姑娘吧！权当是个见面礼。”

    “哎呀神熊哥哥，这哪成啊？”

    撼天神熊沉下脸来，“唉！怎么就不成了？你还当哥哥是你哥哥不？”

    “哥哥您……”马红俊为难地看看撼天神熊，又转头用眼神征求奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人的意见，在四人的窃笑中勉为其难地对撼天神熊点点头，“好吧！哥哥的心意兄弟就却之不恭了！来，哥哥！为我们的缘分，干！”

    说完，马红俊抱起酒坛仰脖就喝了一小口。        

