    三江公司。

    张晴与他的两位创始人同学一起聚集在会议室。

    与基金公司合作获得100万初始资金，这或许是他们人生中最幸运的一次，但也是最危险的一次。

    因为他们又不傻，签订了这个合同之后，他们知道极星公司与三江公司算是牢牢地绑在了一起，未来肯定是一荣俱荣，一损俱损。

    现在他们最担心的就是极星公司能不能实现科技飞跃，成为最厉害的科技公司。

    这关乎着他们的未来发展。

    “张晴，我不赞太成你的这次决定，我到现在怀疑你们两个人是否背叛了我们的原始协定。”

    同为联合创始人之一的吴兴看着手里的合同，脸色铁青。

    “吴兴你要想开一点，世界上没有任何一家公司是独立于资本之外的，即便不参与资本运作之中，但是在未来中肯定会跟他打交道的。”

    张晴对吴兴安慰道：“极星科技在众多科技公司中算是一个极具潜力的公司，他对我们的要求没那么高，根本不像资本公司。”

    “再说郑总给了我们100万的启动资金，这不就是我们目前最紧缺的资金吗？我个人觉得，这个机会太不容易了，我们必须要抓住！”

    “你说的是有一定道理，但是你觉得极星科技一定能够发展起来吗？面对腾阁这样强大的公司，他还能生存下去？我们真的要成为他的一部分？”

    “上次我们召开第一次屏幕生产会议的时候，你因为外出实习没有到场，在那次会议上我们亲眼见证了极星科技对屏幕技术的完美掌控，我们相信极星绝对是一家顶级公司。”

    “我还是不相信一家手机厂商能够设计出什么屏幕来，就算技术共享，我们也用不着他造手机的技术。”

    “谁说极星公司只是一家简单的手机公司了。”张晴从口袋里拿出了一份密封档案文件，“这是郑总临走前留给我们的电阻屏屏幕技术，还有相关的屏幕生产设计图纸，你自己看一看。”

    吴兴与小刘疑惑地从张晴的手里接过了这份文件，难道说极星还真的拥有屏幕技术？

    《包括电阻屏在内的多层屏幕技术》

    《液晶屏幕无限扩大原理》

    《指纹传感器应用》

    ......

    一个个陌生而又熟悉的屏幕原理出现在了他们的眼中，两个人脸上的表情逐渐变得震惊了起来。

    这份文件里涵盖了屏幕发展几十年的成果，而且还大胆的将前沿的先进科技进行了理论到实践的变现。

    不仅如此，这份文件完美地解决了电阻屏与玻璃盖板屏幕的排斥效果。

    看着文件中密密麻麻的数据与研究结果，还有各种先进屏幕的设计图纸。

    吴兴的双手直接颤抖了起来，汗水从两侧的脸颊流露下来，他却浑然不觉。

    “这这这，这也太不可思议了，极星居然这么完美的解决了电阻屏的线路问题。”

    “还有这个多层屏幕协议，这就是未来的手机屏幕乃至一切的电子屏幕的发展趋势啊，没想到这里居然有现成的设计图纸，这到底是什么文件？！”

    “多层屏幕协议确实非常厉害，完美地解决了电阻屏与玻璃盖板乃至传感器之间的排斥问题。”

    “直接把多层屏幕叠加在一起，这是另一种设计方式！我从来没有想到过这种方法，这种方法可以避开所有元件无法融合在一块屏幕上的致命点。通过这种设计思路，我们可以简单地把手机屏幕分为外屏与内屏两种形式，虽然加剧了屏幕的成本，但是提升了屏幕体验，实现了科技飞跃啊！”

    “卧槽，还有更先进的屏幕技术！这这这指纹传感屏幕，还有这曲面屏技术！老天，这到底是一份什么样的文件啊？！”

    “神啊，我心中的信仰崩塌了，原来屏幕发展到顶级阶段，居然是这样的！”

    “我怎么感觉咱们手里的这份文件好像是来自未来的科技的设计啊，这已经超越了现有的工业进程啊。”

    “张总，这份文件实在是太贵重了，它里面涵盖的屏幕技术超越了我们现有的生产条件，我们只能生产出1/10的屏幕，剩下的屏幕协议以我们那个烂厂的水平根本做不出来啊。”

    “你说这份文件里面的透光屏还有全面屏，这对机床的要求太高了，咱们那个烂厂怎么能做啊？”

    吴兴没有了抵抗情绪，他现在拿着手里的文件只感觉自己太笨了。

    “你们先别着急，郑总没有要求我们生产出全部的屏幕，现在我们只要生产最简单的多层电阻屏就行了，这是目前极星新手机需要用到的。”

    “剩下的，等我们拿到了屏幕费用了再进行扩建。到时候极星科技会派工作人员过来帮我们升级生产厂，而且还会支持一定的费用，到时候剩下的屏幕也可以慢慢研发出来了。”

    张晴笑着说道，她把队员们脸上的表情收入了心里，这下舒服了很多，这事儿光不能让她一个人震惊啊，你们也得跟着我一起震惊起来。

    “极星科技太牛了，能为这样一家科技公司生产屏幕简直是我们的荣幸，我无法想象我们搭上了一条怎样的快船。”

    “确实极星对屏幕的设计和生产已经到了出生入化的地步，他现在只需要的就是一家代工厂而已，并非是非要我们三江公司。换句话说，他就是看上了张晴经理。”

    “喂喂喂！你胡说什么呢？什么叫看上了我！这叫看上了我的才华，不懂可别乱说。”张晴红着脸恼羞地说道，话语间反而有着一种迷妹的感觉。

    小刘跟吴兴对视一眼，内心直呼，“完了，完了，他们老板好像被攻陷了。”

    “还有一件事我得告诉你们，郑总跟我说这次的屏幕技术只是他们公司最底层的技术，学到了这些才算入门。”

    张晴说出了一句，让巫溪跟小刘惊掉下巴的话。

    “什么！这份具有蓝星最顶级屏幕技术的文件，居然是他们的底层技术，张总你没开玩笑吧？”

    “卧槽！我们三个在国内屏幕研究领域走到了最前沿的设计师，学会这些技术才算入门？”

    小刘跟吴兴内心只有一句话，“你没开玩笑吧？”

    事实上，张晴还真没开玩笑。

    “我相信这是真的，要不然也不会有这份文件。”张晴拿起了桌子上的屏幕档案说道，“我们今天就到这里吧，明天回来大家要积极投入屏幕的生产工作中，尽量争取一周之内把最新一批货送到金城市。”

    “对了，今天的一切内容全部保密，要是有谁泄露出去了，可不仅仅是坐牢那么简单。”张晴话语突然变得严肃起来，“我们都是签了保密协议的。”

    “放心吧，张总，这点规矩我们肯定知道。”

    “肯定不会，你就放心吧，我们好不容易找到这么一家科技公司，现在怎么会背刺呢？”

    两人重重的承诺道，他们绝对不会做出违法的事情来。

    张晴也是点了点头，他知道自己这三位同学的人品，当初也是因为兴趣相投才联合到一起的，没有人会做出那种事情。

    会议结束，三江屏幕正式步入正轨。

    一个未来让无数电子屏幕为之震撼的公司，今天正式开启了他的命运旅程。

    【作者有话说】

    求打赏，呜呜呜……

