    秦蓁听完颜语的话，只觉得荒谬。

    “让我去给陛下说什么？”秦蓁凉凉的道：“告诉陛下，这一切都是我做的，是我陷害太子？”

    颜语脸上神色有些惊慌，说：“我、我不是这个意思，我只是……只是不愿看到太子殿下那么好的人被陛下惩罚，他可是被冤枉的啊！”

    “你、你只要告诉陛下，说这一切都是那位云姑娘自愿的，是她勾引太子殿下，这一切都和太子殿下无关。”颜语快速的道：“对，就这样说就行了。”

    秦蓁看着颜语的眼神越来越冷，脸上的神色已经不能用失望来形容了。

    好一会儿之后，秦蓁才说：“我竟然不知，太子对你这般重要。”

    “颜语，你觉得他好？”秦蓁缓缓的道：“你可是喜欢上他了？”

    颜语一愣，随后慌乱的摇头，说：“我不敢。”

    “不是没有，而是不敢。”秦蓁点点头，说：“想不到，当初在龙虎山，让你去照顾他，竟让你把心丢在了他的身上。”

    颜语脸色煞白，最后噗通一声跪在了地上，磕磕绊绊的说：“郡主，我从未有过那些不切实际的想法。我知道，太子殿下是郡主的，我绝对不会……”

    “他不是我的，”秦蓁冷声打断颜语的话：“别拿他来恶心我。”

    颜语：“……郡主？”

    秦蓁心情烦躁，冷冷的说：“既然你这么关心他，那你就去找陛下说，说是你将云如英引到了凉亭。”

    颜语不可置信的看着秦蓁：“郡主，你这话是什么意思？”

    “字面意思，”秦蓁淡淡的道：“云如英是你引去的，与我有什么关系？我从始至终都是不知情的。”

    颜语：“可明明是郡主你……”

    “既然你是知情者，你又不忍心让太子受苦，那你就去找陛下解释。”秦蓁道：“需要我借给你进宫的腰牌吗？”

    颜语：“……”

    此事秦蓁不承认，再无第三人知道真相。她说出去，那心怀鬼胎陷害太子的人就成了她。

    她一个小小婢女，面对如此罪名，定然死无葬身之地。

    颜语红着眼，有些不敢相信，秦蓁居然会这样对她。

    秦蓁也看着颜语，心中除了失望，还有一点可惜。

    颜语和她一起长大，说没有感情是不可能的。只是，颜语的心已经不在护龙府，而是在萧玦的身上。

    她太知道一个女人为情所困能做出些什么事情来了。

    上一世的她，为了一个情字，生生的将全家人的性命搭进去了。

    秦蓁知道，颜语是留不得了。

    她缓缓蹲在颜语面前，轻声说：“既然你这般喜欢他，那我就送你去他身边好不好？”

    颜语猛的抬头，不敢置信的看着秦蓁。

    “我们毕竟一起长大，姐妹一场，我总得让你如愿。”秦蓁摸了摸颜语的脸，缓缓的道：“只愿你，得偿所愿之后，还能记得我这个昔日姐妹。”

    她只称姐妹，不提主仆，顿时让颜语红了眼眶。

    “小姐……”颜语哽咽着，低声喊了一句秦蓁，一如当初在龙虎山上一样。

    秦蓁伸手摸摸颜语的脑袋，说：“等着吧，我会让你如愿的。”

    说罢，起身离开，转身出了府。

    她穿了一身男装，大摇大摆的穿过街市，直奔万艳楼。

    是的，她一个女儿家，去逛青楼了。

    一进门，戴着大红花的老鸨就热情的迎了上来：“哟，我当是谁呢，原来是秦公子大驾光临啊！”

    秦蓁脸上带着笑，直接往老鸨的前胸塞了一锭银子，调笑道：“几日不见，妈妈可是想我了？”

    动作熟练，调笑的语气更是拿捏的恰到好处，一看就知道没少来。

    老鸨的脸笑出了花：“想想想，可想死秦公子了。”

    秦蓁一边往楼上走，一边问：“红雪姑娘呢？”

    “没良心的，”老鸨斜睨她一眼，说：“一边问我想不想你，一边却只念着红雪姑娘。”

    秦蓁笑了几声，安抚道：“妈妈在我心里，无时无刻都在。”

    老鸨推她一下，笑眯眯的说：“就你这小嘴抹了蜜，专会说甜言蜜语。”

    说罢，带着秦蓁到了红雪的房门前，说：“萧公子也在里面呢，刚来不久。”

    秦蓁：“没事儿，我们一块儿玩。”

    老鸨意味深长的看一眼秦蓁，说：“知道你们关系好了。”

    她推开房门，等秦蓁进去了，才又将房门关上，还不忘隔着房门嘱咐：“秦公子有什么吩咐，喊一声便是。”

    秦蓁随口应下，抬脚进了内室。

    屋子里，红雪正在抚琴。

    萧遥就坐在靠窗的位置，手里拎着一壶酒，半眯着眼睛一副享受的样子。

    秦蓁走过去，抬手将萧遥手里的酒壶抢过来灌了一口。

    “哎哎哎，我的酒！”萧遥睁开眼，着急的道：“这酒可是我去父皇的库房里翻出来的，贵的很。哎呀，你少点喝，你这样牛饮，怎能尝到酒味儿？”

    秦蓁又灌了一口，这才重新将酒壶扔给萧遥。

    萧遥一晃，酒少了大半，顿时一脸痛心：“你、你可真是……这么好的酒给你喝，可真是浪费！”

    “矫情！”秦蓁翻了个白眼，说：“酒不就是拿来喝的？”

    “跟你说不清楚！”萧遥气道：“那些人说的对，你就是没见识，野蛮人。”

    秦蓁冷笑一声：“你包姑娘的银子还是我这个野蛮人的呢，你还给我？”

    萧遥神色一顿，随后立刻露出一张笑脸来：“都是朋友，说什么还不还的？”

    他看一眼红雪，又说：“这银子拿来包红雪，那不是为了保住红雪的清白吗？你也不愿意红雪一个好姑娘被毁了是不是？”

    秦蓁嗤笑：“你这么怜香惜玉，你倒是自己掏钱，别来找我借啊？”

    萧遥起身将酒壶塞进秦蓁的手里，说：“不就是酒吗？你喜欢，我回头又去父皇的库房里偷……拿一下，保证让你喝个够。”

    秦蓁满意了，拿着酒壶回了红雪身边，往红雪身上一靠，说：“红雪妹妹，给弹个催眠的小曲。”

    红雪侧头看她一眼，有些心疼：“昨夜又没睡好？”

