    我叫盛华，家住釜山镇区，今年25岁，目前在首尔大医学院培训实习，因为在校成绩优秀，并且半年前因为救了首尔大法学院那边的几个人，所以学校着重培养了我一翻。

    这是目前林振东脑海里先闪现的。

    竟然是一个医生。

    大家都知道韩国目前大学生就业形势相当严峻，尤其是近年更是掉到了历史最低点，被称为SKY的首尔大、高丽大、延世大等名校的就业率也齐齐下降。

    连就业相对容易的工科大学就业率也大幅下降了。

    但是只有医学专业的就业依旧居高不下。

    以上都是林振东查出来的，他虽然不知道系统给自己安排的身份是医生，但林振东因为看过部分韩剧，又查过一些资料，所以知道在韩国，医生的收入是相当高的，而且待遇也好。

    这么说吧，想要收入和地位，那么学医是不错的选择，另外韩国学医本科好像是6年的，然后还要住院部培训。

    恰恰如此，学医的竞争激列就可想而知了。

    这盛华竟然能够在残酷激烈的竞争中考上了首尔大医学院，而且运气不错救了法学院的人，基本上已经甩开同龄人了。

    因为目前林振东站在首尔站的出口，所以很多事情暂时也不方便去考虑。

    这首尔站是韩国铁道公社京釜线上的一个火车车站，连接首尔和釜山，并且也是京义线的始发和终点站，连接着首尔和地方。

    《釜山行》里那些坐上高铁前往釜山的人同样从这里上车。

    可以说首尔站是首尔最大的火车站了。

     10分钟后，尚华和盛京一起出站了。

    一脸横肉的摔跤手尚华小心翼翼的搀扶着盛京：“你慢一点，不要着急，不要生气，我错了，我错了还不行吗？”

    “你不知道盛华现在正在实习，他正处在关键时刻，你竟然背对着我偷偷的给他打电话，我看你最近胆子越来越大了。”

    盛京直接打开了尚华搀扶自己的手：“况且在釜山检查身体就是了，干嘛非得来首尔。”

    尚华忙点头：“是，是，我做的不对。”

    他可是知道自己老婆一直想着来首尔看看盛华的，可是老婆又不好意思说，怕被弟弟埋怨，怕误了弟弟的事，既然这样那么只能尚华来做了。

    至于做了被老婆埋怨又有什么呢？

    只要老婆心里高兴就是了。

    这不，明面上老婆生气埋怨，但是从上了高铁就说要带着盛华一起吃饭，去给盛华买几身衣服，毕竟实习了不能太寒酸，甚至快到站的时候忍不住给盛华打了电话。

    真是傲娇的老婆啊。

    尚华笑着想道。

    “你笑什么呢？？”

    盛京走了几步发现老公竟然停在原地嘿嘿傻笑有些生气：“还不快走？？？”

    “啊？？”

    尚华忙来到盛京的面前，小心翼翼的搀扶着她朝着东广场的出口走去。

    这次盛京没有甩开自己老公的手臂。

    3分钟后。

    “???（弟弟）”

    刚一出站，盛京脸上露着笑容快速的朝着林振东走去。

    林振东急忙迎了过来：“??（姐姐），你注意一下，都怀孕怎么还走这么快？”

    “放心，没事。”

    盛京微微摇头说道：“我每天都还锻炼呢，而且你摸摸你外甥女，最近可调皮了，一直踹我呢。”

    “那也要注意。”

    林振东叮嘱道：“这个时候可是比较关键呢，你说是吧姐夫。”

    尚华忙点头：“是啊，盛华说的对，盛京啊，你确实不能再这么大大咧咧的，为了咱们睡睡……”

    “你给我闭嘴，不会起名字就不要起，叫什么睡睡？难听不难听啊。”

    盛京狠狠的瞪了自己老公一眼说道：“让你给咱女儿想名字，你想几个月了就想一个睡睡，没文化真可怕。”

    林振东确实感觉有趣。

    面前的盛京虽然怀孕了，但身材依旧窈窕，看起来也相当的温柔，可在自己的老公面前却有些泼辣，有点类似刁蛮女友那种。

    至于摔跤大叔尚华却唯唯诺诺，虽然一脸的横肉，看起来相当的凶残的样子。

    用比较流行的词来说，这个叫做反差萌。

    林振东对于系统给自己安排的这个身份并不意外。

    他是盛京的弟弟，是盛京含辛茹苦的一点一点的供他上的大学，林振东是盛京与尚华的希望，他们都想林振东可以当医生，改变阶层。

    想一下，自己的任务是拯救列车上的正直的人，林振东一开始就说了摔跤手尚华和他怀孕的妻子盛京肯定是要救的。

    这下好了。

    自己是盛京的弟弟，那么更要救了。

    从《我不是药神》自己要拯救吕受益成为了他小舅子之后，林振东就明白系统的尿性了，一般要救谁，肯定要当谁小舅子了。

    当然了，有一个关心自己的姐姐谁又不乐意呢？

    1个小时后，林振东带着盛京和尚华来到了首尔大医院。

    “姐姐，你先在这里坐着，我去帮你挂号。”

    林振东让盛京先坐下来，同时朝着尚华说道：“姐夫，你照顾好姐姐，我去去就来。”

    “好。”

    尚华轻轻点头。

    “盛华真的长大了啊。”

    尚华朝着盛京说道：“都可以独挡一面了。”

    “那是自然，盛华将来可是要当医生呢。”

    盛京坐着抚摸着自己的肚子喃喃自语：“女儿，你将来要学你舅舅当医生，当律师也行，可千万别学你不争气的爸爸，只能吃力气饭。”

    尚华不乐意的说道：“我怎么不行？我娶了个最漂亮的老婆呢，我只希望女儿将来找老公可以找一个有我这样责任心的就知足了。”

    “行了，你是不是不吹自己就不高兴？”

    盛京望着自己老公憨憨的说着这臭屁的话笑了起来。

    没大一会儿，林振东走了过来：“姐，走吧，正好金大夫有时间，我们做一个全身的检查！”

    金大夫是妇科的主任，林振东和她认识是因为金大夫的女儿智爱。

    恩，智爱就是当初被之前的原主人盛华救下的法学院学生的一位。

    一套检查下来，林振东拿着检查单递给了金大夫。

    “恩，没事，宝宝挺健康的，不过你太瘦了，有点缺营养。”

    金大夫拿着体检的单子大致的看了一遍，然后又叮嘱了一翻，同时给开了一些保胎的药。

    “谢谢，谢谢。”

    尚华和盛京感谢的说道。

    金大夫笑道：“客气了，我把盛华当作自己人，行了，盛华（林振东）啊，你去送你姐姐吧，然后你抽空给智爱打一个电话，她只听你的。”

    “好。”

    林振东笑道：“我一会儿打，那金大夫，你忙。”

    出来后，盛京感叹道：“金大夫真的好有气质，看起来很年轻，而且人也挺好。”

    尚华不以为然的说道：“这些都是有钱人，天天化妆品都花多少钱，怎么可能不显得年轻？”

    林振东笑了笑，没有坑声。

    人好？

    他可是看到金大夫背后的一面，所谓的人挺好只是对她看得上的人罢了，至于其它人，呵呵，不说也罢。

    不过这也正常。

    林振东陪着尚华和盛京一起找了一家饭馆。

    刚刚闲聊间，林振东知道尚华和盛京明天就要离开首尔了。

    现在是下午2点钟，林振东还有时间来做准备。

    吃完饭后，林振东带着尚华和盛京一起来到了COEX购物中心。

    这COEX购物中心是亚洲最大的地下商场，拥有260家时尚，美容，电子和娱乐商店，一个大型美食广场，电影院，以及每周举办古典音乐会，迷你音乐会和魔术表演的活动大厅。

    COEX购物中心其他热门景点包括泡菜馆和COEX水族馆，分为4个主题，650多种海洋野生动植物。

    走在其中，里边一片热闹、轻松，但是林振东知道这个时候病毒应该已经悄悄扩散了。

    “姐姐，你好，我是智爱，是盛华的朋友。”

    三人刚到2楼，突然被人挡了下来。

    面前的女子长相姣好，身材窈窕，像明星似的，还有就是脸上有些青涩，一看就是岁数不大。

    这人不是别人，正是金大夫的女儿智爱。

    “你怎么来了？？”

    林振东有些错愕：“而且怎么找到我的？”

    “嘻嘻，秘密！”

    智爱嘻嘻一笑，然后一把拉住了盛京说道：“姐姐，我一直听盛华说起您，而且盛华啊好过分，您来她都不通知我。”

    这一幕盛京哪还能看不出来什么情况？

    “盛华啊，你不是没女朋友吗？”

    盛京一个眼神，尚华就把林振东拉到了一旁：“我看这个叫智爱的女孩不错啊。”

    林振东笑道：“她不是我女朋友，我们只是普通朋友。”

    “行了，臭小子，在我这里就别装了。”

    尚华没好气的说道：“有哪个普通朋友会这么大方？”

    一个小时后，尚华身上挂满了大包小包，都是智爱买的衣服，用她的话说就是第一次见面，一定要给姐姐与姐夫买点东西。

    对林振东来说这些东西没啥卵用。

    丧尸来了一切都得玩完。

    可是他又不能明着告诉姐姐、姐夫、智爱。

    如果告诉他们丧尸要来了，恐怕林振东立马就会被当成神经病了。

    所以林振东还得靠自己。

    毕竟是孕妇，盛京逛了一个小时就有些累了，这也正符合林振东的心思，他开车把姐姐与姐夫送到了自己的住处。

    “姐姐，你先休息一下，晚上我们再一起吃饭，我还有点事。”

    林振东朝着盛京说道。

    “没事，你忙你的，有你姐夫呢。”

    盛京忙摆手说道。

    “那…姐姐，我也走了。”

    智爱有点不舍和的说道：“晚上我再来。”

    盛京笑了起来：“好。”

    待得林振东和智爱离开后，盛京朝着尚华问道：“你说盛华（林振东）和智爱是不是在谈恋爱？”

    “很明显我们家盛华（林振东）啊不喜欢智爱，这智爱在追盛华（林振东）”

    尚华认真的说道。

    这个时候，作为姐姐的盛京脸上挂着自豪的神色：“那是，我们家盛华啊，可是个天才。”

    ……

    “去哪里？？”

    智爱快速的坐在了副驾驶的位置上：“别想赶我走，我晚上还要和姐姐一起吃饭呢。”

    林振东笑了起来：“放心，不赶你走，我需要你的帮忙。”

    “需要我的帮忙？？？”

    智爱大喜：“你说，别管什么忙，我一定帮你。”

    中国的一些小说还有电视剧里美女被人救了经常喜欢说的一句话：“小女子无以为报，只有以身相许！”

    这句话对智爱来说同样再合适不过了。

    半年前，智爱所在的法学院3号楼发生了火灾，而且是人为纵火，就是因为智爱的舍友金善前男友报复纵火，是盛华救了她，从那之后智爱就喜欢上了盛华。

    可是盛华并不想谈恋爱，因为他的姐姐把他供养上了大学，他要报答姐姐，他要努力的工作。

    不过智爱并不在意这个，她反正每天都缠着盛华，有点抖M的属性，盛华对她态度越不好，她越热情。

    这么说吧，半年了，原主人盛华就没有对智爱笑过。

    万万没想到呢，今天盛华（林振东）对我笑了。

    为此，智爱觉得休说帮忙了，让她做什么都行。

    现在时间紧迫，林振东同样需要帮助，智爱的父亲可是首尔某运流公司的董事长，虽然距离财团之类的有一定的距离，但同样是富豪呢。

    如果按照韩剧来说，这就属于典型的《温柔富家女猛追穷小子》的故事。

    当然，林振东现在没时间想这么多，他现在只想活下去。

    “你有多少钱？”

    林振东朝着智爱问道。

    “哦，你需要多少？？”

    智爱一听是钱浑不在意的说道：“我有几张信用卡，而且账户里还有几十亿吧，我还没有看，你要多少？”

    “全要。”

    林振东说道：“我们先去首尔的南门市场那里，坐好了。”

    说完，林振东就猛得一踩油门快速的前往南门市场。

    南大门市场位于首尔特别市中区南大门市场4街21。

    这里差不多有600多年的历史，基本上是一个大市场，服装、陶瓷、生活用品、贵金属、刀具、军用品等1700多种商品，总之只要你有钱，这里还有一个地下交易场所。

    林振东要做的就是在这里把装备全部凑齐。

    还是那句话。

    时间紧啊。

    不过让林振东万万没有想到的是他还没有到南门市场就看到了最不想看到的一幕。

    丧尸竟然在这个区域提前爆发了。

    ……

    ……

    （大家的建议看到了，以后现实世界会尽量写的有趣点，咱们先一起杀丧尸吧。）

