    一脚落下，势如破竹，一切危险土崩瓦解！

    数以万计的毒蛇大军，电光石火间，溃不成军，四处窜逃，若非现场还残留着不少已经死亡的毒蛇尸体，就连蛇君自己都要怀疑，自己到底有没有召唤出毒蛇大军了。

    因为这一切，结束的实在太快了。

    快的就好像一切从未发生过！

    “怎么可能？！”

    蛇君瞪大了双眼，呆呆的望着眼前一幕，满脸的不可思议。

    没等他回过神来。

    只见叶流风身形一动，转瞬间，竟是已经出现在他面前。

    神鬼莫测，宛如瞬移般离奇！

    身高上的压制，气场上的镇压，让此刻的叶流风有种君临天下的即视感，高高在上，神情漠然的俯视着蛇君，几乎压的蛇君喘不上气来。

    “去死！”

    蛇君猛的回过神来，仓皇失措的朝着叶流风出手。

    砰！

    闷声响彻。

    蛇君的拳头并未触碰到叶流风半分，反倒是被叶流风随手击飞出去数十米，落地时，已是胸口轻微凹陷，喋血不止。

    肉搏，本就不是蛇君擅长的事情，更何况还是和叶流风近距离肉搏。

    “呸！”

    蛇君狠狠的吐了口血水，忍痛咬牙凝视着叶流风，苍白的脸庞充满了震骇和愤怒：“没想到你的实力修为如此可怕，你是谁？寒江市内，不可能有你这样的人物！”

    “胜负已分，我是谁已经不重要。”叶流风淡淡说道：“交出海蓝草的血清，日后不要再犯，这件事情，就算是过去了。”

    “想要血清？哼，休想！”蛇君狞笑道：“况且，胜负也还未必！”

    “哦？”叶流风微微皱眉。

    只见蛇君脸色一沉，瘦弱的身体盘坐而起，双手再次结印，口中大喝：“大白，助我！！”

    随着蛇君的喝声落下，其身后那阴暗幽静的深山，忽然传来一阵狂躁的暴动，好似是有一头庞然大物，正在其中横冲直撞，朝着这边径直而来。

    叶流风眯了眯眼，抬头注视着那漆黑的森林。

    不多时。

    一道白色身影，出现在叶流风的视野中。

    这是一条蛇，庞然大蛇！

    其体长，恐怕有近五十米，腰身更是足有水桶那般粗，通体雪白，诡异漂亮，在月光之下，那一双猩红中透露着残暴气息的三角眸子，极为吓人。

    如此生物，足以称得上怪兽二字！

    此时那大蛇已是盘踞在蛇君身后，巨大的脑袋高高昂起，在它的衬托下，本就瘦小的蛇君，就好像孩子一般渺小。

    “大白……”

    叶流风远远望着那大蛇，嘴角掀起一抹意味深长的弧度。

    他还真没想到，这一届的新蛇君，出门办事，居然不惜千里迢迢的带着大白一起，这条大蛇已有百年寿命，可以说是蛇君一门的最强底牌，也是蛇君一门的守护者。

    其实力，轻松秒杀十个铁强，不在话下。

    “大白，吃了他！”

    随着最强底牌的出现，蛇君再度自信满满，当下指着叶流风喝道。

    “吼！！”

    大白闻声发出怒吼，如山一般的庞大身躯，携带横扫之势，朝着叶流风狂猛冲来，血盆大口早已张开，嗜血残暴到了极致。

    蛇君静坐在原地，脸上露出了舒心的笑容。

    大白的实力，他最了解不过。

    普天之下，鲜有对手，即便是放眼仙门之中，若非仙门精英，都不一定会是它的对手，眼前这小子固然神秘诡异，但和那些仙门高手，必然还是没有资格相提并论！

    蛇君仿佛已经看到，大白一口将叶流风吞食的画面。

    然后他就可以带着仇天玥的死讯到京都拿钱，再用钱满天下寻找各种上好药材供奉给昆仑山风神大人，没准风神一高兴，直接给他蛇君一门一道机缘，那简直千金难求！

    蛇君从未怀疑过，风神的一道机缘，绝对能让已经沉寂千年之久的蛇君一门，一飞冲天！

    “天道有轮回，我蛇君一门，也是时候一鸣惊人了！”蛇君仰望长空，壮志凌云。

    可当他再度低头，重新看向叶流风那边时，他却再一次的懵了。

    因为他臆想中的大蛇一口吞的画面并没有出现。

    甚至就连不分上下的激烈战斗都没有发生！

    大白去势汹汹，凶恶残暴，可这转眼之间，它来到叶流风面前，却已是乖顺如宠，匍匐在地，发出一道道乖巧的怪声，仿佛是在讨好叶流风……

    “怎么会……”

    蛇君怀疑自己看错了，身为蛇君一门的最强底牌守护者，在这节骨眼上，没有帮他杀敌就算了，怎么还画风一转，就成了敌人的小乖宠了？

    蛇君大喊：“大白，他是敌人！”

    大白没有理会蛇君。

    此时它正忘我的匍匐在叶流风面前，一双猩红双眸再无残暴之色，取而代之的，竟是一抹仰慕和敬畏！

    它吐露着蛇信子，不断对叶流风做出讨好卖乖的动作和人性化的神情。

    叶流风看着眼前的大蛇，也是不由一笑：“行了，我不怪你，多年未见，你没有第一时间认出我，实属常情。”

    “嘶嘶……”大白发出喜悦的声音。

    叶流风摸了摸它的脑袋：“你受伤了？”

    大白灵性的点了点头。

    “待会儿我给你个药方，药材自己找。”

    大白兴奋的点头，眼中满满的感激，那表现，就好像一员大将，得到了皇帝的赏赐一般，珍贵不珍贵另说，主要是荣耀！

    远远观望着这一切的蛇君早已目瞪口呆。

    他感到头皮发麻，浑身冰凉！

    他蛇君一门的镇门神兽，武力惊天，可此时却丝毫没有展露，匍匐在叶流风面前，就好像一只宠物一般，各种卖好，各种谄媚……

    大白，你昔日的骄傲呢？

    你那不可一世的气节呢？

    这天底下，怎会有人能让你如此卑微？

    有！

    有……

    似是想到了什么，蛇君猛的瞪大了双眼，死死的望着叶流风，那一种源自灵魂的震撼和不敢相信，仿佛让周围的空气，都忽然变得热烈了。

    这世上，有一人，能让大白俯首称臣！

    那便是十年前，一招击败大蛇的传奇男孩！

    那个男孩，早已成长。

    三年前，孤身一人，险些踏平长白山！

    他，便是昆仑山大师兄，风神！

    他蛇君的偶像！！

