    第422章武道大陆

    言风听罢嘴角跟着一抽，他也没想着在这俗世待太久。

    俗世待太久了，就会染上俗世的浊气，对于修炼不利。

    “那好吧！过个几十年我找到了皇位接班人我就去找你们。”

    言风对龙皇这个性子也是无奈了，您老说来就来，说走就走，一堆烂摊子扔给他。

    “我说青龙，你都没成亲上哪儿去找接班人？要不我临走前给你找个老婆生个儿子继承香火？”

    龙瑶贱兮兮的挑眉道。

    言风霎时间脸色涨得通红，“你得了吧！我是青龙，能随便找个凡人女子就成亲吗？”

    想找接班人这么大一个皇室还没人了不成？

    他们龙族找伴侣很挑剔的好不好？

    只要是认定了一个伴侣，终身就只有一个女人的！

    龙瑶自然知道龙族的习惯，只不过是跟他开个玩笑，竟然还着急了！

    龙瑶捂着肚子哈哈大笑，“好了不逗你了！那你这里我就不管了，至于我这个皇后，你就昭告天下，疾病死了就是。”

    做了几年的北俞国皇后，不见了人影，总要有个出处。

    “龙皇大人，这样不妥吧？”

    好端端的人给说死了？

    “老子又不是死了一回了，就这么着吧！”

    龙瑶拖着珠梦就消失在了房间里。

    一阵清风吹过，偌大的宫殿里一片凄凉。

    言风颓废的坐在圈椅上，忽然心里空荡荡的。

    “又剩下我自己了。”

    言风有些头疼，紧紧攥着手里的令牌久久无言。

    半月后，一道皇后薨世的消息天下皆知。

    全国上下一片银衣素麻，老百姓齐心决定为皇后娘娘守孝三年。

    其余国家的人也是同样如此，全都为帮助他们的皇后娘娘守孝三年。

    此时的龙瑶坐在当铺的神龙腾树下，感受着身上不断涌入的信仰之力唇角微微上扬。

    这时候曹辛夷和蓝雨的身影出现在了当铺的广场上。

    两人大摇大摆的坐在了龙瑶对面，笑着调侃一句，“我说皇后娘娘，您现在可是薨世的人了。”

    龙瑶白眼，“我是什么身份你俩又不是不知道。”

    他们两人早就知道龙瑶的身份，果然是神仙。

    “今天找你们来是交给你们一些东西，我走后你们一时半会进不来这里，也算是以备不时之需。”

    一个储物袋扔给了两人。

    “您真的要走吗？”

    曹辛夷知道，这一次分别或许经年不会再见。

    “是啊！我要找的东西已经找到，我还要去别的地方找东西呢。”

    “你俩走吧！”

    龙瑶挥一挥手就把人扫飞了出去。

    两人站在一座山顶上齐齐抬头望天，“果然是神仙，果然是皇后娘娘的作风，用完就丢啊！”

    这里的事情告一段落，龙瑶站在了宇宙星空房间里。

    挥手，一张偌大的地图清晰的映入眼帘，指着蓝星的地图一张脸黑成了锅底。

    “啥情况？我的桃花岛呢？我的大叔呢！”

    龙瑶一字一顿，咬牙切齿的盯着星空图。

    珠梦在星空图上来回飞了两圈，指着蓝星的地方，“这不是在这里吗？”

    “你眼瞎啊！没看到是灰色的吗？这就说明老子回不去了！”

    除了那几个有龙珠的大陆显示的是彩色，其余大陆显示的都是黑白色。

    这就说明，她现在根本回不去！

    “为什么让我聚齐龙珠这么着急？”

    龙瑶不明白，那个天道死老头要干嘛？

    “那没办法，我们只能去别的地方。”

    珠梦翻了一个大大的白眼，回不去就回不去呗。

    龙瑶拳头对着空气挥舞了几下，“这个天道死老头！等我回去一定要烧了他的眉毛，看他还怎么折腾老子！”

    一道灵气随便打在了一个大陆上，两只眨眼就消失在了房间里。

    武道大陆。

    龙瑶再一次醒来，是趟在一间竹屋内。

    “这是什么地方？”

    龙瑶刚要起身，就发现浑身疼的要命。

    “卧槽！谁打的老子？”

    浑身上下全都是一道道的鞭痕，貌似肋骨还断了两根。

    先拿出一颗丹药吃了下去，身上的伤口肉眼可见的正在愈合。

    “珠梦！珠梦！你死了没！”

    明明她跟珠梦一起从通道出来的，珠梦那家伙去哪儿了呢？

    “我在当铺里。”

    珠梦有气无力的声音传进龙瑶的耳中。

    龙瑶回到了当铺里，就看到浑身瘫软趴在小窝里睡觉的珠梦。/

    “你怎么了？”

    自从珠梦化形，她还是第一次见它这么难受的样子。

    拿出两颗丹药给它吃下，珠梦这才感觉好受了许多。

    珠梦浑身没力气，眼睛都懒得睁开，“我没事，休息休息就好了，这片大陆是以武入道的地方，这片大陆太过贫瘠，大概天道老头都懒得管这地方，你现在可是武道学院的导师，只有完成天道老头到任务，你才能拿到龙珠。”

    珠梦身旁躺着一个卷轴，龙瑶打开卷轴，看到上面的内容嘴角一抽。

    “让这片大陆打开成神天梯！”

    龙瑶嗷的一嗓子，这特么的不是扯淡吗！

    敢情就因为这片大陆没有人能够成神，让她来开辟天梯来了？

    “成神天梯打开有多难那个死老头他知道吗？”

    “奶/奶滴！这不是成心不打算让老子拿到龙珠嘛！”

    成神天梯本就是龙皇开辟出来的，按照她如今的实力想要打开天梯做梦比较快一点！

    珠梦浑身有了点力气，这才睁开眼道：“成神天梯本就是你打造，也只有你能够开辟这里的天梯。”

    天道老头也不算是为难龙瑶，这里原本是有天梯的，是因为龙瑶嫌弃这里太贫瘠就关闭了天梯。

    想要再一次打开这里的天梯，必须是龙瑶本人。

    “这里的珠子是一颗绿色的珠子，代表着生命、治愈、生生不息，你只要得到这颗珠子，打开天梯也就轻而易举了啊。”

    珠梦跟着龙瑶的这些日子总觉得她缺少些什么，现在它总算是明白了，那就是浑身上下没有活力。

    大概就是缺少这颗绿色龙珠的缘故。

    “那老子直接去拿龙珠，打开天梯就行了。”

    原来是有了那颗龙珠就能打开天梯，那她直接就去找珠子不更快？

    珠梦白眼，“你先看看你如今的身体和你现在的实力再说话吧！”

    龙瑶这才有心情查看自己的身体状况，这一看差点没把她气死。

    (本章完)

