    履历清楚记载着黑星军团在版本更新的二十年前做出的重大事迹，狂刀设置了搜索区间，筛选出星海历到709年到729年的军团成就，正序排列。

    他第一眼就看到一行加粗的记录。

    ——星海历710年，黑星成为机械神明！

    这个名词瞬间对狂刀幼小的心灵造成了冲击，满脑子只剩下一个念头，那就是黑星成神了！

    这个称呼容易唬人，狂刀定了定神，查了一会资料，才弄明白机械神明不是他理解中的“神灵”的意思，而是神座机械师的代称，代表黑星已经迈入巅峰超A级。

    “吓我一跳，我还以为老黑这是要飞升。”

    稍稍松了一口气，狂刀迫不及待看下去，发现同年发生了几件大事。

    首先是第一期探索结束，军团获得第一批的七片星系地盘，一跃成为闪耀世界领地最大的武装组织；萌芽财团成立，作为军团的附属金融组织，与无限财团在商业上展开多领域的厮杀；超能学院计划实行，迄今为止，黑星军团已经在破碎星环建立了数万家超能学院，培养了无数超能者，其中相当一部分选择成为军团的成员，为之效力……

    同时期，黑星成就机械神明后，再次与霸者一战，仅仅用一具分身便将其击败，奠定破碎星环最强者的地位，而就在不久之后，械国入侵，双方爆发冲突，最后以帝国来援逼退械国收场。

    光看文字记录，狂刀便仿佛能体会到那段时期的风雨飘摇。

    而这个时间点仿佛是军团活动的分水岭，在这之后，军团进入了低调发展的稳定期，黑星退出了新闻头条的有力竞争者行列，默默在闪耀世界种田，直到716年，爆发了昆德族大战，这是第一个被覆灭的准星团级土著文明。

    然而这段历史的记录很少，语焉不详，只有一个大概的总结，在网上查不到具体情况，狂刀唯一收获的有价值线索，便是如今是黑星军团负责昆德族的改造工作，而这项任务已经持续了13年了。

    昆德族战争之后，军团在第二期、第三期探索依旧保持着蛰伏发展的作风，一直风平浪静，直到最近，才重新锋芒毕露，军团迎来第二位超A级，赫然是一个熟人。

    “海拉到超A级了？！”狂刀看到名字，瞪大眼睛，一脸震惊。

    从海蓝星出生的玩家，没有一个对海拉陌生，无论是1.0萌芽时期的反派“赤蛇”，还是2.0异化之灾并肩作战的，这些形象全都深深印在每一个海蓝星老玩家的脑海里……主要还是海拉让人惊艳的颜值使人印象深刻。

    老玩家都知道，黑星与海拉的恩恩怨怨，一直从海蓝星纠缠到了宇宙，也是一位很早就出现的老朋友。

    狂刀为军团付出了四个版本的精力，军团早就是心目中的自家阵营，此时见自家阵营多了一位新的靠山，狂刀别提有多惊喜了。

    按捺着兴奋，狂刀翻到履历的最后，最近一次重大事迹正是黑星召开的“诸神会议”，召唤七八十个超A级齐聚一堂。

    看到黑星一呼百应的恐怖影响力，他的心跳都漏了一拍，震惊得差点忘记呼吸——二十年过去，黑星在宇宙中的地位已经到了这种地步了吗！！

    “我滴天……”

    狂刀还没从震惊的情绪中缓过神来，身边忽然炸响一阵杠铃般的大笑声，把他吓得一激灵。

    “哇哈哈哈！舒服了！”

    肉包双手叉腰，仰天大笑，嘴巴张大得仿佛要裂开，笑容宛如一头恶犬。

    “你笑什么呢？”狂刀塞住耳朵，一脸困惑。

    “看看，版本更新二十年，黑星积累了多少历史，全都是视频素材啊，这是宝藏！”

    肉包情绪兴奋，一脸狂喜，有这么多素材，不愁没东西做了。

    他准备把军团在更新期间的事迹全部做出来，帮助军团玩家了解军团历史，光是想想，他就知道一定有卖点，怕是又要火了！

    念及于此，肉包扫了一眼四周，发现许多人都在捧着通讯器查询军团履历，他便忍不住打开论坛，发挥自己头号狗仔的才能，把简单整理了一遍的军团履历发了上去，顺便取了个吸引眼球的标题——《惊！军团风云二十年！》。

    新版本开幕，无数玩家都在论坛上兴冲冲交流信息，帖子一经发布，就在破碎星环板块引起了围观。

    【军团长的大机机：我服了，老黑真是猛得一批！】

    【*之炼*术师：老黑从第一个版本一直坚挺到现在，简直是白手起家的传奇，全宇宙还有比他更吊的人物吗？】

    【傻猫：楼上兄弟的ID真是让人浮想联翩……】

    【磁力链接：没想到海拉也成为超A级了，话说你们还记得黑星的出身吗，他最早是萌芽的叛徒，海拉也是萌芽的成员……嘶，细思恐极！】

    【铜锣湾司徒浩南：一颗小星球的组织，蹦出两个超A级，嘛概率啊！黑星果然是宇宙级的主角型人物吧！】

    【神秘人：萌芽不死，只是蛰伏！】

    狂刀正沉迷论坛的沙雕网友，突然被枫月扯着走向码头。

    “别看了，赶紧去闪耀世界，越快越好。”

    有人带头，整个黑星军团总部的玩家纷纷动了起来，如潮水般涌向码头，争先恐后。

    ……

    沉寂已久的论坛变得无比热闹，散落在各地的军团玩家弄清楚版本状况后，立即动身前往最近的军团基地，搭乘舰队涌向闪耀世界，没人愿意错过世界服。

    身为黑星军团一员，既然有这么大的优势，那就不能浪费，一步先步步先。

    在职业俱乐部眼里，破碎星环华夏玩家拥有这种得天独厚的阵营优势，简直是要了他们老命了，各国公会急忙私下里开会商量。

    “情况不妙，这个版本的主线对华夏玩家太有利了，世界服就挨着破碎星环，他们还提前去过了。我们的公会进驻世界服，很难与皇朝、长空那些华夏顶级公会竞争，打公会战我们铁定吃亏，很可能会影响职业选手的成长。”

    “上一届前四的席位被华夏包揽了三个，这一届说什么也不能让他们继续称霸。”

    “麻烦呀，黑星军团在世界服是地头蛇，是华夏玩家的靠山，我们难道要转头加入黑星军团？”

    “职业选手和公会主力只能前往上级阵营，很难转投其他立场的阵营，不然前面几个版本的精力就白费了。”

    “对，就算我们转阵营，也比不过华夏玩家几个版本在黑星军团的积累。”

    “先观察一下情况吧，看看那些华夏公会的应对，如果不理想……可能要团结其他国家的俱乐部。”

    虽然只是新版本开幕的首日，但世界服开启的情况，让扎根于不同星域的各国俱乐部坐不住了。

    没办法，华夏玩家的阵营优势实在太大，老美、老法、老韩、老日等等强队在心态爆炸之余，都生出了结盟的想法。

    ……

    “全部玩家都动身了啊……”

    听完菲利普的汇报，韩萧暗暗一笑。

    闪耀世界开放，已探索宇宙拓张了新版图，这片星域人流量暴增，到处都是空缺的业务，机遇无处不在，犹如大淘金时代一样。而黑星军团积累了这么久的优势，终于可以发挥作用。

    对他来说，现在不是探索的阶段，而是收获的阶段！

    有了地盘，等于稳坐钓鱼台，外来人员将源源不断给自己带来利益，自己算是从棋子转变成了棋手，统治阶级的暴利无人能比。

    无数势力在这里竞争，玩家将会有海量任务资源，获取经验的渠道数不胜数，战斗机会也少不了。

    “不过新版本刚开幕，收割经验没那么容易。”韩萧暗想。

    玩家目前的首要意图就是继续升级，赚取的经验大半都会投入在等级上，全都是还需要施肥成长的菜苗，没到自己大规模收割的时候。

    想要飞速升级，还要等待玩家积累一段时间。

    不过韩萧倒不着急，军团的商店添加了不少新东西，玩家再抠，他也能让玩家心甘情愿掏腰包，囤积经验的效率远超自己单干。

    ——停滞许久的等级，总算可以快速上升了！

    各国玩家涌入世界服是扩大韭菜地的时机，现在黑星军团吸引外来玩家，已经不需要韩萧进行太多运作，数个版本积累下来的优势与口碑就是核心吸引力。

    军团玩家在闪耀世界的优势有多大，黑星军团的吸引力就有多高，可正因为优势太大，韩萧猜得到一些外国俱乐部或许会联合起来对抗华夏玩家，所以帮助军团玩家势在必行。

    在前世4.0版本，各国俱乐部不断结盟、背叛，什么远交近攻、合纵连横、围魏救赵、假道伐虢，活生生玩出了战国的感觉，骚得一批。

    根据他的计划，在4.0版本，就是以军团领地为根据地，一边提供资源，帮助军团玩家发展，一边借助玩家的力量搞事，打击对手，保护自家势力，并吸收更多玩家以此满足自己的升级需求。

    “摩多文明、混沌秘能……”韩萧眼神一闪。

    玩家刚上线，各个星域的玩家还需要一些时间，才能全部来到闪耀世界，而在玩家之外，这两件事是他目前最需要处理的问题。

    昆德族的任务要求他报复摩多文明，当初帝国让他等到闪耀世界开放后再全面实行计划，现在，摩多文明的部队也进入了闪耀世界，在自己的主场，韩萧有一百种方法让摩多文明混不下去。

    任务奖励是【领袖之证】专长，对自己这种势力庞大的阵营领袖非常有用，韩萧已经等了十多年，如今终于可以动手了。

    另外，混沌秘能出世的时间也快到了，估计争抢的势力少不了，韩萧已经派出部队赶往异神遗产标记的坐标地点。

    他做了两手准备，特意查询了一下前世的宿主，没记错的话，应该是一个叫埃文斯的普通人，如今已经掌握了埃文斯的位置，也在闪耀世界，正在他的监视之下。

    假如自己麾下没人能掌控混沌秘能，就把前世的宿主拉出来，肯定能适配。

    一边思索着，韩萧朝菲利普问道：

    “查一查，摩多文明的舰队到哪里了……我先给他们送一份‘大礼’。”

    ——

    （推一本幼苗，颓废龙的《猎魔烹饪手册》，老作者了，水平有保障，简介：当夜晚降临，耳边响起了呢喃声，阴影中的怪物开始躁动的时候，杰森饥饿的胃袋开始发出轰鸣，他不由吞咽起了口水……）

    （饥饿，就是最好的鞭策。）

