，(首字母+org点co)！

观战室诸位的惊羡表情还没从车元子爆发的实力中回转过来，便垮在了那句“你用了什么邪功”里。

场上情势有峰回路转当头一棒的懵然，还有虎头蛇尾的荒谬，不该这样的啊，你倒是打回去啊！

曾坚持围观湛长风百连斩的人，半是意料之中，半是什么玩意的喝骂，果然还是熟悉的感觉，不论对战先天.筑基，还是已经高了两个小境界的第八名，都让观战的自己不明就里，但是莫名感觉好厉害。

呀，你就不能好好打一场我们能看懂的比试吗！

车元子更是回不过神，自己居然走不过她一招！自己那些力压同阶，偶尔能挑挑脱凡的战绩仿佛是假的！

他似乎回想起了似曾相识的一幕，那是在不周战场中，百团乱战，他意气风发，周遭没有敌手，却被过路的一人随手丢了出去，差点筋骨寸断，理由是挡路了！

后来他才知道，那人就是一直神龙见首不见尾的战力榜首席。

车元子抓着手臂站起来，他尝试将真气运行到手上，缓解麻痹，却没想到真气一进入手部的经脉就刺骨疼，如同有雷电在里面肆虐。

他不信宋飞英被一招弄没了一层修为，现在信了！

湛长风也不理会神色忽而狰狞忽而惊悚的车元子，拿出铭牌看了看，如果人不在点将台内，排名会呈灰色。

那边常青兵团驻地中，游不悔收到了一条传音，是平时活动在点将台的探子传来的，啧，他将失效了的传音符毁掉，她的实力到底是怎么回事。

前段时间还在欺负先天，现在改挑筑基大圆满了？！

游不悔从梅花桩上跳下来，转眼看见团长要出驻地，随口招呼了声，“团长慢走。”

团长的样貌并不显扬，是真正的普通，然气质沉稳，似生长在悬崖上的劲松。

他回过头看了眼游不悔，沉吟，“有人挑战我。”

游不悔差点没站稳，“是那六个人里的谁？”

“都不是。”说完，他消失在兵团驻地中，留着游不悔咋舌。

等等，不会是他想的那样吧，游不悔连忙追赶上去，果真看着他进了那个斗技室。

原本要离开的观战者们被进入斗技室的人吸引，继而爆发出喧哗，活见了鬼。

胡茂等摇光成员刚为湛长风莫名其妙的胜利激动了一把，此时纷纷严肃着脸，“怎么会是他，团长是想把战力榜爆了吗？”

“妈呀，团长是不是被长老会议里的人针对了。”

“这是谁啊。”硕狱不理解他们的话。

“战国七子之一，战力榜第五的朔旦。”

战国七子常年盘踞战力榜前七，本身拥有着异于常人的实力，除了秦无衣外，都兼有背景，或者官职。

聊清凡，齐北侯的将军，邙山兵团团长。

将墨，未明侯的将军，大盛兵团团长。

白前，折桂侯的将军，凌山兵团团长。

朔旦，长老会议的将军，常青兵团团长。

李雪然，齐北侯的将军，邙山兵团副团长

公孙峦，公孙世家少族长，苍羽兵团团长。

朔旦错开车元子惊讶的眼神，温润地开着玩笑，“巡察使似乎对将军情有独钟。”

“阁下多虑了，前七人就你有空。”湛长风表示她也没办法。

成熟的兵团是不会一天到晚待在点将台的，除了需在点将台里磨砺的新兵，多数人都在藏云涧各地驻军守城，或者实行剿匪.探幽之类的活动，碰上不周战场开启才会回来。

最近诸侯和长老会议的摩擦比较厉害，诸侯将军们更不会待在恒都了，点将台中的修士连带着少了一半。

朔旦无法反驳，前七人寻得见踪迹的，还真只有他。

然朔旦莫名觉得她是故意的，故意挑战榜前者是一，故意挑战他这个将军也是一。

针对元亨长老吗？

还是认为车元子是受元亨长老指使，所以反击到自己身上？

一旁的车元子滋味难以言说，又意识到这个场地已经不属于他，汗颜离去。

在他走出石门的时候，朔旦收到了他的传音：必须打压湛长风。

如此明确.不含糊的话，更像是命令。真的是长老指示？

但站在了斗技室里，本就只有输和赢，朔旦是不认为自己会输的，“你会明白前七人和后面293名的鸿沟。”

观战室已经炸锅了，炸完是死一般的寂静，一双双眼睛恨不得眨也不眨地将外面发生的一切都拓下来。

前七人除了在不周战场上，平日里鲜少交手，要交手也是切磋似的喂个一两招，根本看不出端倪。

但闻他们真正打起来，惊天动地，一般人根本看不清楚！

现在，竟然有人要挑战第五！

战力榜上，湛长风的排名已经取代车元子，成为第八了。

藏云宫中，白痕前脚收到消息，排名变化，后脚游不悔就传音来说，她在挑战第五的朔旦。

白痕抬头正好对上元亨的视线，看着他，却又不是对他说，“众位长老.议员，觉得方案可行吗？”

“白痕长老提供的灵矿线索，价值非常大，长老会议正值库藏空虚，若能得到那条灵脉，堪为久旱遇甘霖。”

“只是蛮山兽群暴动，恐怕很难进山。”

白痕微笑，“据我说知，兽群的行进是有一定轨迹的，避开就成。”

“白痕长老那么肯定那里有灵矿吗，就算有，怎么派遣人员过去，一不小心招惹到了未明侯.齐北侯，恐怕又是一场争端。”元亨冷脸道。

“我自有我的消息来源，二十多亿矿量，够长老会议十年的开支了，冒点风险又如何，我听说元亨长老和未明侯有旧交，这件事不如劳请元亨长老去办？”

温辰长老补了一句，“那边有动乱，为了安全着想，让元亨长老秘密派遣部队去开采最好。”

多数长老.议员一致点头应允，直接定下了决策。

殿门大开，白痕走出议事厅，心中安定，连身边的冷哼都听着悦耳。

元亨压着声音，“白痕，你最好不要搞事情。”

白痕也琢磨不准元亨到底知不知道于慎在挖那座矿，如果不知道，呵，那挺可悲的。

“何来搞事一说，元亨长老不要拿自己揣测别人，哈哈哈，今天的三皇宝树真漂亮。”

元亨将视线从他的背影上，转到外面，仰头望上去，皎白如月的三皇宝树浸在天光里，一如寻常的年年月月。

这老儿，有病。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    