
　　“我不是跟你开玩笑的，而是很认真地跟你说这件事情是怎么回事了！”看着眼前这个家伙满脸难以置信的表情，林羽则是笑了出来：“这就是你即将要面对的，虽然你已经很努力地去想要改变这个结果了，但是也是真的很可惜了，你这点程度的变化，是无法让整件事情跟着发生什么变化的！”

　　说这一番话的时候，他也是很认真的态度。

　　所有的一切，都和自己之前想的是一样的，无论这个男人怎么样的努力，怎么样的去尝试，始终都没有办法让这个结果发生一丁点的变化。

　　而这个男人，在这个时候也终于是意识到了问题的关键所在，在面前这个男人的眼中，自己真的算不上什么，林羽的强大，已经完全超越了他们在这个世界上任何一个地方的认知，这种强度的高手，将会在分分钟的状态之下，彻底的毁灭掉它们的一切，吞噬掉他们的一切。

　　这样的敌人，是不可战胜，也不可能给他们战胜机会的。

　　难道真的就要放起了吗？

　　脑海中想着这个念头，红袍男人的面前忽然间出现了一双手，能量凝聚而成的手掌，就这么轻而易举的压下来。

　　这个动作非常小心。

　　看着像是一个小孩子把玩着自己喜爱的玩具一样，生怕自己多少有一点力气，都会让这个家伙受到伤害一样。

　　此时的林羽就是这个样子的。

　　从最开始的认真对待，到这个时候也是胜券在握了，面前的合格红袍男人，的确不是自己的对手，并且在这样的一场战斗当中，要不了多久时间，就会完全被卷入到自己的计划当中，失败也不过只是时间问题而已。

　　像明白了这一点之后，他反倒是放轻松了。

　　这就是自己想要的结果啊。

　　不管这个家伙有什么样的本事。

　　而在这个时候，红袍男人也终于是从脸上浮现了一抹恐惧，他知道了，自己和眼前这个男人的差别到底是有多么巨大。

　　这就像是一个平原和一座高山之间的差别。

　　林羽的空间法则运用还算不上是非常娴熟。

　　但是，一定是非常强大的，面前这个男人，不管是出于什么样地方的考虑，都不能这样轻易地小看，认为自己可以战胜这样可怕的对手。

　　“知道你在这件事情上面是怎么思考的，同一时间，我的脑海当中也想明白了这件事情的全部可能性，不管你是谁，也不管你有什么样的力量。这一次，我都会彻底的灭了你的！”林羽淡淡的说道，在说出这样的一番话的时候，它就像是一个没有灵魂的生物一样。

　　平静的说完之后，紧接着展现出来的，就是根本不知道应该怎么样应付才能够战胜的可怕力量。

　　一次一次的压制，像是一轮一轮浪潮一样，让面前的红袍男人应接不暇。

　　一双大手，一次一次的落下来，威力很强大，本该是将周围的一切全都牵扯进去才对。

　　但是并没有这个样子。

　　对于力量上面的控制，林羽真的已经是做到了相当可怕的地步了，这种在别人眼中看起来是没有办法实现的事情。这个时候在林羽的面前，却是轻而易举的坐到了，他很快地就将这一切全都给控制住了。

　　“该死的，没有想到你竟然还能够施展到这种地步，看来我们之前还真是对你的想法有些简单了！你竟然一直都是在这里扮猪吃老虎！”

　　“不管我在做什么，你们做出什么样的反应都是你们自己的事情。迄今为止，你们带来的结果会是什么样子的，也该是你们自己承担的！”看着眼前这个家伙脸上震惊的表情，林羽则是表现的非常冷静。

　　这个样子就承认自己的失败了？

　　也是，该是这个样子才对了。

　　不过，在发生这么多的事情之后，林羽反倒是冷静下来了。

　　在别人的眼中看来这件事情或许不是那么容易搞定的，但是对于林羽来说不是这个样子的。

　　猎物和猎人的身份真正意义上的发生了转变，不管眼前这个家伙是有什么样的能耐，但是最后还是无法改变这件事情的结果。胜利者就是胜利者，也别说他们到底是有多少的胜算和把握，这件事情的结果，是不可能发生任何变化的。

　　“我明白了，你在这件事情上面的看法是什么样子的，我在这个时候也算是真正的明白了！”红袍男人看着林羽，这个时候终于是明白了。

　　这个年轻人从最开始的时候就已经做好了最坏的打算了。

　　他长吁一口气，勉强的调动自己身体内的神力，这样的一个对手，以自己目前的精神状态，不知道是否可以战胜。

　　经历了这样的一场失败之后，内心肯定是萎靡不振的。

　　但是现在还是要很快的振作起来。

　　这件事情不是那么容易可以摆平的，就算是之前他们在这件事情上面不好应对，但是现在，他们都已经有了一个更不同的看法了。

　　“我知道你在思考什么事情，一定是想着自己可以如何改变这个结果吧？如果真是这个样子的话，我倒是认为你可以放弃这个念头了，就像是我之前跟你说的一阳，在这个世界上，有很多东西是没有办法被改变的！”天籁小说网

　　林羽笑着说完这样的一番话，当然也不是跟他们开玩笑了。

　　而是真就是这个样子的。

　　有些人尝试去改变自己的命运，但是到头来，他们唯一能够发现的，就是这种事情根本不可能被轻易改变的，生活在这个世界上，有的时候就是这么的可笑。

　　“嘿嘿嘿，我也不知道是不是能够逆转这个局面战胜你了，但是我已经站在这个地方了，让我就这样放弃战斗吗？这样肯定是不能的，不管是出于什么样方面的考虑，这个时候我都不能这么放弃的是不是？所以我只有一个选择，要不然战胜你，要不然就成为你手中的一个可笑的棋子！但是，我不想要成为后者，就算是赌上这条命，也可以的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百二十章 完全压制免费阅读。https://xs.23sk.com 