    四周的空气里弥漫着烟尘，我在这里折腾了这么久，浑身上下全部都是泥土。

    再加上我的肩膀上还站着一只大公鸡，这奇葩的造型顿时就成了这一条街上最靓的仔。

    就是那些站在旁边维持秩序的警察，看着我都感觉一脸的怪异。

    怪就怪吧，我倒是也没放在心上，找了一个人少的地方，小心的从自己的口袋里摸出两片柳叶，然后，再次抬头朝着四周看去。

    这头顶上的阴云居然还在酝酿，我这下子真的是有点担心了。

    这里该不会还有什么事情要发生吧，这都已经天塌地陷了，难道还没过去吗？

    我明知道这里还会有更大的危险，但是，现在这个时候我也知道，无论我说什么也不会有人相信的。

    不过好在，现场的那些警察们已经开始疏散这些工地上的人群了。

    我咬了咬牙，干脆背起了叶舒儿，然后一步一步的朝着黑云的尽头走去。

    足足走了十几里的路，才遇到后面疏散的大巴车。

    我这浑身上下都已经被汗水湿透了，整个人就像是在泥水里面刚打完滚一样。

    就算是我的体质不错，但是背着一个大活人又拿着那么多的装备，这次也算是给我累的够呛。

    等我到家的时候，已经是傍晚时分了，王慧英看到我和叶舒儿现在这副样子的时候，整个人也彻底被吓坏了，不过她还是立刻就反应了，过来赶紧上来帮忙。

    我和她一起把叶舒儿背到了她自己的房间，然后安置她躺下之后，整个人才算是长长的出了一口气。

    “小钟，你没事儿吧？身上没有受伤吧？”

    把叶舒儿安置下了之后，王慧英这才一脸关切的看着我。

    “我没事儿，就是有点脏，我去洗洗就好了！”

    发生了这么大的事情，这新闻里自然全部都是在关注着这里。

    我快速的洗漱了一下之后，换了一身干净的衣服，这才感觉这肚子已经开始造反了。

    原本合计着中午时分怎么着也能回来了，是没想到这一折腾居然折腾到了现在。

    王慧英适时的端了一碗面上来给我，这次我倒是没有推辞，现在实在是太饿了，狼吞虎咽的吃完了之后，这才把今天遇上的事情，简单的和王慧英说了一下。

    这下子，就算是王慧英都是感觉一阵的后怕，这一件事情实在是太危险了。

    我要是运气再差一点的话，没准儿今天就回不来了。

    我倒是没想到，这反而让王慧英更加的不好意思了，怕我又困又累，于是她主动接下来照顾叶舒儿的工作。

    我对这个倒真是非常的感激，毕竟，叶舒儿现在这个样子，这要是没人管她的话，就算是光饿也得把她给饿个半死吧。

    王慧英走了之后，我一个人躺在床上，原本是想睡一会儿的，可是无论如何怎么也睡不着，在脑子里翻来覆去的想着今天发生的事情。

    看着那枚扳指上面的裂痕，我真是恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    师傅都已经三令五申的跟我说过，二十三岁之前不许我给别人算命占卜，我怎么就管不住自己的嘴呢？

    就因为那么一个王八蛋，我居然把师傅给我的戒条给破了。

    郁闷之下，我拿出手机查看起了今天的新闻，毕竟发生了这么大的事情，新闻里面的线索应该比我知道的要多得多吧。

    只是看着看着，我忽然感觉后背一阵的冰凉。

    现在我才知道，这处工地叫做承德国际度假山庄！

    这背后的投资者居然是柳家，而且是以柳承德的名字来命名的！

    接二连三的意外全部都和柳家有关系，这种事情实在是让人很难相信，这是巧合。

    再想想他们兄妹两个之前低声下气地跑来这边，想要从我手中买回那串手串的行动，我估计这前面肯定还发生了什么事情。

    可是现在这个时候，无论是柳传雄还是柳承德，柳眉，他们三个人都躺在医院里。

    而且生死未卜，现在这个时候我就算是想问也没地方问去。

    柳家到底发生了什么事情？

    怎么忽然会发生这样的局面呢？

    我这心里还真是越来越好奇了，我不由得快速的回忆起了上次在柳家见面的时候的情景。

    如果说师傅要下手段的话，我估计十有八九会合风水扯上关系。

    可是这么多年来，师傅从来都没有离开过道观，就算是偶尔离开，也不过就是一天两天的时间而已。

    且不说这么短的时间之内，能不能完成这样的布局。光是这种酷烈的手段，我怎么看也不像是我师父的为人啊。

    可是问题是，如果不是师傅的话，那到底又是谁下了这么狠的手呢？

    一时之间，我的心里还真是没着没落的，我倒是有心想要问一问柳家兄妹到底发生了什么事情。

    可惜柳家的人现在全都躺在医院里，就算我想去查，这一时半会儿之间恐怕也无处下手。

    我胡思乱想着一边看着手机上的新闻，一边迷迷糊糊的睡着了，今天的确是太累了。

    一觉睡醒已经是天光大亮了，我这才想起来，我借的那些工具还没还给那位公交司机。

    赶忙给那位师傅打了个电话，问了一下他现在的位置之后，我们两个约定半个小时之后在附近的公交站点见面。

    我特意到隔壁看了一眼叶舒儿，经过了一晚上的时间之后，叶舒儿的身体已经好多了。

    虽然现在还是有些眩晕，不过已经无碍了，我的心里也算是长长的出了一口气，这才急匆匆的出了门。

    可是让我没想到的是，等我抱着那只大公鸡回来的时候，这楼下居然停了两辆警车。

    “你就是钟锐？”

    我的刚一进门，两个年轻的警察一脸严肃的迎了上来。

    “我、我就是钟锐，发生了什么事情吗？”

    第一次单独面对警察，我的心里多少还真是有点紧张，难不成是我犯了什么事吗？

    但是仔细想想的话，除了跟死胖子打了一架之外，好像我没干什么别的事情吧……

    难不成是那个叶舒儿的死胖子表哥，直接报警了吗？

