
“孩儿不孝，不能扶柩北上了，愿父王不怪！孩儿在此对天起誓，便是万劫不复，也必定将仇敌一一手刃，用他们的鲜血慰父王在天之灵！”夏承灿紧握双拳，伏在夏牧阳棺椁上，咬着牙低声誓道。

为人子者，生当有所养，死当能送葬，此为孝道之始终，人所应为。

夏承灿自想亲扶亡父灵柩回归都城，亲自为亡父之墓洒下第一抔茔土，以全孝礼。

然，他不能。

北归都城，其途四千里。一路上还有无伏兵？有多少伏兵？他无从知晓。

未知即是险。身负血仇，他如何能轻涉险地？

白衣军乃为南征厥国所建制，日常操练皆以厥军为假敌。此时两国虽尚未交战，白衣军将兵于厥军兵械器具却早已了如指掌。穆丹青一行伏杀夏牧阳后，未及于收拾便急急离去。狭径上遗落的箭矢，众人一看便知是厥国的羽箭。

“帛州乃大华腹地，厥军何以能潜藏至如此深处？”

夏承灿不问也知，厥军能避开大华境内如此多岗哨，若无内鬼相助，是万万办不到的。而这内鬼，十有八九便是夏牧炎的人。甚至伏击父王的不只厥军，还有这股隐在暗处的敌人！

“我若扶柩北上，路途遥远，灵车又行不得快，敌暗我明实在难以提防。倘使贼人一路设伏，要想顺利返都当真千难万难。如此一来，不仅我的性命难保周全，只怕父王棺椁也要毁于途中。岂不是正合仇敌之意？”思虑再三，他只得消了此念，遣裘亭泰代为此事。

筹谋者是夏牧炎，动手的却是厥国人，两者罪恶不相上下。

夏牧阳平定庇南哨所哗变后，哨所原先的将佐或被杀、或被撤，要么便是被调派去了别处。此时哨所的将官，自千夫而上，尽数换成了贽王府的亲信。

朝廷早已颁旨敕告，庇南郡内一应将兵皆暂受白衣军节制。夏承灿虽不是皇帝钦封的白衣军主帅，然他却手握白衣军的帅印，且庇南哨所的将官皆源出贽王派，自然唯其马首是瞻。两万三千哨所驻兵，加上夏牧阳带来的一万白衣军精锐，大华在庇南边界陈军已超三万之数。

夏承灿性格刚烈，又手握如此重兵，自不可能让夏牧阳枉死。他决意留在庇南，除了北上之路吉凶难料外，另一缘由便是要率领这三万人杀到厥国去，替亡父报仇。

“世子，请回罢！此事属下必竭力办妥。王爷棺椁在，裘亭泰便生；王爷棺椁失，裘亭泰便死！”裘亭泰牵着马缰，向夏承灿执手报道。

“好！”夏承灿只应了这一字。

...  ...

自前夜惊梦，永华帝便心绪难定，两日不到，人已憔悴了许多。心有挂碍，批阅奏折也就不那么顺畅了。虽卯时初刻便起了，未及批示的奏折却仍堆了好大一叠。

“居正，湛为呢？他应承了昨夜要观星象，替朕解梦的。”永华帝突然想起此事，忙侧首去问伺立一旁的倪居正。

“回禀皇上，湛为道长的徒儿卯时二刻便来报过：湛为昨夜已观星象，然，尚有些许不明之处，一早便回了真武观。”倪居正躬身回道。湛为道学虽精，比之青玄却仍远有不及，此去正是请师尊解疑的。

“回了真武观？青玄去办了件要事，此刻只怕不在都城罢，湛为去真武观做甚么？”听了倪居正的话，永华帝一时顿住了，奇问道。转念才想起，青玄去厥国鄞阳城刺杀端木澜乃是极其绝密之事，只怕湛为也不得而知，这才释然了。

“湛为道学颇得青玄真传，昨夜他是看到了甚么，怎竟还有不解之处？”永华帝轻声嘀咕道。

倪居正只笑了笑，并不答话。

近六七年来，湛为一直便在宫里，替永华帝讲道炼药，一年也难得回一次真武观。现下踩在山径的石阶上，竟有种淡淡的生疏之感。

今是平日，且时辰尚早，是以湛为一路行来并未见到香客。他此来虽有要事，却并不着急赶路，行到风景妙处往往驻足而立，极目眺望。“师父他老人家，早起必定要练长生功，我去早了也是见他不着。”先前在观里时，他便时常伺奉在青玄身畔，自然知晓尊师有早起练功的习惯。

一路美景作伴，湛为虽有意行慢些，辰时二刻还是到了无为殿。

“湛为师叔？”止淙例行到各殿点香，刚行到殿外便见湛为正对向而来。他幼时便入了观，后来又拜在了湛明的门下，自然认得这个并不常见的师叔了。

然，他认得湛为，湛为却有些认不出他了，苦着脸道：“我记得你的，你是湛明师兄的弟子，然名字倒真有些叫不上了。你是止甚么来着？”

两人前次见面尚在八年前，那时止淙还是个十四岁的小道童，与现下的模样自然大是不同。止淙执礼笑道：“师叔，我是止淙，先前你还教过我真武剑法呢！”

湛为嘿的一声笑起，乐道：“你便是那个胖嘟嘟、傻乎乎，我教你剑法，你怎也学不会的那个小道士？”

“是，师叔。便是我了。”止淙笑着回道。

“想不到你也长这么大了。”湛为喃喃感慨道，“哦，我记得当时打过你屁股的，你还记不记我的恶？”

止淙重重弯下腰，正色回道：“师叔哪里话！你肯教弟子，已是我的福分，哪里会有怨怼之心！”止淙礼毕抬首，正见一个年轻公子快步行来，忙唤道：“小师叔，你怎也来了？”

湛为身后行来的这年轻温润公子便是梅远尘了。近来，颌王府上诸事稍歇，他今得了空，想着甚久未见师父，便起早来了真武观，不想竟在此遇上了这个素未谋面的二师兄。

青玄又收了一个关门弟子，湛为很早便知晓了。华子监的授武小院，便是湛为替青玄安排的。他循止淙的声音向后望去，正与梅远尘对上了眼，“小师弟？”

自练长生功后，梅远尘双耳之聪远超常人，虽离着二人数十丈，却仍将他们适才的对答不落一字听了去，已知眼前这个清瘦老道便是自己的二师兄湛为。听他唤了自己，忙回道：“二师兄好！”

“你就是远尘师弟？好！好！师父说的不错，你果然了不得！”他内功深湛，这时已察觉梅远尘内力之深竟不下于己，不免喜形于色。

梅远尘拱手辞道：“师兄谬赞了！”礼毕又道，“师兄来此，可见过师父？”

“呵呵，我也才刚到的，尚不曾见过师父，不如你我同去罢！”湛为笑道。

一旁的止淙听了，插话道：“两位师叔或许不知，师祖他老人家离观已有好几日了。”

湛为、梅远尘对视一眼，似乎在问对方，“师父竟不在？这可巧的紧哩！”

...  ...

鄞阳城尚未迎来晨曦，街道上人流稀少，青玄手执一剑，缓步向皇宫行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25247515"  chaptername="第一六九章  人如星雨坠如滴（三）">加入书签</a>
</div>
