    第762章厨房里的醋被打翻了？

    阮母觉得，沈绵绵和程熙宁说的不太一样，这小姑娘年纪不大，说话却很有分寸，也很懂礼貌，根本不像那些没礼貌的小姑娘。

    给人的感觉，就像是一个大家闺秀,文文静静的，很讨人喜欢。

    她觉得，程熙宁那样评价沈绵绵，八成和贺南有关系，掺杂了太多的个人情绪，这样的观点下，很难去客观的看一个人。

    她也年轻过,懂那些小姑娘的心思,程熙宁把沈绵绵当成了情敌,所以才会怎么看沈绵绵，都不顺眼。

    反正，她相信儿子和贺南的眼光，就连阮易谦看了沈绵绵，都客客气气的，可见，这孩子应该是不错的。

    一顿饭，大家吃的还算和谐。

    吃完饭后，阮母和阮父一人给沈绵绵一个红包，阮母还送了沈绵绵一个金镯子，这些是沈绵绵没想到的，她下意识看向贺南。

    “绵绵，你也别看贺大哥了，这是我妈专门给你准备的，上面还刻了你的名字,你不要可不行，赶紧手下吧！”

    阮易阳接过首饰盒，直接塞到了沈绵绵手里。

    “谢谢阿姨。”沈绵绵也没再推迟,直接收下了礼物。

    程熙宁看到这一幕，微微咬着嘴唇，眼睛都红了，小舅妈也太疼沈绵绵了，竟然还给她准备了这么贵重的礼物。

    以前大家都对她好，都宠她一个，现在沈绵绵来了，缠着南哥，还要分走她舅妈和舅舅的爱，简直太过分了。

    似乎注意到她的小情绪，阮母又笑着从保姆手里拿过一个首饰盒，“别翘着小嘴了，你也有份，我也给你打了一个手镯，上面也刻了你的名字。”

    程熙宁眼睛一亮，伸手接过来看了一眼，顿时笑了，“谢谢小舅妈，我就知道，你们最疼我了。”

    说完，她得意的看了沈绵绵一眼，舅妈是她的，谁也抢不走。

    沈绵绵丝毫没被她的情绪影响到，这是程熙宁的小舅妈，别说送她一只手镯，就算是送一座金山，和她也没有关系。

    “你小舅妈都给你打一只手镯了，我这个大舅妈也不能例外，回头给你买一对金耳环吧！”阮玲玉笑着说了一句，却没提沈绵绵。

    其实，她想给程熙宁买东西，完全可以私下说，没必要当着沈绵绵的面，现在这样，无非就是说给沈绵绵听的。

    大家都听出来这个意思，却没人戳穿，阮母尴尬的笑了一声，心里却很奇怪，嫂子怎么和一个小姑娘计较上了。

    “时间不早了，阮叔阮姨，我们先走了，改天再来看你们。”

    贺南看了一眼墙上的钟表，提出告辞。

    阮易谦借口公司有事，便一起离开了。

    一行人把三人送到门口，看到贺南带着沈绵绵离开的背影，程熙宁气的脸都绿了。

    “你们看，她总是缠着南哥，自己回去不行吗？非要和南哥一起回去，多大的人了啊!自己回去不认识路吗？”

    阮父看了她一眼，道：“厨房里的醋被打翻了？”

    “你到底是谁的舅舅啊？”程熙宁气的原地蹦跶了几下。

    程父无奈的摇了一下头，然后叫上阮易阳去了书房。

    (本章完)

