    当然，电视剧的上半部告一段落后，无论观众的意见如何，都已经不可能再影响到剧情接下来的走向。

    一部电视剧，播出后收视率稳步上升，在大众之间的话题度也随着剧情的展开越来越高，毫无疑问，这部《可爱的季节》的上半部是成功的。上半部最后一集拿到了开播以来的单集最高收视率，接下来后半部分的表现就备受期待。

    而在这播出后单集最高收视率出炉之后，一篇名为“可爱的季节里，粉领族们的星期五晚上发生了改变……”的剧评，出现在了综合类的杂志上。

    这篇文章里提到，《可爱的季节》播出之后，在家庭主妇这一收视主力军之中，收到了为数不少的差评。不喜欢的观众对中森明菜扮演的这个女阿飞意见极大，甚至有主妇将这部电视剧视为“不想让孩子看到的电视剧”。

    但是，在被一部分家庭主妇反感的情况下，这部电视剧的收视率非但没有陷入低迷，还在播出之后节节上升，成为了本季度最受关注的电视剧，其关键就在于——

    得到了上班族女郎们的支持。。

    文章里写到，星期五晚上，原本是上班族们放松享乐的时间。但是，却有相当的观众为了这部电视剧而放弃“花一样的星期五”，早早回到家里去看这部电视剧。

    “最初或许是中森明菜桑主演的号召力，但过后收视率与话题度的上升，则证明了这部出格的电视剧的魅力……”

    上班族女郎们为了这部电视剧，情愿放弃星期五晚上的娱乐活动。当然，也不乏看完了电视剧以后，在深夜凌晨重新出动，狂欢整晚的大玩家，但毫无疑问的是，这段时间里，因为这部电视剧，星期五的前半夜大打折扣。

    文章里还写到了一个现象，“为了和中森明菜桑争夺女性观众，许多店加大了星期五晚上对女性顾客的优惠。”

    一家店，如果女客人少了，男客人也会跟着变少。

    有句话说得好，如果有什么东西对你免费，那么你就要好好想想，真正被当成了商品的是不是你自己。商家的“女士免费”和“少儿免费”都是如此。

    粉领族们纷纷选择早回家去看电视，这篇文章再度将这部电视剧的魅力传达给了读者。令读了文章的读者们，要么为自己也在看这部电视剧感到亲切, 要么对此感到好奇。

    但无论是哪一种, 在电视剧的上半部结束以后, 即将开始的下半部，在多方面的话题度包围之下，已然备受期待。

    ……

    综合类的杂志销量高, 影响力强，岩桥慎一这个没有刻意去关注电视剧反响的人, 只是按照每周的惯例阅读那几本固定的杂志, 就在里面看到了这样一篇文章。

    电视剧播出刚过半, 虽不能断言结局会完美收官，但现在的成绩, 对电视台、制作公司、参与进来的事务所、以及中森明菜这个肩负重任的主演来说，已经能让大家松一口气。

    或者应该说，此时此刻, 压力已经从演员的身上移开, 来到了制作方的身上。

    前半部的成功, 证明了这个新组成的制作团队和参与演出的演员们的能力。假如后半部收视率与口碑滑落, 那就是剧本和制作的问题，而非演员的问题了。

    不过, 对已经读过了完整剧本的岩桥慎一来说，并不担心后半部分的剧情会流失观众。正相反，水野惠和与北川悦吏子, 这两位负责执笔的女编剧越写越开，渐入佳境。

    在中森明菜凭借这部电视剧, 作为演员收获众多好评的时候，这两位年轻的编剧, 也因为参与了这部电视剧，一下子打开了名气, 作为新人而备受业界的瞩目与期待。

    电视剧的收视率和话题度足，其主题曲受到的关注度也足够高。

    这部《可爱的季节》，主题曲使用了中森明菜的新单曲。自己主演的电视剧、由自己来演唱主题曲，既是面向大众制造的话题，也是事务所与唱片公司的策略。

    随着电视剧热播，这张新单曲也如期发行。一经推出，立刻搭上电视剧的热度, 再度占据单曲排行榜的冠军。这个桃浦斯达，继续着自己“初登场冠军”的单曲排名纪录。

    电视剧收视率高、发行的新单曲销量也稳居第一，在这个春夏之交，中森明菜这个已经响亮了快十年的名字, 又一次发出高光，成为时下的重磅话题人物。

    牵头制作了《可爱的季节》的制作公司有GENZO一份，于是，中森明菜的这张新单曲，出版继续由她所属的华纳唱片负责，发行的部分则交给了GENZO。

    岩桥慎一虽然从不过问电视剧的事，但却负责了她新单曲的发行工作——当然，这一回的制作人不是他，录音室大吵一架的环节也就省去了。

    重要的主题曲这块好饼留给了中森明菜自己享用，电视剧里的插曲，则分了宇德敬子一杯羹。电视剧播出过半，中森明菜的新单曲发行，宇德敬子的单曲，发行日期还要再晚三周。

    《可爱的季节》播出已过半，制作的进度也已接近尾声。制作公司那边，现在要商讨的，是接下来制作的下一部是什么。

    中森明菜年中有一张新专辑要发行，还有和新专辑配合的主题巡演，小半年没档期主演电视剧，这部春季档结束后，如果继续担任主演，就要到冬天。

    制作公司的第一步是为了她迈出去的，但迈出这一步去之后，还得各走各的。

    下一部——这是野崎公子和渡边万由美这样的目标是电视业界的选手们的事，岩桥慎一外行不掺和内行，唯一关注的重点是下一部的主题曲、插曲、配乐之类的发行版权。

    一首《大家一起来跳舞》，让业界看到了动画主题曲的威力。一首《突如其来的爱情》，又让业界领教到了热门电视剧主题曲的威力。

    接下来，就是各自使出浑身解数，争夺“主题曲”的时候了。

    能自己给自己制造TIE-UP的机会，GENZO这家小公司前进起来就更踏实。

    ……

    这个春夏之交，业界最大的新闻是吉本兴业的会长林正之助去世。

    笑星大本营吉本，号称“没有牌照的电视台”，不论关东与关西，都仰赖吉本兴业的艺人，几大民放电视台也都持有吉本兴业的股份，林正之助掌舵这样的巨无霸近半个世纪，此时以九十二岁高龄去世，大半个业界都得为这老爷子出动一番。

    能去参加辞灵仪式的，都是在业界能数得着的人物，岩桥慎一自然也出席。尽管他见都没见过林正之助，还是看到了那张系着黑绸缎的照片，才知道这个大人物长什么样子。

    在来客名册上留下自己的姓名，送上一笔丰厚的奠仪，匆匆走完过场，岩桥慎一此行的工作就全部结束。

    人情来往，就是这么回事。

    林正之助的辞灵仪式上，就几乎见不到艺能界台前的人。除了吉本兴业的自己人，偶尔能见到几个演歌或是歌谣曲的歌手，或是上了年纪的名演员。

    岩桥慎一走完了过场，从大厅里出来，走到中庭，稍微站了一会儿。从这个角度，能看到大厅里的情形。平时在电视里嬉皮笑脸的那几个搞笑艺人巨匠，此刻都穿着黑色的礼服，神情肃穆，与电视里的形象形成颇为神奇的反差。

    吉本兴业在东京和大阪各有分部，近些年来，业务不断往东京这边倾斜，整个吉本的制作部门有一多半都搬来了东京，虽说是从大阪发迹的事务所，如今反倒是东京这边的实力强劲。

    据说，吉本兴业内部派系林立，关东组与关西组之间的关系颇为微妙。

    岩桥慎一跟吉本打过的唯一交道，就是岛田绅助主动找上门来要求合作，对这家业界的搞笑巨无霸没什么深刻的了解，只在脑中闪过一些道听途说来的业界八卦。

    ……幕后黑衣人们私下里一个赛一个的八卦。

    今天的辞灵仪式上，关西组的那几个知名搞笑艺人就没有出现。稍微一想也知道，在关西吉本兴业的本部，比这更隆重的辞灵仪式一定会准备。

    或者说，在关东组占上风的当下，借着会长去世这件事一争高下，简直是显而易见的。

    岩桥慎一晃神的功夫，看到渡边家的三个女人一身黑衣，站在灵前，手拿线香。林正之助资历比起渡边美佐还要老，她本人也前来出面。

    渡边万由美今天是以渡边家的身份前来。三个女人上过香，渡边美佐和站在灵前的人说话，对方深深低头，答谢致意。

    辞完了灵，三个女人也往外走。渡边万由美最先发现站在外面的岩桥慎一，冲他点点头，却先转过脸去，和母亲、姐姐说了些什么。

    岩桥慎一见着了，先走过去，跟这母女三人打招呼。

    “美佐桑，美树桑。”岩桥慎一跟这两个女人欠身致意，又向渡边万由美轻轻点头，“万由美桑。”

    渡边美佐十分客气，和岩桥慎一寒暄。吉田美树站在母亲身边，不发一言，倒是时不时因为母亲和他的对话，在一旁送出个笑脸。

    随着岩桥慎一和渡边万由美合作关系的转变，外加渡边制作本部也开始参与起共同的项目，渡边美佐和吉田美树对待岩桥慎一，也必须摒弃先前的相处方式。

    如今，渡边美佐对着岩桥慎一，多少有点看待晚辈的亲切。不过，亲切却不亲热。但反过来说，这正是渡边美佐老派的风度。

    前来参加辞灵仪式的宾客中，相识的人彼此致意，克制着语气谈话。渡边美佐在业界资格老威望高，电视台的人见到她，也主动过来打招呼。

    婚礼也好，葬礼也罢，对宾客来说，就是一个社交的场合。

    岩桥慎一走开几步，不一会儿，渡边万由美跟上来，“慎一君也过来了。”

    “这样的场合，总归还得亲自出马。”岩桥慎一自嘲一句，“总有些即使是社长桑也无法一肩挑起的事情。”

    林正之助的辞灵仪式，只有GENZO的现任社长来就还不够。

    “毕竟，说到GENZO，就是岩桥桑。”渡边万由美的语气里，不是没有带上一点玩笑般的挖苦。

    岩桥慎一微微一笑，收下这句带着点无伤大雅的小刺的话。

    过来个穿着礼服、头发半秃的初老男子，渡边万由美和对方打招呼，又不动声色，把岩桥慎一也介绍给他认识。原来是东映的一位常务董事。

    岩桥慎一和对方换了名片，知道他姓水野。

    寒暄过后，水野董事先走开一步。渡边万由美和岩桥慎一又一起行动了一会儿，和几个认识的人打过招呼。

    今天到场的，也不止艺能界的人士。除了商界，还有几个一看就知道是什么来路的男人前来上香。上完了香，甚至大摇大摆站在灵前，对着其他前来吊唁的人低头致礼。

    “慎一君要回去吗？”渡边万由美问他。

    岩桥慎一抬起手腕，看了看时间，听到渡边万由美和他商量，“要是回去的话，就一起走一段吧。”

    “不和美佐桑、美树桑一起行动吗？”岩桥慎一问。

    渡边万由美回了一句，“我马上要回事务所去。……接下来辞灵仪式这边还有节目，母亲和姐姐代表渡边制作，不好先走一步。”

    “节目？”岩桥慎一从她嘴里听到这个词，觉得有些奇妙。

    提到“节目”，就总有种吉本兴业的搞笑艺人们要现场款待宾客一般的感觉。

    不过，既然渡边万由美这么说了，岩桥慎一和她一起出去。过去，岩桥慎一时不时就蹭一蹭渡边万由美的车，近来，总算也改为渡边万由美蹭一蹭他的车。

    “真不愧是吉本兴业的‘天蝗’。”

    坐进车里，岩桥慎一终于忍不住感慨。

    渡边万由美为这句话而笑，回了一句，“听说，林正之助桑曾有过‘只要一声令下，就能号令三百个山口组成员为他效命的豪言。”

    今天的辞灵仪式，极道的大人物大摇大摆过来，凭的就是林正之助能对外放这句豪言。

