    顾重岩体内的魔力在这一刻完全倾泻而出，宛如从自由女神火炬中迸发出的绚烂火光，将整个自由岛映照成一片火红。

    巨大的火鸟咆哮着从魔杖顶端呼啸而出，振翅高飞，划破苍穹。

    排山倒海一般，熊熊烈火奔涌着向手合会的忍者大军汹涌而来，散落的每一片火羽，都是地狱里绽放的业火红莲，零星一点，也足以将一名忍者焚烧殆尽。

    绽放的火光宛如坠入自由岛的落日，令远在数百米外的曼哈顿都能清楚的看到那自由火炬上炫目的灯火。

    以火炬为中心，熊熊烈火扩散开来，将整个自由岛的边缘都化作焦土。

    烈火吞噬下，不仅一名名忍者被焚烧殆尽，甚至连巨大的铜像都在高温之下有些扭曲。

    一团火焰，直接吞噬了剩下的忍者大军，作为巫师的顾重岩，第一次让队友和敌人，认识到一个全力爆发的法师，会有多恐怖。

    以至于原本缠斗在一起的双方，面对化为焦土的自由岛，都有些不知所措。

    但此刻，顾重岩根本没有精力去理会他们的反应，吞噬整个忍者大军的魔法自然是绚烂的，可对魔力的消耗也是巨大的。

    穿越这么久以来，顾重岩第一次有身体被抽空的感觉。

    因为透支的魔力太多，大脑传来剧烈的刺痛感，要不是咬牙坚持，顾重岩现在说不定都因为损耗过度，晕过去了。

    不行，还不行，真正的战斗，现在才开始！

    深吸一口气，感受着几乎干涸地心灵之海，顾重岩颤巍巍地举起魔杖，对着苏衍的方向轻轻地一划。

    嗡！

    一声轻颤，苏衍脚下庞大的魔法阵绽放出耀眼的光芒，仿佛交织的锁链，不断变换。

    自由岛的天空上，空间开始扭曲，一股特殊的电磁波影响了整个区域，使得一切电子设备全部失去了作用。

    暴虐与硫磺的气息，从扭曲的空间里传来，刚刚因为火焰散去恢复常态的天空，再一次被红色吞噬。

    只不过这一次笼罩天空的，不是灿烂的火红，而是宛如流淌地血液一般的猩红。

    猩红的光芒照亮了天空，一个庞大臃肿的黑影，挣扎嘶吼着从世界的另一端浮现。

    感受到黑空身上的封锁被打开，地狱维度里，兽挣扎着将自己的身体挤到地狱与地球的边界之中。

    庞大的恶魔之力宛如潮水一样，疯狂的涌入苏衍的体内。

    恶魔的力量，不断的改造着这个华裔男孩的身体，只见他的血液如岩浆一样滚烫沸腾开来，眼睛和皮肤变得赤红一片，光洁的额头上，两个若隐若现的黑色小角开始突出。

    少年，即将在黑暗的力量下，化作恶魔的载体。

    见状，顾重岩再一次挥动魔杖，白色的光辉绽放出来，一道道魔法纹路在苏衍的身上游走起来，所过之处如红日破晓驱散阴暗，魑魅魍魉无所遁形。

    三色光芒下，一道无形的链接，出现在苏衍和顾重岩之间。

    涌入他体内庞大的恶魔之力，在魔法阵的转化下，顺着无形的链接，疯狂的涌入顾重岩的体内。

    这一刻，顾重岩的心灵之海完全打开，仿佛历经千年干旱，终于迎来了一场暴雨一样，疯狂的吞噬着被转化的恶魔之力。

    释放火焰熊熊之后完全透支的魔力，在这股力量的灌输下，开始迅速的恢复起来。

    这股力量，渗透了顾重岩的心灵，并扩散到了他的四肢百骸之中。

    无法用肉眼看见的微观层次，心灵力量下，他的细胞重新架构，新结构更加坚固，更加富有力量，血液的流动速度开始加快，大量能量被均匀地输送到身体各处。

    像是无数细针从四面八方扎进自己的皮肤，随之而来的就是炙热的能量总爆发。

    被心灵力量强化过一次的身体，此刻在恶魔之力的加持下，开始了新的演化。

    这一刻，顾重岩感觉自己像是一块在火山中锻造的矿石一样，那不断膨胀爆发的力量，就是地心深处涌出的炙热岩浆。

    在大地的挤压下，岩浆来势汹涌，裹挟着不可抵御的伟力，要冲破一切阻碍，带着焚烧一切的力量，从地心深处冲向高空，狠狠的撞击在矿石之上。

    轰！

    强大的冲击力与炙热的高温并没有将矿石毁灭，而是在不断的冲击下，带走了矿石中的杂质，熔炼出精髓。

    同时，将岩浆内蕴藏的精华，源源不断的注入到矿石之中。

    这一刻，顾重岩甚至感觉自己体内流淌的不是血液，而是沸腾的岩浆。

    感受着被大量吞噬的恶魔之力，兽勃然大怒。

    自古以来，就只有恶魔吞噬人类的灵魂，将人类玩弄于鼓掌之间的，什么时候轮到人类打恶魔的注意了。

    “卑微的虫子，你对恶魔的力量一无所知，你会为你的傲慢付出惨痛的代价的！”

    兽愤怒的嘶吼着，属于恶魔的恐怖力量，瞬间在虚空之中炸裂开来。

    更为庞大的恶魔之力，疯狂的涌入苏衍的身体里。

    他知道顾重岩在利用苏衍吸收自己的力量，但他还是这么做了。

    因为他知道，由于地狱和地球的维度界限，他的力量无法直接传递到地球，只能以黑空为媒介降临地球。

    这样既能保证他在离开地狱维度之后，力量不会下降，同时，也能绕过地狱和古一签订的契约，不至于刚刚降临地球，就被那位暴躁的至尊法师切成碎片。

    但凡事都有利弊，兽与黑空的联系，可以让他无视地球与地狱的维度界限，同时，也让黑空可以反过来吸收他的力量。

    只要对方能够承受着恶魔力量的灌输，甚至可以完全把他吸干。

    只不过，恶魔和人类之间，拥有不可逾越的天堑，一个普通人，就算是用尽全力，也无法承受恶魔的力量。

    过去并不是没有黑空试图这么做，但无一例外，都遭到了反噬。

    正因如此，在无法摆脱与黑空链接的情况下，兽干脆全力灌输自己的力量，一旦顾重岩承受不住这强大力量的灌输，就会被恐怖的恶魔之力给撕碎。

