
"你是谁？"忽然，陈书岩的手臂被一直干枯而苍老的手给紧紧抓住，陈书岩挣扎了许久，才挣脱了老嬷嬷的手，虽然人老，不过手上的力气，竟然还是如此的有力。

再一个，便是其他的都吸收了蒙汗药，被迷晕了，而眼前这位陈嬷嬷，竟然丝毫不受影响，难不成，她也像自己一样，是百毒不侵之体吗？由于陈书岩是蒙着面的，且又是在晚上，只能借着月光模糊糊的看得清对方的身影。

陈书岩心里一惊，为何这老嬷嬷竟然还会武功，难不成她真的是自己要找的人？是也不敢贸然地承认自己的身份，如果不是她的话，那后果简直不堪设想。

"张嬷嬷，是你么？"陈书岩故意叫错了陈嬷嬷，毕竟在不确定眼前这位老嬷嬷就是自己要找的陈嬷嬷没之前，他是断然不敢直接叫出陈嬷嬷的名字，倘若万一是宇文向勋派来的奸细的话，那岂不是害了陈嬷嬷。

在听到陈书岩所说张嬷嬷之时，老嬷嬷心中一颤，不过还是丝毫没有放松了警惕。是老嬷嬷试探的压低了声音问道："你是何人，竟然半夜闯这宦衣局，到底有什么阴谋，你若不说的话，老身便要叫人了，到时候别怪老身没提醒你。"

陈书岩感受到虽然这陈嬷嬷人是老了些，不过这说起话来依然是厉声厉色的。倒是有些让人不敢冒犯。听到陈嬷嬷说要叫人，陈书岩倒是并没有慌乱，而是很镇定的试探性的说道："灵月国的一位老朋友让我来这儿寻找一个故人，这白日里也不太方便，便只好夜间来冒犯了嬷嬷，还请嬷嬷见谅。"

当这位陈嬷嬷某听到灵月国三个字时，能感觉到她浑身颤抖了一下。此时陈书岩也更有几分肯定了，她就是自己要找的人。

"请姑娘跟老身来。"陈嬷嬷似乎也意识到了陈书岩或许就是来找她的人，便起身拉着陈书岩跟着自己走到了另外一间屋子里。此时。陈书岩才发现，这陈嬷嬷晚上歇息的时候竟然没有宽衣。

陈书岩跟着陈嬷嬷走到了另外一间屋子里，陈嬷嬷才转身有些激动的说道："敢问姑娘与陈将军是何关系？"

"陈将军？嬷嬷说的是当年..."陈书岩迟疑了一下，依然有些小心谨慎的问着陈嬷嬷。

"没错，老身说的就是他。姑娘放心，老身其实早已猜到了你的身份，只是碍于小心谨慎一些，方才是故意试探你的，你要找的恐怕不是张嬷嬷，而是老身，陈嬷嬷吧。"陈嬷嬷看出了陈书岩有些谨慎，实则倒是心里倍感欣慰的，倒也是一个有脑子的人。毕竟若是一个不懂得谨慎行事的人来找她的话，她是断然不敢出面的。

"您...您就是陈嬷嬷？我...我是陈书岩，陈将军便是书岩的父亲。"陈书岩一时之间有些激动地语无伦次。

"书岩？你当年没有被..."陈嬷嬷听到陈书岩说出自己的身份以后，整个人都是激动的，整个身子也跟着颤抖了起来，瞬间便老泪纵横，一边抹泪一边问着陈书岩。

其实她之所以认识陈书岩便是因为，她原本就是在陈将军府里做事的侍女，不过后来由于皇宫里紧缺宫女，说是朝廷的文武百官里，必须每家出两个侍女到宫里。当时陈将军也纠结不已，不知道到底应该让谁去皇宫。

见到陈将军为难，她便主动站了出来说是自己愿意代替陈家的侍女进宫。其实陈将军是她的一个表兄，只是由于当时她家遭遇了洪灾，才逃命到京都投靠了陈将军家，当时陈将军二话不说就留下了他们一家人。

当时自己的年龄，也正是可以做丫鬟使唤的时候，便觉得自己一家人不能在陈将军家白吃白住，于是便主动提出了让自己成为他加的侍女，做一些力所能及的事。

元本存将军和陈夫人，自然是没有答应，也不忍心让他们做事，不过后来在一家人再三的恳求之下只能答应了，但是每个月却多给了他们一些赏钱。陈将军，陈夫人对他们一家人的大恩大德，他们一家自然是都记在心里的。

所以后来发生了这些事，陈嬷嬷才会拼了命也要在宫里慢慢的替陈家复仇。只是碍于个人的能力实在是心有余而力不足，一晃便大半辈子已经过去了。还以为这辈子是不可能在提陈家申冤了，没想到大小姐竟然还活着。

一时之间，给陈嬷嬷激动得老泪纵横，这一切就像是做梦一样。可能还是因为陈江军，陈夫人为人太过于善良，才会好人有好报的。

"嬷嬷，此地不宜久留，还请嬷嬷与书岩离开这皇宫再说，宇文向勋那老贼盯得紧，只怕他派了眼线，到时候可就功亏一篑了。"陈书岩此时也是说不出的激动，一想到自己的家族仇恨就要得报了，整个人都有些愉悦了起来。

她领着陈嬷嬷去找了宇文向吉，而后，几人便一同离开了宦衣局。此时自然也不能回锦瑟宫，唯一的出路便是出宫。

原本他们以为带着陈嬷嬷的话，可能速度上会有些迟钝，不过直到走的时候，他的才发现，果然还是他们担忧的太多了。陈嬷嬷虽然人老，不过身手却超乎了他们的意料，不但速度能够与两人保持平衡，而且还略有超过的趋势。

只是始终她还是败给了岁月，就算身手再怎么好，可是精力不足也是白搭的。没一会儿，陈嬷嬷便感觉到有些累了，于是速度也慢了下来。

此时，陈书岩和宇文向吉自然也要将速度慢下来，等着陈嬷嬷，毕竟此时最重要的还是保护陈嬷嬷。没一会儿，三人便直接出了皇宫，由于宇文向吉的王府被宇文向勋时刻派人监视着，为了安全起见，宇文向吉和陈书岩连夜将陈嬷嬷送到了暗下阁。

一路上，陈嬷嬷倒也不曾多言，只是安静的跟着陈书岩和宇文向吉。此时，她并不知道宇文向吉的身份不过看这打扮的话，也只能猜到是一个王爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665989"  chaptername="第六百四十四章  超乎意料">加入书签</a>
</div>
