    果然，重赏之下很快就有人和许平取得了联系要卖魔晶，还是一个熟人，建筑排行榜第四位的华国人李国富。

    “许先生你好，我是华夏联盟的李国富，我们想要出手一批魔晶换取基础物资，数量很大，不知道许先生有没有兴趣？”

    “当然，一单位魔晶换食物三千单位，换木材两千单位，换石材一千单位，换金属五百单位，不知道李先生对这个价格是否满意。”

    许先生，很久没听到这么正式的称呼了，许平还有些怀念，仓廪实而知礼节，看来华夏联盟发展的真心不错，都开始在乎礼节和规矩了，这是好事。

    目前魔晶交易全是卖家市场，一般成交价会溢价五倍以上，溢价七八倍也是常有的事，许平直接拉到正常十倍价格，势在必得。

    “这~好？”

    这财大气粗的样子唬的李国富一愣，怎么这就一开始就达到了他的最好心理预期，他本来还准备了一个智囊团准备还价的，事先背好的许多话术都还没有用上呢！

    说好的唇枪舌战呢？

    “许先生，我们有很多魔晶！而且我们全要换成金属！”

    “不管多少，我全要了！”

    “······”

    谈好之后，双方也不废话，直接开始交易，六十颗魔晶，刚好换算成四十单位魔力晶石，单价五百，总共花了许平两万单位的金属。

    如果之前没有急着升级的话，现在一波就能全系完美进阶，不过凤凰却可以召唤一只了。

    “对了，许先生，我们找你还有另一个目的，要不要考虑加入我们华夏联盟？”

    “能和我说说华夏联盟吗？”

    “当然，我们目前成员已经有十万人，击杀排行榜三十三位和四十二位的赵强，赵嫣然兄妹也加入了我们，算上我，我们三人算是联盟的核心成员，联盟目前由一位德高望重的老将军领导，你来了可以直接加入我们核心层，以后由组织重点培养。”

    “那你们还把魔晶让出来？如果我没记错的话，你们三个人都还是三级领地吧，这些魔晶如果集中起来可够一个人完美晋级的。”

    “没错，不过这也是组织的计划之一，我们决定让第二梯队的人优先晋升四级，抢占宝箱奖励，然后再由晋级的四级领地反哺第一梯队，狩猎魔晶让第一梯队完美晋级。”

    “那你们怎么保证这些人的忠诚，要知道，等他们晋级，第一梯队就不是你们了。”

    许平的话可谓字字诛心，毕竟仓促聚集起来的组织，人再多如果是一盘散沙的话也无用。

    “这你放心，他们大多都是曾经的战士，剩下许多人也都是曾经对国家有过巨大贡献的人，每个人都是精挑细选，他们的忠诚无需置疑。”

    “那好吧，我也加入！”

    “这，这真是太好了！欢迎你，许平同志！”

    另一边，一个手拿领主水晶的男人突然神色激动，不断的确定着领主水晶里面的内容，然后狠狠的拍了一下自己的大腿。

    “嘶，疼~，我得赶快通知大家！”

    “主银，你这是干啥呀！”

    这时，看到自家领主自虐，一个东北口音的机械女仆迅速跑过来关心问候，并细心的为主人按摩起了大腿。

    这个人正是领主李国富，他从白银宝箱里逆天的开出了精英级的机械女仆团，七个机械女仆照顾人和开采资源都是一把好手，就是东北口音让他有些尴尬。

    书归正题，许平加入组织也是经过慎重考虑的，一个人的力量毕竟有限，十万人只要略微发育起来，一人一颗魔晶都比他自己收集快了千百倍。

    而且等到许平加入，这个组织的人数可就不止十万人了，日后百万，千万都不是没有可能。

    “恭喜领主王晓第二个升级领地到四级，奖励白银宝箱一个，世界声望100。”

    “恭喜领主韩烟霞第三个升级领地到四级，奖励白银宝箱一个，世界声望100。”

    “恭喜领主奥里托夫第四个升级领地到四级，奖励白银宝箱一个。”

    “······”

    “恭喜领主dk.穆拉德第一百个升级领地到四级，奖励青铜宝箱一个。”

    其他联盟也不是吃素的，几乎前后脚开始发力，升级的提示一条接着一条，一直没有停下来。

    许平之前收服的两个工具人，紧赶慢赶，也拿到了两个青铜宝箱。

    这才过去多久，从联盟系统开启到大的联盟出现再到领主升级，总共也就六个小时。

    当然这也是之前已经有了一些松散的联盟打下了基础。

    不过这些超过万人的联盟的出现也意味着世界来到了联盟时代，从此散人的生存也更加艰难。

    不过加入联盟，有好处自然也要付出。

    许平进入联盟内部频道和其他人打了个招呼，此时世界第一加入已经传开了，享受了一番大家的恭维之后，许平打开联盟仓库，果不其然，里面只有少量的基础物资，仅有的几颗魔晶也不能直接兑换，而是要求其他属性的魔晶或者珍惜物品。

    目前联盟就四个字，一穷二白。

    许平也不小气，打开自己的仓库给联盟仓库转入了一万件各色铁制工具，这些正是中底层领主最需要的东西。

    其他的东西太扎眼，目前大家刚被收缴了一波材料，都穷，拿出来容易引起红眼病，铁质工具低调奢华正合适。

    然后和联盟新晋级的三十名四级领主挨个打了声招呼，送了一批武器装备，嘱咐他们宝箱里如果开出用不上的东西可以和自己交易。

    结果还真的收到一堆水晶喷泉，女神雕像，月亮井，大理石地砖，花园建造图纸，小别墅之类能增加领地舒适度却不能增长战力的东西和一些纯粹享受的东西。

    反正只要觉得有用，许平照单全收。

    目前估计只有许平舍得浪费资源在这种东西上。

    他这样大手大脚的花钱也是有原因的，羊毛出在羊身上，羊瘦的时候就要给草，这样才有胖羊来提供羊毛，现在他撒出去的资源就是草，未来领主有能力击杀魔兽得到的魔晶和稀有物品就是毛。

    至于怎么薅出来，许平自然有自己的办法。

