    第386章 吞噬神树，实力攀升

    声音很嚣张，仿佛在告诉夜北辰，自己可以随时捏死他。

    夜北辰不屑一切。

    继续吞噬黑雨，夜北辰的力量也不断提升之中。

    黑雨让夜北辰感觉到了体质境界都在飙升，是一种很诡异的力量。

    不会灭亡，而且极其强大。

    但黑雨惧怕一个东西，那就是吞噬和火焰，一旦力量达到了一定程度，黑雨也无可奈何。

    宋佳看着夜北辰如此强大，越来越心跳加速，这样的男人太有魅力，太强了。

    “蝼蚁，你找死。”

    顿时间，大地在震动，颤抖，无数的藤蔓杀向夜北辰而去，力量异常可怕。

    不过夜北辰面对这股力量的时候，完全不惧怕，混沌之火燃烧出去。

    接下来火焰燃烧藤蔓，但似乎无法吞噬藤蔓，只是大幅度的让藤蔓烧伤而已。

    然后藤蔓已经杀到了夜北辰的面前，可怕的藤蔓包围夜北辰。

    “蝼蚁，火之无垢。”夜北辰涌出体内的力量，可怕的火焰吞噬一切。

    力量达到了两千亿条无垢之力之后，任何藤蔓在夜北辰的力量面前，不堪一击，被不断的摧毁。

    “杀。”

    夜北辰一瞬间跨越空间，冲进去里面。

    不过夜北辰越靠近里面，黑雨越可怕，藤蔓越可怕。

    “空间无垢。”夜北辰展现了三千亿条无垢之力，速度快到了极点。

    转眼就来到了深处，来到了众多巨大的神树之下。

    这里是众神树的地盘，十几棵巨大的神树包围这里。

    但下一秒，夜北辰就出现了。

    十几个神树吓了一跳。

    但一瞬间夜北辰的极慢无垢的力量涌出。

    众神树感觉到了自己根本无法动弹了。

    “吞噬。”夜北辰下一秒涌出强大的吞噬无垢之力，开始炼化这些神树的力量。

    众神树咆哮，爆发力量反抗。

    但夜北辰不管一切，力量攀升达到了四千亿条无垢之力，炼化一切，吞噬一切。

    很快的，众神树的力量不断的被吞噬炼化。

    黑雨的力量也被炼化。

    不过众神树的手段也不可能只有这些。

    愤怒的众神树相互链接，一瞬间神树融合，组成了巨大的神树，百米，三百米，五百米，一直膨胀下去。

    最后达到了八百米巨大的神树。

    散发的气息已经达到了四千三百亿条无垢之力。

    “实力倒是很强大，可惜了，依旧很弱。”夜北辰说着，体内的力量再次暴涨起来了，很快的达到了另外一个层次，气息攀升达到了五千亿条无垢之力。

    不可思议的强大。

    “怎么可能呢？”

    神树看着夜北辰的气息如此可怕，绝望了，真的绝望了。

    “别杀我，你让我做牛做马我都愿意。”神树求饶说道。

    “给我一个不杀你的理由。”

    “我可以成为你最忠实的手下，我可以付出我的一切。”神树说道。

    “不错的交易，可惜了，域外战场很特殊，你们这些生灵似乎无法离开，甚至无法成为我的帮手。”

    “不一定啊，你如果走到最后，你获得机缘，你就可以得到这个世界，你就是无敌的。”

    “似乎也很难拒绝，可是我为什么不吞噬你获得更多的力量呢？”夜北辰一笑，力量暴涨起来了。

    夜北辰继续吞噬神树的力量。

    “你，我和你拼了，老子夺舍你。”

    神树咆哮。

    无念脱离身体，杀向夜北辰而去。

    夜北辰太靠近了。

    无法躲开，任由神树的无念冲进去夜北辰的脑袋里面，吞噬夜北辰。

    但下一秒，夜北辰的无念之力涌出，达到了八百亿条无垢之力，吞噬了这个神树的无念之力。

    神树绝望了，连无念都如此可怕，夜北辰太强了。

    “这个神树的力量不简单啊，继续炼化。”夜北辰说着，吞噬神树的无念，也吞噬神树的力量。

    夜北辰也不吝啬，分一部分的力量提供给宋佳说道：“吸收吧，或者另外一种方式让你吸收这些力量。”

    “相公你吸收吧，我想另外一种方式获得你的力量。”宋佳害羞说道。

    (本章完)

