    本来在旁边吃瓜看戏的纪明辉，听到这个名字也不淡定了。

    陆薇唇微勾了下，点了点头，“对，我账号名字是叫央央。曲默大师，您也玩葡萄APP吗？”

    陆薇说着就把葡萄APP的个人主页给亮了出来。

    曲默和纪明辉当即凑近看，确认的确是他们想找的那个央央后，心情都颇为复杂。

    曲默怎么也没想到，陆薇竟然就是他要找的人。

    陆薇的钢琴曲他上次在陆家宴会上也听过，但是跟他在央央账号上听的是两种感觉，不，甚至说像是两个人弹出来的。

    曲默眯了下眼，用手指指着央央账号的那些视频，沉声问：“陆丫头，这几个钢琴曲都是你自己弹的吗？”

    他研究过央央账号上的视频，最近几个月的钢琴曲跟前几个月的钢琴曲风格相差很大，有可能是两个人弹的。兴许央央这个账号不止一个人在用？

    陆薇心头一跳，她特意设计今天这一出，让曲默大师自己发现她是央央，就是为了消除他的疑虑。没想到都这样了，曲默大师还会怀疑她的身份。

    陆薇面露紧张，“是我弹的，怎么了，曲默大师，是我弹的有什么问题吗？”

    曲默摇了摇头，“曲子弹得很好，当然没什么问题……”

    曲默朝旁边的纪明辉看去，眼里带着询问。

    纪明辉眯着眼略带审视地看着陆薇，这小姑娘刚才又在说谎。

    “小姑娘，我也很喜欢听你弹的曲子，正好，我看这宴会现场也有钢琴，你方便弹一曲吗？”纪明辉笑得和善可亲。

    陆薇面露惊讶地看着纪明辉。这位锦城精神病医院的纪院长她也认得，听妈妈说，有大来历，似乎是京城八大豪门之一纪家的二爷。

    真没想到，一个个央央，还能入了这样的大人物的眼。

    不过好在，现在被赏识的是她。

    陆薇举起绑着绷带的手，歉意地摇了摇头，“纪院长喜欢我的钢琴曲，是我的荣幸，只不过我的手前几天不小心磕伤了，暂时不方便弹钢琴。”

    她这些时日都在练习模仿央央的钢琴曲，但却总差了点感觉。所以未免冒充央央时露馅，还是假装受伤，不当着曲默大师的面弹曲子比较稳妥。

    纪明辉看着她绑有绷带的手，神情淡了几分，笑意不达眼底，“那真是可惜了。”

    “前些日子我在你爷爷宴会上还说，要找央央呢，没想到本人竟然就在眼前。陆丫头，也别站着，陪曲爷爷坐下聊聊吧。”

    曲默好不容易找到央央，虽然还存了些疑虑，但也不打算就这么错过这次机会。

    “好的，曲爷爷。”

    陆薇微笑在旁边坐下，心底松了口气，这么看来，曲默大师应该相信她了。

    “那个老陆头，明明人就是他孙女，却藏着掖着不说，回头我可得好好找他算账！”曲默对纪明辉愤愤不平地道。

    陆薇笑得温婉，“曲爷爷，你误会爷爷了。爷爷也不知道我是央央。妈妈不喜欢我在网上暴露个人信息，所以我分享弹钢琴的视频都只露了手。”

    ——

    猜猜会是谁帮漾漾打脸呢？

