    一般来说，黄金宝体的极限就是九万斤。

    不过，凌风的体质在太一真水与阴阳地源的洗礼下，也生了蜕变，变成了阴阳宝体，而那极限自然也生了变化。

    他可以清楚的感觉到，九万斤还不是极限，应该是十万斤！

    毫无疑问，这就相当于至境一样，都是同境界中的绝顶存在，一旦凌风能打破这个极限，同样是宝体之境，他却比一般的体修更强大。

    不仅如此，当他突破宝体限制，晋级灵体的时候，也会比灵体体修更强。

    “看来需要先适应一下。”

    凌风轻轻一笑，从容与自信又回到了脸上，他扛着一重石与石碑，直接跑了起来，沉重如闷雷一般的声音，在天地间回荡，令得阴阳山都在剧烈的颤抖着。

    “妖孽，快放下石碑！”傲娇鸟吓了一跳，因为凌风是冲着它来的。

    “咚咚……”

    可是，凌风直接将它忽视了过去，颤动着地面，从它身旁一冲而过，他在巩固九万斤极限，让自己的血肉、骨骼经历一番的磨砺。

    直至两个时辰，他才停了下来，身上热汗淋漓，整个人就像是从水中捞出来一般，可是，那种畅快淋漓的感觉，也令他无比的激动。

    对于他来说，只是第一步。

    “十万斤极限！”

    休息了片刻，吞下了几枚丹药，将自己调息到了巅峰，凌风又站起身来，而后，阴阳太极图案浮现，灵火与玄阳念力，也飞入了眉心。

    他又一次祭出了一重石，只是不同的是，后者一下子达到了五万斤重，加上石碑，就是整整十万斤！

    “砰”

    尽管，凌风已经有了准备，可还是被压倒在阴阳山上，鼻梁骨都磕断了，淌出了殷红的血水，他身上的血肉又开始碎裂了。

    显然，这是一个大砍，不是轻易跨越过去的。

    “小风。”凌清失色，凌风还是太冒险了，这样熬炼下去，让她看着都心疼不已，泪眼婆娑。

    “我没事。”

    凌风咬牙切齿，他使出了吃奶的力气，竭尽全力地，可也只是撬开了一个角，随着他突破九万斤极限，才更深刻的感觉到十万斤有多么恐怖。

    这必然是更艰辛的熬炼。

    但是，他却并没有丝毫的畏惧与退缩，而是充满了斗志，只要打破这个极限，他就会变得更强，晋级黄金宝体的极境。

    “别管他，那妖孽是属小强的。”傲娇鸟撇嘴，一重石连半步武皇都砸死了几位，可却被凌风给抗起来了，这个逆天的“小强”，是不会那么短命的。

    “要不，我们先上去看看？”这时，傲娇鸟说道。

    它对于阴阳山上的孤舟很有兴趣，只怕里面有很强大的东西，让它很希冀。

    “你们先上去吧，我等小风一起。”凌清直接拒绝道。

    “我也是。”独孤雨月点点头，她不是那种占便宜的人，不像傲娇鸟那样喜欢吃独食。

    “啸。”

    青鹏鸟轻鸣了一声，也赞同两女的观点，这让得傲娇鸟很无奈，众怒难犯啊，不得不说，那个小子人缘的确有点太好了。

    没辙了，傲娇鸟也不想独自上去，毕竟，孤舟怎么看都有点危险，保险起见，还是和那个妖孽一起比较靠谱。

    所以，它也沉静了下来，继续巩固自身的境界，而独孤雨月、凌清也盘坐在地上，她们的境界巩固的差不多了，现在需要的是领悟出强大的武技，才能让自己变得更强。

    尤其是独孤雨月，那门圣诀，绝对会成为她强大的利器，也是她比较神往的。

    时间流转，一个月匆匆而过。

    凌风从被一重石镇压，到艰难地爬起来，支撑着这股重量，身上的每一寸血肉都裂开过，又重新愈合，这个过程是非常痛苦的，可也像是新生一般。

    每一次破碎、愈合，都会令它更加的坚固，尤其是骨骼，现在完全变成了阴阳骨，海量的阴阳二气，在上面烙印了一个个图案，如天成一般。

    而凌风血肉上的阴阳光芒，也更加深邃了，宛若烟霞，可是，随着时间推移，那光芒正在逐渐变得清浅起来，无论是金光，还是银光都在消散。

    这一幕，不止傲娇鸟、凌清、独孤雨月惊异，就连凌风自己都很惊诧，无疑，这是他体质蜕变之后，生了某种变化。

    又过去了九天，凌风对于十万斤压制，已经有了免疫，可以站起来了，虽然还很勉强，但是这种进步还是非常大的。

    “咚”“咚”……

    旋即，他就向着阴阳山上攀登起来，每走一步，身躯就像是拨浪鼓一般，摇摆不定，而他也仅仅走出了七步，就跌倒在地上，一重石没入了眉心。

    他浑身血淋淋的，痛得直哆嗦，最关键的是，胸骨断了，而四肢骨头也龟裂了，再坚持下去的话，他可能就废掉了。

    凌风又不是傻子，自然停下来，先吞下丹药疗伤。

    “已经到了突破了边缘了，想来是要不了多久了吧？”

    凌风望着天空，目光火热而坚毅，随后，他就祭出了一重石，扛着石碑，向着第四山走去，因为他的灵火还没有蜕变成阴阳火焰，所以，还是被阴阳山压制着，但已经没有之前那么强大了。

    “咚”

    当他脚步落在第四山的时候，也不禁踉跄了一下，只是增加了一两千斤的压迫力，但却是最后一根稻草，一下子就让他趴了下来。

    “再来！”

    很快，他调息了片刻，又开始登山，无比的倔强，也无比的霸道。

    “这货不会是想扛着两块石头上山吧？”傲娇鸟惊得直龇鸟喙，太疯狂了。

    有个妖孽要逆天！

    “好可怕，估计他都能扛起一座山了。”独孤雨月咋舌，后者也才十一岁啊，真是难以想象，那小小的身躯是怎么做到的。

    “我感觉小风的血肉，只怕就连玄兵都斩不动的。”凌清吐着小舌头。

    “我总觉得这个家伙要妖！”傲娇鸟神色肃穆的起来。

    它对于体修也有点了解，可就算是黄金宝体，扛起一重石已经很可怕了，再加上石碑，到底有多少斤？

    难道，他在冲击九万斤巨力？！

    “咚！”

    这一步落下，凌风登上了第五山，沉重的力量，将脚下的砾石都崩开了，一道道裂缝，延伸出很远，而压迫力明显又增加了不少，令他举步维艰。

    “喝！”

    他爆喝一声，额头上青筋暴跳，脸红脖子粗，每一步走出，砾石都会爆裂，就像是一个巨兽在横行一般，只怕就是武皇见了，都要窒息的。

    可惜，他最后还是倒下了，压力太大，根本承受不住了。

    “继续！”

    不久后，他又疯了，如一头牤牛，冲动又倔强……

    两天后，他登上了第五山。

    七天后，他爬上了第六山。

    ……

    第四十天，他横在了第九山，连爬起来的力气都没有，这里的压制力达到了一万斤，就是对凌清、独孤雨月、傲娇鸟都是有效的，只不过，没有那么沉重而已。

    十一万斤！

    这已经不是十万斤那么简单了，太过恐怖，因为这已经出了宝体的极限，是灵体体修才能承受下来的。

    凌风的身下，流出了鲜红的血水，他身上的力量已经开始透支了，面色苍白的吓人，就连呼吸都很微弱，这让得凌清与独孤雨月都很担心。

    她们也都登上了第九山，但是，谁也帮不上忙，炼体就必须自己承受这种煎熬，不然，一切都要枉然。

    “还真的很痛啊！”

    躺在石碑下，凌风觉得脑袋都咯吱直响，剧痛感已经很麻木了，但是恍惚感却接踵而至，这是虚脱的征兆。

    “不过，只差那么一步了！”

    他吞下了一口阴阳地源，黯然的眼眸中，闪耀着只有他自己才懂得光芒。

    的确，十万斤是个极境，但是，也只是一个门槛，想象真正的达到，就需要更强一级的力量，在这种压迫下，才能极境突破！

    “吼”

    不久后，他长吼了一声，僵硬的身躯，将那一重石、石碑，一点一点地顶了起来，刚开始的时候，就像是蚂蚁撬动着米粒。

    可是，当时间走过了八天的时候，他身上的阴阳太极光，已经全部消散了，血肉、骨骼破碎，重新愈合在一起，足足上百次。

    “起”

    蓦地，他爆喝了一声，缓缓站了起来，那一重石与石碑都被抗了起来，而在这个过程中，明显的可以看到，他身上原本散乱的阴阳太极光，已经融合在一起了，形成了一轮很大的阴阳鱼。

    唯有一轮！

    却比之前，更加的璀璨，更加的动人，更加的不可一世！

    “轰”

    突兀地，他身躯猛烈地颤抖了一下，血肉与骨骼微不可查的蠕动了一分，也就是这一分，令得凌风双目爆射出精光，浑身散出熠熠神采，血肉无比坚固，就是灵兵都难以撼动分毫，当然，这是排除武皇出手的情况下。

    长达两个多月的煎熬，他终于突破了，极境十万斤！

    在第九山上。

    在石碑之下，一个天才体修，证道极境！

