    第92章进化

    　　耀眼夺目的白色光芒将路云伤痕累累的身体紧紧包裹，清脆宛如铃响般的嗡鸣声在空气中回荡。

    　　细胞深处潜藏的远古基因被从沉睡中唤醒，化作深沉磅礴的血脉力量。

    　　匍匐在地面上的小小身影，在大自然的奥妙造化下，展现出了那来自多变命运的奇迹。

    　　仿佛一个由透彻白光制成的虫茧，进化的光芒变为最舒适温暖的摇篮，孕育着深处的生命之影。

    　　路云脖子间的那颗雷之石项链，被轻柔的白光微微托起，仿佛感受到了来自命运的召唤。

    　　无声的破碎开来，浓稠的璀璨电浆陡然爆出。

    　　紧接着，便在进化之光的灵巧操纵下，

    　　吸纳、融入，

    　　化作了进化最丰厚的养料。

    　　因为长年累月吸收着龙之水晶，从而沉积在身体深处的蓝紫色龙系能量，

    　　在此时，也不由迸发而出，为其主人种族的跨越添砖加瓦。

    　　纯白色的进化光芒中，金莹的电流和蓝紫的龙能交织在了一起，为生命的升华吟唱着赞歌。

    　　……

    　　黏美龙不禁停下了脚步。

    　　早已是最终形态的它自然知道，眼前这只可恶的茸茸羊正在进行着身为宝可梦，那最重要的跨越进化。

    　　它也知道，此时的自己只要稍加干扰，就能让茸茸羊的进化停滞下来，并且留下永久的后遗症。

    　　但……它不会，也不屑于这么做。

    　　身为龙系准神兽的骄傲早已深深刻在了黏美龙的骨子里，

    　　与其在背后下阴招，它更喜欢在正面，堂堂正正地击溃实力变得更加强劲的对手。

    　　于是稍稍后退两步，喘息着恢复自己的体力，静静地等待着。

    　　身后，战斗场地旁。

    　　进化的白光映在诺恩的深邃瞳孔当中，却也遮盖不住那仿佛熊熊火焰一般的战意。

    　　“没错……”

    　　“就是这样！”

    　　咧开嘴，露出洁白的牙齿。

    　　原本温和的笑容，在此时竟然泛起了浓浓的疯狂之意。

    　　那从场地上隐隐传来的危险意味，让诺恩不禁情绪激荡，兴奋了起来。

    　　腰间，仅剩的一个精灵球也仿佛感受到了其主人的激动，微微震颤了起来。

    　　……

    　　包厢内，达马岚其不由停下了其正在进行的伸展动作。

    　　也不坐下，就干脆地那么站着，

    　　望向场地内双眼中升起惊喜的神色。

    　　一旁的电视中，传来嘈杂的人声。

    　　“进……进化了！”

    　　“兰尼选手的茸茸羊，在危急关头竟然进化了！”

    　　奥德莉猛地站起身，双手撑在身前的台子上，神情激动。

    　　“难得，太难得了。”

    　　树田博士也不由扶了扶架在鼻梁上的眼镜，

    　　一边仔细观察着，一边认真地说道。

    　　参加联盟大赛的选手，都经历过了重重的困难考核。

    　　能够晋级决赛的，其所带队伍中的宝可梦，自然也都通过了战斗的磨练，

    　　除了某些条件苛刻的，基本上都进化成了最终阶段，不可能有浑水摸鱼之辈。

    　　现场进化的例子虽有，但极其稀少。

    　　此时的路云，在无意间，竟然创造了两个联盟大会的新记录。

    　　第一只出现在联盟大会总决赛赛场上的茸茸羊，

    　　和第一只在联盟大会总决赛上完成进化的宝可梦。

    　　……

    　　进化的嗡鸣声在空气中回荡，浓烈刺眼的白光中，。

    　　路云只感觉伴随着挠心的奇痒，从身体各处传来撕裂般的疼痛之感。

    　　体型正在膨胀，磅礴的能量不断地被灌输到仿佛黑洞一般的躯壳当中，

    　　蜕变，正在进行着。

    　　慢慢的，慢慢的，

    　　刺眼夺目的白光渐渐收拢了起来，变得越来越柔和。

    　　隐藏在白光之下的，那神秘躯体的轮廓也逐渐浮现。

    　　就在那白光收缩到最深处，仿佛化为其主人光洁皮肤的那一刻。

    　　猛然爆开，

    　　点点白光宛若从漆黑天穹上落下的绚丽星雨，散落到场地各处。

    　　渐渐黯淡、消散开来。

    　　进化完成！

    　　路云的修长身体，在场地中显现。

    　　光洁、坚韧的桔黄色皮肤，在场地明亮的灯光下，微微泛着蓝紫色的光芒，透露出其来自基因深处的龙系能量；

    　　两颗晶莹剔透的红色水晶状球体，分别嵌于额头上和尾巴末端，璀璨的金芒绽放而出；仔细看，甚至能透过其半透明的表面，看到其内部宛如液体般流淌的细腻电浆；

    　　带着玉石特有光泽的乌黑圆形斑纹，缠绕在其身体各处；无形的波动在头顶耳边鼓动，周围的空气也变得模糊起来。

    　　来自城都地区的灯之宝可梦“电龙”，参上！

    　　此时的路云，有些发愣。

    　　他虽然在之前也有过进化的经历，但这次的变化却大的出奇。

    　　体内仿佛大海一般的能量流动着，没有边际；身体各处，鼓动着爆炸般的力量。

    　　抬起手掌，微微一握。

    　　嗡——

    　　空气被猛地挤爆，发出悲惨的哀鸣。

    　　以路云为中心，一股强烈的电能波动陡然升起，带着灼热的璀璨电流，化作半圆形的金色气罩，在场地上不断扩散开来。

    　　“这种威力……”

    　　身前的黏美龙眼中泛着惊骇的神色，

    　　仅仅是路云能量宣泄的余波，就让其不禁抬起双手架在身前，极力抵挡着。

    　　路云轻盈地站在原地，摇了摇有些酸胀的脑袋。

    　　进化过后，仿佛是大自然对于自己鱼跃龙门的馈赠，路云的脑海中被一股脑地，塞进了许多他在之前从未学过的技能。

    　　仿佛前世抽扑克牌一般，路云在脑海中大量的技能中随意翻出一式。

    　　“这招好像叫……”

    　　“充电光束？”

    　　兹拉——

    　　陡然间，电流涌动。

    　　大量带有环形光斑的金莹电球在路云身体周围凝现，在空气中晃晃悠悠的悬浮着。

    　　每一颗球体中，都带有着不下于路云进化前，全力使用电击的恐怖能量。

    　　层层叠叠，大量的金色电球在路云身前叠加，汇聚。

    　　最中心处，一颗纯白色的光点骤然显现，仿佛来自太阳表面的璀璨耀斑，无尽的热能从中隐隐散出。

    　　海量电能地堆积下，一道淡黄，近乎成为白色的耀眼光束猛地射出。

    　　刹那间，伴随着恐怖的呼啸声，空气被撕裂开来。

    　　灼热的高温产生的温度差，凝聚出大量细小的水滴，化作浓密的白烟，在场地上弥漫。

    　　“轰！！！”

    　　光、电、热被编织在了一起，化作深沉的灾厄，将黏美龙的身体所吞噬。

