    A市第一人民医院。

    靳绍煜来到手术门外，乔立鸿怒瞪着他，许巧柔抹着眼泪，一副痛不欲生的模样，而乔立豪和姚茵晴也在，两人的神情就有点琢磨不透了。

    “我问你，是不是你做的？”乔郭气得怒火中烧，对着他又是一阵呵斥。

    靳绍煜没回话。

    许巧柔哭得更伤心了，看向他，“绍煜，有什么事好好说，如果小瀚有什么对不住的地方，我们也会叫他道歉，你这样不是毁了他吗？”

    “这可怎么办？以后可就毁了。”

    她哭得上气不接下气，身子也跟着摇摇欲坠，姚茵晴上前扶住她，安慰着。

    心底都可跟着暗暗高兴，可不就是毁了吗？

    刚刚医生都说了，子弹伤了脚筋，又拖得太久，已经开始感染，就算治疗好，多半也是行动不便，那和瘸子有什么区别？

    “爸，这件事必须报警，我绝对不会饶了他。”乔立鸿动怒，看向乔郭，“这次您再怎么帮着他，我也不会放过，小瀚就躺在里面，下这么狠的手，摆明就是想让他死！”

    乔郭眼神变了变，面色铁青，看向靳绍煜，“你说，到底什么原因，今天要说不出个原因，我打断你的腿！”

    话语虽凶，明显也是给他一个解释的机会。

    气吗？

    他气得胸口都要炸了，乔家本就人丁单薄，这下好了，乔海瀚直接变成废人。

    靳绍煜简直太胆大。

    “爷爷，我只不过是自保，枪可不是我的。”靳绍煜脸色未变，看向众人，语气冰冷，一字一顿道，“非法持枪，大量洗钱，甚至还从事毒品声音，这可不是小事。”

    “当然，这些不关我的事，上次我岳母出车祸的事情，他参与多少？这次小韵险些被注射毒品，他又参与多少？下一次，说不定我们一家三口一个都不剩了。”

    “你说什么！？”乔郭皱眉。

    “这件事，我也觉得应该报警。”他慢悠悠又出口。

    “不会的，小瀚不会做这样的事情。”许巧柔拼命摇头，一脸否认。

    “不是他，还有别人？”靳绍煜嗤笑一声，余光却观察着她，之间对方倏然睁大眼，眼底一片慌乱，很快又掩饰起来，不断哭着。

    “行了！”乔郭额间青筋暴跳，沉声说着。

    医生推开门，走出来。

    “我儿子怎么样了？”

    “有没有事？”

    许巧柔和乔立豪第一时间冲上去，询问着。

    医生将口罩摘了下来，对着两人摇摇头，叹了一口气，“伤口已经处理好，病人还是好好恢复身子吧，恢复得好，其他方面不会受到影响。”

    意思不就是废了吗？

    许巧柔身子一软，昏了过去。

    靳绍煜冷嗤一声，没多看一眼，直接又走了。

    只是废了？

    他以为留不下这条命，到底是太便宜他。

    次日。

    乔郭主动给靳绍煜打电话，让他回乔宅。

    比如昨日暴怒，他今天憔悴了许多，见他进来，显示询问道，“小韵那边，身子恢复好了吗？”

    靳绍煜有意瞒着，他自然不会知道。

    至于他昨天说的事情，他也知道了，查是肯定去查，心里也有个大概。

    “还好。”靳绍煜语气淡淡。

    “我知道这件事你不会善罢甘休，他手中还有百分之三的乔氏股份，我做主转到你名下，今天我会把他送出国，永远不会回来。”乔郭看向他，说着。

    这是最好的解决方法。

    不然照这样下去，不是你死就是我活，他老了，经不起折腾。

    靳绍煜对上他浑浊的眼，看了一会，没说话。

    “不要以为你能只手遮天，你的敌人也不止他一个，与其给别人把柄，这是你最好的选择。”乔郭话语气势不弱，语气说劝说，倒不如说有些强硬。

    都是他的孙子，总不能看着一个死。

    “好。”靳绍煜没多犹豫，直接应下，还未等他松一口气，直言道，“若是有下一次，你就是把整个乔氏给我，也不屑我。”

    “你！”乔郭被他气得胸口发疼，颤抖着手指，“你比你爸还要不省心！”

    “所以他死了，我活下来了。”他慢悠悠接话。

    这句话可算戳到乔郭痛处，他怒瞪着他，半天说不出一句话，看着他离开，一手将桌面上的东西全部扫落下去。

    靳绍煜走到楼下，迎面对上乔立鸿，对方收起温雅的模样，如仇人般的眼神看着他，“靳绍煜，你不要太过分！简直没人性！”

    “人性？”他停了下来，笑了，挑了挑眉，仔细想了想，又点点头，似乎没觉得有什么不对，“这样挺好。”

    乔立鸿也被他气得不轻，扭头离去。

    靳绍煜余光看着他的背影，眼底深思，慢慢又冰冷下来。

    当天，乔海瀚名下百分之三的股份转到靳绍煜名下，许巧柔陪他出国了，说是永远不回来了。

    至于乔立鸿，一个政府官员，还未退休，出国一趟都麻烦，别说定居。

    机场。

    许巧柔陪着脸色苍白的乔海瀚，旁边还是一个许欢，她手上缠着绷带，靳绍煜下手下狠，怕是还要动一次手术才能恢复正常。

    乔海瀚坐在轮椅上，整个人没有生气。

    “儿子，别怕，你还有妈。”许巧柔是个娇柔的，这辈子更是没什么作为，也就这个儿子了。

    闻言，他侧头看向她，脸上没有表情，好一会才开口，“妈，这么多年，我还是把自己搭进去了，夺不过他，也夺不过靳绍煜，还把你连累进来。”

    “不…”许巧柔忍不住嚎嚎大哭起来，抽泣着，“是妈的错，都是妈的错，小瀚，这不应该是你承受的，是妈没用，都是妈没用。”

    他看向前方，没说话。

    隐忍了很多年，伪造出一副纨绔子弟的模样放松他们的警惕，他瞒过了所有人，却没想到半路杀出靳绍煜，想了一会，突然笑了，“这样也好，也好，他心肠比我想象中狠多了，说不定和他斗，我连命都不会剩下。”

    许巧柔眼底流露出恨意，整个人接近崩溃的边缘，“该死，他该死，我不会放过他的…”

    “妈。”乔海瀚伸手出拉住她，出声安抚，“没用的，你斗不过，我们不回来了，就在国外吧。”

    “小瀚。”她抹着眼泪，痛恨自己的无能。

    “我倒是要看看，他能耐到哪里去。”乔海瀚又对她道，“妈，你别担心，我会好好做康复。”

    “恩。”她含泪拼命点头。

    “许欢。”乔海瀚侧头，叫一声。

    “乔少。”对方看向他。

    “你不用去了，你自由了，去你该去的地方吧。”他继续出口。

    “乔少，我要跟你去。”许欢急了，同样急的还有许巧柔，这个姑娘明显就对乔海瀚有意思，而且也很不错，如今，他这样了，她其实也想撮合两人。

    自私，是人的本性。

    “我已经不需要你了。”他眼神冷漠，“你在我身边做什么？我没有要你办的事情，我已经往里卡上打了一笔钱，去过你想过的生活。”

    “乔。”

    “我不想说第二遍！”乔海瀚声色俱厉。

    许欢沉默，没再反驳，目送许巧柔推着他进登机口，没受伤的手拽得紧紧。

    她的脑海里，是两人第一次见面的场景。

    “被打了？”他居高临下看着她，穿着一身西装，散发着上流人士的光芒。

    “恩。”她穿着残破的衣服，缩卷在角落，身上大片铁青，鼻青脸肿。

    她爸死了，妈嫁给后爸，从此她的噩梦就开始了，受着家暴，打骂成为家常便饭，无数次，她想借刀杀人，心底一度抑郁。

    “真惨，这样吧，我正缺个人替我办事，我资助你上学，你帮我？”他挑眉，提出一个条件。

    “做什么事？”她小心翼翼抬头，有些警惕。

    “卖命你干不干？”

    “…好。”卖命总比被打死强。

    他笑了，她还记得笑得特别好看，哪怕做再阴暗的事，她都觉得他是她生命里的一道光，以前是，现在也是。

    每个人都无法决定自己出生的坏境，如他，如自己，只不过境遇不同，她了解最真实的他，也喜欢真实的他，同时心疼伪装这么久的他。

    在登记的最后几分钟，她不再犹豫，小跑进了登机口。

