
　　飞机在帝都机场落地。

　　杜宣城派了他的助理来接机，是个女助理，看起来三十多岁，长相普通，却透着一股干练。

　　她把萧楚、夏听蝉他们领上了一辆埃尔法商务车。

　　“萧老师，听蝉小姐，杜导已经在春满楼大酒店订好了包厢，等着你们。”

　　“行，那就直接过去吧。”萧楚回道。

　　随后埃尔法就直奔春满楼大酒店。

　　柳婕坐在副驾驶，和女助理一路闲聊。

　　萧楚和夏听蝉坐在第二排，没怎么说话，夏听蝉看窗外风景，萧楚偶尔看她，偶尔看另一边窗外的风景。

　　小艾在第三排，不敢看蝉姐，也不敢看萧老师，低头玩手机。

　　其实这次签约，是萧楚个人的事，是他和董春签约，跟夏听蝉三女无关。

　　不过萧楚借口不怎么懂签约这方面的事，为了避免有坑，就请柳婕帮帮自己。

　　有夏听蝉在旁边说话，柳婕当然不会拒绝。

　　于是，萧楚便光明正大地和蝉女神，一起飞来帝都。

　　上次来帝都，他是偷偷摸摸的。

　　这回可以堂而皇之地坐一起，偶尔趁着柳婕不注意，还可以牵一牵夏听蝉的小手，这种滋味妙不可言。

　　……

　　到春满楼大酒店的时候，杜宣城和董春，果然已经在那里等着了。

　　“萧老师、听蝉小姐、柳女士，还有小艾姑娘，一路辛苦了！”杜宣城给他们倒茶。

　　此时的他笑眯眯的，虽然还是大胡子、长头发，但是熟悉之后，就没觉得那么油腻、猥琐了。

　　小艾听到他称呼自己，想起上次把他当坏人的事，小圆脸微红，有些不好意思。

　　董春之前跟柳婕的事揭过去之后，此时也放开了，变得落落大方，带着豪爽。

　　“萧老师，你看咱们是先让服务员上菜，给你们接风洗尘之后再看合同，现在现在就先把正事办了，然后再随意吃喝？”杜宣城询问道。

　　萧楚笑道：“杜导、董老师，咱们先办正事吧，弄完之后没有心思了，吃喝起来也更香。”

　　“行，听你的，合同我已经让公司拟好了，你们看看。”杜宣城让助理把打印好的合同，递给萧楚和柳婕。

　　上午去版权局登记完之后，萧楚已经把《精忠报国》的词曲分别发给了杜宣城和董春。

　　杜宣城看了歌词后，十分满意，没有一个字需要改变的，简直是《王师北征》最好的诠释和注解。

　　而董春对着曲谱，试着唱了两遍之后，也对这歌这曲，十分惊叹，当时就给萧楚打了电话，表达了对这首歌的喜爱，和对萧楚的钦佩。

　　他从十九岁出道，闯荡歌坛二十几年，从没遇到一首歌，让他如此惊艳。

　　他当时由衷地说，《精忠报国》是他迄今为止，遇到的最豪迈，最具有感染力的歌。

　　作为一位歌手，能遇到这么一首歌，他此生已经无憾了。

　　签约很顺利，很多细节，在到帝都之前，就已经由柳婕出面，和杜宣城、董春这边沟通好了。

　　确定合约没有问题后，萧楚就和董春签约了。

　　按照一级创作人的身份定价，版权方面，跟萧楚之前卖给知了的两首歌一样，演唱权、网络传播权、广播权等，另外还有作为《王师北征》主题曲的商业授权。

　　演唱权等50万元，商业授权也50万元，加起来100万元，而且是税后。

　　董春早就把钱准备好了，当场就转给了萧楚。

　　然后董春又和杜宣城签主题曲合同，这事就跟萧楚没有关系了。

　　三方合约都完成之后，开始上菜。

　　萧楚、柳婕、杜宣城、董春、杜宣城助理，都喝了不少酒。

　　夏听蝉和小艾，则喝的饮料。

　　一来夏听蝉为了保护嗓子，很少喝酒；二来，她本身对酒也没有多大兴趣。

　　那次喝醉了，跑到桃源小区去，是她心里苦闷，罕见地醉酒，生平第一回。

　　醉一次，就遇到了萧楚，也是缘分。

　　吃完饭，天已经黑了。

　　杜宣城为萧楚他们安排了房间，就在这春满楼大酒店楼上。

　　夏听蝉一间，柳婕和小艾一间，萧楚一间。

　　萧楚那间，在夏听蝉对面。

　　不过晚上什么也没有发生，因为柳婕在夏听蝉房间里待了很晚。

　　等柳婕离去后，萧楚想再去找知了说会儿话，被夏听蝉拒绝了，吃了个闭门羹。

　　有事出来的小艾，看到萧老师被挡在门外，掩嘴而笑。

　　当萧楚看过去，她迅速扭头看向走廊另一边，假装没看到。

　　萧楚看到圆脸小姑娘这“懂事”的模样，摸了摸鼻子，有些尴尬地回了自己房间。

　　后半夜老实了。

　　第二天一大早，正当四人在酒店吃自助早餐的时候，柳婕接到了一个陌生电话。

　　虽然是陌生号码，柳婕想了一下，还是接通了：“喂，你好！”

　　“你好，请问你是柳婕柳女士吗？我是央视春晚的制片部副主任郑霞。”电话里传来一个清脆的女声。

　　“央视春晚制片部副主任？”柳婕对这个称呼有点敏感。

　　自称郑霞的女人回道：“是我，我是通过董千月的助理，要到的你的号码。”

　　“是这样的，今年的春晚准备工作，已经开启了，导演组有意请夏听蝉小姐参加，不知道你这方面有这个意向吗？”

　　参加春晚？

　　柳婕眉头一挑，浮现一抹喜色。

　　不过做了个深呼吸，让自己保持平静说道：“郑主任，我和听蝉现在正在帝都，这事咱们见面详谈？”

　　得先见面确认一下，以防万一，往年也不是没有艺人，被骗子打着各大电视台晚会的名义诈骗。

　　而且，上春晚这事，确实不是小事，电话里说不清楚，需要面谈。

　　“柳女士和听蝉小姐都在帝都，那真是太好了，上午十点有时间吗？有的话，咱们在央视大厦旁边的飞鸟咖啡厅见面？”

　　“没问题，我和听蝉这就过来。”

　　柳婕和郑霞约定了见面的时间。

　　挂断电话后，柳婕笑容洋溢地周会了餐桌。

　　“柳姐，谁打的电话？”夏听蝉好奇问道。

　　“是央视制片部的副主任郑霞，她说今年的春晚工作，已经启动了，导演组有意邀请你参加表演。”

　　“听蝉，这可是一个难得的机会啊！”

　　“我还寻思着要不要活动一下呢，没想到央视竟然主动找过来了！”

　　柳姐十分兴奋。

　　现在的春晚，影响力虽然不能和以前相比了，可依旧是华国一年一度，最盛大的节日晚会。

　　能够登上春晚的舞台，不仅是歌手实力、人气的表现，也是地位的一种体现。

　　每一位登上春晚的歌手，都是一年中最红，或者是地位获得官方认可的超级歌手。

　　更重要的是，春晚这个舞台，常常能够创造奇迹，只要作品好，就有可能一夜爆红。

　　而且是红遍大江南北，两岸三地，甚至是海内外华语圈的那种。

　　听蝉之前哪怕人气最高的时候，也没有接到过央视春晚的邀请。

　　这是第一次！

　　听到柳婕的话，萧楚和小艾也都很替夏听蝉高兴。

　　倒是她自己，表现得比较淡然。

　　柳婕继续说道：“听蝉，我已经和郑霞主任，约好了十点钟在央视附近的飞鸟咖啡厅见面，吃完早餐之后，咱们一起过去吧。”

　　夏听蝉看向萧楚。

　　本来昨晚在微信上，已经约好了两人找机会出去玩的。

　　萧楚微笑道：“听蝉小姐，提前祝贺你能够登上春晚的舞台，我为你感到骄傲！”

　　言外之意，赶紧去吧，这比出去玩重要。

　　夏听蝉微微点头，对柳婕道：“好，一会儿我上去换个衣服。”

　　吃完早餐，夏听蝉、柳婕两人，就去往了飞鸟咖啡厅，小艾负责开车。

　　萧楚则一个人出去溜达。

　　他还没有好好逛过大帝都，现在正好有闲，可以好好看看帝都的市井生活。

　　对于一位编剧，观察生活，是必不可少的。

　　而他以后可能也会遇到写帝都的戏，既然来了，就多看两眼。

　　十二点半的时候，夏听蝉三女返回了酒店。

　　萧楚收到消息，也骑着共享单车回来了。

　　“怎么样，谈妥了吗？”萧楚直接问道。

　　夏听蝉摇摇头道：“没有，导演组想让我人合唱，我不想合唱。”

　　春晚舞台，只有特别大牌的歌手，也才有可能独唱，比如港台的天王天后，内地的刘欢欢等大佬。

　　导演组安排知了合唱，萧楚倒是理解。

　　知了不想跟人合唱，他当然更理解。

　　柳婕解释道：“导演组想让听蝉跟新晋的一线男歌手邓志杰合唱，听蝉拒绝了。”

　　“不过事情并没有完全说死，郑霞主任跟上面请示了，点名要听蝉参加的张总导演回复，如果有特别合适的新歌的话，也可以让听蝉独唱。”

　　说完柳婕和小艾，都十分期待地看着萧楚。

　　夏听蝉也看着萧楚。

　　显然，知了虽然拒绝了合唱，但是并不想真正舍弃这个机会。

　　毕竟能够登上春晚，对于一位歌手来说，是一种莫大的荣耀。

　　而这里，只有萧楚会写歌。

　　看着三女期待的眼神，萧楚自信笑道道：“放心吧，歌包在我身上。”

　　夏听蝉浅然微笑。

　　有他真好。

　　每次在她最需要的时候，他都会站出来。

　　小艾在心里暗暗给萧楚点赞，萧老师不仅是蝉姐的男人，还是蝉姐的贵人，自从遇到他之后，蝉姐的事业就蒸蒸日上。

　　柳婕则很是感谢道：“萧老师，谢谢你了！如果没有你，这种情况我们还真不知道该找谁去。”

　　合作了两次的季雨微，虽然也有创作能力，但是能不能写出高质量的，能够打动春晚导演组的歌，让他们同意听蝉独唱，却是个疑问。

　　而对于萧楚，她则有百分之百的信心。

　　《默》、《追梦人》、《精忠报国》，都证明了萧老师出品，必属精品，连同为音乐人的季雨微，也称呼他为萧大仙。

　　萧楚回道：“柳姐，歌什么时候要？我需要时间。”

　　主要是需要花时间去挑选，到底哪一首歌最适合春晚的舞台，一放出来，就能够让导演组拒绝不了。

　　柳婕说道：“当然是越快越好，不过那边给了期限，最迟一个星期之内要交给导演组，否则要么合唱，要么放弃。”

　　“一个星期，应该够了。”萧楚沉吟着道。

　　听到这话，柳婕、小艾都高兴地笑了起来。

　　夏听蝉没笑，只是目光盈亮地看着她。

　　……

　　下午，萧楚四人一起飞回了魔都。

　　不太靠谱的“金牌”助理金灿灿，这回很靠谱地提前来到了机场迎接。天籁小说网

　　开的萧楚的沃尔沃，她那辆小mini，可坐不下那么多人。

　　萧楚开车，夏听蝉坐副驾驶。

　　柳婕对此没觉得有什么。

　　金灿灿却和小艾对视一眼，然后相视一笑，你懂我懂。

　　只有柳姐不懂。

　　哎呀，柳姐真可怜！

　　金灿灿在心里，为柳姐默哀三秒钟。

　　小艾怕她露馅，推着她的脸，让她转回去，不要看柳姐，看窗外。

　　金灿灿不看窗外，看前排。

　　终于逮着机会，和小艾一样坐在车后排了，她要吃狗粮。

　　咚！

　　小艾敲了她一下，给了她一个脑瓜崩，就像蝉姐以前给她的一样。

　　金灿灿不以为意，有狗粮吃，不疼。

　　柳婕以为这是小姐妹俩的正常耍闹，没去管，也没多想，闭目休息。

　　啧啧，还敢闭目休息，这不是助长蝉女神和男神大叔搞小动作的气焰吗？

　　咚！

　　金灿灿又挨了一个脑瓜崩，这次是她的蝉女神，从内后视镜里看到她挤眉弄眼，知道她的心思，给发来“奖励”。

　　这下婴儿肥脸小姑娘感觉到疼了，不敢再胡思乱想了。

　　她扭头看向小艾，看见小艾正低头玩手机。

　　噢，原来这才是吃狗粮的正确方式。

　　萧楚看到金灿灿憨憨的模样，看到给完“奖励”后嘴角含笑的蝉女神，他也忍不住笑了起来。

　　自己这助理，比起小艾来，蠢太多了。

　　……

　　回到桃源小区后，在金灿灿的提议下，晚上大家一起做，就不出去吃了。

　　夏听蝉第一个赞同。

　　小艾没有反对。

　　柳婕也只好同意。

　　萧楚，则还没轮到他说话，事情就已经定下来了，他也只好假装没意见。

　　随后柳婕、金灿灿负责买菜，小艾担任主厨，夏听蝉担任下手。

　　萧楚……萧楚被蝉女神赶出了厨房，哪凉快哪呆着去。

　　得，萧楚被迫当了大爷，坐等开饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第183章春晚邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 