    镇南王发下大誓言，要为了维护大启国南疆和平，为了大启国长治久安，宁愿不回京城，永镇南月。如此忠心耿耿，先帝陈景道并没有不批准的道理。这是镇南王的阳谋，即便陈景道有什么其它打算，也没有什么可做的。

    自己发誓镇守南月，虽然是画地为牢，但也不能说不是一个很好的机会。南月地广人密，气候适宜，物产丰富，粮食产量更是高得出奇。因为南月位处大启国南疆，气候比较炎热，非常适合耕种水稻等农作物，甚至能够做到一年多季的收成。经过一段不短的时间耕耘，这便是一个很好的龙兴之地。

    一旦反叛，夺得整个大启国固然是最好的结局，但即便不能成功，甚至战败，南月之地的很多地形地势都利于坚守。即便朝廷发兵来袭，也未必不能成功应对。当一个南月小国的君王也不比一个大启国的亲王差。

    当然，陈景道也看出了这一点。他本可以在南月叛乱平息之后不管不顾直接下令，让陈景道回京城复命，然后交出兵权。只是如此一来，无异于过墙抽梯，刚刚平息南月叛乱便要夺人家权力，这是要寒众多前线将士的心的。

    如果真的因为这样导致陈永平骑兵造反，那陈永平肯定会做出一副长期受到皇帝陛下压榨迫害而不得不反的舆情。正所谓，“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇”。

    真到了那个时候，陈永平造反便有了充足的理由，再借此操作一番，更是能够掌握大义，将反叛做成正义堂皇之举。这点，陈永平作为一代枭雄是肯定能够想得到的。就算他自己智者千虑必有一失，那他又不是孤家寡人一个，是有很多谋士跟随他的。

    陈景道拿自己的兄弟没辙，陈无双继位之后，更是没有了办法。经过多少年月的经营，南月已经被陈永平经营得铁桶一块，手下强将无数，谋士云集。他的一个名为阿达的家仆也是精明强干之辈，他的实力由此便可见一斑。

    陈无双也不是没想过要遏制镇南王，毕竟先勾起陈永平的野心，不断的纵容他犯错，然后在错误的道路上越走越远，最后勾起他的野心，然后成功出兵平叛。这固然是一种策略，但这样一来，国家受到的伤害会非常大，这种操作无异于以毒攻毒，乃是损敌一万，自损八千的招数。

    对于无后顾之忧的大帝国而言可以是一件好事，也是一件极其容易办到的事情，但是对于大启国边境不是太过安宁，还处在内忧外患时便不是上佳的选择。如果操作得不好甚至会出现反噬。

    最开始陈无双还不断敲打，甚至要做出削藩的举动，但是最后都被陈永平用各种阴谋阳谋给破解了，陈无双努力了很多，最后都无功而返。

    现在，陈无双有了更加强大的力量，做起事情来就有了很大的底气。即便陈永平有了更强大的后盾，他也无所畏惧。

    “请陛下三思，不要再犹豫不决，要有所决断！”刑部尚书欧阳辅说道。

    陈无双沉吟良久，然后便对欧阳辅说道：“便依卿家所奏。”

    “陛下英明！”众臣子当即异口同声道。

    “好了！关于六皇叔的事情，大家便先放一放。后面有关查证工作就有劳天龙卫、皇城司和京畿六处好好商议一下，六部大臣也拟定一个章程，怀柔也好，呵斥也罢，反正给我一个确切的方案。”

    “众卿家可有任何异议？”陈无双询问道。即便他心中早有决断，但也得做个样子的。

    不出陈无双所料，没有任何人反对。

    “没有任何人反对也好！当务之急，我们还是再讨论一下统领北域长城抵御兽潮的大将军人选吧。不知众位爱卿有何提议？”陈无双对于何人能够统筹北域长城应对突如其来的兽潮，他也有点犯嘀咕。这可是关系到大启国的生死存亡的大事情，不可不察。

    “微臣提议，丘老将军用兵如神，运筹帷幄之中，决胜千里之外，不失为一代老将。”吏部尚书说道。

    “丘老将？这家伙竟然还没死？他小子不错！我看成。”陈景道突然说道。

    “丘老将军年纪太大了，我看似乎有点不合适。统领北域长城众兵将，可不是一个老将能完成的。要是在行军途中一个不好折损了丘老将军，大启国可就损失大了。而且还会影响军心。”刑部尚书欧阳辅眉头一皱说道。

