    靠在洗手间的墙壁上，吴昊从兜里摸出来当初他在A中学校操场里，给许温暖求婚时的那枚戒指，怔怔的看了许久，直到兜里手机忽然响起，他才回神。

    摸出手机，看了一眼来电显示，是母亲打来的，吴昊收敛了一下情绪，按了接听键：“妈。”

    “小昊，我是妈妈，我给你打电话，是为了告诉你，刚刚许温暖她爸爸妈妈过来了，把当初你下聘的那些礼物原封不动的都送回来了，包括那一百万的聘礼，也都还了过来……”

    吴昊面色静若止水的靠着墙壁，仿佛没听见母亲的话一般，没有任何的反应。

    母亲似乎也在伤感，叹了一口气，幽幽的又开了口：“妈妈是真的很喜欢暖暖那个丫头，你说你们在一起这都这么多年了，怎么说散就散了，这下聘礼一还回来，彻底没关系了……”

    彻底没关系了……几个字，就像是一棍子狠狠地敲在了吴昊的脑袋上，他浑身打了个颤，像是在慌什么一般，猛地就将电话挂断了。

    那是他的暖暖啊，他爱的暖暖啊，怎么和他就这么彻底没了关系了？

    明明他和她的事情，已经尘埃落定了好几个月了，可他怎么就接受不了呢？

    吴昊闭着眼睛，缓缓地吐了好几口气，才直起身，走出了洗手间，站在洗手台前，认真的洗干净自己的手，然后抽了纸巾，擦干，转身，离开洗手间，冲着喜宴大厅走了还没两步，他就看见迎面走来的许温暖，脚步蓦地停了下来。

    许温暖也看见了他，原本走路发出的好听的高跟鞋声，紧跟着消失不见。

    他和她隔了大概五米远的距离，彼此望着彼此看了好一会儿，吴昊才抬起脚，走到了许温暖的面前：“我刚刚接到我妈妈的电话了，她说，你爸爸妈妈刚刚把聘礼都送过去了……”

    “是。”昨天下午从陆半城手中接了支票后，她就去了银行，将钱转入了银行卡里，回家交给了父母，让他们今天去趟吴家。

    许温暖承认的干脆利索，让吴昊一时半会儿有些不知道该说些什么。

    两个人就那么静静地相站着，过了不知道多久，吴昊才将视线移开，用下巴点了下许温暖身后的喜宴大厅：“我先过去。”

    “嗯。”许温暖浅笑了一下，往旁边挪了一步，让开了路。

    吴昊在原地稍停顿了几秒钟，抬起脚，离开。

    等到他走出一段距离后，许温暖才回头，望了一眼吴昊的背影，然后才迈步，踩着高跟鞋冲着洗手间走来。

    一直等她身影消失在洗手间门口，站在宴会大厅，亲眼目睹到她和吴昊撞面那一幕的陆半城，将视线拉了回来，端着酒杯，噙着一抹恰到好处的笑，继续陪着顾余生和秦芷爱一桌一桌的敬酒。

    敬了没几桌，陆半城找了小王顶替一会儿自己，踏着步子，走向了洗手间。

    他没进去，靠在洗手间对面的墙壁上，等了大概一分钟的样子，看到许温暖从里面走了出来。

