 云顶一号，一群人气氛非常凝重，半晌以后，林秀莲才问道：“大嫂，你好像对他们要孩子的事情不高兴？”

“我从来就没有当他是女婿，要什么孩子？”

余锦秋冷冷地说道，“一个疯疯癫癫的家伙，你们觉得我会把欣儿嫁给他？

不过是为了怕人说闲话，方便照顾他，才给了个名分而已，实际上他们从来都没有圆房。”

“啊？”

其他人都怪异地看着宁欣。

“妈，我要说多少次，我们真的什么都没有发生。”

宁欣愁眉苦脸地说道，“她真的在给我治病，我要怎么才解释得清楚？

难道我要给你验身才行吗？”

“你态度很不端正，让你们待在一起，有些事情早晚会发生。”

余锦秋冷冷地说道，“我当着大家的面把这件事情挑明，也是让你们给我看好她。

以前房子小，他们就在我眼皮底下，所以没有任何问题。

现在房子大了，得盯紧点才行。”

“我睡觉去了，正好我总经理的职位也没有了，你找个铁笼子把我关起来得了。”

宁欣赌气地走了。

“跟我撒气？

有天你会感激我的。”

余锦秋冷笑道。

看着负气离开的宁欣，宁佳皱眉道：“大嫂你是不是对宁欣太严厉了？

她都这么大了，不是小女孩了。”

“就是，都这么大的人了，还管这么严。”

宁夏也皱眉道。

“你们不懂！”

余锦秋摆摆手道，“有很多事情你们不懂，所以，其他话就不要多说了。

拜托你们，帮我看好她就成。

这房子我可以允许你们住下去，但是，这件事情一定要帮我盯好了。”

“哎，这话我就不爱听了，这房子本来就有我们一份。”

林秀莲哼道。

而另一边，宁欣回到房间，悄悄给龙隐打电话：“你在哪里呀？”

“怎么了？”

龙隐问道。

“我代替我妈给你道歉，我怀疑她是不是神经病了，你要不要给她看下？

她是不是更年期提前了？

怎么疯疯癫癫的？

我们家原来你是傻子，现在你好了，我妈又变得疯疯癫癫的，真的是急死我了。”

龙隐失笑道：“妈没有问题，就是行为怪异了一点！”

“她对你这么苛刻，你还帮她说话？

她又不在我身边，你给她卖好也没用。”

宁欣哼道。

“没关系，我不在意。”

龙隐笑道。

“那你去酒店住一晚，明天她要是还发疯，那就先委屈你住原来的南山小区那边了。

“宁欣说道。

“行，没问题！”

龙隐无所谓。

放下电话，宁欣叹了一口气，倒头就睡。

反正现在总经理的职位被人撤了，她正好休息休息。

而另一边，龙隐放下电话，跟着魏如英去了江家。

江家虽然也在小青山，却是在半山腰上。

步行二十分钟左右，就来到了江家。

此时的江家，很多专家都坐在那里冥思苦想，在考虑江道济的治疗方案。

看到龙隐进来，一群人下意识抬眼一看，转头又把头转了回去。

一个年轻人，跑到这里来做什么？

“刘春风，他是你的徒弟吗？”

一个山羊胡半老头问道，“这个时候可不是指教晚辈的时候，你让他先回去吧！”

“他是我师父！”

刘春风微笑道，“正好大家都没有办法，我请师父来看看。”

“啥？”

一群人惊呆了。

片刻之后，山羊胡皱眉道：“刘春风，你没有开玩笑吧？”

刘春风瘪嘴道：“当着这么多同道的面，你觉得我可能开玩笑吗？”

一群人顿时冷笑起来，对刘春风说道：“难怪你现在名声越来越小，原来是越活越回去了。

居然拜一个年轻人为师父，真是天大的笑话。

我们都做不到的事情，一个年轻人能做到？”

突然，有个人瞪大眼睛看着龙隐说道：“如果我没有看错，你应该是叫做龙隐吧？

我是孟岐山，我曾经为你治过病，应该不会看错。”

“他确实叫做龙隐！”

魏如英在旁边说道，“神针刘说是他的师父，推荐我请过来看看。

孟医生，有什么问题吗？”

“江夫人，我觉得你最好要小心。”

孟岐山摇头道，“这个龙隐是一个傻子，是宁家的上门女婿，脑袋不清醒，行为疯疯癫癫的。

他要是乱来，江先生恐怕有大危险。”

魏如英顿时皱眉看向龙隐，神色疑惑起来。

她记得龙隐，确实是宁家的人，但是她不清楚龙隐的底细。

要是真的如同孟岐山所说，这情况恐怕有些不对劲。

“龙医生，孟医生说得对吗？”

魏如英问道。

龙隐扫了在座的医生一眼，回头看向魏如英，微笑道：“五千万买得到云顶一号？”

“嘁，云顶一号又不是你的，那是秦风少爷的，一年前我还得到他邀请上去过。”

山羊胡不屑地笑道。

“我记得云顶一号确实是秦风所有。”

魏如英点头道，“龙医生，我只是为了老公的安全，想弄个清楚而已。

所以，还请你稍微说明一下。”

“事情还不简单吗？

我给秦风治病，秦风送给我了。

你也别觉得我是冲着你那五千万来的，我就是想看看老刘解决不了的问题是什么。

如果你不愿意我给江先生检查，我可以随时离开。”

龙隐淡淡地说道。

“秦风少爷会送别墅给你？”

山羊胡根本不信。

倒是魏如英，没有去关注云顶一号的事情，而是神色严肃地问道：“你确定你真的会医术？”

“他根本不可能会医术！”

孟岐山摇头道，“否则的话，他还需要老夫去给他治病？”

刘春风淡淡地说道：“我也给我师傅治过病，那又如何？

江夫人，我只能告诉你，如果我师傅都治不好你先生，能够治好你先生的人，恐怕不多了。”

“刘春风，为了五千万，昧良心的话你还真的说得出口啊？

“孟岐山皱眉道，“你的意思是，我还不如一个傻子？

他要是能够治好，我也拜他为师。”

“那可得看我师傅愿意不愿意收徒了。”

刘春风冷哼。

“我也拜他为师！”

山羊胡也不屑地说道。

龙隐扫了两人一眼，指着山羊胡回头对刘春风问道：“他是谁？”

“他是姜吉，是省中医学院的院长。”

刘春风急忙介绍道。

龙隐点点头，回头对魏如英说道：“知道我夫人为什么能够买到天使之梦吗？

那就是因为我医治过无数人，所以天使之梦愿意给我这个面子。”

想到等会可能收几个徒弟，他来了兴致，把米娜的招牌拿出来用用。

魏如英果然信服了几分，问道：“你有多少把握？”

龙隐无奈地说道：“你至少得让我检查以后，才能下决断吧？”

“请！”

魏如英急忙说道。

有刘春风的佐证，有天使之梦的审核，她觉得可以让龙隐检查一下江道济。

龙隐翻看了一下江道济眼睛，又给江道济把脉了一阵，随后用银针在江道济的身体上刺探了一遍。

然后，龙隐微笑着站了起来。

“师父，情况如何？”

刘春风问道。

魏如英也急忙问道：“龙医生，你检查出是什么情况？

有多少的把握？”

“我说十成，你可能觉得我吹牛，那我就九成九把握吧！”

龙隐笑了起来。

姜吉和孟岐山冷笑起来，哼道：“看你的行针法度，应该是练过几天，我们承认刚才小看你了。

但是，你要说十成，你不觉得太狂妄了？”

“就是，年轻人还是谦虚一点为好！”

另外的医生也很不爽了。

龙隐看着姜吉和孟岐山，问道：“我记得你们刚才说过，如果我能治好，你们就拜我为师？”

“当然！”

姜吉和孟岐山傲然地说道。

旁边一个白大褂冷哼道：“你要是治好，那我也拜你为师。”

龙隐瞟了那白大褂一眼，扫视了一眼全场的其他医生，问道：“还有没有要拜我为师的人？”

看到龙隐趾高气扬的样子，一群医生顿时怒了，纷纷说道：“你要是能够把他治好，我们就拜你为师。

你要是治不好，我们会联合声明，把你逐出医生的行列，终生不得行医。

除此之外，你恐怕还得承担江家的责任。”

龙隐不由得笑了起来，连连点头道：“记住你们的话！现在，不愿意拜我为师的，都暂时离开！我得好好指导一下这帮徒弟们，让他们知道天高地厚。”

被龙隐一挤兑，最后的两个花白胡子老头也怒气冲冲地答应了，他们都声称，只要龙隐治不好，就要龙隐好看。

看到那几个花白胡子老头怒气冲冲的样子，刘春风有些担心地低声说道：“师父，行不行啊？

要是治不好，阳城待不下去了啊。”

“放心，小事一件！”

龙隐自信地笑道。

然后，他走向了江道济。

 