    

    一元神殿秘境之外，王枫站在怜无命身旁，扫视着面前那一望无际的浩瀚森林，眼中闪烁过一缕精芒，若寻常人踏入这片森林，根本无法发现这片森林中，竟隐藏着中土第一势力一元神殿！

    “还请李白道友助我一臂之力，破开一元神殿的秘境屏障！”玄渊太上长老玄衡看向王枫身旁的李白，客气道。

    李白没有理会玄衡，而是看向王枫，待到王枫点头后，李白方才踏出一步，出现在玄衡身旁。

    这一幕，让玄衡以及怜无命眼中都闪烁过一缕精芒，心中对王枫更加高看了一分，堂堂天寂巅峰强者，竟还要看王枫这个仙极巅峰蝼蚁的脸色？

    玄衡伸出手指，体内的天寂之力汹涌而出，汇聚于手指之上，使得他的那一根手指，绽放出璀璨的光芒，猛地一指点出。

    另一侧的李白，也做出与玄衡同样的动作。

    两股恐怖的天寂之力，好似长虹般激射而出，所过之处，虚空纷纷裂开，露出两道狭长的漆黑裂缝。

    当这两道长虹激射到这片森林的中央位置时，一道无形的屏障凭空浮现，两道强悍的天寂指力，猛地撞击在这道屏障之上，使得这道屏障掀起阵阵波纹。

    “咔嚓！”

    一道清脆的破碎之声，响彻整片森林，那无形的屏障以肉眼可见的方式寸寸龟裂开来，露出一元神殿所在秘境的真正面貌。

    那是一座高耸入云的山峰，这片森林中的参天古树，在这座山峰面前，就好似一片草原一般，山峰的半山腰处，悬挂着一片宫殿，云雾缭绕，使得那片宫殿看着好似仙殿一般。

    只一眼，就令人敬畏震撼。

    不过，无论是怜无命还是王枫等人，都不是寻常之人，脸色皆平静无比。

    “何方道友降临我一元神殿？”

    一道雄浑的声音响彻整个天地，紧接着十数道身影凭空浮现在李白两人面前，为首者，正是一元神殿殿主元空。

    在他身后，则是一元神殿一众护殿长老，每一位都达到仙极巅峰，殿主元空更是达到恐怖的天脉巅峰境界。

    此刻元空的态度颇为客气，如此擅闯一元神殿，元空理应愤怒才对，但元空知道，能够悄无声息的打破他一元神殿秘境屏障的，无一不是忘虚天境级别的强者。

    这样的存在，在没有了解情况之前，能不得罪就不得罪！

    不愧是一元神殿！

    实力当真强大，难怪一元神殿很少在中土之上走动，都能镇压整个中土！

    王枫扫了一眼元空等人，心中暗暗感叹，仅这一刻出现的，都有十数位仙极巅峰以及一位天脉巅峰，他知道这绝对不是一元神殿真正的实力！

    “杀！”

    王枫眼眸一寒，悄无声息的朝着李白传音道。

    “仗剑天涯行，杀人红尘中！”

    得到王枫的指示，李白轻喃一声，手指一引，背后长剑刹那飞掠而出，凌厉而冷冽的剑意，从李白身上爆发而出。

    剑气犹如烈风般，遍布在他周身，随着李白引动长剑，其周围剑气刹那围绕在长剑周围，形成一道庞大的剑气风暴，好似天罗地网般，朝着元空等人笼罩而下！

    “该死！”

    原本还有些客气的元空，顿时暴怒，他也没想到，这降临他一元神殿的陌生人，如此藐视他一元神殿，二话不说就袭杀而来。

    就连怜无命等玄渊的强者，都面露诧异，不嘴炮两句，直接就动手？

    “等什么？等他们反应过来，集结力量抵挡我们？”王枫似乎看出怜无命的心思，颇为不屑的说道。

    听到王枫那不客气的话语，怜无命眼底深处闪烁过一抹阴狠，他倒也没说什么，一元神殿受到的伤害越大，对他玄渊越有利。

    让这小子再嘚瑟嘚瑟，反正这神仙宗所做的一切，不过是在为他玄渊做嫁衣而已！

    轰！

    以元空为首的一元神殿强者，纷纷爆发出全身威势，磅礴的力量宣泄而出，形成一道道恐怖的招式，朝着席卷而来的剑气风暴轰击而去。

    无论是元空，还是诸多一元神殿的护殿长老，都能够感受到这剑气风暴之中蕴含着的恐怖力量，那是一种能够给他们带来致命威胁的力量！

    “嘶！”

    下一秒，元空等人纷纷瞳孔一缩，眼中闪烁过一抹惊惧，他们倾尽全力的一击，在那剑气风暴面前，竟如纸糊般，轻松被那些剑气撕碎。

    一位天脉巅峰还有十数位仙极巅峰强者联手爆发出来的一击，竟挡不住这剑气风暴一瞬？此人，至少也是天寂级别的恐怖大能！

    他一元神殿，什么时候惹到这种级别的大能了？

    剑气风暴还未至，元空等人便已然浑身颤抖，呼吸急促，那凌厉的剑气锋芒，让他们的皮肤刺痛不已，灵魂都在这股锋芒下颤栗不安。

    元空咬了咬牙，强忍住心中的惊惧，疯狂的想要后退，摆脱这恐怖的剑气风暴，只是，这剑气风暴镇压而来时，已然形成一股剑之领域，处于这股剑之领域中，元空等人后退的速度，连一位凡人走路的速度都不如。

    他们只能眼睁睁的看着那足以摧毁他们的剑气风暴，朝着他们席卷而来，剑气锋锐，撕裂一切！

    哪怕是元空这位一元神殿殿主，此时都绝望了！

    他元空作为一元神殿殿主，还未曾真正出世，还未享受世人膜拜，就要这样死去？本殿主不甘心啊！

    也就在这千钧一发之际，一道身穿素袍的老者，突兀出现在元空等人面前，嘶哑的声音响彻整个天地。

    “剑招不错！但跑来我一元神殿肆虐，却还差了点！小辈，且试试老夫这一剑！”

    话音落下，那老者伸手一抓，一柄闪烁着蔚蓝色光芒的长剑，顿时出现在他的手中，霸道绝伦的剑意，从老者身上迸发而出，他猛地一剑刺出。

    磅礴的力量顺着长剑宣泄而出，蔚蓝色的光芒璀璨耀眼，滔天剑意夹杂在这蔚蓝色光芒中，形成一道巨大的漩涡，使得天地为之色变。

    “轰隆隆！”

    剑气漩涡与剑气风暴在众目睽睽之下撞击在一起，恐怖的力量席卷而出，所过之处，虚空寸寸龟裂，底下的森林，都直接被清空了一大片。

    幸好双方都有着天寂巅峰强者守护，否则，这余波冲击开去，一元神殿的那些强者，起码死伤一半，王枫等人，也必将受到影响。

    “见过元傲老祖！”

    当余波散去，以元空为首的一元神殿强者，纷纷朝着那位老者恭敬行礼。

    元傲摆了摆手，沧桑的目光紧盯着李白，他本以为这小辈就算达到天寂巅峰，但比之在天寂巅峰侵淫多年的他，还差了些。

    可这一击后，他感受到李白的强悍实力，脸色都有些凝重起来。

    嗡！

    两道轻响回荡，元傲身旁再次出现两位老者，正是一元神殿第五老祖元灵、第六老祖元戟，皆是天寂巅峰的修为！

    同时，元空身旁也出现了二十几道身影，其中有十五位达到天脉境的一元神殿太上长老以及十位仙极巅峰的护殿长老！

    这是一元神殿第一次对外展示一元神殿的力量，其实力不可谓不强大啊！

    “玄渊之人？为何来我一元神殿挑衅？”

    元灵老祖扫了一眼怜无命等人，细细感知了一番他们身上的气息，皱眉沉声道。

    “你们又是何人？”

    下一刻，他又看向李白跟王枫等人，询问道。

    “别废话，出手吧！”

    看到怜无命打算说些什么，王枫眉头一皱，沉声道。

    怜无命脸色一沉，扫了一眼王枫，终究忍了下来，冷哼一声，挥手让身后的五位天脉巅峰强者冲杀而出。

    “你们也去！”

    王枫也摆了摆手，让身旁的无名等人出手！

    在王枫话音落下，无名等人也没有犹豫，纷纷爆发出全身的威势，朝着那些一元神殿的强者冲击而去，无名、庞斑、蒙赤行等对自己实力自信的神仙宗长老，皆对上一元神殿的天脉境强者！

    一元神殿的天脉境虽达到十五位，但其中天脉巅峰的强者，却只有七位，其余都是天脉初期。

    与此同时，李白跟玄衡也纷纷出手，两人爆发出强悍的攻势，拦住一元神殿的那三位老祖。

    “青莲剑歌！”

    一声好似天音般的声音响彻天地，一朵绽放着璀璨光芒的青莲，突然出现在李白手中的剑尖上，青莲中央，浮现着一柄细小长剑，此外，还有着六柄细剑盘旋在这细小长剑周围。

    青莲流转间，使得李白手中的长剑轻颤，绽放出若月光般的光芒，凌厉的锋芒，随着青莲的流转，耀世而出。

    这一刻，李白好似剑神临尘般，吸引了在场所有人的目光，哪怕是元傲等三位老祖，也都脸色凝重。

    李白眼眸一厉，手中长剑挽起一抹弧度，剑尖处的青莲，刹那旋转而出，青莲之上的那七柄细小长剑，更是呈现七星方位，使得这朵青莲好似蕴含着七颗镇世星辰之力般，蕴含着毁天灭地之威势！

