    痛苦，无尽的痛苦。

    不知道过了多久，江浩拔掉银针，上官云鹤终于回到人间，解开哑穴后，上官云鹤带着哭腔说道：“为何，为何又折磨我，我没说不说啊。”

    “你迟疑了！”

    上官云鹤心里狂骂，我就心疼了那么两秒钟，又没说不说，你这也太急性子了，其实就是想折磨我。

    “我说，我全都说，先说什么？”上官云鹤这次没有一秒钟迟疑。

    “先说一字电剑。”

    上官云鹤立刻说起一字电剑的心法口诀，这一字电剑说白了也没什么新奇，修的就是一个快字，剑出如闪电，或刺或削，都以最快的方式打出，因为多取直线，缩短距离增加速度，所以得名一字电剑。

    “叮~~一字电剑剑法100%，收集完全。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到二流剑法“一字电剑”，请宿主再接再厉。”

    江浩心中高兴，任务值现在已经达到3/100了。

    “还有轻功身法呢？”江浩追问道。

    当提到轻功身法，上官云鹤脸上浮现出几分傲然，说道：“我修习的那套轻身功法名为“踏雪无痕”，乃是传自一个古老门派逍遥派。”

    “以真气注入上身穴道运转，可让身体变得身轻如燕，以真气注入双腿，可使双腿劲力加倍，一跃二三十米轻松写意，在雪地里行走，不留任何痕迹，在水中奔跑，可踏水而行，立于水上，只需一块木片即可不沉。”

    “踏雪无痕身法速度极快，悄无声息，闪展腾挪，纵横来去无往而不利，我上官有这套功法，除了武林中的那些绝顶大高手，其他人某都不惧。”

    上官云鹤说完这几句话，看到江浩那戏谑的眼神，这才意识到，自己现在是阶下囚，被一个武功身法都不如自己的家伙抓住了，而且还折磨的无比凄惨，他原本微微仰着的脑袋顿时耷拉下去。

    “心法口诀。”江浩淡淡道。

    上官云鹤不敢迟疑，立刻开始说起轻功心法，“气清身自轻，气浊身自沉，一股真气提胸牌，跃空转神足尖能，芦苇一叶能渡江，全靠平衡显神通，举重若轻似无物，太虚遨游如神行......。”

    “叮，发现轻功“踏雪无痕”，正在收集中9%...10%...11%...。”

    之前看上官云鹤在房脊上飞窜而过，江浩收集了一点点，现在继续收集。

    等上官云鹤把轻功心法口诀说完，江浩收集到了“踏雪无痕”轻功59%的完成度，剩下的收集需要看对方施展。

    看看上官云鹤，原本想尽快处理掉他，像这种祸害根本没必要留，不过现在估计要等一段时间了。

    “可懂暗器？”江浩再次问道。

    “我会一门叫“漫天花雨”的暗器手法，这门手法练到深处可同时打出三十六件暗器，只是我学的不甚精，最多一次打出六枚。”上官云鹤道。

    随后上官云鹤开始讲述暗器手法口诀，江浩的脑海里又传来“叮”的一声，“叮，发现暗器功法“漫天花雨”，正在收集中1%...2%...3%...。”

    问玩这些，江浩发现窗外已经露出了一抹白色，就这样过去了一晚上，再看苏小小，却是靠在床头睡了过去。

    她一直在等江浩，可是江浩这边不停追问上官云鹤功法，担惊受怕一晚上，苏小小熬不住头靠着床栏睡了过去。

    江浩想了想，这林家荒宅不是久留之地，上官云鹤之前说他在城外有一处小院，正好可以用来暂时安顿，走到上官云鹤身旁，上官云鹤也是一晚上没睡，之前被石狮子砸成重伤，又受了两次折磨，此刻看上去一场憔悴。

    当他看到江浩再次拿出银针，吓得大惊失色，“不不不，不要啊，大侠，你问什么我都如实相告了，不要再折磨我了，要不你就杀了我吧！”

    他现在宁可死，也不愿意再承受那种发自灵魂的痛楚。

    上官云鹤的叫声惊醒了苏小小，女孩立刻做起来，看着一脸惊恐不停惊叫的淫贼，心说，江大哥不知用了什么手段，连这纵横江湖十几年的淫贼都吓得宁愿死也不愿尝试。

    “刷刷！”

    银针在上官云鹤身上刺了几下，上官云鹤的尖叫声顿时停了，有些诧异的问道：“咦，这次不疼？”

    “我解开了你的部分穴道，不过丹田依旧封着，你现在可以如普通人一样坐卧行走，现在自己起来吧，一会带我去你说的那个小院。”江浩道。

    上官云鹤慢慢站起来，他有内伤，胸口依旧很痛，暗自试了试，丹田内的真气一点也调动不出来，他现在真的佩服这人的手段，这等封穴方法，他之前闻所未闻，比他的点穴功夫强了不知道多少倍。

    江浩见苏小小醒了，对女孩说道：“我们准备出城，你需要准备一下。”

    “准备什么？”苏小小问道。

    “你昨晚丢失，青楼极可能会报官，此刻估计有人在四处找你。”苏小小一听，脸上露出惊慌之色。

    “那怎么办？”

    “放心，我有办法。”江浩的化妆术绝对是托尼级的，整理头发，脸上涂了暗装，又换上一身青袍，苏小小摇身一变成了一个俊俏小书童。

    准备出城，江浩对上官云鹤嘱咐道：“如果想要逃跑或者作妖，你会再次尝到那种痛苦滋味，告诉你，我可以让一个人一直承受那种痛苦三天三夜，最后活生生痛死。”

    上官云鹤吓得直哆嗦，“我不跑，绝对不跑！”

    他现在内力使不出，无法运用轻功，又怎么可能跑出江浩的范围。

    三人离开林府，离开前江浩背着两人又把石狮子收入空间，这东西还是很实用的。

    两人来到北城门，今日的盘查确实严格了不少，苏小小忽然抓住江浩的手臂，江浩诧异看向她，苏小小小声道：“门口有绿树馆的护卫，他们认得我。”

    “放心，你现在的装扮，没人能认出来，现在最重要的就是不能怕，畏畏缩缩更容易引人注意暴露自己。”江浩道。

    苏小小深吸一口气，跟在江浩身后。

    终于，三人有惊无险的出了成，至于上官云鹤，他根本没有向任何人求救，他不是名门大派的人，也没有同门朋友，还是一个人人喊打的淫贼，平日独来独往，根本无人可以求救。

    至于说找官府门卫兵丁告发，还是算了吧，眼前这个男人的武功虽然一般，可杀这些兵丁绰绰有余，到时候他依旧跑不了被抓到的命，想想那种深入骨髓的痛楚，他屈服了。

    走了约莫一刻钟，在一条河边看到一片青砖碧瓦的院子，四周种着果树，远处是一片丘陵小山，河水在门前静静流过，很是静雅。

    里面是三进的格局，前庭后院，还有一个后花园，不过此刻房子内空无一人，想想也对，上官云鹤一个淫贼，哪敢留人在这里。

    “这里以前是一个富商的别院，前些日子到福州后，我花了一千六百两买了下来。”上官云鹤道。

    看了看这里的陈设，江浩非常满意，这里可比住客栈强多了，距离武林大会还有半个多月，而且这边距离召开武林大会的地方更近，今后这些日子就在这里暂住吧。

    “钱在什么地方？”江浩问道。

    上官云鹤脸上闪过一丝心疼，可老家雀遇上猫，他现在就是人家嘴里的菜，哪敢反抗，带着江浩来到书房，打开一个密室，里面有几口箱子。

    满箱的银锭整整齐齐，还有两口小箱子，里面是放的是金子，还有一个更小的盒子，打开里面是一些珠翠宝石，还有这套小院的房契地契。

    不客气的全部收入空间，正缺钱呢，这下够用了。

    来到内屋，江浩走进去时，手里忽然多了一个篮子，原本在屋里的苏小小顿时问道一股香味，江浩把篮子放在桌上，从里面拿出一个盘子，盘中放着三个大肉包子。

    “饿了吧，这这里有热乎的包子。”

    苏小小很是诧异他们三人一起走来的，不见江浩买过包子，，这里是城外偏僻之地，更不可能有人送来，而且还冒着热气。

    她看看江浩，这位江大哥身上始终透着一股神秘劲，比如昨天他和那淫贼打斗时，忽然从天而降一个巨大的石狮子，至今她心里都想不明白他是怎么做到的。

    不过她是个聪明的女子，更明白自己的身份，不该问的不用，对江浩笑笑，拿起一个包子吃起来。

    现在逃出青楼那个牢笼魔窟，有包子吃她已经无比满足了。

    此刻上官云鹤也在啃着包子，一连吃了四个才饱，他刚刚吃饱，江浩就过来了，“现在开始演示轻功，从头到尾不要有任何疏漏，能多详细就有多详细。”

    上官云鹤知道江浩要学自己的功法，可是他不敢违抗，在院中开始演练起来，虽然没了内力，还受了内伤，可这家伙的身法看上去依旧很灵巧。

    “叮，发现轻功“踏雪无痕”，正在收集中59%...60%...61%...。”

    上官云鹤在场中一边演示一边讲解，江浩就静静的看着听着，不知道过了多久，江浩脑海里再次响起一声系统提示音。

    “叮~~“踏雪无痕”轻功100%，收集完全。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到顶级轻功“踏雪无痕”，请宿主再接再厉。”

    看到‘顶级’这两个字，江浩心中升起一股狂喜，顶级啊，顶级就是这一世界最高级别的武功，没想到上官云鹤这家伙的轻功竟然被列为顶级。

    江浩当下打定主意，这门轻功自己一定要练会。

    收集武功和练会武功是两个概念，这就像学生得到一堆参考书，和把书上的知识学到自己的脑子里，差距天壤之别。