    很快到了前锦。

    许错熟门熟路地领着她们进门，给施媚介绍了一些菜，然后发现施媚竟然比自己还要熟。

    许错更是觉得诧异极了，上了菜之后，话里行间试探了一下她，意外的发现，她虽然看起来年纪小，但见识是一点都不狭隘。

    天上飞的水里游的，夏国的国土之大，地方特色竟然能说出不少来。

    不仅如此，许错还越是说越觉得她熟悉好玩，到了最后许是喝了几口小酒的缘故，大家也都不掂着了，许错再张口就道，“诶我说，你个小丫头片子，咋就这么能侃呢，我一大老爷们都快被你给说晕了，而且我越瞅着越熟，咱俩是不是以前见过啊？”

    大家聊嗨了，施媚也忍不住多喝了两口酒，此时脸颊红红的，脑子也有点发蒙，听到这话，乐了，“你个负心汉，小时候你还抓毛毛虫放我书包里，这就忘了。”施媚在桌子底下踹了过去。

    许错更懵了。

    他觉得他小时候可乖了，从来不欺负女同学，怎么会抓毛毛虫放女同学书包里呢？

    而且看施媚这样也知道她比他小了不止一点点，他都28了，下个月刚好29，怎么就抓虫子隔她书包里了？

    “喂，行了，”叶窕是开酒吧的，酒量比他们好了不知道多少，“胡话别多说了，吃饭都堵不住你们的嘴，多吃点菜吧。”

    “去，”许错给叶窕倒了一杯酒，“饭桌上不吹牛，那说明没喝酒，可喝了酒还不吹，那酒就白喝了。”

    “就是，”施媚满脸的赞同，端起酒杯来跟许错哥俩好地碰了一下，“喝了，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    许错也是干脆的一碰杯，仰脸喝得一干二净。

    叶窕见控制不住场面了，也只好自己少喝点。

    从酒桌上散了，施媚本来就没喝过酒，这会儿早就吐得不成人形了。

    许错还好，看见叶窕扶着施媚的样子，不断摇头，“小丫头片子，吹牛还挺厉害的，就是这酒量不行。”

    叶窕直接给他一脚，“滚吧你！”

    许错笑嘻嘻叫了代驾，把她们两个送到了酒店之后，才让司机送自己回家。

    叶窕喝的不多，头疼着帮施媚脱衣服，一边骂道：“特么的知道自己不能喝就不能少喝点？”

    施媚没反应，捂着脑袋，眉头紧皱。

    叶窕哼一声，艰难地给她脱了外套之后，又给她脱了鞋，就把她丢到了床上去。

    二月初，刚入春。

    帝都还是挺冷的。

    施媚穿着毛裤，这会儿身上紧绷得难受，蹬着两个腿，嘟嘴可怜兮兮道：“裤子……”

    叶窕砍死她的心都有了，上前去甩了她屁股一巴掌，气汹汹道：“下次让你喝酒，我叫你爸爸！”

    施媚吃吃笑了，“不行，你爸会恨我的。”

    叶窕又是一巴掌甩下去，“滚你的！”

    施媚摸了摸屁股，翻了个身把脸埋进枕头里，蹬腿踹了她一下，“跪安吧。”

    叶窕恨不得把她掐死，深深呼吸两下，终究还是忍住了这个冲动。