    现在华若青都已经进来了，人都已经在这里了，他们当然也不好再把他赶出去。

    “不过华兄也别太担心了，我们会二十四小时地派人跟在若青身边的，一定不会让他出什么意外。”

    “我们当然不是怕他出意外，只是怕你们蓝家三小姐知道他在这里的消息，赶了过来。”

    这话让蓝长月的脸色也是微微一变。

    他略有些尴尬地说道：“都已经过去了那么久的事情了，难道你们华家还把我们老三当成洪水猛兽吗？”

    “你们自己了解。”

    蓝长月太阳穴跳了跳，这件事情他却还是不敢掉以轻心，不着痕迹地冲背后做了个手势，后面有人无声退了出去。

    很快就有一道命令传了出去。

    盯着蓝三小姐那边，保证她不能得到华若青在蓝家别院的消息。

    如果她得知了这个消息，一定要马上过来禀报。

    但是蓝长月并没有想到，他还是慢了一步。

    这个时候，蓝三小姐接到了一个电话。

    “你说什么？”

    “蓝家别院，出现了酷似若青少爷的人，很有可能就是他。”

    电话里是一道沉稳的女声，听起来应该是个中年女人。说着这话的时候她的语气连半点儿波动都没有。

    但是蓝三小姐听到了这话却整个人都颤抖了起来，几乎要握不住听筒。

    他，他来了？

    他不是说他永远不会再踏入西都一步吗？

    为什么他还是来了？

    蓝三小姐很相信电话那头的女人，既然她能打来这个电话，虽然还没有十分肯定地跟她保证那个男人就是华若青，但已经有百分之九十五的机率，那个人就是他。

    “他们会在蓝家别院停留两天是不是？”

    “按理来说是的，如果没有出现什么意外的话。”

    “我不允许出现什么意外！”蓝三小姐叫了起来，“不管你用什么办法，给我把人留着！”

    “是。”

    “我现在就出发。”

    蓝三小姐挂了电话，有些慌乱地在原地转了几圈，整个人都乱了，脑子都是懵的，过了片刻她才想起来自己要做什么，立即就尖叫了起来。

    “秀姐，秀姐，快过来帮我梳头！”

    不等秀姐出来，她又叫了起来：“不不不，快去喊人来，谁都可以，只要有力气的就行，快点，抱我出去，我要去别院！”

    秀姐吓了一跳，跑出来看着她坐着的轮椅，为难地说道：“三小姐，你现在的脚还伤着呢，怎么能去别院那边？”

    二爷可是说过了，不让她去蓝家别院的。

    是的，她私下了收到了蓝二爷的这么一个命令，不管发生了什么事情，绝对不能让蓝三小姐去别院的。

    秀姐原来还在想着，蓝三小姐摔伤了脚，怎么可能会在这个时候去蓝家别院呢？她还以为蓝二爷是多虑了，没有想到只是一个电话，蓝三小姐就真的吵着要去别院了。

    这可如何是好？

    “我坐着轮椅，坐车去，怎么就不能去了？又不用我自己走路！”蓝三小姐叫了起来，随即又一脸梦幻的诡异的神情，看着秀姐喃喃地说道：“秀姐，你一定没有想到，若青来了，他就在别院，就在那里，我们蓝家的地方。”

    