    王守仁沐浴更衣，自草庐中出来。

    此时，刺客的尸首已被清理了出去。

    一切的痕迹，尽都没了踪迹。

    王守仁穿着新的儒衫，回到了原位，众门生弟子纷纷来告罪：“却不知此人，是如何混进来的，是弟子们的疏失，事先没有察觉，还请先生勿怪。”

    王守仁摇摇头，微笑道：“君子至此讲学，岂可没有敌人呢，我来此时，即已预料到这种情况，刺客心怀叵测，在暗中窥测，而吾在明，岂可提防？此等事，不足挂齿，不必放在心上，也不需自责。”

    王守仁又顿了顿：“吾自知，诸生之中，多为求知者，可又如何能提防的了，有宵小之徒，混杂其中呢？子曰：有教无类也。既来此，便好生读书，吾也愿传授大道。倘若其中，还有刺客在其中，尔等，也不需害怕，只要尔等不曾掷匕于吾前，吾依旧视尔为门生。”

    人群之中，果然有人低头，面露复杂之色。

    其实在交趾，暗中的反抗一向为数不少，就在数日之前，便有明军中的一个武官被刺杀。

    大明入交趾，而交趾曾断断续续的独立数百年之久，又怎么可能，轻松的得到交趾上下的认可呢。

    占城这里还好一些，因为占城毕竟曾被安南人兼并，这里的人，对明军没有太多的恶感，可若是在其他地方，这样的事，就更加频繁了。

    王守仁对此，并没有太在意。

    哪怕，这里头还有刺客，他也懒得去甄别，反正你要嘛来此读书，可若是想要图谋不轨，这阮兴建，便是榜样。

    人群之中混杂的刺客，有的已萌生了退意。

    却也有人，这几日听了王守仁的道理，突然有一种别开生面的感觉，他们的内心，是挣扎的，一方面，他们原是抱着自己的理念而来，可来此之后，却渐渐被王守仁的学问所吸引，而阮兴建的死，却给予了他们足够的震撼。

    宵小之辈……

    只见王守仁那不屑于顾的样子，似乎根本没将刺客放在心上，一种刺痛的情绪，却蔓延在某些心怀不满的人内心深处。

    自己所谓的‘大义’，在别人眼里，不过是跳梁小丑的行径吗？而王先生口里所说的心怀天下，万物同理，所谓的至简大道，显然……比之自己所谓的‘大义’，不知高明了多少倍，也难怪，阮兴建的行为，被如此的轻贱和鄙夷啊。

    王守仁的平静，更像是无声的羞辱。

    而这羞辱，直刺人心。

    他平静的授完了今日的课业，而后起身：“君子有六艺，其中骑射和击剑之术，最难，何也，读书容易，明白事理也容易，可君子要成大事，建功名，非成十人、百人敌不可，今日便学击剑，方才，这刺客的行刺之术，尔等都看清楚了吗？他的动作，倒还迅敏，可是行动，却还有迟滞，你们看好了，行刺，该如何才好，免得到时，人们都说，拜入吾门下的人，竟连行刺，都这般拖泥带水，堕吾威名。倘若诸生之中，还有刺客，更该有十二万分精神，否则，想要刺吾，便如这刺客一般，被吾举手而诛杀，为人所笑，你们各自取剑，吾教授你们举剑刺杀之法。”

    “……”

    可怜那阮兴建，竟硬生生的成了反面教材。

    最可气的是，王先生竟还教大家怎么行刺，或者说，用正确的方法，刺杀目标。

    王守仁已提起了那阮兴建的匕首，平淡无奇的一刺：“匕首与剑一般，俱为杀人之器，既要杀人，便要竭力而为，会心一击，万万不可心存杂念，抱着杀敌存我之心，古之刺客，大抵不肯舍命而击人者，无一刺不中敌人，恰恰误了自己的性命，都看清了吗？”

    “方才那阮兴建，最大的失误就在于，他心有杂念，匕首在手，花哨有余，杀人之事，关系生死存亡，刹那之间，便存胜负，岂可花哨？”

    王守仁又提刃，再刺一剑，身子显得笨拙可笑，完全没有刺客该有的飘洒自如，可这笨拙的一剑，却恰恰最是实在。

    “你们都试一试吧。学着我的法子，刺出一百剑。”

    王守仁将匕首一丢，背着手，面带微笑。

    混杂在弟子中的某些刺客，有一种呕血的感觉，仿佛王先生的每一句话，都是奔着自己来的，此等轻蔑，甚至是教授你如何刺杀目标，宛如重锤，一次次锻打着他们的信心。

    更可怕的是，他们从这个人身上，看到了一种不一样的东西，心底深处，竟有一种心向往之的感觉。

    他们效仿王守仁，一剑剑的刺出，很多人手里并没有剑，都只是取了柴棍拿剑来用。

    王守仁想起什么，便对身边一个门生道：“去给西山修一封书信，请恩师想办法，调拨一些军马来，还有，请平西侯，赠一些军械，当然，若能有一些军中无用的铁剑，便再好不过了。弓矢也请调拨一些。”

    “这……只怕平西侯不肯。”

    军马好说，西山啥都不多，就是马多，俘虏的鞑靼战马，现在都还没有消化呢。

    可弓弩就不同了，剑倒是还好，大明有明文规定，可以让读书人佩剑，所以打制护身的剑并非是违禁的事。只是弓弩，却一向禁止的。

    王守仁道：“交趾不同别处，岂可处处用内地之法？平西侯是明道理的人，他乃我的师公，我去信给他，他定会给这个方便。”

    “可是……这些弟子之中，只恐……”

    显然，有人有些不太放心。

    王守仁微微笑起来：“无论是在哪里，总会有良莠不齐，这些，都是无碍的事，我们凭着良知去做事即可。”

    …………

    与此同时，升龙，一封快报，却是火速的前往京师。

    数日之后，京师已下起了鹅毛大雪，快报至礼部。

    礼部尚书张升，早早便去宫中了，今日当值的，乃是礼部右侍郎陈兴，陈兴皱眉，看着这奏报，满脸诧异，他深吸了一口气之后，随即立即将书吏寻来：“送通政司，送入宫中。”

    “什么事，竟连礼部都无法处置吗？”书吏显得诧异：“是否等张部堂回来，再定夺……”

    “说了！”陈兴显得心情很不好：“送宫中。”

    “是。”

    片刻之后，奏报出现在了通政司，通政司则加急送入了宫中。

    …………

    暖阁里。

    弘治皇帝坐定。

    天气寒冷，这暖阁里烧起了炭盆，无烟煤在徐徐燃烧，而裹着大红绒呢披肩的诸臣，早已被陛下赐坐，大家聚在一起，凝视着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“又是连续数日的大雪啊，上天不仁，百姓们要过冬，何其艰难，无烟煤的供应，可不能短缺了，这一点，要知会西山，若是短缺，开采不及，朕拿方继藩是问。”

    “陛下不必焦虑，而今，百姓们穿了毛衣，足以驱寒，又有无烟煤，想来，比之往年的灾情会缓解不少。”

    说起这个，倒是令弘治皇帝心安。

    是啊，确实比从前几年，好的多了，虽然依旧还会有人受灾，比如大雪压垮了不少茅屋，死了不少人，可这等事，最怕的就是比：“顺天府，万万不可懈怠了，采买一些煤，发放给受灾的百姓吧，这毛衣……虽是有了，可现在穿在身上的人，又有几人呢？百姓，终究是数千数万啊。”

    弘治皇帝说罢，将手中的奏报搁在了案牍上：“再出什么岔子，朕就拿顺天府过问了。天子脚下尚且如此，更别提其他的州县了。”

    众臣纷纷称是。

    却在此时，有宦官匆匆进来，道：“陛下，礼部有奏。”

    最诧异的乃是张升，自己就是礼部尚书，怎么就突然礼部有奏了呢？

    连他自己都不知道，这突然之间，奏了什么。

    弘治皇帝道：“何事？”

    通政司的官员沉默了片刻：“是来自于升龙……”

    升龙……一下子，所有人都交换了眼色。

    升龙乃是交趾的都司行辕所在，相当于是省城，现在突然来了加急的奏报，却不知是何故。

    弘治皇帝道：“念。”

    “臣方景隆奏曰：升龙内外，本太平无事，近日……交趾提学广宣教化，请交趾诸士人祭衍圣公，其新立了文庙，诸士子聚集，突有士人发难，于文庙之内焚火，又有士人打砸万世师表匾额，文庙内大乱，官府欲阻止士人恶行，士人之中，有人高呼驱逐明汉之声，众人杀死官吏七人，有士卒三人死伤，新立文庙，付之一炬，于是，全城之中，宵小之徒蠢蠢欲动……”

    念到此处，弘治皇帝脸色已经铁青了。

    新立文庙，乃是老规矩，立了文庙，提学官就该让人去祭祀，这也是教化的手段之一。

    可哪里想到，召集来的士子，居然直接反了，这……岂不是滑天下之大稽吗？

    本来，这该是一个小乱子，可牵涉到了读书人，又牵涉到了孔庙，这……乱子可就不小了。

    张升脸色顿时惨然……坑啊。

