    地球，东海江滨路82号。

    方小竹歪在沙发上，手里剥着橘子，一片一片往嘴里塞。

    这时候。

    小葵花鹦鹉突然叫唤起来：“小竹快坐好，小竹快坐好，妈妈回来了，妈妈回来了。”

    方小竹连忙坐正身体，把手里捧着的橘子皮扔进垃圾桶，端正坐好，仿佛刚才根本没有葛优躺过。

    顺手把火球，抱到腿上，开始撸。

    李淑华从外面推门进来，开始教训道：“跟你说过多少次，女孩子要坐有坐相，越来越不像话了。”

    方小竹回头瞪一眼小葵花，开始甩锅：“都是跟哥哥学的，他教坏我的。”

    “别学你哥，出门几年不回家。”李淑华嘴上念叨着，但又不由自主的拿起鸡毛掸子，去掸陈列架上那个青龙战甲模型。

    这个模型是用3D打印，照着方源的战甲打印出来的，可以说是惟妙惟肖。

    晚上吃过饭后。

    方振国如同往常一样，开始看新闻联播。

    新闻联播里，也开始进行三年后星际移民的科普和宣传。

    方小竹突然指着电视问道：“要不我们参加移民吧。到了人马座旋臂，离哥哥会不会近很多？”

    从银河系的星图来看，如果移民到人马座α960的第二家园星，理论上是和人类舰队距离更近。

    只不过，这种近其实只是相对的。

    “不要想这个，不可能。”方振国直接拒绝。

    “为什么？而且，学校也有讲座在科普星际移民，人马座α960星域的高级资源丰富，未来发展肯定比地球更快。第一批移民过去，肯定很有前途，而且人类舰队肯定更多的驻扎在人马座旋臂，我们移民过去，确实能离哥哥更近啊。”方小竹把火球丢到沙发上，开始争辩。

    她现在读高一，已经被选入军事科研班预科班，该知道的事情都知道了。

    而且，军事科研班的预科班，未来是大概率会进入人类舰队成为太空军战士，所以预科班有很大一部分的教学内容，就是星际战争的内容。

    她的理解是没有错的。

    一旦人类决定要将第二家园定在人马座α960，那就意味着，人类文明未来的发展重心，肯定会转移到人马座旋臂。

    这是必然的结果。

    地球是人类诞生的母星，但周围星域的资源却比较贫瘠。

    相比之下，人马座旋臂核心星域的战略资源，更能促进文明的发展。

    因此，人类文明的发展重心，势必会转移。

    而且，一旦人类要在人马座旋臂开发资源星，必然和其他高等文明发生摩擦。

    人类舰队将会长期驻扎在人马座旋臂，而方源作为人类文明的最强战士，也必然长期留在人马座旋臂。

    方小竹的理解没有错，想要一家人离得近一些，移民去人马座α960第二家园星，是最直接有效的办法。

    只不过，移民人马座α960所需要承受的不止是离乡背井这么简单。

    方振国直接就拒绝了：“你哥不可能像小时候一样，时时刻刻陪着你的。你也是要长大的，好好读书，以后进军事科研班，再想这些事情。”

    “可是移民去人马座α960，真的能离哥哥更近呀。”方小竹按住火球的脑袋，使劲揉了一下，发泄不满情绪。

    喵！

    火球喵呜了一声，表示抗议。

    “移民是不可能的，不要想了。”方振国严肃拒绝。

    “为什么？现在连新闻联播都鼓励移民。你在部队工作，怎么还有这种思想？”方小竹气愤道。

    “你不懂。三年后的移民，现在还没有定数，而且危险重重。未来一旦发生星际战役，人马座α960将会成为战场。”方振国沉声道。

    事实正如方振国所言。

    三年后的星际移民，是人类文明的一个转折点。

    然而，这个转折点是转向兴盛，还是转向灭亡，谁都不知道。

    人马座α960是人马座旋臂资源丰富的星域，如果真的能发展起来，未来发展速度，将会远超地球。

    毕竟这是经过许多科学家讨论决定的第二家园星域，从发展上来说，确实是一颗不错的恒星。

    但是，问题是三年后的星际移民，其实是九死一生的事情。

    也因此，最高议会给星际移民开出的条件非常的优厚。

    可以说，三年后的移民，对于参加移民的人来说，是用生命来押注的一场豪赌。

    一旦人马座α960第二家园星，成功发展起来，那么移民过去的人类，将会获得最大的先机，有希望成为第一批迈向高等文明的人类。

    然而，人类一旦进驻人马座α960，一旦帕勒塞文明反扑，或是发生其他文明冲突，那么人马座α960将会成为主要战场。

    星际战役中，毁灭行星、恒星的案例数不胜数。

    因此，一旦人马座α960成为战场，那移民过去的人类就是九死一生的局面。

    所以，方振国说什么都不可能同意移民。

    方小竹不会想那么多，而且即便知道危险，她也不怕，仗着背后有条巴蛇撑腰，地球已经快容不下她了。

    事实上，方振国在部队工作，也需要负责一部门和星际移民相关的工作。

    因此，如果是站在文明高度上，站在工作立场上，他是应该要支持星际移民计划的。

    只不过，让他送家人去未来的星际战场，他实在做不到，所以只能自私一次了。

    方小竹皱着鼻子，努了努嘴，没有和父亲继续争辩，心里却在盘算，要早点进入军事科研班。

    等到那个时候，老方同志就管不了她了。

    等加入人类舰队，想去哪就去哪。

    方小竹打定主意，又使劲揉了揉火球。

    喵……

    在人马座α960第二家园星的基地修建完成后的两个月，盾牌座α217再一次风云际会。

    碳基联盟三大母星的增援，和帕勒塞文明的增援，相继到达，相隔时间没有超过一个月。

    双方的增援舰队抵达之后，双方的舰队规模增加到了80艘战舰，对110艘战舰。

    从舰队规模上来看，还是亚顿公爵的舰队战力数据更强。

    不过，如果将人类舰队算到碳基联盟的舰队战力里，双方就相差无几了。

