    第360章缪缪

    “江川，你今天来……”

    苏缪有些狐疑的看着江川，以顾建勇和江川之间的关系，在这交接仪式上江川过来，两人之间恐怕很难和平相处。

    “江先生，我们的宴会马上就要开始了，这边请。”

    旁边的服务人员看到江川与苏缪站在宴会厅的门外聊了起来，微笑着说道，但实际上她那话语中却尽是催促之意。

    看了她一眼，江川同样微笑道：“我不让你为难，但是你也不要打扰我，好不好？”

    说完，他转头对陈长流等人说道：“老陈，你们先进去，我随后就来。”

    陈长流知道江川肯定是跟苏缪有话说，他点了点头，对那服务员说道：“小姐，麻烦你带我们进去。”

    那服务员却是有些迟疑，但在陈长流那温和的笑容下，她也只能点点头，带着他们进入了宴会厅。

    走廊里，除了过往的人之外，就只剩下了江川和苏缪。

    江川笑问道：“苏大小姐，你的穿着不符合今天的场合吧。”

    此刻的苏缪穿着一件白色衬衣，下身是铅笔裤，搭配十分的简单，虽然看起来依然极其漂亮，可是跟旁边不时经过的那些身穿晚礼服盛装出席的女宾比起来，却显得有些太过随意了。

    闻听此言，苏缪用一种略带不满的不光看了江川一眼，说道：“你不也一样么。”

    江川同样穿的很简单，十分的休闲，完全没有半点正式的感觉。

    他笑道：“我跟你不一样，我只是来凑个热闹。”

    “你不用试探我！”

    苏缪瞪了他一眼，虽然江川的话极为含蓄，但是以她的聪明，又怎么可能听不出来江川话语中的试探之意？

    “江川，虽然没有这个必要，但我还是想解释一下。”

    认真的看着江川，苏缪说道：“我跟顾建勇的关系，不是你想象的那样。”

    江川笑道：“我想象的是哪样？”

    “我只是……”

    苏缪话到嘴边，又止住了，她摇摇头，说道：“算了，你不会明白的。”

    她的话语中，带着一丝无奈之意。

    这让江川很是惊奇，苏缪都感到无奈？

    但与此同时，江川也从苏缪的话里听出了很多的东西，其中一点他可以肯定，苏缪一定是知道了他与江家的关系。

    这应该就是苏缪那句，没有必要，但却依然要解释的根源。

    既然没有必要，苏缪为什么又要跟他解释她与顾建勇的关系？

    显然是不想让他有所误解。

    可问题是，他的误解与否，对苏缪有什么影响吗？

    总不会是苏缪喜欢上了他，对他有好感，所以才担心他误解吧？

    这让江川不由心中一动，这句话，仅仅只是苏缪的意思吗？

    “江川，你今天过来，真的只是来凑热闹的？”苏缪忽然问道，“你该不会是在打什么主意吧？”

    “我能打什么主意！”

    江川笑着晃了晃手中的请柬，“看到没有，是鸿达商业特意请我来的，人家都把请柬送上门了，我怎么能不给这个面子？”

    苏缪早就看到了江川手中拿着的请柬，而这也是她最不想看到的。

    略微斟酌了一下，苏缪才说道：“江川，如果可以的话，这场宴会你能不参加吗？”

    江川闻言不由微微一怔，有些诧异的问道：“你的意思是，让我现在回去？”

    苏缪点了点头，说道：“我知道，让你现在回去肯定有些没面子，但我相信你肯定不是那种为了面子可以不顾一切的人，听我一句劝，回去吧，你跟顾建勇之间的冲突，我尽量帮你们化解，可以吗？”

    江川皱眉问道：“我能知道原因吗？”

    苏缪竟然劝他回去？

    这让江川多少有些不解，同时也格外的惊奇。

    “我只能跟你说，这其中有我个人的原因，也有作为朋友对你的劝告。”

    苏缪说道：“当然，我个人的因素肯定更多一些，但不管如何，作为朋友，我肯定不会害你。”

    看到江川那有些狐疑的目光，苏缪咬了咬嘴唇，不由说道：“怎么，你堂堂江公子，连霍卫东的腿你都敢直接打断，难道你还怕我有什么阴谋不成？”

    摇头笑了笑，江川不由说道：“这还真是好事不出门，坏事传千里。”

    自从江川知道苏缪就是佟允哲的女儿，他就明白，苏缪早晚都会知道他与江家的关系，现在听到苏缪的这番话，他丝毫不意外。

    “别嬉皮笑脸的，你到底答不答应啊？”

    苏缪有些气恼的说道。

    “如果是在平时，这么简单的一个要求，我肯定想都不想就答应了。”

    江川说道：“但是话说回来，现在我既然都已经到了这里，如果就这么回去，顾建勇还以为我怕了他，他肯定会大肆宣扬，到时候我可就颜面扫地了。”

    “你差不多就行了好吗！”

    苏缪瞪了他一眼，哼道：“你还跟我说面子？当初你三番两次骗我的时候，我怎么没有看到你要面子？”

    江川顿时被噎了一下，他没有想到苏缪竟然又翻旧账，怎么都有些耍赖皮的意思。

    他哭笑不得的说道：“你这话说的别那么含糊，我跟你一直都是说的实话，只不过那个时候我们不熟，所以我是有选择性的说，但从来都没有骗过你。”

    “你看，你的脸皮一直都很厚！”

    苏缪白了他一眼，同样的实话，以不同的顺序，不同的侧重点说出来，就会让听的人有截然不同的理解，在那种情况下，实话也是谎言。

    江川不禁哈哈笑了起来，他知道苏缪肯定不是那么好糊弄的，事实上他也没有想过要糊弄苏缪，只是想试一试她。

    原本江川就准备抽个时间联系苏缪，想要弄清楚她和顾建勇之间到底是什么关系，却不曾想居然在这里意外碰到了。

    但这反而更加让江川怀疑苏缪与顾建勇之间，究竟是不是情侣。

    而苏缪的反应却是有些出乎江川的意料，苏缪竟然想要劝他回去，这让江川很快就意识到，苏缪今天来这度假山庄，很可能是有所求，而不单纯只是为了参加顾建勇和鸿达举办的宴会。

    这一点，无论是从苏缪今天这随意的穿着打扮，亦或者是她的话语中，都能看的出来。

    但江川现在想要知道的，就是这其中的原因。

    似乎抬手看了看手腕上那块墨绿色的女士腕表，抿了抿嘴，说道：“江川，你以前说过，你欠我一个人情，对吧？”

    江川敏锐的注意到了她看时间的动作，但却当做没有看到，点头笑道：“没错，我是说过这话。”

    “那你就现在回去，回你的五方村。”

    苏缪立刻说道：“如果你听我一声劝，我就当你是还了这个人情，可以吗？”

    江川深深的看了她一眼，仅仅只是这一句话，他就听出了苏缪的无力，他甚至隐隐感觉到苏缪有种恳求的意味。

    “可以吗？”

    看到江川没有立刻回答，苏缪忍不住再次追问道。

    尽管不知道苏缪为什么如此想尽办法的阻止他参加今天的宴会，但是，既然苏缪已经把话说到了这个份上，甚至就连还人情这种话都说了出来，江川实在是找不出拒绝的借口。

    终于，他缓缓点了点头，说道：“好，我答应你，我现在就回去。”

    “谢谢！”

    苏缪猛然松了一口气，她深深的看了江川一眼，“我知道，你做这个决定很不容易，谢谢！”

    尽管她说江川脸皮厚，根本不像其他的那些公子衙内一般，把面子和身份看的比什么都重要，但那也要看是什么情况。

    江川和顾建勇本就有冲突，而且苏缪也听说了二人之间的恩怨由来，所以她更加的明白，江川现在能答应她，对于江川来说究竟意味着什么。

    苏缪知道，江川这一次来，肯定是心中已经有所计划，现在她提出的这个要求无疑是破坏了江川的计划，但江川依然答应了她，这让她心里很感动。

    “客气话就不用说了，你以前也帮过我，我现在给老陈打电话。”

    即便只是冲着那块古玉，他都无法拒绝苏缪。

    或许苏缪不知道，但江川自己却很清楚，他欠苏缪的人情，欠大了！

    江川拿出手机，正打算给陈长流打电话，却忽然感觉到两道阴冷的目光盯上了他。

    他立刻转头看去，就见穿着白色中式唐装的顾建勇出现在宴会厅的门口，正面无表情的盯着这边。

    二人的目光交汇，顾建勇的眼神阴郁，看到江川和苏缪站在一起，他的脸色又冷了几分。

    “缪缪，快开始了，进去吧。”

    顾建勇走了过来，先是和煦的对苏缪笑着说了一句，而后，他又看向了江川，“江川，你来做什么？”

    而这个时候，江川的手中还拿着鸿达送给他的请柬，但顾建勇显然是视而不见。

    顾建勇此话一出，江川还没有什么反应，苏缪俏脸就不禁微微一变。

    “顾建勇，你不要挑事，分明就是你们请……”

    “缪缪！”

    苏缪的话还没有说完，江川忽然打断了她，“跟他有什么可解释的。”

    登时之间，苏缪和顾建勇同时瞪大了眼睛。

    。

