    此时此刻的叶琛突然羡慕起了那些强大势力，如果他也有一支实力高强的队伍的话…..

    如果真是那样的话，很多事情他都可以不用亲力亲为，只需要一个命令足矣。

    “看来等这件事儿结束之后要去训练一支特战队了啊…..”

    摸了摸下巴，叶琛十分认真地将这件事儿列在了接下来的计划清单中。

    随着事情越来越多，叶琛愈发觉得有一队精英特战队实在是太重要了。

    毕竟他一个人的力量实在是太有限了。

    当然了，这并不是说孤狼他们不好，这些时间孤狼确实帮了叶琛很多忙。

    但来到帝都之后，他们的实力确实有些不够看。

    目前孤狼还能帮的上他忙，但以后呢？

    随着他的敌人越来越强大，早晚有一天孤狼会帮不上他的忙反而成为他的累赘。

    就比如说现在吧，叶琛需要人手，但孤狼他们根本就帮不到，如果真把他们叫来了反而会打草惊蛇暴露自己。

    不过现在说什么也都晚了，时间紧迫叶琛不可能现在再去训练一支特战队出来，那也太不现实了。

    大概四个小时后，叶琛坐回到了自己的车上。

    打开手机，叶琛在那张地图截图上取消了两片区域。

    经过今天这一晚上的搜寻，这两片区域已经可以排除出去了。

    “如果我是他们的话，会把聚集点放在哪里呢…..”

    看着手机上的地图，叶琛陷入了沉思。

    越是到这种时候越是要换位思考，只有这样他才能更快地将那群人找出来。

    “这片区域大多都是胡同，只有这片区域是高楼…..”

    手指着手机上的地图，叶琛喃喃自语般地说道：“如果我是他们的话，我一定会把聚集点放在胡同里…..”

    胡同地形复杂，并且摄像头要比高楼区少很多，藏在这里再合适不过了。

    但有一点必须要考虑到，这里是帝都。

    这里的房价那可不是一般的贵，不说别的，光是胡同里的四合院那价钱都已经上亿了。

    即使是租下来那也是天价。

    考虑到这一点，对方将聚集点放在高楼区也是十分有可能的一件事。

    “真费脑子啊…..”

    叹了口气，叶琛感觉就这么一会儿已经死了不少的脑细胞了。

    可就在这时，叶琛就像是看到了什么一般突然双眼一亮。

    “该不会是在这里吧…..”

    敲打着手机上的地图，此时叶琛目光注视的地方是胡同与高楼区的交界处。

    这地方虽然也是胡同，但价值肯定没有中心区的那几条胡同价值高。

    当然了，这里的院子也非常值钱，价值不高那也是相对来说的。

    在这里租一套院子可要比中心区域的那几条胡同便宜多了。

    如果对方的总指挥是叶琛的话，那么叶琛大概率会把聚集点放在这里。

    原因也很简单，第一点经济实惠就不说了，最主要的是第二点，远离中心区。

    虽然对于对方来说胡同是最好隐藏的地方，但中心区的胡同毕竟处在帝都的心脏，摄像头少但是维安人员非常的多。

    可以说几乎在每个路口都有维安人员在站岗维持秩序。

    再看高楼区，好处是视野开阔，可以观察附近的情况，而坏处也很明显，那就是被发现了没地方跑。

    就算你个人实力再强，特种部队下来直接把大楼给你封了你能咋办嘛。

    但这片区域就不一样了，同样是胡同，但因为位置稍微偏了一些，附近执勤的维安人员也少了很多。

    更重要的是这里地形复杂，如果被发现的话依靠着他们极强的个人实力并不是没有可能跑出去。

    “看来应该八九不离十了…..”

    摸了摸下巴，此时叶琛的心里已经有了八九成的把握。

    除非那群人的聚集点并不在这片区域里，不然的话也就只有这里最适合潜伏了。

    在确定心中所想后，叶琛并没有现在就去看，而是驾车返回到了酒店。

    虽然时间紧迫，但叶琛不能急。

    对方也是高手，如果心急的话极有可能会被他们发现。

    叶琛已经在心里做好了打算，明天下午志愿者工作结束后他先把车停回到酒店。

    回到酒店后，叶琛先换一身衣服再出来步行前往那片可疑区域。

    如果那片地方真是对方的聚集地的话，不用想也知道那里一定有非常多的暗哨。

    自从获得了力量之后，叶琛对周围的环境十分敏感。

    如果真有人潜伏在暗处的话，明天叶琛只要一走便能感觉的出来。

    走进房门后，叶琛先是去洗了个澡，随后直接便躺在了床上。

    闭上双眼，很快叶琛便进入了梦乡。

    与此同时，一处十分阴暗的房间内。

    “威廉，让你准备的东西准备的怎么样了？”

    “回大人，后天便可全部准备好！”

    感受着自己面前黑袍男人的压力，威廉低头行了一礼说道。

    “好，很好！”

    听到威廉的话，那名黑袍男子语气很明显变得更加激动了几分。

    “威廉，这件事儿你办的不错，我一定会如实向组织上汇报的。”

    拍了拍威廉的肩膀，虽然看不清楚黑袍男子的脸，但从他的语气中可以感受出来此时的他非常开心。

    “多谢大人！”

    神情激动地单膝跪地，威廉对着黑袍男子高声呼喊道。

    “去通知一下詹姆斯他们，让他们做好行动的准备。”

    “是！”

    应了一声，威廉拉开门从房间中走了出去。

    待威廉走后，黑袍男子缓缓地走到了房间的窗户旁。

    看着天空上方高挂着的圆月，黑袍男子喃喃自语般地说道：“期待吧，再过几天全世界都将知道我们组织的名字…..”

    就算是黑袍男子自己也不得不承认他自己是个疯子。

    哦不，可以说他所在的整个组织上上下下都是疯子。

    要知道，世界上所有叫的上号的势力高层都参加了此次大会。

    可他们竟然想着要在这个节骨眼上搞破坏。

    可以说，他们此举是在与整个世界为敌！

