    一指点出，雷霆碎星指悄然破空而出，一名红衣弟子赶紧挥拳抵挡，但是，他的抵挡就像是没就像是根本不存在一样。

    雷霆碎星指轻而易举的将他的双臂消融，然后打在他的身体之上，嗤的一声轻响，他的上半截身体直接化为无数细碎的碎屑，然后破灭，消失。

    另外两名红衣弟子，都是震惊无比，惊声吼道：“你的实力怎么可能如此强大？你才不过是凝魂九重巅峰！”

    陈枫微微一笑，也不答话，屠龙刀一刀斩出，直接将那名年长的红衣弟子轰然炸碎。

    然后，他又看向最后一名红衣弟子。

    此时，这名红衣弟子已经是被吓得浑身哆嗦，看着陈枫，如同看恶魔一般，眼中流露出丝毫无法掩饰的恐惧。

    陈枫身形电闪，接连几刀斩出，但是他却不是想杀人，这名红衣弟子，片刻之后就已经被陈枫斩断四肢，封住经脉，重重地摔倒在地。

    他惊恐的看着陈枫，颤声说道：“你，你要干什么？”

    陈枫微笑：“不干什么，问你几个问题而已。”

    “第一，你们刚才提到的郢都在哪里？”

    这名红衣弟子看着陈枫，脸上忽然露出一抹惨笑，更有一丝决绝之意，陈枫立刻暗道不妙，赶紧伸手，但是已经晚了。

    他一声闷哼，嘴角有黑色血液溢出，然后脑袋一歪，直接身死。

    陈枫低声暗骂，旁边岳远山走了出来，一脸凝重说道：“他1们这些弟子口中，应该都是被放进了什么东西，一旦被俘，就要立刻自杀。”

    “由此更是看得出来，他们绝对是形容鬼祟，见不得人的，在这里绝对是一个大阴谋。”

    “因为要是普通势力的话，绝对不可能有这样的布置。”

    陈枫淡淡说道：“无论他们如何，只要咱们继续动手下去，总是能够找到怕死之人。”

    岳远山点头：“没错。”

    接下来，陈枫等人，便是在这儿继续活动。

    当天傍晚时分，陈枫又是引出一队红衣弟子，将其斩杀。

    这一次，陈枫留了两个活口，但是却没想到，这两人一听陈枫文化，立刻都是眼中露出恐惧之色。

    陈枫事先已经将他们口中仔细检查过，没有发现任何问题，但是他们两个，却依然在陈枫眼皮子底下，服毒自尽。

    陈枫极为的懊恼。

    第二天早上，陈枫继续寻找机会，而这一次，显然这个势力已经是有了一些防备。

    他们派出来的弟子不再是一队四人，而是两个小队在一起，不过陈枫并不畏惧，这一次他引了八个人过来。

    那八人充满自信，显然认为他们八个人可以轻易斩杀陈枫。

    但可惜，最后的结局让他们根本就无法接受，但这就是事实。

    他们八人，被陈枫杀的六死两伤。

    剩下那两人，陈枫打算封住他们全身，让他们任何一个部位都无法动弹。

    但是，还没等陈枫那么做，这两人一看自己要被俘，根本还没有等被陈枫抓到，就满是绝望的发动了自杀一般的攻击。

    陈枫不得不拼尽全力，将他们两人斩杀。

    而陈枫，甚至也是身上多处受伤！

    看着这满地尸体，陈枫脸上露出一抹惊怒之色：“这个宗门，反应速度极快，而且反击手段也是非常的狠辣。”

    “他们知道他们似乎知道我要逼问俘虏，所以今天干脆就来了这么一儿出，根本就不让我有抓到活口的机会！”

    当天傍晚时分，陈枫又是准备去引出几人来。

    很快，他就瞧见了八人的巡逻小队，而陈枫刚刚出现，那把人做出的反应却是让陈枫震惊无比。

    这八人，把陈枫围在中间，然后同时，更不要命一般，向陈枫发动了自己的最强攻击。

    他们纷纷狂喷鲜血，激发自己的潜力，向陈枫发动出最强悍的攻击，甚至在他们攻击的时候，身体直接炸开，发挥出超过平日三倍以上的实力。

    这就相当于，陈枫被八名三倍实力的武君境强者攻击。

    这一瞬间，就连陈枫也无法招架，他的身上被炸出无数巨大的伤口。

    甚至一名弟子的长剑直接刺穿了陈枫的胸口，在他身上留下了一个碗口大小的巨大贯穿伤口。

    只差一点，就能波及到陈枫的心脏。

    这八名弟子，一瞬间就身死，也让陈枫身受重伤，而就在这时，陈枫感觉一股庞大至极的气势，从这片山脉的深处勃然涌起，向着陈枫急速扑来。

    陈枫顿时骇然，光从这股气势，他就判断出，对方绝对是自己无法匹敌的存在。

    陈枫立刻转身，疯狂逃跑。

    天龙步接连发动，身形不断闪烁，但可惜，对于他现在的实力来说，天龙步已经有些拖后腿了，根本无法将身后之人甩脱。

    这一追一逃，就是一个多时辰。

    陈枫直到跑出千里之外，方才感觉身后那股庞然气势缓缓消失。

    陈枫一屁股坐在地上。大口大口的喘着粗气，脸色苍白，心有余悸，他轻声自语道：“这个势力，真是厉害，作出反应的速度极快，手段非常狠辣。”

    “而且，他们的强者也是我目前招惹不起的，那个气势太可怕了，只怕我在他手下都走不过几招。”

    于是接下来，陈枫没有再出击，而是躲在一处隐蔽之地，一边养伤，一边观察。

    陈枫他们推进速度最快，来得最早，而这段时间也陆续有其他人来到了这里。

    他们也发现了这个宗门的存在，然后纷纷出手攻击。

    一处高崖之上，陈枫高高站立，目不转睛的看着远处。

    在远处，三个小队悄悄潜伏，这三个小队实力都不弱，各自有一名前十大高手。

    他们接近了一支八人的巡逻小队，然后突然出动，将这支八人的小队围在其中，开始绞杀。

    陈枫并不想掺和什么，因为这三支小队的实力足以对付这八名红衣弟子，他可不想被人认为是想要抢夺杀戮点，所以只是冷眼旁观。

    但出乎陈枫意料的事，很快就有一支红衣小队，加入进来，顿时，生死谷这边落入下风。

