    “龙国又发生什么事了？”叶凡好奇道。

    “这几天的时间内，龙国陆陆续续有着几百个三岁到五岁的小孩失踪了！”

    龙战天看着叶凡直接说道。

    唰！

    听到这话，叶凡神色一变，一脸震惊道：“怎么会这样？难道是小孩拐卖？”

    而龙战天摇了摇头：“根据我们了解，不是小孩拐卖，而是有一批神秘强者在暗中收集这个年龄段的小孩，而且他们实力很强，我们几次拦截都被他们成功逃脱了，并且我们死伤惨重！”

    “神秘强者？他们抓小孩想要干嘛？”

    叶凡眉头一皱。

    “据我们和他们交过手的幸存者介绍道，这些人出手自带黑气，很有可能是传说中的魔道之人！”

    龙战天沉声说道。

    “魔道之人？天魔宗的人？”

    叶凡眉头一皱，冷道。

    “天魔宗？你是说百年前那个为祸武林和龙国的魔道霸主天魔宗？”

    “他们不是已经被灭了么？”

    龙战天听到叶凡的话，其神色一愣。

    “天魔宗并未真正灭亡，而是一直隐藏在幕后！”

    叶凡简单的说着。

    “要真是天魔宗就麻烦了！”

    龙战天一脸凝重的说道，其目光注视着叶凡：“叶凡，如今时间很紧迫，我知道你七师父乃是百花楼楼主，百花楼的情报势力遍布龙国，龙帅想要请你调动百花楼的力量一起寻找这伙人，解决那些孩子！”

    “好！”

    叶凡点了点头，直接联系了姬如烟，让其立刻调动百花楼的力量寻找那些人的踪迹。

    数个小时后，姬如烟便传来了消息，查到那些人的蛛丝马迹了。

    “还真是天魔宗！”

    叶凡看到姬如烟提供的情报信息，其眼中闪烁着冷光。

    “天魔宗抓这么多小孩，他们想要干什么？”

    龙战天眉头紧皱，一脸肃穆道。

    “肯定不会干什么好事，我们必须要尽快找到那些小孩，不然他们就危险了！”

    叶凡冷冷地说道。

    他直接让姬如烟不惜一切代价将天魔宗的老巢给挖出来。

    一个小时后，姬如烟终于是找到了天魔宗如今隐藏的老巢。

    “找到天魔宗的老巢了！”

    叶凡看着龙战天说道。

    “我即刻调集力量！”黑渊直接说道。

    “这天魔宗身为百年前的第一大魔道势力，如今实力有多强，我们都不清楚，以那些普通战士的力量根本无法对抗他们！”

    龙战天沉声道。

    “那怎么办？如今龙家切断了和我们的联系，龙禁那边的人又暂时无法出来，我们该如何对付这天魔宗？”

    黑渊眉头紧皱，一脸凝重道。

    “不还有我么？”

    “这件事就让我去处理吧，正好我和这天魔宗也结仇了！”

    叶凡冷冷地说道。

    “那就拜托了！”

    龙战天看着叶凡恭敬的说着。

    随后，叶凡独自一人前往了天魔宗老巢，至于他的那些手下如今都在闭关提升实力，叶凡并不想打扰他们。

    对于叶凡而言，对付一个魔道势力，他一人足矣！

    之前富士山上那么多强者，他都扛过来了，如今区区一个苟延残喘的势力，他自然不会放在眼里！

    龙国，某座不知名的山脉之中，一片寂静，连鸟叫声都没有，鸦雀无声！

    这时，叶凡的身影如鬼魅般出现在这。

    百花楼查到那些天魔宗的人都是进入了这座山脉之中，因此判断天魔宗老巢就在这，但具体位置却并不清楚。

    叶凡催动其精神力，对整个山脉进行探知！

    数分钟后，叶凡目光一凝，其身子突兀消失在原地。

    唰！唰！

    就在叶凡消失后，两道黑衣人出现在他站的位置，看着四周疑惑道：“人呢？”

    “你们是在找我么？”

    突然一道冰冷的声音回荡在他们身后，这二人猛地回头，便看到叶凡站在他们身后。

    当即他们两人脸色一变，眼中露出警惕的神色盯着叶凡：“你是何人？为何会出现在这？”

    “天魔宗的人吧？”

    叶凡扫了这两人一眼，

    而他们神色一变，便要对叶凡下手。

    噗嗤！

    叶凡挥舞出黑色短剑，瞬间抹掉了其中一人的脖子，随即其手中的剑架在另外一人脖子上：“你也想死么？”

    顿时这男人脸色极其难看，其面色苍白，身子轻颤的看着叶凡：“你想要干什么？”

    “带我去你们的老巢！”

    叶凡冷道。

    这男人还想说什么，叶凡的剑直接割开了其喉咙的一层皮，随时能将其送入地狱。

    “好！”

    当即这男人什么都不敢说了，连忙点头。

    随后叶凡便跟着此人朝着这山脉深处而去。

    而在叶凡前往天魔宗老巢的同时，在天海唐家之中。

    此刻唐家老夫人，唐正仁，杨玉兰几人都坐在这，而在他们面前摆着满满的十大箱子。

    这些箱子全部打开，里面装着都是各种黄金，玛瑙，翡翠，宝石，项链，还有着诸多的古董冥妻，字画名表，甚至还有着许多他们都叫不出名字来，但一看便是价值连城的珍宝！

    总之这个世界上价值连城的东西基本上都在这里了！

    这随便一箱的价值怕是便要用十几亿来计算，而这满满十箱，最少价值数百亿！

    咕噜！

    这时，杨玉兰看到这十个箱子，眼中冒着金光，暗暗咽着口水。

    饶是她见识过叶凡之前送的那些名贵生日礼物，但此时看到这十大箱的东西之后，依旧还是被震撼到了。

    和这十箱的珍宝相比，叶凡送的生日礼物一下子便不值一提了！

    而唐老夫人和唐正仁都是一脸震撼的表情。

    随即他们三人目光全部扫向了站在这十大箱珍宝面前的一位身穿灰色长褂的老者，那唐老夫人率先开口道：“这是……”

    “这是我们澹台家族的聘礼！”

    这位老者看着唐老夫人淡淡的说道。

    “聘礼？”

    唐老夫人和唐正仁还有杨玉兰全部都愣住了，有些没有明白过来。

    就在半个小时前，突然有着十几辆迈巴赫豪车停在了唐家，然后这位老者和这十大箱子珍宝便出现在了唐家，对方竟然说这十大箱子珍宝是聘礼，但他们完全不认识这个澹台家族，这究竟是怎么回事？

    “前辈，你是不是搞错了？”

    唐正仁看着这位老者开口道。

    “没有搞错，这是我们澹台家族给唐家大小姐唐楚楚的聘礼！”

    这位老者直接说道。

    唰！唰！唰！

    这话一出，唐老夫人，唐正仁和杨玉兰三人全部都是神色一变，一脸震惊的表情。

    “你说什么？这是给楚楚的聘礼？”

    杨玉兰看着这十大箱子的珍宝，眼睛不断眨动着，呼吸都变得急促了起来。

    “没错，这便是我们澹台家族给唐楚楚小姐的聘礼，我们澹台家族少族长即将迎娶唐楚楚小姐！”

    “当然一旦他们两个完婚，澹台家族还有比这贵重十倍的聘礼送上！”

    这位老者淡淡的说道。

    而他的话彻底震惊了唐老夫人三人。

    这十大箱子的珍宝加起来便已经价值数百亿了，还有比这贵十倍的聘礼？那该有多贵？

    这一刻，唐老夫人，唐正仁，杨玉兰全部呆滞住了！

    这简直就是天价聘礼啊！

