    第93章 吴家这一次闯祸了

    还没有停止，还在继续往下。

    5块价位已经达到。

    4块也是不远了！

    秦凡一脸玩味，看着这一切，冷笑不止，虽然a股股票价格，一般小涨幅影响不了公司。

    不过，当一个公司股票价格出现一半以上的跌落。

    这足够说明，这一个企业没有人看好，没有人投入！

    而且，秦凡看着股票价格跌破了4块钱，3.5块钱的价格同时。

    他直接联系上东方兰，让对方用账户，帮他购入10亿rmb的股票。

    用对方账户购买，虽然有风险，可东方兰绝对能信任。

    听到他的消息，东方兰接到了他的转账10亿rmb，立马按照他说的，将3.5块的吴氏股票购入。

    一下持有不少，直接让吴氏股票跌停了！

    不错，直接跌停，这造成后果就是，秦凡不卖股票，价格不可能爬升上去。

    只要他一直持有，吴氏酒楼股票就一直这一个价位！

    不可能上升！

    吴家大别墅之内。

    吴洪和自己女儿回到家中后，他还想着怎么和那一个年轻人道歉。

    怎么说对方是现在合作伙伴，投了10亿rmb，给他的项目计划。

    如果对方撤资，也会让他头疼的。

    看着自己女儿压根没放心上的样子，还打电话打算约几个朋友一起去泡吧。

    这让吴洪都不知道怎么说好。

    不过，这时，一个电话打来。

    是自己集团秘书助理的电话，让吴洪直接接听。

    秘书助理很是急忙声音传递过来：“董，董事长，不，不好了，我们上市的酒楼集团股票直线下跌，今天一天之内，跌破了一半。”

    “现在已经跌落到了3块钱，封盘之前就跌停了，控股了我们公司的股票，让我们公司股票全部跌停！”

    吴洪脸色一变，这一下，根本不能淡定了。

    这是什么情况！

    他们吴家得罪了什么人，居然然他们集团酒店的股票跌了一半，而且还直接跌停。

    也就是说，他公司总价值缩减一半！

    这事情要传出去，公司入股股东和合伙人，是要闹翻天了不成。

    这会对公司造成巨大损失！

    损失十多亿rmb以上！

    吴洪脸色难看，急急忙忙开口：“什么情况，到底怎么回事，我们公司股票为什么会一下跌破一半？”

    “什么时候开始的？”

    秘书助理也是慌张道：“我，我也不知道，就刚才不到几个小时，好像是老板你刚结束银行聚会！”

    吴洪脸色一变，突然想到一个人。

    可他认为这不可能。

    因为，这一个年轻人不会有那么大的能耐，对方能有这种手段，还是人吗？

    一手操控股市，拉跌上市公司价格！

    如此能耐，没有哪一家上市公司不怕的！

    现在，他内心一阵凉意，让他忍不住挂了秘书助理的电话，还是打电话给了他的朋友。

    对股市情况，他不了解，他只能询问以前有过合作的股市朋友。

    一位股坛的大佬级别人物！

    一个电话打出去，吴洪想也不想开口询问了：“李总，是我，我是小吴，今天我股票下跌很厉害，不明白为什么。”

    “我公司的股票突然跌停到3块，已经超过一半以上的股价了，我想问问，这在股市合理吗？”

    电话之中，李总的声音传递过来。

    “小吴，你得罪了什么人，我在论坛上，看到有一个股市大神在找你麻烦啊，这一个人，我都不敢惹。”

    “我还是他群内的人，今天群里就看到，他公开拉跌你公司的股票，今天这一波之外，明天还会继续跌啊！”

    吴洪一下慌了起来，这什么情况。

    今天3块钱还不是结束，明天还会继续跌一波，这么说来，他公司股价要跌破1块钱。

    他公司都要破产啊！

    他是真的慌了起来，直接开口：“李总，我，我不认识那一个家伙，他怎么拉跌我公司的股票？”

    “有没有办法联系上他，我愿意任何代价，只求他帮我拉升股票！”

    对方还是回应了一下。

    “抱歉，群里，我说不上话，群主一般不会理我这种普通人，话说，你真没有得罪他吗？”

    “这一个股群大佬很不错的，一般只拉涨，今天还是第一次拉跌股票，他这么生气，只有可能和你有过节啊，你仔细想想？”

    吴洪听着对方的话，哪想到有真牛的人物，给他几个胆子，他都不敢乱来啊。

    对方有实力让他公司破产，这他哪敢惹啊。

    “我，我真的不知道，不对，等等，李总，我，我今天去参加一个银行聚会。”

    “有一个年轻人投资了10亿给我，他说是做金融的，我女儿和他妹妹有点小矛盾，他，他真是你们群的？”

    对方沉默了一下，还帮忙分析了一下。

    “小吴，这一件事情不好说，我们群主没有暴露过年纪，不过，是你银行聚会后，才开始跌股票的。”

    “肯定是和他有关系，群主应该和这一个年轻人熟悉，不然，对方也不会出手，我看，你真惹大麻烦了！”

    吴洪明白过来，一脸慌乱了。

    “我，我现在怎么办？”

    对方李总倒是很冷静的开口劝道。

    “总之，你先联系上，尽快找到他，麻烦联系那一个群主，不然，你明天公司真要跌破1块钱的！”

    听到这话，吴洪这才急急忙忙按照秦凡留下的联系方式，一个电话打过去。

    可哪知道，正专心拉跌股票的秦凡，早就将电话关机了。

    根本打不通！

    他急的不行，只能打电话给银行经理，询问一下秦凡的住处。

    他打算亲自登门拜访了。

    而且还不能等明天，因为明天开盘之后，对方会继续拉跌一波，到时候。

    跌破1块钱，他公司直接完蛋，真要原地爆炸的啊！

    吴洪问到了秦凡所在别墅住处，扫过一旁的吴小雁，脸色一拉。

    这一次，他没有再惯着自己女儿，反而一脸冷漠，直接吼了出来。

    “给我滚过来，现在陪我去一个地方，要是今天事情不解决，我们家族酒楼都要完蛋！”

    “这全部都是你害的，还不快点滚过来，我已经打电话给司机，马上来接我们去一个地方！”

    吴小雁被吼一声，脸色不好看，她父亲倒是从来没有这么对她发脾气。

    自己父亲脸色不好看，那瞪过来的视线。

    确实让吴小雁畏惧，面对自己父亲的气势。

    她是不敢坑一声，有点害怕的感觉，乖乖放下电话。

    吴洪没有理会，现在哪有时间管自己女儿，公司破产，他和他女儿都要睡大街的。

    这事情不解决，他怎么安心！

    叫了司机过来，陪同自己女儿，前往一处地点了。

    (本章完)

