    这辰光，已是到了最后一波客快要出池子的时候，日头西斜，在铺子门口落下一片颤悠悠的金影，掌柜的伏在柜台上，借着这最后的一点自然光正翻账簿，听见话声，偏过头去，正与季溶撞了个脸对脸。

    “您倒回来得挺是时候！”

    这掌柜的是当年京城平安汤开张之处便来此干活的，同季溶相处了十来年，对这位东家的性子，可谓是门儿清，现下见他笑不嗤嗤地打外边儿进来，脸就往下一垮，忍不住开口抱怨。

    “您说您是怎么想的？三小姐这才刚来京城，初来乍到的，什么情况都没闹清楚呢，便被您哄着骗着来处理这两桩闹心的事。亏得她还算是个稳重的性子，将那两家打发了，这要但凡换个急躁些或是没经过事儿的，我估摸着，单单那玉琢阁的龚老板，都能闹腾得她不消停！”

    “嘿嘿。”

    季溶叫人埋怨到脸上却也不恼，摸着下巴晃进来：“小丫头闲不住，成天到晚的那双眼睛就盯着我瞧，我看她憋了一肚子的事儿，正找机会质问我这当爹的呢！我大概也知道她小脑瓜子里琢磨些啥，倒也不是不愿意据实相告，只是她才刚来了两天，父女俩还没捂热乎呢，要真是说起从前那些个旧事儿来，回头她再恼了我，那我跟谁说理去，你说是不？”

    对于他口中的“旧事”，掌柜的一概不知，也没打算发问，听了这话，不过摇头无奈一笑。

    “所以我啊，就得找点事儿给她做。”

    季二爷背着手，冲从二楼下来预备离开的宾客抬抬下巴打了个招呼，人往柜台上一倚：“正好，丫头也是个孝顺的，满心里想着替我分忧，她都开口了，难不成我还客气？这两桩事儿嚜，说来不难，不过费点子口舌而已，叫她替我拦一拦，我也轻省些不是？别的不说，就简记酒坊那个公子哥儿，动辄便哭哭啼啼，我可看不了那个，眼睛疼！”

    掌柜的掀起眼皮往他这边一瞟：“是，您倒是躲了，今儿三小姐被那简记的少东家闹腾得险些午饭都没工夫吃。得亏陆家那位少爷一上午便来了，一直在这儿陪着，听说三小姐想吃您家里厨娘做的暖锅，还巴巴儿地打发人去端了来，若非如此……”

    “那小子又来了？”

    季溶霍地就站直了，面上显出一两分不痛快来。

    “可不是？”

    掌柜的见他那模样便要发笑，生生憋住了，素着脸一本正经：“陆夫人担忧您这当爹的心粗，没给三小姐将日常用物置办齐全了，特特让陆公子送了好些东西来。今儿龚老板和简记的少东家来时，都是他在旁陪着的——喏，头先儿这边的事忙完了，便又送三小姐回去，眼下也不知走了不曾……”

    季溶哪里还等他把话说完，扭头转身就往外走，气咻咻地小声嘀咕：“嘿小兔崽子，瞧着我家小白菜水灵就可着劲儿地挖是吧？这还了得！”

    “您这就走？”掌柜的憋笑憋得直咳嗽，“今儿这两桩事儿已是解决了，三小姐可不又闲下来了？”

    “嗨呀闲什么闲，那熏沐节还一堆事呢，明儿我就带她转转去！一堆女掌柜、女东家，我打起交道来正不便当，索性全推给她！”

    季溶人都跑出大门口了，敞着喉咙嚷了这么一句，头也不回地就大步往家走。

    正是家家户户做晚饭的时候，一进了胡同，四下里饭菜香便兜头扑过来，将人拢了个严严实实。

    季二爷常年一个人在京城生活，左右家里也没人等他，平日里便从来不急，每每进了这胡同，总慢吞吞将周遭香气吸个尽，饶有兴致地估摸别人家里吃些什么，再晃晃悠悠进家门。今日却是全无兴致，脚下倒腾得飞快，人尚未到自家那四合小院儿的门口，已然听见里头传来的说笑声。

    这小兔崽子，果然还没走！

    看一眼透出暖黄光线的小院儿，季二爷很不高兴，原打算立刻冲进家门，转念一想，却又改了主意，垮着脸负手不紧不慢地走到四合小院外。

    天色略有点暗了下来，院门没关，里头已然点上了灯，有一股子烟熏火燎的味道往外飘，季溶定睛望去，就见院墙边那葡萄架下猫了几个人，团团将一个燃得正旺的火盆子围在中央。

    他闺女季樱自然在其中，双手捧着张也不知打哪儿弄来的细铁丝网，正虎不拉几低头就要往火盆子上罩，被旁边陆家那小子及时拽住，将铁丝网接了过去，自个儿利利索索地放在了火盆上，然后一回头，指了指他闺女垂在身前、方才险些荡到火苗上的头发。

    季樱便冲陆星垂一笑，很是随便地将长发挽至耳后，回头就冲着厨房的方向嚷。

    “岳嫂子，菜可都准备好了？我真的饿了！”

    “就来就来！”

    厨房里，岳嫂子那带着笑意的嗓音飘了出来，下一刻，她便手里端着个托盘从厨房里出来了，看样子是肉菜齐备，满满当当，装了一大盘。

    “上回在月洞城，说好了请我尝尝当地的烤食，临了却食言，今儿便你来烤。”

    季樱笑嘻嘻对陆星垂道，转头伸长了脖子看岳嫂子手中的托盘：“可有山芋？”

    “有有有。”

    岳嫂子拖长了声音答：“不过这东西呀，放在网子上烤可不成，得埋在那火盆里头慢慢儿地烘，您几位先烤肉菜来吃，等吃个七分饱，这山芋也就烘好了。”

    又笑着道：“酱料我都配齐全了，您瞧瞧这些菜可够？还有什么旁的想吃？”见季樱弯着腰就要将那山芋往火盆里塞，忙惊笑喝止，“可别，回头再烫着您！”

    话音没落下，那山芋已是被旁边的陆家小子接了过去，稳稳当当塞进火盆。

    季樱倒是没事儿人一样，缩回手冲岳嫂子吐吐舌头：“够吃啦，我也就是嘴馋，这才一时兴起想要烤点东西吃着玩，中午那暖锅子我委实吃了不少，这会子还不大饿呢！您自管去忙您的，若有事我再来找您。”

    “成。”

    岳嫂子似是很喜欢她那俏皮样，笑得一双眼都眯了起来，手在围裙上擦了擦，反身回了灶下。

    季二先生季溶站在院子外，不禁有点目瞪口呆。

    他闺女连个招呼也不跟他打，便领着人在院子里烤东西吃，他家的仆妇家丁们不仅不拦着，还高高兴兴配合……

    所以这到底是是谁的家？

