    主宰心血....上一次主宰赐予心血，是多久年前？

    很少有谁还记得。因为，在场的众多领主，也没几个见证过上次的盛况。

    “三十万年前....主宰衣朵拉亚，赐予了一滴心血，造就了君主西陇。而这一次.....居然要赐予三滴心血么！！？”血河在一旁神色狂热。

    这谁扛得住。

    一滴主宰心血，就代表一位君主，现在三滴一起赐予。

    那么这一次的生命进程重启者，一旦融合成功，会强大到何等地步？

    那是前所未有的最强君主么？？

    魏合心中也有些情绪。在听到主宰赐予心血的瞬间，他心中血肉本身，本能的也涌现出贪婪之意。

    但很快，这股贪婪便被他压制下去。

    这是血肉本省的本能反应。

    而且他自信，就算没有这个，也能依靠自身，踏入君主层次。

    十年耕耘，他已经了解到整个星渊的各阶层状况。

    对于君主到底是什么存在，也有了些许了解。

    而现在，主宰突然抛出三滴心血作为诱饵，绝对有背后隐藏的意图。

    主宰虽然高高在上，但绝不会做无用之事。

    魏合转眼便猜出来，这三滴心血必定有着复杂的深层意义。

    “绝境游荡，将在半年后正式开启。到那时，我作为游戏的主持者，希望诸位能入场担任游戏关卡守护者。”巴伦微笑道。

    “陛下的意思是，在场所有领主都要参与？”一名领主询问道。

    “不错。”巴伦点头，“我将建立八十八星狱，由十二位重启者进入闯关。

    谁闯过的时间最短，谁便能获得最终胜利。

    而在这个过程中，十二位重启者相互间，也能针对厮杀。任何手段都可使用。无限制...”

    “无限制.....”魏合注视着巴伦从容不迫的面孔，心中闪过无数猜测。

    主宰心血明显是阳谋，融合三滴心血，一旦成功，就必然成就有史以来最强君主。

    而一般来说，主宰高高在上，从不在意外界争权夺利。

    甚至几万年都不一定露一次面。所以最强君主的地位和实力，就基本代表了无敌。

    星渊无敌，就是人类无敌，整个四大河系无敌。

    这个庞大的诱惑，足以让任何存在为之疯狂。

    而这个所谓的绝境游荡游戏，魏合可从未忘记过，自己也是其中的十二位重启者中的一个....

    三小时后，炎王宫散会。

    一片片奇形怪状的黑炎领主腾空离去。

    魏合迅速离开，闪烁跳跃，回到自己的领地。

    空间跳跃能力，是他模拟不朽殖体后，得到的特殊能力之一。

    虽然星渊里也有很多领主，有着类似的能力，但魏合还是觉得不朽殖体的更方便好用。

    反正他的进化原典，能模拟一切血肉结构。

    不像其余领主那般，只能按照固定的一条路线走。

    魏合的领地，是一颗破破烂烂。体积极其庞大的血色星球——和平星。

    这颗星球原本只有环世星大小，但在魏合的一次次搬运下，和平星吸收融合了周围几个星系的所有行星。

    然后被魏合硬生生的压缩，凝实，才成了如今的这个结构。

    和平星的密度，是一般行星的数十倍之多，所以其引力也同样庞大。

    光是被俘获的卫星就有数百颗。大大小小，密密麻麻汇聚成一条巨大灰白色星环。

    和平星顶端北极处。

    一片血红冰原上，数以千万计的红色冰柱拔地而起，蜿蜒向上，凝聚建造出一座大型暗红宫殿。

    宫殿是典型的东方道教风格，牌匾处挂着一个硕大的字迹：道。

    进入后，殿内各类古朴精致装饰应有尽有，墙面上雕刻着大量各类污染兽，巨兽兵，甚至恐人，人类的形态。

    这些都是魏合吞噬过的个体族群。

    红光一闪下。

    魏合的身影闪烁出现在大殿中。

    他走上主位，端坐上去，闭目，意识瞬间转移。

    唰！！

    再度睁眼，他的意识已经来到了人类世界。

    在位于复苏会总基地的地下研究所内。

    正在闭目休息的魏合，从座位上站起身，抬手看了下手表计时器时间。

    他离开卧室，穿过通道，很快来到一处宽大的白色大厅。

    大厅内墙面上爬满了暗红的血肉血管和黑色金属管道。

    血肉和机械，居然融洽的结合在一起，宛如血脉一样，一起在给大厅中心的十个菱形水晶体供应各类营养。

    几十位研究人员正在大厅的各个控制台前，不断调整仪器，测算数据，并记录，对比。

    灵能在半空中交汇，瞬间交换信息后，又继续新的测算。

    这些研究人员的效率远超普通人，一瞬间的计算，就相当于常人数天的工作量。

    但就是如此，他们额头也微微见汗。

    因为这里需要的计算量和调整工作量太多了。

    “十种真血都已经完成了最终调试。但它们每隔三秒就会发生周期性变化，其中的性质，成分，都会随之变动。

    所以我们用来压制和培养的药物也必须对应跟着调整。这个计算量很大。”

    科菲拉来到魏合身旁，沉声道。

    “.....看出来了。”魏合点头。

    这十年来，他陆陆续续利用破境珠，将十种真血，全部凝练了出来。

    金乌，凤凰，青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，鲲鹏，貔貅，夔牛。

    这十种神兽，是魏合分别构建功法，一一凝聚而出。

    当然，这也代表着，这十种神兽的原始第一份真血，此时都在他身上。

    “那么针对权能的研究进度呢？有没有什么新发现？”魏合沉声问。

    “您还别说，我们不久前又有了新的进展。”科菲拉微笑道。

    他对于权能这种东西，并没有魏合这样的情结。

    实际上，所谓的这些神兽，没有听过传说神话的加成，在他看来也就是实力稍强一些的野兽。并不算什么。

    而权能反而稍微有些研究价值。

    “实际上，您定义为的权能，本身在人类社会，也出现过案例。

    一些灵能者在基因调整后，便出现了消耗极小的异能力。

    这些和权能的产生模式相当类似。”

    “也即是说，异能就是弱化版的权能？”魏合了然。

    “可以这么说。”科菲拉伸出手，往前一点，一面光幕浮现在两人身前。

    光幕上唰的一下显示出大片数据流。

    魏合仔细查看着。

    “那么金乌计划呢？最终产物凝结完成了？”

    “当然。根据您的吩咐，我们灵能升华者最契合的，便是金乌真血这类高温真血。所以金乌计划进展得相当顺利。”

    科菲拉带着魏合穿过大厅，来到一处小型隔离间。

    隔离间内一片雪白，四面墙体和天花板地面，全都是雪白色金属打造。

    中心半空中，正悬浮着一枚一人多高，灿烂的暗金色圆珠。

    “这就是金乌计划制造的数万吨真血，凝聚成的最终产物，我将他命名为，金乌血髓。”科菲拉有些感慨道。

    “为了制造这一枚金乌血髓，我们调动了几乎全部的资源和财力。消耗极大。”

    魏合长舒一口气，凝视着那枚悬浮在半空的金乌血髓。

    只是凝视，他就感应到，自己体内无数的血肉细胞都在发出渴求的声音。

    那是对更高血脉的进化渴求。

    他没有迟疑，缓步靠近，走到金乌血髓面前。

    伸出手。

    指尖轻轻触摸在血髓表面，触感光滑而冰凉。

    完全让人想不到，这是太阳神兽金乌的真血凝聚而成。

    “辛苦你们了。所有参与这次计划的会员，作为奖励，全部发放一次进化资格。”

    进化资格就是提升自己生命层次的资格。

    理论上，如果贡献足够大，这些会员可以将自己的血肉提升到魏合一样的层次。

    前提是魏合允许。

    当然，还有一个前提，是灵能也能跟得上。

    “明白！”科菲拉微微点头，然后没有再发出声音，悄然离开隔间，将一切留给魏合自己。

    没有迟疑，魏合双手按在血髓表面，闭目，开始以灵能牵引其中金乌真血精华，涌入自身体内。

    就算是次级的金乌真血，但数量足够多时，也会量变引发质变。

    魏合有感觉，这一次融合后，他应该就能真正凝聚一部分属于三足金乌的实质权能。

    不是像之前那样简单的操控温度，而是更加完整，更加全面的权能能力。

    权能这种体系，能否对他突破灵能极限有所帮助？

    魏合心中很是期待。

    他不担心血脉达到上限无法继续提升。毕竟破境珠最擅长的，就是瓶颈层次时补上一脚。

    只要有足够的大补之物金乌血髓补充，魏合觉得自己或许可以将金乌血脉提高到这个种族的极致。

    闭上眼，他感应着自己体内的纯正金乌真血，在疯狂吞噬吸收着金乌血髓。

    纯正金乌真血也因此不断壮大，增多。连带着魏合身旁的温度，也开始飞速提升。

    *

    *

    *

    正在魏合凝聚壮大真血时，远在克诺萨斯的圣蕴河系内。

    正爆发着一场属于神血家族内部的惨烈厮杀。

    银色的星河间，两片白云一样的舰队军团，不断朝着对方轰击炮火。

    无数光束，飞弹，殖体，混杂在一起，乱成一团。

    一艘艘白色战舰不断轰炸点射大量殖体，其强大的火控操作，显示出其背后必定是有强悍灵能者在亲自操控。

    刻印着皇族标记的舰队，正在逐渐取得上风。

    而另一边，刻印着圆满会黑色圆环标记的军团，则层层溃败。渐渐出现溃逃现象。

    “金德，该你出场了...”远处星空中，一台庞大黑色龙机，正静静半跪在阴暗的陨石群中。

    龙机漆黑的长尾微微摆动，张开密密麻麻无数倒刺。

    “交给我。”金德沉声应道。

    关闭通讯，他遥遥注视着远处战团。心中很清楚，其实无论是圆满会军团，还是皇家军团，都只是大皇子达成计划的食粮。

    一开始，在知道这个残酷事实后，他曾经迟疑，迷茫，担忧，但在大皇子给予了他凝聚真灵真名的秘法后，在那神秘母河的诱惑下，他便明白。

    自己只能一条路走到底。

    越是接触母河，他便越是感应得出大皇子殿下的恐怖。

    反而，如果能一直走下去....

    想到这里，金德眼中闪过一抹淡淡金色。

    霸龙龙机背后轰然亮起蓝光，庞大能量凝聚，压缩，爆发。

    嗤的一下，机体消失在原处。

    而远处战场中心，刹那间，一片璀璨的金色粒子，化为金色的风，吹拂过所有皇族舰队。

    皇族又一支精锐军团，全灭。

    而无数的灵魂宛如万流归海般，化为蓝色雨点，朝着最中心的龙机汇聚飞去....

