    听到这一番话，血无准帝等人眼睛赤红至极，震怒不已，他们为守护人族，历代先辈付出了鲜血和性命，早已和遗族是不死不休的仇敌了。

    而三大皇朝身为人族一员，在复苏后不但不帮神城对付遗族，反而还和遗族联手。

    为了利益，古族背叛了神城。

    如今，为了利益，三大皇朝更是背叛了人族。

    历代先辈的付出，在此刻顿时变得毫无意义了。

    “杀！”

    血无准帝带着血卫营杀了下去。

    捍卫神城，才是他们现在要做的事，哪怕对手多得难以想象，他们都不能退却，现在不是在守护人族，而是护佑神城。

    神城，是血无准帝等人的家。

    自己的家被人侵入，家人要被人斩尽杀绝，他们岂会愿意。

    以神城一贯的作风，就是敌人砍自己一刀，那么自己也要咬敌人一口。

    “血无，你亲自去通知林墨和凰芸，让他们不要回神城，立即离开轩辕皇朝，有多远走多远。神城覆灭之仇，待他们成长起来后再报。”灵天的声音传入血无准帝耳中。

    “是……”血无准帝咬了咬牙。

    看着神城中层中，大量的敌人涌入，几位半步大帝和诸多准帝在抵挡，还有大量的人皇出手，虽然短时间内不会有任何问题，可敌人的数量太多了。

    不仅是遗族，还有三大皇朝的强者。

    血无准帝迟疑了一下后，最后命令血卫营死战，然后转身离开了，在他返身的那一刻，泪水禁不住流淌而下。从修炼至今，他从未流过泪，哪怕无数次遭遇生死凶险，他都不曾落下一滴泪水。然而今天他流泪了，为神城而流，为那些守护神城而浴血奋战的同僚而流。

    然而，血无准帝却是没有停留，他知道神城唯一的希望就寄托在那两个人身上了。

    林墨和凰芸……

    这二人是神城的种子，只要他们不死，未来必能为神城复仇。

    ……

    轩辕皇朝的禁区深处，耀帝遥望着高空，神色自如，明日皇主出世已是早已注定之事。

    “参见耀帝。”一位密探跪地行礼。

    “情况如何？”耀帝缓缓回过头问道。

    “回禀耀帝，我轩辕皇朝联合其余两大皇朝，还有遗族已经在进攻神城了。如今，局势在掌控之中，应该用不了两天就能毁掉整个神城。到时候，所有人马直奔青璃圣宫，势必覆灭青璃圣宫。”密探回道。

    青璃圣宫……

    耀帝脸颊微微抽搐了一下，只见在天地法则力量环绕中，他的头部有着一条狰狞的疤痕，从左耳一直蔓延到右耳根。

    随着他的情绪变化，那一条疤痕变成了青色，其中有一股独特的力量被压制在其中。

    这一条疤痕，耀帝永世难忘。

    五百多年前的灭世大灾劫之前，他被青璃帝尊以指为剑，斩断了头颅，本来他必死无疑，结果运气不错，捡回了一条命。

    五百多年过去了，这一道疤痕始终无法消除，蕴含在其中的青璃之气，每次在他情绪有些难以控制的时候，总会让他感到难忍的刺痛。

    而当疤痕刺痛之际，耀帝总会想起那一剑，那一幕。

    不但是屈辱的一刻，更是让他回想起来依旧恐惧的一刻，当初的耀帝可是轩辕皇朝第五人，实力距离帝尊只有一步之遥了。

    面对[笔趣阁 www.sbiquge.me]青璃帝尊……

    不，甚至连青璃帝尊的模样都没看清楚，就被斩了。

    那一剑，恐怖得难以想象，哪怕是身为大帝的耀帝如今回想起来，都没办法躲避。正是那一剑，不但差点斩了他，也毁掉了他的未来。

    因为这一道疤痕，耀帝的修为直线下滑，如今只不过勉强维持住帝境而已。

    “青璃，你这个贱人……本帝卧薪尝胆了五百余年，就等着这一次覆灭你青璃圣宫……为我轩辕皇族死去的无数族人复仇。”耀帝面色越加狰狞。

    别说过五百多年，哪怕是过一千年，他都忘不掉当初的仇怨。

    很快了……

    再过两天，就是青璃圣宫覆灭的时刻。

    收敛了神色后，耀帝缓缓问道：“青璃圣宫那边情况如何了？”

    “神城已被六位大帝联手封锁，方圆百万里区域已被我三大皇朝控制，青璃圣宫那边暂时没有任何动静。”密探说道。

    “没有动静是正常的。”

    耀帝微微颔首，“青璃圣宫根本就想不到，我们三大皇朝早已密谋五百余年，更想不到在我轩辕皇朝皇主出世的前一天，我们会先出手覆灭神城，而不是吞并神城。真以为我们不知么，神城那位失踪的帝尊出自青璃圣宫。神城表面是那位帝尊所创，但实际上却是青璃圣宫暗中分出来的势力。”

    “灭掉神城，等于先斩去青璃圣宫的羽翼。”耀帝说到后面，眼睛微微一眯，“那个神城的暂代执掌者现在还在帝牢么？”

    “还在呢。”密探回道。

    “不知死活的东西，真以为背后有神城撑腰，就在我轩辕皇朝撒野。神城算什么，不过区区五百余年兴建起来的势力罢了。我轩辕皇朝从上古时代存在至今，岂是谁都能挑衅的？真以为，我们会忌惮神城，等皇主出世后再动手不成？真是幼稚，这等狂傲不自知的家伙，还需要皇主出手？”

    耀帝面露冷笑，旋即微微抬起头，遥望向不远处，“二位叔伯，可愿陪我前往诛杀此子？”

    话音一落，两道大帝虚影浮现而出，这二位大帝散发出来的气息更加恐怖，比起耀帝强了不止一筹。

    “不过区区一个半步大帝而已，还需要我们出手？”一位大帝皱眉道。

    “六叔有所不知，此子位列人皇境的时候突破极限，达到十万里天地劫云的程度，蜕变率更是达到了百分之百。此人实力不弱，虽不入帝境，却堪比大帝。我一人出手，要杀他虽不难，可就怕他万一跑了。如此之人，必须得亲手碾杀，不然会成为后患。”耀帝说道。

    耀帝从不低看林墨，虽然有些不屑，但他却知道林墨的潜力有多大，一旦林墨逃脱，那很有可能会在未来成为轩辕皇朝的祸患。

    “原来是突破极限的绝世妖孽……”

    “既然这等绝世妖孽不能被我轩辕皇朝所用，并已与我轩辕皇朝为敌，必然该诛杀。”二位大帝顿时目露杀意，他们活的时间更长，自然更清楚绝世妖孽的可怕，一旦成帝的话，更是难以解决。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

