
　　“他生出心魔了。”金小宝收回复杂的眼神，“他之前不是够果决的吗？怎么这会儿会生出心魔?”

　　“如果破除不掉这个心魔，他这辈子就这样了。”谢海接话。

　　牛升：“天道感应到的话，估计得醒过来另外挑选一个天选之子了。”

　　“你们有没有察觉到不对劲的人？”云壁询问，“怕背后的人发现我没敢乱看，就稍微感应了下，没觉得哪里不对劲。”

　　另外三个大妖都摇头，表示他们也没有感应到，就连那个皇帝，他们都观察得仔细。金小宝都说了，皇帝确实是个普通人，那就没什么值得好怀疑的。

　　“阿果果，你有没有感觉到什么？”银爻问。

　　唐果：“暂时没有，既然是元九插手了，能满足我们的眼睛很正常。再等等吧，监视着皇帝那边，看看那些东西会落到什么地方，到时候将他弄死就是。”

　　“也对。”银爻赞同，姓元的都不是好东西。其实若不是有阿果果帮忙，他曾经沉睡过去，将神魂分散不少出去，很可能会被元九设计掠夺不少气运。

　　好在阿果果的出现，让他及时清醒过来。

　　对方这么气急败坏，咬着阿果果不放，并非是有多喜欢她。喜欢的不过是她的身份，得到她的好处而已。

　　当夜，监视着凌盛的唐果等人，发现凌盛居然让装着四个大妖“宝贝”的大箱子消失不见，丢露出意外的又有几分恍然的神色。

　　“或许是那个高人给了皇帝什么好处。”云壁说。

　　接着凌盛便开启他寝宫里面的密室，迷失很宽敞，里面什么都有。刚才消失的大箱子，也出现在密室的一个角落里。

　　没多久，密室的外面响起凌柯宸的声音。

　　凌盛对着密室的门口应声：“皇儿，朕在这里，你进来吧。”

　　凌柯宸在看到密室的入口也有些惊讶，没想到父皇居然对他这么信任，能让他知道密室的所在。如此一想，他觉得之前的牺牲都是值得的。

　　他没犹豫，直接进去。

　　进去便看到坐在那边的凌盛，还对他招了招手。凌柯宸走过去，坐在了凌盛的身边。

　　“父皇深夜叫儿臣过来，是有什么事情吗？”

　　“朕忘记问你一件事了。”

　　“什么事？”凌柯宸心里其实有几分了然了，除了问那位前辈，应该没有其他的事情了吧？

　　果然，凌盛就说：“她怎么样了？”问到这里，凌盛满脸的感叹，“这么多年不见，她可好？”

　　四个大妖听到这里，都忍不住看着唐果，他们处在一个密闭的阵法中，可以说话。

　　云壁首先就问：“凌柯宸嘴里的前辈就是你吗？唐姑娘，你和皇帝还有什么过去吗？”

　　唐果还没有回答，银爻就忍不住多看了她两眼，虽说表情没有怎么样，到底是心里不爽快了。

　　“和我没有关系。”

　　“是吗？那皇帝看起来对你念念不忘。”

　　唐果笑道：“可能是他一向情愿，误会了什么。”

　　然而，等凌柯宸说了自己的经历，凌盛也开始回忆和原主相遇的经历。虽说他们的关系点到而止，依旧能听得出来他们曾经是很快乐的。

　　银爻：“……”

　　“看来她还是没有忘记当年，不然不会为了救皇儿受伤。”皇帝说了这么一句。

　　凌柯宸觉得差不多，打算走了：“父皇，天不早了，你歇息吧。”

　　“不着急，父皇还有事情需要你帮忙。”

　　凌盛倒了两杯酒，递给凌柯宸一杯：“先暖暖身。”天籁小说网

　　凌柯宸肯定不能拒绝，饮下之后，就等凌盛说什么需要他帮忙，突然感觉身体不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5641章 男主爹的爱慕者（30）免费阅读。https://www.23sk.com 