    第159章捡了个财神爷

    这边老人家充满了疑惑，直播面前的宋时聿也是眉头紧了紧。

    他看着大屏幕，整个人靠在座椅靠背上，一只手放在唇下，来回摩擦，似是在思考什么事情。

    从老人出现开始，他就在想,是哪里出了问题。

    那座山照理说是不会有其他人进来的，哪怕连着外面的山，交界处也有管理员。

    这老头竟然会饿晕在山里。

    他已经让人去调查了，但是现在他越看越觉得老头有点熟悉。

    此时，听着了老人不断发出的惊呼声，他的眼眉轻轻挑了挑，拿起桌上的手机，把直播分享了出去。

    容钧言的手机滴滴响了两声，就看见宋时聿在三人群里转发了一个直播链接，还配了一句话：谁家老头，自己认领一下。

    魏寅：？？？我家老头在海岛旅游呢！

    容钧言：……

    他皱了皱眉头，突然有种不好的预感。

    点进直播间，还没见到人，光是听声音他就认出来了！

    可不就是他们家失踪了一个礼拜的老头么！

    “姑娘！你们家的药材我买了！！！”

    容钧言：“……”

    爷爷，您能不能悠着点！

    容老爷子痴迷草药，一生研究药材、药膳，除了经营官桂，他还是中医协会的长老，前一届会长。

    原本皇城大学中医学院想要让他去做教授，被他给拒绝了。

    里面的教授都是他原来的学生，这不是乱套么。

    再说了，他隔三差五玩失踪，去深山，在大学挂个名像个什么样子。

    现在这样就挺好的！

    池柚柚还在直播呢，就听见老人又来一句让人惊讶的话。

    [柚宝上山,捡了个财神爷？]

    [我去,这是啥剧情，那个老头想干嘛？跟我们抢柚宝？]

    [我是新来，请问现在什么情况？百万婴儿参在哪里？我想观摩一下活的婴儿参！]

    [凑个热闹，打个卡！]

    ……

    不停有新人涌进来，到后面楼都差点歪了，一群来看百万婴儿参的人！

    “那个大爷啊，您现在身体还很虚弱，还是先去吃点东西垫垫肚子吧。”

    其实吧，池柚柚都担心大爷是饿昏了脑袋才会这样说。

    直播间人数直逼两百万，池柚柚做梦都没想到，捡了个老头，说了一堆惊人的语言，引进了一堆人。

    她当然也希望再来一波引流，但是她怕老人家身体吃不消啊。

    “宝宝们，今天的直播到这里要结束啦~明天我们同一时间不见不散哦！”

    一百九十五万人！

    她的粉丝在下直播后到了一百九十五万人！

    她看老人的眼神都变成￥！

    这特么真的是活脱脱的财神爷啊！

    “小姑娘，我没骗你，是真的！”

    容老爷子以为她不信自己，把自己当做了骗子。

    “我信！不过咱还是先吃点东西垫垫肚子吧。”

    “我没事……”

    “咕~”

    容老爷子的话还没说完,就听见肚子咕噜噜的叫了起来。

    场面一度尴尬的不行……

    一大把年纪,把几十年的脸都丢光了！

    池柚柚这边开开心心结束了直播，然而方依菲那边就没那么好受了。

    她砸了一堆钱下去,结果白白送了人家一百多万的粉丝！

    不行，她一定要搞清楚这个【柚子】到底是谁！

    (本章完)

