    没有任何的花里胡哨，一百多艘战船就这么排着整齐的队列开始了进攻。

    随着双方距离的靠近，汉军的战船之上配装的那些投石机开始发威。

    这些船只有些是用商船改造的，但是上面的武器装备可全部都是崭新的。

    尤其是这些投石机，这些东西可是武研院的那些疯子们好不容易弄出来的。

    只是对原本的投石机做了一些改进，原本的投石机发射的时候使用的全部都是皮索，或者是用牛筋。

    而他们现在使用的这些投石机，全部都使用弹簧作为动力。

    说起来，这些弹簧的材料，也是之前研究火炮材料的时候，那些工匠们偶然发现的。

    这种钢材弹性极佳，虽然没办法用来制作炮管，但是用来制作成弹簧，然后加载在投石机上，那简直就是如虎添翼。

    不但动力上明显更加的强劲，而且，因为这些弹簧上面全都封着一层厚厚的牛油。

    所以，它们能够更好的应对极端天气，哪怕是倾盆大雨，这些投石机也能够自如的发射。

    而且更重要的是，那些武研院的疯子们还特意在上面增加了限位板。

    可以用来控制投石机的力度，如此一来的话，就能够保证投石机在大威力，和快射速之间快速的转换。

    对于长期在海上作战的水军来说，这可真的是无双的利器。

    双方的距离还有500步，汉军的投石机已经开始发威了，而闵真这边，他们船上配置的投石机射程还不足300步。

    所以这也就意味着，汉军至少能够比他们先发射3到4轮的攻击。

    等到第一轮的弹丸落地之后，不光是卫氏水军这边彻底的蒙了。

    就算是汉军自己都被吓了一跳，这一轮投掷下来。

    发射出去的一百多个实心弹丸，最后居然直接击沉了五艘敌舰。

    而且还有十几艘敌舰，上面也开始挂彩了。

    这准头实在是有点儿离谱了！

    “将军，这些汉人的武器！”

    “你给我住口！再敢乱我军心，定斩不饶。”

    一个副将刚刚要张口说话，已经直接被闵真粗暴的打断了。

    都已经到了现在这个时候了，他们根本退无可退，他们现在已经进入汉军的射程之中了，除了硬着头皮往前冲之外，再也没有其他的选择。

    毕竟他们使用的全部都是帆船，而且，他们现在是顺风状态。

    要是掉头逃跑的话，那可就是逆风了。

    速度只会比现在更慢，到了那个时候，那才是真正的一面倒的屠杀。

    短暂的沉默过后，汉军的战船之上，立刻就爆出了如雷的欢呼声。

    “不行啊，这样不行，这再这么打下去，那些孙子还不得跑了？”

    短暂的喜悦过后，李天行整个人愣了一下，很快就反应了过来。

    “那咱们也不能光挨打，不还手吧？”

    旁边的几个将校有些不甘心的说道。

    “我们的任务是把他们引到深海，不是在这里歼灭他们，这里距离陆地实在是太近了，他们要是扭头就跑的话，咱们也拿他们没什么办法，不把这些孙子们全部送进大海，咱们在内河上面总是有点不安心呀。”

    李天行直接白了他们一眼。

    不管怎么说，还是要先完成任务才是最重要的。

    “那咱们怎么办？”

    “马上给我传递下去，从现在开始，这发射的时候都给我歪一点儿！不许再砸到他们了！对了，传令下去，把那十几艘破船挡到前面去，等它们全部沉了，咱们就直接掉头。”

    随着李天行的一声令下，汉军的弹丸准头一下子就差了太多了。

    闵真的心里也算是长长的出了一口气，他可不知道这是汉军有意为之。

    刚才仅仅是一个照面之下，就损失了那么多的舰船，这让他这个老狐狸的心里面都有些惴惴不安了。

    汉军的准头真要是这么准的话，那他这场仗还真是有点儿没办法打了。

    “距离差不多了，告诉将士们准备还手。”

    终于快要轮到自己了，挨打挨了这么长的时间，闵真的心里面有憋着一股子邪火。

    “给我瞄准前面的几艘战船，务必要把它们全部击沉。”

    和汉军这种漫天开花的战术不一样，闵真深深的明白一个道理。

    伤其十指，不如断其一指。

    尤其是在海战之中，如果不能直接把对方击沉的话，那对方就一直有还手的力气。

    毕竟战船这东西不是血肉之躯，只要它还能够飘着，就能够继续还击。

    与其在那里击伤几十艘敌舰，还不如集中火力直接给他们来上几发狠的。

    现在是在海面上，距离他们越近，他们越有把握，所以他立刻就把目标放在了挡在他们正前方的那十余艘舰船上。

    听着那些舰船上面隆隆的战鼓声，闵真心里开始冷笑了起来。

    这些汉军除了最开始的那一波，的确有点儿超水平发挥之外，剩下的这几次攻击，居然连他们的毛都没伤到，这准头实在是差的太多了。

    “放！”

    随着他的一声令下，所有卫氏战船之上的投石机全部都瞄准了汉军最前方的那十余艘船只。

    “打中了！”

    “打的好！”

    距离才刚刚进入300步，一轮齐射之下，汉军最前方的三艘战船直接就被击穿了船底。

    上面的那些士兵们甚至都来不及挣扎，就已经都漂浮在了水面上。

    这也算是一个开门彩了！

    卫氏朝鲜的士兵们一个个顿时也兴奋了起来，在闵真指挥之下，连续几轮齐射下来，汉军最前面的十余艘战船全部沉没。

    剩下的战船见势不妙，立刻开始准备，掉头就跑。

    “大统领，他们要逃！”

    眼看着汉军的阵势开始乱了，闵真麾下的那些副将们一个个眼珠子都要红了。

    “想跑哪有这么容易，现在我们可是顺风！给我追！”

    虽然闵真也感觉这战事顺利的有点难以置信，但是这毕竟是在茫茫的大海之上。

    战机稍纵即逝，要是他现在把这些汉人给放跑了的话，再想追上去，那可就千难万难了。

    “这些人也太蠢了吧？他们难道就没发现那些沉船上面，连一个挣扎的士兵都没有吗？”

    灵兴岛上，韩三金忍不住撇了撇嘴。

