    木犀树的碎片，暴雨一般打向身后，那两道长鞭如同有灵性一般，翻卷闪动之下，碎片全数落地。

    长鞭如同蛇一般缠来，两姐妹足踝一滞，跌倒在地。

    对方心思果然毒辣，看出这两个少女不谙武功，决定从她们着手。

    林宸一剑削去，那长鞭卷着两人飞旋，回到巷口幽暗处。

    “小丫头，你出手太狠，把这两个留下。”

    神秘人全身包裹在黑纱中，悄然出现在身后五丈。

    他两手长鞭卷回，十指一紧，她们的喉咙被牢牢勒住，呼吸困难。

    “弃剑投降，否则，我勒断这两人的颈骨，让她们人头落地。”

    艰涩怪异的腔调，在昏暗中听来，如同传说中的鬼物。

    “放开她们！”

    “你们中原人总是喜欢说些没用的话，我们杀入京城时，那些人总在哀求。你们只有嘴，没有力。”

    “放开她们！”

    “你要么投降，王子吩咐最好生擒。要么，你把我杀了，她们就自由了。”

    “你已经死了。”

    “什……什么！”

    那人全身一阵颤动，干瘪的手指挥舞着，终于抓不住长鞭，颓然放手。

    他砰然倒地，嘴角溢出黑血，在青色石板上无声流淌。

    林宸解开两姐妹身上的缠鞭，拉起她们就走。

    “他为什么会死？”

    好奇的双胞妹妹问道。

    “木犀香味浓烈，通过长鞭到他鼻端，和‘玉琥’混合，三步之内，制人死命。”

    “那个‘玉琥’，是什么时候到她身上的。”

    “我把粉末掸在了你们腕间。”

    林宸在黑巾掩饰下笑了，有些小小得意——她自创的‘玉琥’如此厉害，终于让这等高手都着了道。

    她笑容还未收敛，只听得身后一阵低吼，凄厉如同獒犬一类的猛兽，回身去看——

    本该死去当场的黑纱怪人，正在血泊中痉挛翻滚。

    一阵青烟冉冉，那人浑身发出噼里啪啦的声响，好似在溶解缩水，他赫赫怪笑着，慢慢爬了起来。

    “还不够让我死呢……”

    他身上皮肉开绽，血肉淋漓，明显比刚才小了一截，显然也受了不小的伤害。

    “不要看！！”姐姐把妹妹的双眼蒙住，林宸当机立断，说了声“走“，拉过两人就跑。

    身后传来那恐怖笑声：“小丫头，你慢慢跑，我要把你一截一截的……”

    林宸带着她们在暗夜中奔跑，养尊处优的两姐妹已经气喘吁吁。

    这样不是办法，林宸冷静思索着，看到路旁一家古雅宅门，有了主意

    她带两人奔入拐角的这户人家，一路紧跑，来到厅中，只见一家老小双手绑缚在后，倒在血泊中，尸体已经僵冷，显是死去好几天了。

    林宸点起灯烛，坐在塌上，俯身快速拾起散落的黑白子。

    “这位老人是一位棋道国手，可惜在这乱世，生命如同蝼蚁。”

    林宸先前曾经到此手谈，见到熟人尸首，有些唏嘘。

    “为什么要来这？”

    林宸看了一眼两姐妹，笑得诡谲精灵：

    “在那个送死的人。”

    她口中说着，手下不停，指点着两姐妹把目之所及的重物，如屏风，几案杌子等等都搬起，摆成诡异的片圈。

    她刚刚用带青鸢花刺绣的帷幕遮住唯一缺口，就听得宅门轰隆一声，仿佛被什么劈开，声音令人牙酸。

    血腥味飘入鼻端，粗重的呼吸声，混合着恐怖笑声，逐渐接近。

    姐姐紧紧抱住抖成筛糠的妹妹，林宸的手心也有些冷汗——

    师父的诸葛八卦阵我只见过两次，千万别要出了差错才好。

    只听见那人走进这厅堂之中，低低的吼叫中充满愤怒，他对着墙壁，用力挥舞手臂，林宸知道他此时定是就觉得四周都是屏障，迷眼障目。

    他敲击了一阵，除了把砖石弄出一个窟窿外，别无所获，焦躁起来，居然抡起棋盘狂舞。

    林宸从缝隙中一看，知道不好，只听见一阵器物倒地声，三人立刻无所遁形。

    这血肉模糊的怪人，哈哈大笑着，扑了过来。

    说时迟，那时快，林宸直挺着迎上，以左肩硬生生受了这一爪。

    电光火石间，只听得喀嚓一声骨裂，大厅内气流飞旋，劲风归于一处——她所在的位置。

    那人正要大笑，下一刻，他看到林宸笑了。

    那是胜券在握的微笑，几乎把他视作死人。

    在昏暗烛光中，无数黑白点点，如暴雨一般，从林宸袖中飞出，深深打入他胸膛。

    这是宅子主人珍爱的古时围棋，它们由白玉雕成，生于强盛繁华的唐时，殇于这乱世。

    巨汉胸口嵌着点点棋子，倒下。

    “可惜这唐时瑰宝，今日毁于我手。”

    林宸露出歉疚表情，两少女也黯然。

    风liu总被，雨打风吹去。

    如同这古物，如同大厅里，悄然死去的棋道国手，更如同，这创痍满目的如画江山，九州万里。

    轻轻的足音，从毁坏的前院穿来。

    林宸疲倦的抚过额前乱发，又吐出一口鲜血。

    昏暗中，她的眼睛，一如平时的清澈。

    如同，极北之地，亘古至今，千万年的冰雪。

    刚才那一爪，浸润了那怪人几十年的苦功，乃是“摩诃教”中极为阴毒的功夫，根本不是她能应付的。

    在这万籁寂静中，另一种声音响起了。

    有一个人，脚步不紧不慢，由前院慢慢走来。

    “你也是来杀我的？”

    “不是。”

    那是一个身着白袍的少年，他毫无寻常鞑靼人的彪悍粗野，深刻五官中，双目炯炯，英俊非凡，举手投足间，气度无人能及。

    ——几乎就是鞑靼传说中，那照耀世间的天神之子。

    他漫步从容，仿佛闲庭信步，走入厅中。

    真真是天地间第一流人物。

    “我是忽律，大可汗之子。”

    他坦率而平易，没有任何骄矜的，说出自己的名字。

    “我的从人一直未归，所以我来一探究竟，没想到京城真是藏龙卧虎。”

    他笑着看向林宸：“你真的很厉害，假以时日，天下间无几人会是你的敌手。”

    “王子过奖，若你现在出手，我不是你十招之敌。”

    林宸坦荡说出自己的伤势，两姐妹倒吸一口冷气，双目含泪。

    忽律王子微笑：“你本可以自行逃脱，不该带着两个累赘。”

    林宸瞥了他一眼，忽律王子只觉得一道清冽冷光射来，如高岭冰雪，却又深悒莫名。

    他从未如此诧异——十二三岁女孩，竟然会有这样一双眼！

    “你的名字是？”

    生平第一次，他开口问道。

    林宸不答。

    “‘事了抚衣去，深藏身与名？’这就是你们汉人的做法？”

    忽律王子平静念出诗仙的名句，有些轻讽。

    林宸笑不可抑。

    “忽律王子……难道你在杀人前，都会询问他的名字？若是这样，”

    她眼神转为凌厉，森冷杀意在瞬间喷涌——

    “这京城千万民众的名字，可曾在你耳边萦绕？！！！”

    随着这大声质问，她剑已出鞘。

    忽律看着这小小少女，她还未长成，身形只到他胸前，却有如此勇气。

    那双眼……真是天上地下，独一无二，简直要把人的魂魄都要摄入。

    他笑了，再次深深看着林宸：

    “有没有兴趣，玩个游戏？”

    他仿佛要看入眼的深处，灵魂的所在，把这冰冷掠夺——

    “你带着这两人，肯定不能从城中逃脱，与其玉石俱焚，不如，我们来定个赌约。”

    “你把这两人留下，我不会动她们分毫，你可以先行离开，一刻后，我会亲自追捕你。若你能逃出，我立即放人。若是，你被我捉住，”

    “你必须向我宣誓，成为我的部下。”

    林宸看着他，若有所思。

    这是个危险的赌约，但……也有一线生机。

    “我如何相信你？”

    “我以先祖之名立下誓言，若是违背这诺言，让我黄金家族（注）的子孙，全数灭亡。”

    这个赌约，实在诡异，林宸却答应了。

    九死一生，也有这唯一机会。

    带着两姐妹杀出城？

    林宸认为师父也很难做到，何况是她。

    “你一定要活着！我是清敏，这是妹妹萱敏。“

    在临别时，双胞姐妹中，那位坚毅的姐姐，向林宸说说道。

    寥寥几句，真情在内。

    她们姐妹几乎一模一样，唯一的差别，就是妹妹萱敏的眼睛，是重眸之象。

    注:黄金家族在真实历史中是指成吉思汗铁木真的子孙后代，本文借用这一概念

