
浅黑色的光膜，如同一个碗一般把尸潮扣住，

天空中420颗能量炸弹噼里啪啦地落下，

在光膜上砸出了一阵阵的涟漪，

然后...

Boom！

浅黑色的光膜上，能量波动四溢，

光膜的颜色瞬间暗淡了许多，然后开始疯狂摇晃，

仿佛下一秒就要坚持不住，

“嗯！？能量炸弹比TNT更强！对付巨人丧尸的能量罩更有效！”

那会TNT炸了有一会才让巨人丧尸的能量膜破裂，如今只是一轮的【能量炸弹】，

能量光膜已经顶不住了，

沈进这次没有多少惊讶，能炸开就好了！

这世界上没有无解的防御，

哪怕是巨人丧尸，在面对420个如同二阶超凡者的全力一击的爆炸时，

也无法稳如泰山，

这是能量之间的对决，谁的能量多谁就硬，

而沈进的能量建立在他的钞能力上，

“我缺晶核吗？不缺！”

沈进攒了这么久的家底，几十万的晶核，根本用不完！

他可是能瞬间武装一号家园的男人！

让6万普通人一夜之间成为超凡者，

他现在是拿丧尸身上获得的【能量晶核】去兑换【能量炸弹】，然后炸死它们自己。

“再投掷！”

巨人丧尸接连怒吼，手在空中挥舞，想要抓下天上的这些人，

但...它根本没有办法，

它有着巨大的力量、防御力超强的身体、庞大的能量存储，但......它飞不起来，

它只能维持着自己的黑色罩子，为尸潮庇护，

如果不是因为分散的太多，导致能量膜厚度不够，巨人丧尸是绝对不会怕这些炸弹的，

“轰轰轰！”

天空中一声明显的镜子摔碎的声音传出，

黑色光膜炸了！

巨人丧尸猛地跪在地上，瞬间压死了一片的丧尸，

“强悍如它，也抵不过能量武器的打击么？”

沈进在空中撇撇嘴：“不堪一击！”

“再给我投！”

此时，异变突起，

本来乏力而跪倒的巨人丧尸，身子下面突然飘起了一股浓厚的黑雾，

沈进一直在观察着Z3丧尸，此时看见它满脸的眼珠子里冒出大量的黑色浓雾，

顺着尸潮铺展出去，

所有的丧尸脑袋上都包裹住了一层厚厚的黑雾，

无数的黑雾连接起来，如同雷云一般，

给人无尽的压力，

此时，天空上的众人已经掏出了第五枚【能量炸弹】，手中能量涌动，

“去！”

420道红绿流星急速下落，

下面的黑色浓雾愈来愈浓，

沈进眉头微皱，他感觉到了一丝不妙的感觉，

只见黑色浓雾集中在了巨人丧尸的身上，

然后托着它...重新站了起来，

“吼！”

巨人丧尸如同盘古一般，双手伸出，黑色的能量罩再次出现，比之前更厚、更凝实，

“桀桀桀~~”

尸潮中传来一声尖锐的声音，仿佛在得意，是Z3丧尸。

“啪啪啪啪~”

【晶核炸弹】落在黑色罩子外面，

Boom！

再次在空中爆炸，

只不过，这次的能量，没能撼动黑色罩子，

倒是尸潮里面，

黑色的浓雾剧烈翻滚了几下，所有的丧尸微微颤抖，

它们的头颅发出血红色的光芒，一股股的血色细丝顺着黑色浓雾冲入巨人丧尸的身体里，

“能量融合！！！”

杨奥惊呼出来！

Z丧尸居然把普通丧尸晶核的能量传递到了巨人丧尸的身体里，然后靠它撑起了能量护罩，

所以，如此密集的爆炸，2次就能干碎巨人丧尸能量光膜的420枚【能量炸弹】，

居然......被挡住了。

天上的众人惊了，

佟真：“尸潮的手段也太多了！这三阶的Z丧尸，感觉已经可以和尸潮融为一体，随意利用每个丧尸了”

没错，

丧尸融合技、丧尸组合体、尸潮能量融合，

都是以前从未见过的手段，

Z3丧尸用起来虎虎生风，

把散乱的尸潮彻底变为了它随心所欲变化的丧尸军团！

“这东西还能打破吗？刚刚咱们两轮的轰炸，丧尸比较密集，但...最多也就炸死了10万的丧尸吧？还有40万丧尸的能量，我们怎么炸？”李哲通过丧尸的数量就能猜出这个黑色护罩的强度。

杨奥也说道：“进哥...咱们还炸吗？要不要等它们散了这个再说？”

沈进大手一挥，“炸！”

他必须炸，如今尸潮的状态最适合击中轰炸，一旦让它们穿过这片区域，

那就是漫山遍野的都是了，

想要造成如今的效果，可能只有在S市基地门口了，

尸潮前面的‘排雷丧尸’还在拼命工作，越来越多的TNT被它们找到并破坏，

沈进需要试一试，这个黑色光膜是否牢不可破，

实在不行......他还可以花1万晶核，兑换5000枚！

“一次引爆三枚，再炸！”

众人接到命令后，手往腰带上轻轻一抹，

三枚【能量炸弹】入手，

异能涌入，

投掷！

“啪啪啪啪~”

如同撒豆子一般，落在尸潮黑色浓雾上的罩子上，

“轰轰轰！”

比之前强三倍的能量波瞬间蔓延开来，

恐怖的能量波动，让沈进感觉就像当初面对D市的三阶杂交体一般，

空中的众人都紧紧盯着下面的黑色光膜，

能量波散去后，

丧尸能量膜纹丝未动，

里面的黑色浓雾剧烈翻滚了一阵，大量的红色能量顺着黑雾补充到巨人丧尸身上，

“吼！啪啪！”

巨人丧尸怒吼一声，仰着身子锤了两下自己的胸膛，

嚣张至极！

“这特么的......太硬了啊”

黑色光膜居然没有丝毫破裂的痕迹，沈进感觉自己心态有点崩了，

杨奥弱弱地问道：“进哥，还...炸吗？”

沈进没好气地说道：“不炸了！留着吧，硬刚不动，等它们把罩子撤了，晚上，咱们偷袭一波！”

现在这个局势，硬攻是不行了，

沈进准备晚上等丧尸休眠的时候，搞它们一波狠得！

如今的进度来看，丧尸至少要后天才能到S市基地那边，

沈进他们还有2天的时间对付这波尸潮，

“嗯......那咱们埋的TNT呢？”商倩指着下面还在向前推进的‘排雷丧尸’，

它们一直在罩子的保护中行动，沈进也无法突破过去干掉这些丧尸组合体，

但...3000个【工业TNT】啊！

等于9000个【TNT】加上大量的【燧石】合成的，

就这么被它们拱了，太亏了！

尸潮看见沈进他们不在进攻，缓慢地往前移动，

始终与前面的‘排雷丧尸’保持距离，让沈进偷袭它们一波都没办法办到，

“可恶啊！Z3丧尸......智慧已经晋升到这种地步了么！”

沈进沉思了片刻，“老吴你带人把靠近城墙这边的TNT挖出来，咱们收走，这波...不炸了，佟真带人掩护，空中火力压制，别让兄弟们受伤”

“好的老大！”

两队领命而去，沈进看着稳扎稳打如同乌龟壳般的尸潮，有些头疼，

谁能治治它们？

要是...万一...尸潮晚上也维持着这个罩子，怎么破？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67938841"  chaptername="第一百零二章：丧尸的集体能量罩">加入书签</a>
</div>
