    陈旭此时刚刚又灭杀了一个十人小队，今日一天他足足灭杀了七波来搜寻他的人。

    其实二师兄所看到的信号弹，也是陈旭自己放的，为的就是引其它小队的人来此地，给他时间去别的地方阻杀。

    就在王成刚刚离开片刻，一阵打斗声传入到二师兄耳中，他放下一惊。

    带着赵雷小心翼翼的潜了过去。

    只见此时，陈旭一人对战五人，其中有三人已经倒在血泊之中。

    “陈旭，今日你是逃不掉了。”

    王成戏谑的说道。

    陈旭扫了眼包围他的五个人，不屑的撇了撇嘴：“秦傲天都留不住我，就凭你？？”

    “那就是走着瞧。”王成说完，给周围人使了个颜色，一起向陈旭攻击而去。

    陈旭选择了一个文弱书生模样的人，因为他全场最弱人，也就是筑基境三层的实力。

    灵力汹涌而出，直奔书生而去，没等求生反应过来，陈旭抓着书生向身后甩去。

    王成几人看到书生飞来，急忙收力，可是他们似乎忘记了，为了击杀陈旭，刚才可是全力而为，如今想要收手已然是不可能的了。

    轰！

    四人攻击全部击中书生，直接将书生轰碎，鲜血拌着肉块四散而去，整片现场都充斥着血腥味。

    “啧啧啧，还真是兄弟齐心呢，亲手杀死自己的同伴感觉如何呀？”

    陈旭不住咂舌，言语讥讽之意不言而喻。

    几人先是有些发愣，而后后背直冒冷汗，此时他们才意识到陈旭的强大。

    “陈旭，你不得好死。”

    王成虽然牙齿都在打颤，可依然咒骂陈旭为自己壮胆。

    “可惜你不会看到了。”

    陈旭言罢手中长剑直指王成。

    王成被吓了一跳，急忙挥剑挡去。

    他境界本来就不如陈旭，如今又是仓促阻挡。

    叮！

    一声脆响，王成手中之剑被陈旭劈成两段，即便这样也没能阻挡住陈旭的剑。

    王成没有挡住陈旭一招，就被斩杀。

    随着鲜血喷出，剩余两人才回过神来。

    此刻的陈旭犹如杀神一般，站立在场中，冷俊的脸庞让人不寒而栗。

    “我给你个机会，把他俩杀掉。”

    陈旭看向一处草丛，努了努嘴。

    二师兄与赵雷一阵尴尬的从草丛中走出。

    “二师兄？没想到你真的投奔了陈旭。”

    两人见二师兄出现，眼中怒火闪烁。

    二师兄看了两人一眼又看了看陈旭，什么都没说，向两人走去。

    “如果要怪就怪宗门吧。”

    淡淡的说了一声，直接将两人斩杀，没有任何的拖泥带水。

    陈旭微微点头：“先离开这里再说。”

    三人一同向远处离去。

    不多时，又有两队结伴而来。

    看着眼前的场景，似是想到了战斗的情景，所有人有种不寒而栗的感觉。

    整整一天，凡是见到陈旭的人，没有人能够活下来。

    而且看现场的情况，基本都是被一剑斩杀，陈旭之强已经深深的烙印在他们心里。

    月光不知什么时候已经洒落下来，整片森林之中充斥着恐惧，是玄天宗对陈旭的恐惧。

    所有人都如惊弓之鸟一般，今夜注定让人难以入眠。

    “说说吧。”陈旭冷冷的对着二师兄说道。

    “我叫楚龙，是玄天宗二师兄。那日我在场，所以…”

    “所以你觉得宗门做法有问题，让你寒了心？”

    陈旭接过楚龙的话说道。

    “陈兄果然快人快语，一针见血。”楚龙呵呵笑着。

    在陈旭发现他的时候，他就知道今日他就要做一个决断了，他没有犹豫，选择了陈旭。

    “你们淡话的时候我听到了，当时我在场。”

    陈旭道出了实情，他当时在树上，所以楚龙等人没有发现他。

    待王成与楚龙反目成仇的时候，他尾随王成等人将其斩杀于剑下。

    “陈兄信我？”楚龙眼中皆是惊讶之色。

    “我信。”陈旭点点头，没有多言。

    “为何？”楚龙也是到问道。

    就因为他出手击杀了玄天宗的两人，陈旭就能相信他？如果是这样的话他觉得陈旭让他失望了。

    玄天宗既然可以做出追杀陈旭之事，那还会在乎区区两名弟子吗？答案显而易见。

    “你身上没有杀意，眼神坚定，而且出手之时没有任何犹豫，雷厉风行，以上几点够吗？”

    在楚龙震惊之中，陈旭缓缓说出他的理由。

    如此细微之处，是楚龙万万没有想到的，在任何一个环节出了问题，他楚龙或许就是一具尸体了，还好他是真心投诚。

    “没想到陈兄观察如此细微，在下佩服。”

    “楚兄，我陈旭是一个心直口快之人，也不拐弯抹角了。”

    陈旭没有理会他的拍马屁。

    “陈兄但说无妨。”

    “我如今是什么处境，想必你应该清楚，不知楚兄怎么看。”

    陈旭心里没有担忧，那是不可能的，别看他杀的玄天宗弟子们闻风丧胆，可他明白这只不过是小打小闹而已，可以说这只是在泄愤。

    他要颠覆的是玄天宗高层，以他现在的实力和处境绝对办不到。

    “既然陈兄问了，那我便直言不讳了。”

    楚龙见陈旭点了点头才继续道。

    “如今陈兄处境可以说寸步难行，但要知道，这只是在南洲而已。”

    楚龙一直盯着陈旭，见他眼中飘过一丝精光，微微一笑。

    “据我所知，玄天宗与西州天帝宗素来不合，已陈兄的天赋进入天帝宗我想应该没有难度才对。”

    楚龙笑着说道。

    陈旭点了点头，他很认可楚龙的说法，他之前也有想过，楚龙只言与他所想大相径庭。

    “那不知楚兄什么打算？”

    “如果陈兄不嫌弃，我陪你走一趟又如何？”

    楚龙爽朗的大笑道。

    其实他自己都不知道为什么，或许是陈旭感染了他，又或许是看到了掌权者的态度，又或许是陈旭的人格魅力。

    俗话说锦上添花易，雪中送炭难，如今的楚龙不就是在做雪中送炭之事？

    他不知道未来会怎样，但他知道陈旭让他明白仗剑天涯是什么滋味。

    面对玄天宗这座庞然大物，依然能够谈笑风生，在绝境中反击，在生与死之间拼搏。

    也许会死，但他不悔。

