    “要怎样，小友才肯为我愈伤？”

    沧桑的声音，再无一丝高傲与命令语气，变得相当客气。

    陈枫转身，抬头直视金翅大迦楼罗王。

    “帮你治疗，可以。

    但，我要相应的报酬。”

    “什么报酬？”

    陈枫想了想。

    “第一，我需要你在合适的时候，帮我一个忙。”

    金翅大迦楼罗王点头答应了。

    陈枫继续。

    “第二，我想要几颗琉璃心。”

    此话一出，大迦楼罗王第一反应想要暴怒。

    但，又很快冷静了下来。

    它冷冷注视着陈枫。

    “你的胃口倒是不小。”

    陈枫没有接话。

    他只站得笔挺，目光与它对视，等着它的答复。

    最终，大迦楼罗王妥协了。

    “可以给你。”

    “但，一次只能拿走一颗。”

    显然，此物对他，也是极为珍贵。

    陈枫开口答应。

    虽然，现在的陈枫还不太清楚，巢穴里躺着的几颗琉璃心，有什么用处。

    但，刚看到它们的时候，体内的烛九阴武魂就兴奋起来。

    烛九阴如此兴奋，还是很少见的。

    所以，他才会突然有这个决定。

    达成了约定，陈枫走向大迦楼罗王身后的巢穴。

    金翅大迦楼罗王极为勉强地挪开脚步。

    让陈枫走进身后的巢穴，取走了一枚琉璃心。

    它的眼中流露出复杂的情绪。

    陈枫将琉璃心收了起来。

    收获丰盛，是时候离开了。

    脚步轻点，跳下山崖，稳稳落在山崖之下。

    洛丘川还昏迷着。

    陈枫走了过去，一脚把他踢醒。

    “我是谁？

    我在哪？”

    洛丘川醒过来，茫然四顾。

    被震晕之后，他就不知道后来发生了什么。

    看到陈枫，洛丘川总算渐渐恢复了神智。

    他从地上爬了起来。

    双脚还在打颤。

    音浪太恐怖，不是一般肉身能承受的。

    “走了。”

    陈枫负手，走上回大殿的路。

    他的身后，上百只迦楼罗神鸟再次展翅高飞。

    万丈狂风拔地起。

    周围林木疯狂沙沙作响。

    高亢的鸣啼声，响彻山谷，直冲霄汉。

    尤其是金翅大迦楼罗王，引颈高歌，气破云天。

    它很激动！如此高亢的鸣啼，引发无数远近妖神相呼应。

    四面八方都传来妖神的咆哮声。

    万兽殿内，喧闹沸腾。

    洛丘川哪里见过这种阵仗？

    “掌院！等等我。”

    他脸色惨白，赶紧跟上陈枫。

    回去的路上。

    不比等陈枫发问，洛丘川就积极地解释了起来。

    “那些迦楼罗神鸟，体内似有乾坤。”

    “可以容纳极多物件！等它们死后，便可以从它们体内炼化出一口乾坤袋。”

    乾坤袋，那可是极为罕见的宝器！陈枫对此略有耳闻。

    星河剑派的宝物之一，便是这乾坤袋。

    比起储物戒指，更方便，容纳的物件更大！甚至，在极为苛刻的条件下，更可以储存活物！这就是极为罕见的想不到，这等宝器竟是来源于它们。

    “不仅如此，刚才您也看到了，那些迦楼罗神鸟，速度奇快。

    因此，星河剑派在有需要的时候，会把它们拿来当坐骑。”

    洛丘川继续说道。

    “还有一个产出，那便是琉璃心。”

    陈枫脚步微微一顿。

    “琉璃心？”

    刚才，他只感应到烛九阴武魂的兴奋，所以才向大迦楼罗王讨要。

    但那些琉璃心如何来的，他并不清楚。

    洛丘川点头。

    “迦楼罗神鸟，临终时，无法进食。”

    “它们会飞往金刚轮山，上下翻飞七次后，全身自焚而亡。

    最终，只剩下一颗纯青色的琉璃心。”

    说到这里，洛丘川激动起来，脸上露出一丝向往。

    “这琉璃心，可以直接被星魂吸收。”

    “可以淬炼提升喜欢的等级！实力！”

    他满脸艳羡之色：“只可惜，一直以来，那头大迦楼罗王都不许任何人靠近。”

    “就算是宗门，这几万年来，也没能拿走几颗。”

    “仅有的几颗琉璃心，都当成至宝，作为给弟子的巨大奖励！”

    陈枫心中了然。

    原来如此！难怪这个琉璃心可以吸引烛九阴武魂。

    要知道，烛九阴武魂可是很挑的。

    他嘴角勾勒出一抹微笑：“这琉璃心有什么作用，等我凝聚了星魂，就知道了！”

    听着洛丘川继续喋喋不休，讲着可以从迦楼罗神鸟身上获得的产出。

    陈枫忽然，一丝悲凉莫名袭上心头。

    那些迦楼罗神鸟，不管再怎么强大，也不过就是工具而已。

    就连死后的琉璃心，也徒做嫁衣。

    何其悲哀！很快，陈枫和洛丘川回到了山谷入口。

    在洛丘川的带领下，陈枫来到了甲字院内，杂役弟子的住处。

    那些住处，就在甲字院大殿后方。

    掌院有自己独立的院落。

    其余三百余名杂役弟子，只能凑一块儿住几个院落。

    在陈枫到来的时候，还有几个杂役弟子，从掌院专属的院落里出来。

    陈枫以为他们只是在收拾打扫。

    走进才发现，打扫倒是其次。

    主要是在搬东西。

    之前，光头壮汉强行宣称自己暂时代理掌院一职。

    那么掌院专属的院落，自然也被他“暂时代理”了。

    现如今，卫光头已经死了。

    真正的掌院来了。

    众弟子早就被陈枫的拳头打服了，哪里还敢造次。

    不消一会儿，众杂役弟子退去。

    一个崭新、干净的院落，呈现在陈枫面前。

    所有该有的物件，一应俱全，全部换新。

    完全没有先前被人生活过的痕迹。

    陈枫走进院落，径直来到卧房，关上了房门。

    如今，他已经进入了星河剑派。

    虽然不是正式弟子，但成为万兽殿甲字院的掌院，目前也不会有什么危险。

    总体来说，还算是个良好的开端。

    他沉吟道。

    “是时候，凝聚星魂了。”

    距离恢复修为至今，也已经过了不少时间。

    他在九星武帝巅峰也有不少时间。

    是时候该迈出那一步了！凝聚星魂，首先需要有强大的武魂。

    只有足够强大的武魂，才能承受住之后星辰本源的注入。

    不过，星辰本源可不是那么好找的。

    要吸取星辰本源，首先需要得到一颗完整的星辰之心。

    一颗星辰之心，对应一颗星辰。

    

