
可谁知道，他怎么会被抓了壮丁呢！要怪只怪姜软软那个野种，就是因为她克着了他们一家，才害的姜永康去了战场！

这么多年过去了，听到他死了的消息，曹氏一点都没有伤心，直接带着鱼璇儿去了鱼府，找了鱼傲来认亲，原本想着看在孩子的面上，能让她做一个妾就行了，谁知道，鱼傲的嫡妻已经死了，还没有留下一男半女，这么一来，她就成了鱼家尊贵的夫人！

这鱼家上上下下，如今谁见了她不得恭敬的喊一句夫人，谁有知道几年前，她可是被人轰出去过呢！

曹氏舒了一口气。

她怎么就想不明白，那据说死在战场上的人，怎么又活着回来了！

“最近城里有什么消息没有？”涂着大红丹蔻的指尖紧紧扣着桌子的边缘，虽然只是匆匆一撇，但是，那间看似低调却十分华贵的马车给曹氏留下了十分深刻的印象。

虽然看着不起眼，但是，那架马车的木材绝对是十分昂贵的花梨木，姜永康在战场上肯定有了什么机遇，说不准现在已经翻了身，某了什么官职。

“夫人说的是城里的消息吗？”曹氏身边的一个低眉顺眼的婆子回道，她是曹氏回到鱼家之后特意扶持起来的心腹。

“恩，没错，尤其是咱们城里有没有出现什么大人物？”

曹氏原本想问一问姜永康这个名字，又觉得太刻意了，她曾经嫁过人整个事，整个鱼家都没人知道，若是突然问起一个男人，恐怕会让人觉得不对劲儿。

“这倒是没有听说过，忠义侯府的世子已经和郡主回去了，只要玄王世子留了下来，其他的倒是没什么消息，不过…，夫人，您之前让我留意的那个倾城记的老板，她倒是有了一些事情。”

“她？”

曹氏从鱼璇儿哪里知道了姜软软的存在，就一直派人盯着，看着那间铺子日进斗金，却一文钱便宜都沾不上，心里就气得不行。

明明是自己的孩子，怎么也不知道拿些好东西来孝顺她！想用好东西，还得自己出钱买！

关键是还不能自己去买，每次买都要偷偷摸摸的，生怕被姜软软发现，给她算账！

那些面膜啊，香水啊，口红什么的，曹氏每一个都想要！只是她到底还是要脸，不敢从姜软软手里硬抢，而且，她也不敢再去伪装什么慈母了，只看着姜软软那双剔透的，好似什么都已经看透的眼睛，曹氏就觉得浑身不自在，好像自己是个小丑一样。

之前她还想着把姜软软手里的配方骗出来，可事情一耽搁，她就忘了。

“可不是，就是那个姜老板，听说啊，她在上河村的亲人找来了，两家人还闹上公堂呢，那上河村的姜家人把姜老板给告了，说那面膜啊什么的配方，都是姜家祖上传来的，要姜软软把配方还回去呢！”

“哦，还有这种事？”曹氏挑了挑眉，这姜家人的脸皮也太厚了，他们家有什么东西，自己还不清楚，怎么可能有什么秘方，还不是为了从姜软软这里把秘方弄出来，只是这法子也太蠢了，有脑子的很快就能拆穿的好吧！

“是啊，您猜怎么着，那姜老板对姜家人可是一点情面都没留，县令大人查清了真想，就把告状的姜家人都给打了五十板子呢！其中还有一个叫明珠的小姑娘，还没嫁人呢，这下子名声都丢光了，估计这辈子都嫁不出去了！”

“呵！就算没这回事，她也嫁不出去！”曹氏和鱼璇儿对姜明珠的印象差不多，对这个总是仗着姜李氏喜欢就作威作福的小丫头片子讨厌的紧。

当年就喜欢从璇儿手里抢东西，现在被人当街打了五十大板，听到这个消息，曹氏的心情立刻好了不少，知道讨厌的人过得不好，她心里就痛快了。

“这还不止呢，这事儿啊没过两天，这个姜家又出事了。”婆子清了清嗓子，“那个姜家的大房媳妇，不知怎么的，把她的相公和小叔子都给打伤了，她自己的孩子更惨，都给吓傻了呢！昨天姜家的三房来城里报案，哭的跟什么似得。”

小李氏把姜永财和姜明哲给打了？

曹氏傻了眼，竟然还有这种事？姜多福不是把姜明哲看得比眼珠子还疼吗？怎么就让小李氏给打了？

“是啊，现在官府的告示都贴出来了，要找人抓这个李氏呢！”

曹氏听完，若有所思的点了点头，看来姜家发生的事儿可真不少，只是不知道这其中和姜永康有没有什么关系，她想着姜永康健硕的身子，在想一想那个鱼傲越来越大的肚子，都那样了，还每天跟那些女人厮混，曹氏每晚独守空房，心中对鱼傲的感情也磨灭的一干二净。

现在见到活生生的姜永康，她心里一丝不切实际的想法，也开始逐渐萌动起来。

若是……

想到这个可能，曹氏的老脸一红，连忙照着影子顾影自怜起来。

她的脸色，看上去比五年前可有些老了，最好再去姜软软的店里买一些护肤品回来。

“刘妈！你快去账上支银子，到倾城记的铺子里给我买一些护肤品回来，一定要买最好的！”

吩咐完，曹氏摸着自己的脸，先打扮的好看一些，到时候在出现在姜永康的面前，看在他们两个以往的情分上，在说一说这五年里自己受的苦，这事儿没准还真就能成！

当了几年的鱼夫人，要不是为了钱，曹氏早就离开这个男人了，现在有了更好的对象，薄情寡义的曹氏动了心思，想方设法的想要再次扒上去。

只可惜她还不知道，鱼璇儿已经在姜永康哪里碰了一颗硬钉子，接下来等待曹氏的，还不知道是什么样的情形呢！

……

那边的曹氏一心要把姜永康再次拿下，这边的姜软软结束了一天的营业之后，回到院子里，就被等在院落门口的男人给堵住了。

“回来了？”

清冷的男人开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585774"  chaptername="第222章">加入书签</a>
</div>
