    一道道身影接连破空而出，为首的正是冰炎宫的大长老，在得知消息的第一时刻，他立即就从西部王城圣地的一处修炼之地赶回来了。

    当看到七长老等人昏死在地上，丹田已被废掉的时候，冰炎宫大长老等人脸色顿时变了，虽然已经料到了最坏的结果，但却没想到结果比他们预想的还要坏得多。

    四名皇者境大人物皆被废了。

    冰炎宫培养一个皇者境修为的大人物，要耗费的代价和心血可是极为巨大的，至少需要全宫五十年的修炼资源存量才能培养出一位。

    这还不只是资源的问题，关键是时间。

    皇者境的修为可不是一天就能修成的，需要耗费五六十年以上的苦功，并且还得是在气运不差的情况下，才可能有望破入到皇者境层次。

    整个冰炎宫才多少位皇者境的大人物？

    满打满算加起来也不过才二十余位，如今就已经折损了近两成。

    谁做的？

    能废掉七长老等人的人物，皇者境中期未必能做得到，唯有后期的人物才可以。

    在这西部王城圣地中，皇者境修为达到后期的人有几个？用屈指可数来形容都不为过，而这些人物几乎是站在西部王城圣地最顶尖的了。

    到底是谁呢？

    冰炎宫大长老在思索着这个问题，他实在想不明白，冰炎宫什么时候得罪了一位皇者境后期的人物，竟惹得对方出手废了七长老等人。

    而且，对方没有杀掉七长老，而是选择废掉，这说明出手之人有恃无恐，甚至背后有着庞然的势力在支持。

    越想下去，冰炎宫大长老脸色越难看。

    这可不是一件小事，若是不赶紧把事情弄清楚的话，说不定会给冰炎宫引来无妄之灾。

    “将七长老弄醒。”冰炎宫大长老吩咐道。

    随着一股力量打入，七长老幽幽苏醒过来，或许是因为刚苏醒，他的神情还透着茫然之色。

    “到底是谁出的手？把你们给废了？”冰炎宫大长老沉声问道：“你们到底做了什么事？为何会被人废掉？快说，别在那发愣。”

    见七长老半天还没恢复反应，冰炎宫大长老顿时怒了，要不是因为要弄清事情的话，他早就一巴掌拍过去了。

    “林墨！是林墨做的。”七长老反应过来后，神情变得狰狞而扭曲，整个人呈崩溃式的咆哮出声。

    “林墨……西部王城圣地什么时候出了这么一个大人物？”冰炎宫的其余长老眉头一皱，就连大长老都皱紧了眉头，一时之间没能反应过来。

    “不是大人物，是那个小子，西部王城排名战上令我冰炎宫全军覆没的家伙。”七长老咬牙切齿，神情充满了极致的痛苦，每当想到被林墨废掉丹田，他就有种生不如死的感觉。

    “是他……”冰炎宫一众长老脸色变了。

    “怎么可能，那个小子不过区区化神境后期的修为。你们四人都已经步入皇者境了，他能废得掉你们？”

    “七长老，这种事可不能随意拿来开玩笑啊。”其余长老纷纷摇头不信。

    就算林墨在年轻一辈中拥有着强绝的实力，在冰炎宫的长老们眼中也只是蝼蚁罢了，随手就能碾死。要不是林墨有南域无双排名战的名额保护的话，早已经不知死了多少次了。

    就算对林墨恨之入骨的冰炎宫大长老，也绝不会相信。

    “他不是化神境后期，现在他已经破入涅槃境初期了……”另一名被废的大人物咬牙道。

    涅槃境初期……

    冰炎宫大长老脸色微变，虽然只是提升了一个境界，但是却是完全不一样了，而且林墨的年纪不大，若是再继续成长下去必然会成为祸患。

    “就算破入涅槃境初期，他和你们相差了整整一个境界，以他的修为，如何能奈何得了你们四人？”冰炎宫大长老沉声说道。

    他不是在为林墨辩护，而是因为这实在是无稽之谈。

    纵使林墨破入涅槃境初期，哪怕战力再怎么强，能越一个层次对付涅槃境中期的人物就已经不错的了，更别说对付皇者境的大人物，而且还是废掉四个。

    就算是让皇者境的大人物站在原地，不用任何力量，只运转真元防御，涅槃境初期的修炼者连真元防御都破不开，更别说伤到皇者境的大人物。

    “林墨有种恐怖的能力，他不但能够禁锢我们的识海，而且还能控制我们的修为降到涅槃境……”七长老咬牙切齿的说道。

    “没错，就是这种怪异的能力，不然我等岂会被他废掉……”

    “那种能力很可怕，识海被彻底禁锢了，根本无法反抗。”

    “林墨已经成为我们冰炎宫的一大祸患，他不但废了我们，还杀了万炼神教的圣使。连同云霄宫的宫主之子云吟都被他抓走了。”

    其余三位被废的大人物接连说道。

    冰炎宫大长老等人脸色变了，如果只是七长老一个人说，他们自然不会相信，可四人都如此说了的话，那么事情就严重了。

    而且，这件事还涉及了万炼神教和云霄宫。

    这已经不是一般的大事了，绝对是震动整个西部王城圣地的大事件。

    “大长老，这附近有我们藏的鬼眼，可以开启鬼眼观看。”九长老提议道。

    “开启鬼眼。”

    冰炎宫大长老寒着脸说道。

    隐藏的鬼眼被取出，然后在众人面前开启了，当看到林墨出现的时候，一拳轰杀风狼后，七长老出手了，而就在那一瞬间，七长老等人像是被禁锢住一样。

    紧接着，冰炎宫大长老等人骇然的看到，七长老等人的修为一个个的从皇者境掉到了涅槃境中期，然后被林墨一个一拳的爆碎了丹田。

    这一幕诡异至极，看得冰炎宫大长老等人脊背泛起森森寒意，心中满是惊惧。

    原本在他们的眼中，林墨根本就不惧任何威胁，可没想到林墨会拥有如此恐怖的能力，可以让皇者境的修为掉到涅槃境中期。

    如果是这样的话，那以后皇者境的大人物在林墨面前，不是只有被宰杀的份？

    “他这种诡异的能力肯定不能用太多次，不然以他这种能力的可怕，西部王城圣地之中还有谁能奈何得了他？而且，使用这种超出本身修为的能力，必然要付出极大的代价，所以他顶多只能用一两次，或是间隔许久才能使用。”一名长老沉声说道。

    “必须得派人立即出手，不能让他活着，否则等他修为逐步成长起来，又或是彻底掌控这等恐怖的能力，我冰炎宫将会因他而灭。”

    “当初，他就曾在洗礼大典上说过，要覆灭西部王城圣地。”

    一众长老纷纷开口了，唯有九长老迟疑了一下，原本她打算持反对意见，但也就只有她一人而已，根本无人支援，索性她也懒得开口了。

    这时，有执事掠了过来。

    “大长老，我们宝库被盗了。”执事赶紧说道。

    “什么……”

    冰炎宫大长老等人纷纷掠到宝库处，当看到池子内的千年冰炎神水空空如也的时候，冰炎宫大长老顿时怒急攻心，一口血禁不住狂喷而出。

    “发出我冰炎宫追杀令，势必要将林墨斩杀。还有，将风狼等人的死通告万炼神教和云霄宫……我要让林墨这小子插翅都难逃……”

    冰炎宫大长老说到这里，忽然想起了什么，嘴里含着血道：“让冰炎宫所有皇者境修为和涅槃境后期的人物出动，一定要在最快的时间找到林墨。不仅要杀了他，还要夺取他那种诡异的能力。只要有了这种能力，我冰炎宫今后将称霸整个西部王城圣地……”说到后面，眼中浮现出浓郁的贪欲。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

