    眼中浮现一抹震撼，虽说少主的境界只有五行境五层，气息的确太强，他都感觉到些许压力。

    而他的境界可比林寒高处太多。

    暗忖，少主不愧是古来第一妖孽。

    面上道：“是，我这就回去禀报！”

    说完，站起来，倒退房门处，身体像水波一般，直接融入虚空，消失不见。

    如果有人看到，一定惊叹，这等来去无踪的身法，恐怕只有万古魔窟的人才有。

    这魔道势力，不愧是曾经让仙界颤栗的存在。

    “万古阵法大赛，走着瞧吧，林逍、林野，我一定让你们血债血偿！”

    林寒森冷的盯着信封，拳头一握，轰的一声，掌心内，升起一团火焰，将信笺焚烧成灰烬。

    心中暗自咬牙自语。

    父皇的事，就是他的事，他一定会赴汤蹈火，全力以赴。

    ……这一天，星空中，阳光和煦。

    破境船，终于来到天神境边缘。

    这里有一片巨大的汪洋，一眼看去，全部都是水，碧波无垠，看不到尽头。

    其中有很多星骸，画面瘆人。

    林寒看到这一幕，都不禁有些震撼，这样的大海，真是第一次见到。

    “当心点，在这海中，有海盗，只要我们成功的渡过去，就能到达我风族的地盘了。”

    风九对着林寒笑道。

    现在她对林寒倒也没有之前的敌意，毕竟强者为尊，林寒展现出足够的实力，足以让她尊敬。

    “嗯。”

    林寒点头，希望能早点去到天神境。

    不过，他视线看了一眼广袤的海边，凭借着噬魂之眸，似是看到什么，不由得皱了皱眉，无奈轻叹，看来老天还真是跟他们作对啊。

    越怕什么，越来什么。

    呜呜呜……林寒的念头刚落，只听得远方的海面，升起一道道苍凉的号角声，接着一只只大船，乘风破浪，朝着这里使来。

    每一艘巨船，都由动物的骨头铸成，庞大足有千丈，气势壮阔。

    在船帆上，还有一些白骨骷髅的印记，迎风猎猎，让人知道来者不善。

    “不好，海盗来了！”

    甲板上，风族的很多士兵，都吃惊。

    大海中的海盗并不容易碰到，真是倒霉，这次撞面了。

    当下，许多士兵都纷纷拔出腰间的兵器，一个个严阵以待。

    他们知道，这些海盗生性好杀，既然碰到，就免不了一场恶战。

    “哈哈，前方的船只，给我停下，让老子乖乖的搜刮你们船上的财务，只要听话，我可以饶你们一条狗命。”

    五艘大船逼来，拦在前方。

    最中央一艘大船上，一个赤裸着上身，骑着黑色猛虎的大汉，持着黑色的大刀，对着船上的风族众人大笑道。

    风族的士兵，都神色冷冽，有些畏惧。

    他们认出，这正是著名的海盗——白骨山的人。

    在这片海域所有海盗中，实力都算是极为强大的一个。

    且对方人数众多，他们真的有些无法抗衡。

    风九嫣然一笑道：“想必阁下，就是白骨山的大当家，黑虎吧，我们是风族的人，能不能给个面子，让我们就此过去，倘若可以，我们愿意奉献一些财宝，给大当家。”

    说完，纤手拍了拍，一旁有几名士兵，抬出来几个箱子，呈现在黑虎面前。

    箱子打开，里面是很多的丹药、晶石、药材之类的物品，琳琅满目，闪闪发光，十分绚烂。

    黑虎看了一眼箱子内的物品，眼中划过一抹贪婪，不过盯着风九那凹凸有致、娇俏玲珑的身躯，更是舔了舔嘴唇，脸庞有些淫秽之色，阴笑道：“这些财宝，的确不错，但与之相比，本当家，更对你的身体感兴趣，小女娃娃，如果你愿意，陪本当家风流快活三天，本当家可以答应，让你们安然无恙的离开，怎么样？”

    “哈哈……”白骨山的海盗都笑出来。

    风九年纪轻轻很娇贵，玩弄起来，一定很舒服。

    他们都有些渴望。

    “混账！”

    “这是我风族嫡系九小姐，敢出言不敬，难道不怕我风族高层知道，将你们白骨山歼灭吗？”

    诸多士兵大怒。

    在他们心目中，风九像女神一般，不容亵渎。

    大当家黑虎，却撇了撇嘴，不以为意道：“风族又如何，这里天高皇帝远，他们来了我也不怕，小妞，你陪不陪，否则，别怪我心狠手辣，将你们这一船人全部杀掉，然后再将你抓起来，肆意玩弄，你还是逃不了这下场。”

    白骨山诸多人都开始拔出了兵器，一副随时要动手的样子。

    大海上气氛充满紧张。

    “做梦！”

    风九只说出了这两个字，让她陪这恶心的大当家，不如杀了她。

    “那就休怪我不客气了，杀！”

    大当家怒喝，众多白骨山的人，顿时朝着风族的士兵杀去。

    同时，大当家驾驭着身下巨大的黑色猛虎，一个腾跃就是过来，手中的黑色大刀，奋力的朝着风九劈杀而去。

    他对风九志在必得，这小妞，他一定要享用。

    风九俏脸如寒霜，知道想度过此劫，必须尽快拿下大当家，否则风族将损失惨重。

    她没有畏惧，眼眸冷冽，手持一柄青色长剑，对着大当家迎击而去。

    她境界已经达到境主境三层巅峰，配合天级中期的精神力，纵然是境主境四层的人，都可以应对。

    可惜，大当家的实力却在境主境五层，完全超乎她所能应对的极限。

    再加上，大当家身经百战，出手老辣十足，不超过五十招，风九就开始落入下风，被逼得险象环生。

    这样下去，落败也只是迟早的事。

    “小妞，你根本不是我的对手，为何还要苦苦挣扎，乖乖的被我玩弄，难道不好吗？”

    大当家一边攻击，一边调戏。

    风九没有回答，俏脸如霜，忽然一剑劈去，噗的一声，在大当家的脸庞上划出一道血痕，血淋淋的，鲜血长流。

    若非他反应及时，闪避一些，这一剑足以将他的脸庞都切成两半。

    “混账，你找死！”

    大当家怒了，不可饶恕，这个妞将他激火，不准备留手。

    

