    乔诗蔓在D国学过一段时间的西医，专攻的脑科，而D国医学就建立在解剖学之上，他们认为，想医人，就要先了解人类的身体，而想要了解人类的身体，就要从解剖尸体开始。

    受D国医学的影响，乔诗蔓对解剖大脑有一种谜一样的执念。

    她最喜欢解剖大脑了！

    在D国留学的时候，别的女同学看到要解剖的尸体，全都吓吐了，只有她兴致勃勃，把脑子完完整整的解剖了出来，还切成薄片研究！

    人体的奥秘，就隐藏在解剖学上！

    “打个商量呗。”乔诗蔓第一次用迷恋的眼神看向秦煜城，深情款款道：“等你死了以后，让我解剖你的大脑吧！”

    秦煜城：“……”

    老婆，你不对劲儿。

    虽然老婆很不对劲儿，但自己选中的老婆，就算跪着也得宠到底。

    “如果我先死的话，可以。”秦煜城看向乔诗蔓的眼神，也写满了迷恋，但这份迷恋，和乔诗蔓眼中的迷恋显然是不同的：“但这大概是不可能的，我要比你晚一天死。”

    他怎么忍心，留她一个人孤独的活在这个世界上？

    所以他要比她晚一天死，宠她一辈子，等她安详的闭上眼睛后，他会用一天的时间料理完他们两个人的后事，然后去黄泉陪她。

    只可惜，这深情的安排，乔诗蔓并不知道。

    小丫头不满意的嘟起了嘴，小声抱怨：“脑子都不给我解剖，还好意思说喜欢我……”

    她又没说现在解剖！

    她说的是死了以后！

    死了，就什么都没有了，留个完整的遗体，也没有什么意义啊，还不如把遗体捐献给医学，能用的器官就移植给病患，大脑什么的，拿去解剖，为科学，为真理，尽自己最后一份绵薄之力。

    不过，遗体捐献什么的，还是得看本人的意见，她无权干涉秦煜城的决定，所以只是小声吐了吐槽，并没有多说什么。

    秦煜城哭笑不得，他伸手捏了捏乔诗蔓小巧的鼻尖：“不是说了，如果我先死，就给你解剖么？还说我不够爱你……你这小东西，还有没有良心了？”

    “我们仙女不需要良心。”乔诗蔓一巴掌打开了秦煜城捏她鼻子的手：“言归正传，既然你不喜欢战寒爵接近我，那你就去搞定战寒爵，你们两个如果能友好的合作，我肯定不掺合。”

    秦煜城的脸色瞬间变得非常难看。

    和战寒爵友好合作？

    噫！

    光是想想，就起一身的鸡皮疙瘩！

    ……但，为了不让战寒爵这只整天开屏的公孔雀靠近他老婆，他也只能牺牲自己了。

    “好吧。”秦煜城阴着脸道：“战寒爵就交给我挖，你不要掺合。”

    你离战寒爵越远越好！

    秦煜城此刻的表情，就跟浑身绑着炸弹，随时准备牺牲自己拯救全人类一样。

    乔诗蔓忍笑忍得很辛苦：虽然说了不掺合，但真的好想过去参观一下秦煜城和战寒爵“友好合作”的模样啊。

    这俩死对头合作起来，一定很喜感。

    决定了，回去就收买凌子霄，让他把秦煜城挖战寒爵墙角的全过程都录下来！

    这么珍贵的映像，要一辈子留存，以后秦煜城再戏弄她，她就放出来给秦煜城看！

    她可真是太聪明了！

    秦煜城和战寒爵一向不和，让秦煜城去挖战家的墙角，还是有点儿冒险，所以乔诗蔓准备了个备用方案。

    她打算在秦煜城去挖战寒爵的同时，她亲自出马，去挖战寒爵的弟弟战绝迹。

    战绝迹虽然不是嫡子，但他是战老爷子最爱的情妇生的儿子，所以战老爷子对战绝迹特别宠爱。

    如果战绝迹开口向战老爷子讨要美妆产业，战老爷子肯定会给他的。

    毕竟，战寒爵现在势力已经很强了，而战绝迹还什么都没有。

    战绝迹去年刚成年，他对经商没什么兴趣，他喜欢赛车，是个专业的赛车手。

    “小五，帮我调查一下，战家老九战绝迹最近的行踪。”和秦煜城散完步后，乔诗蔓回到卧室，用电脑向白少卿发送命令道

    很快，白少卿就回了信息：“师父，我刚才查到，战绝迹正在R国，准备参加一周后R国举办的‘全球赛车锦标赛’！”

    信息后面，白少卿还附了一份“全球赛车锦标赛”的具体资料。

    看到这份资料，乔诗蔓一时间有些哭笑不得。

    她徒弟居然在向她科普什么是“全球赛车锦标赛”？

    小崽子到底知不知道她是谁啊……

    “师父，这个战绝迹还挺厉害的。”很快，白少卿又发来了一条信息：“他是天才车手，已经蝉联了三年冠军了！外界都说，战绝迹是像隐狐大佬一样的天才车手！”

    “妈呀，隐狐大佬可是我的偶像，他太帅了！师父你关注过赛车吗？17年那场比赛，隐狐大佬是倒着开，开成了第一名！当时全场……不，全世界都震惊了！”

    “只可惜，我偶像已经退隐三年了，这才给了战绝迹这个小子逞能的机会，哼，这个乳臭未干的臭小子，怎么配跟我偶像相提并论！我偶像要是出山，一定秒杀他！”

    乔诗蔓捂住脸，觉得特别羞耻。

    ……别……别夸了！

    你师父我不经夸！

    “行了，别废话了。”乔诗蔓发信息道：“去给我报个名，我也要参加‘全球赛车锦标赛’。”

    “什么？师父你也要参赛？”白少卿发来一大串感叹号：“那我帮你改造赛车吧！”

    乔诗蔓皱眉，发过去一个嫌弃的表情：“你会改造赛车吗？”

    虽然白少卿是机械天才，但他改造的都是些杀伤性很强的武器，赛车……他懂吗？

    反正，她没教过他改造赛车。

    所以不放心呐！

    “师父，你不要看不起我！”白少卿不高兴了：“我的梦想，就是给我的偶像改造赛车，后来我偶像归隐了，我没机会了，才转型开始专研改造武器的。”

    哟，这都扯上梦想了？

    这么热血，不帮徒弟实现一下梦想，她这个当师父的都不好意思了。

    “行吧。”乔诗蔓回复道：“先帮我报了名，改造赛车的事，后面再说。”

    “好的师父！”白少卿回复了一个敬礼的表情，片刻后，他又发消息问：“师父，报名需要填写姓名，是用您的真实姓名，还是披个马甲？”

    乔诗蔓想了想：“Emmm……披个马甲吧。”

    “行嘞。”白少卿道：“那我给您伪造个身份！”

    “不用，我有现成的。”乔诗蔓这次没有打字，而是发了一条十分轻描淡写的语音：“姓名就填隐狐吧。”

    哦，隐狐啊。

    白少卿噼里啪啦的输入着信息。

    输入到一半，他突然反应过来了：……等等，隐狐？！

