    七星天当中的灵气浓郁程度相当于一条大型的灵脉，然而上万年来，七星天数十次开启却没有人能够发现七星天当中的灵脉何在。***

    但是，七星天的每次开启，对于修为处于溶血期巅峰，即将踏入锻丹期的散修，或者北海中小势力的修士来说，却是一次难得的突破修为的机缘。

    可惜的是七星天每次开启只有三个月的时间，尽管如此，还是吸引了大量修士，因此每当七星天关闭时，北海都要诞生一批新的锻丹真人。

    陆平没有想到自己居然见证了一位锻丹真人的诞生，更让陆平欣喜的是这也给他带来了一次机缘。

    修士的修为每当产生阶段性突破的时候，因为突破而产生的灵气漩涡往往会聚集大量的天地灵气，这些灵气不仅用来支撑修士突破修为，还用来支撑修士巩固刚刚突破的修为的根基。

    然而七星天的特殊状况使得修士在突破锻丹期的瞬间便被传送回北海当中，使得为巩固修为而汇集起来的灵气没有了用武之地，只能慢慢散去。

    陆平正是要抓住灵气尚未挥散的这段时间，利用浓厚的灵气进行修炼。

    陆平来到对面山腰的洞穴当中，取出一块阵盘放在当中，又将八面小旗按照方位插好，一道法诀凝结而出，山腰的洞穴晃了一晃便消失不见，陆平打开灵兽袋，看到青鸾鸟和碧海灵蛇都未苏醒，好在青鸾鸟的气息已经趋于稳定，想来不久就会醒来。

    无奈之下，陆平只得将大宝和大贵再次提溜出来，告诫它们看守洞穴。

    陆平坐在上阶的聚灵蒲团法器之上，吞服了一枚溶血中期的血灵丹，双手各握一块中品灵石，全力运转“北海听涛诀”进行修炼。

    血液按照“北海听涛诀”的运行线路流淌，仿佛是海浪的波涛在陆平的体内起伏，陆平腰间的一块通灵玉佩散发出一团紫色的雾气将陆平包裹起来，洞穴当中堪比巨型灵脉浓度的灵气仿佛飞蛾扑火一般，向着陆平汇集而去，被陆平一丝一缕的吸收，随着血液回到心脏，将一丝丝的精华汇聚到六枚溶血珠当中。

    陆平毕竟不是锻丹真人，无法将这股汇集起来的灵气保持不散，并全部转化成修为，三日之后，洞穴当中的灵气终于变得和外界一般，陆平从修炼当中醒来，感觉全身的法力浓郁的从血脉透入骨肉当中，在给骨肉进行了一次洗涤之后，剩下的多余法力从全身各处散发，使得陆平的全身被精气狼烟包裹。

    这是真正的溶血六层巅峰！

    陆平从储物戒当中拿出一个玉晶盒，里面摆放着七颗硕大的溶血珠，正是陆平击杀元始巨鳄后得来之物，陆平本打算一鼓作气将修为突破到溶血七层，奈何大宝已经连续两次提醒陆平，这里已经被人注意到了，这三天来，大宝看到在这附近出没的人修、妖修已经不下三拨。

    陆平神色凝重，将大宝收进灵兽袋之后，庞大的神识向着洞穴外的四周探去，发现没有人监视之后，猛得将封闭的洞穴打开，将布置的幻阵直接破坏掉，祥云兜贴着地面向着一个方向飞窜而去。

    陆平的突然出现，顿时吸引了附近赶来查探修士的注意力，一拨修士有五个人，由陆平之前见过的水烟阁何丽欣带领，朝着陆平追赶而来。

    另一波修士陆平看不出来历，约七八个人左右，从陆平奔行方向的一侧赶来，意图半路上将陆平截住。

    第三波修士原本与陆平距离最近，有机会挡住陆平，然而为首的一位穿着一身金色锦衣的少年公子饶有趣味的看着陆平从他们身侧逃离，并未出手阻拦。

    陆平从他们身侧不远处飞过时，这才发现锦衣公子身后的七八位修士都是半步化形的溶血后期妖修，而锦衣公子全身上下却是看不到一点妖修的痕迹，若非陆平知道七星天当中不会接纳锻丹修士，陆平肯定认为锦衣公子是一位锻丹期的妖修真人。

    陆平被锦衣公子深邃的眼神看得发毛，他一刻不敢停留，全力御使祥云兜，眼看就要将身后追赶自己的两拨人马甩掉，锦衣公子突然信手一挥，一道剑光一闪，朝着陆平的方向追来。

    剑光在发出之时便发生了变化，一道剑光变成了两道，紧接着二道变成了四道，四道变八道，待得变作一百二十八道时，剑光已经超越了追在陆平身后的水烟阁等两拨修士。

    等到剑光闪烁成五百一十二道时，剑光终于不再增加，但是五百多道剑光已经追上了陆平，陆平此刻仿佛一下子掉进了剑海当中却又遇上了倾盆的剑雨。

    练剑成繁！这是成就了剑意境界的高手！

    陆平怒吼一声，生死边缘，陆平爆发出全力来为自己挣命。

    飞翼剑双剑齐舞，各有六十四道剑光在陆平面前组成两道剑光镜，紧接着便是一连窜“铮铮”的金铁交鸣之声，飞翼剑一阵哀鸣，顿时碎成数十块掉落在地。

    陆平祭炼飞翼剑时间最久，飞翼剑被击碎，陆平神识当中传来一阵剧痛，胸口犹如受到重击，体内法力一阵不济，喉咙当中一甜，被陆平强行压抑住。

    陆平来不及查看伤势，青晗剑出手，又是六十四道青色的剑光播撒，以往恢弘无比的青晗剑光在锦衣公子的这随手一击当中，宛如皓月中的萤火虫，眨眼就被剑海淹没，好在青晗剑顶阶法器的品质没有受到伤害。

    一道水浪凭空涌起，朝着剑海对撞而去，陆平指挥水晶钵一连在自己身前布下三道巨浪，却生生的被剑海压了下去。

    剑海终于没再给陆平留下时间，呼啸的剑雨驱散了陆平头顶的“阴天”，割裂了陆平身上的衣服，露出金黄色的内甲。

    内甲上面顿时布满了星星点点的印痕，却终究没有穿透这最后一层的保护，然而剑意级别的剑术那里是那么好抵挡的。

    陆平一口鲜血终于再也忍受不住，祥云兜一下子被染成了血红，陆平凭借剑海的冲击之力，将喷出的这口鲜血化作血遁之术，祥云兜在空中划出一道鲜红的血光消失在群山当中。

    锦衣公子“咦”了一声，道：“居然能够接下本公子一剑而不死，不多见！”

    身后一个鼻子长在头顶的大汉瓮声瓮气的道：“公子，要不要手下追上去结果了他？”

    锦衣公子摇头道：“不必了，眼下还有要事要办，此人倒是有些意思，以后留给本公子练剑用。”

    水烟阁几人眼见陆平被锦衣公子一击重伤，原本还惊惧锦衣公子的实力，却见锦衣公子出手一次后，转身带着一众妖修大摇大摆的离开了。

    何丽欣大喜，暗道陆平已然被锦衣公子重伤，即使用血遁逃走，落地之后也不会有余力再逃，只要抓到此人，不但报了裘力明师弟之仇，或许还可以得到廖家那个傻小子的下落，如此便有机会得到溶心丹的丹方，一旦将此丹方献给本派，那么自己必将得到门派进一步重视，进阶锻丹期不在话下。

    何丽欣等人很快便查找到了陆平施展血遁后降落的地点，五人分散开来，向着四周查看陆平的踪迹。

    片刻之后，当五人再次聚集在一起的时候，却是谁都没有发现陆平的踪迹，五人面面相觑，何丽欣叹了口气，道：“算了，那红脸修士本就诡异，能够以溶血六层的修为击杀裘师弟，本身还有什么保命的秘术也说不准。眼下七星天当中龙蛇混杂，不但玄灵派与真灵派都派了好手争夺几件遗落在七星天当中的宝物，覆海帮也是唯恐天下不乱，妖族和人族的大战更是一触即发，我等还是先将本派交予的几项任务完成再说。”

    其他四人点头称是，张师妹问道：“师姐可知道真灵派和玄灵派要争夺什么宝物，难道咱们水烟阁便坐视两派争夺么？”

    何丽欣道：“自然不会，事实上本派前辈曾有交代，咱们可以选择适当的时机插手两派的争斗，从中渔利，不过眼下还是要找到廖家的那个小子，将溶心丹搞到手再说，其他进入七星天的廖家子弟多是旁系，是不可能得到这种丹方的传承的。”

    张师妹想了想，道：“既然如此，我等不若直奔落金峡谷，据本派得到的消息，廖家的修士每次在七星天开启时，都要去落金峡谷当中采集灵草，想来是因为那里有炼制溶心丹的稀有灵草。”

    何丽欣点点头道：“不错，只不过落金峡谷当中没有开启灵智的妖兽、毒兽横行，传闻三百年前廖家当时的家主，廖虎的爷爷炼丹大师廖鼎压制了锻丹期的修为深入落金峡谷，却是连封印都来不及解开，便陨落到峡谷当中了，使得当时的廖家差点就此没落，因此我等要是进入落金峡谷定要万分小心。”

    众人听得连锻丹真人都陨落其中，不由得倒吸了一口凉气，何丽欣见得众人惊惧，笑道：“有什么好怕的，七星天当中可不是只有落金峡谷一块险地，历来七星天开启，在其中失踪的真人并不在少数，陨落在什么地方的都有，否则真灵派和玄灵派争抢的宝物从哪里来？”

    ————————————————

    睡秋拜谢大家的支持，一如既往的厚颜求收藏！