    第11章拯救麦灵虫的方法

    【雾历06年1月1日】

    “我感觉小杂草灵虫的生命快到了尽头，我想尽办法想要挽留它不断逝去的生命，但是我无能为力。或许我当初应该听从母亲的话去努力修炼当一位伟大的修士，这样不至于我穷困潦倒的买不起对灵虫有用的药剂和美味的食物，以至于让它原本就不好的资质变得更加差劲……对不起，我不是一个合格的伙伴。”

    【雾历06年3月06日】

    “我感觉它的寿命就要在这几天……我很不舍，但是从小灵虫对它诞生的土地有所留念，听说妖灵的生命到达尽头会归于尘土，我或许该送它回家乡。”

    【雾历06年3月07日】

    “我解除了契约，已经放我的伙伴回去了……”

    【雾历06年3月28】

    “今天我的书籍依旧没有卖出去几本……我、我太想我的小灵虫了，不知不觉我又到了之前捡到我的伙伴的地方，该死的，我又被一条小蚯蚓给吓到了！不过！这都无关紧要，不会有人想到！奇迹发生了！我的小灵虫，似乎已经脱变，变成了妖灵怪！看啊，它在挥舞着自己的翅膀，在草丛里飞翔！”

    ……

    这本《一只妖灵的生活史》到这里就结束了，姜苒闭上眼睛，消化着里面的内容，合起了书。

    日记的作者并不是一个培育妖灵的专家，甚至十分业余，这本书的内容看起来对姜苒没有丝毫用处，但是姜苒关注到了几个细节。

    妖灵诞生于草木，姜苒之前就推测妖灵的天赋是不是于它本命植株——也就是使它诞生的植株的强盛有关。

    就如同某些卵生生物破蛋而出会啃食掉蛋壳来补充能量一样，妖灵也会把诞生自己的植株“吃”下去。

    不过“吃”下去的植株不会消失，而是以一种魔幻的形式存在妖灵的体内，当妖灵要感染催化植物的时候，就会将本命株植入土地内。

    而本命植株的力量或许来自于同类植物，这或许使书中妖灵会如此渴望同种杂草，而讨厌别类植物的原因。

    按照姜苒之前世界说法，杂草会争夺土地内的营养，所以农民种植蔬菜的时候会时不时的除草。

    姜苒猜测，“也就是，我要为我的麦灵虫准备足够的营养，最好是寻找一块肥沃的土地，再选择宿岭镇中生长的最好的麦子使之种到一起，施肥，让麦灵虫吸收麦子们里面’力量’”

    “不过事情真的就是那么简单吗？”

    每一只妖灵虫的诞生都十分困难，它不仅要求诞生的那个植株是强盛的，这种强盛是要在上万株同类中相比较的最强盛。

    而妖灵怪的痕迹更为稀少，说明灵虫的进化是一件不轻松的事。

    想到麦灵虫，她记得麦灵虫的资是“差”。

    “书中提到的土灵魔蚯是什么玩意？”姜苒愁苦着脸，一双漂亮的眼睛都微微暗淡。

    姜苒知道蚯蚓是能使土壤变得肥沃的生物，那么书中的土灵魔蚯有什么样的魔力？

    她认为书中资质平凡的灵虫能够诞生和进化，应该有土灵魔蚯的作用在里面。

    不然没法解释日记的作者用了那么多的办法都没让那资质差劲的灵虫进化，而只是将灵虫放归到那片土地之后就发生奇迹了。

    姜苒唤出麦灵虫，麦灵虫的状态似乎更加差了，时间每过去一分钟，它的生命力就消耗一分。

    麦灵虫对姜苒十分依赖，即使迟暮的生命力让它行动都很吃力，不过它还是艰难地扭动着晶莹的小肥身子，张着它的大眼睛，迷迷糊糊地看着自己的主人。

    姜苒道：”或许我们有一线生机了，麦灵虫，我要试试去找土灵魔蚯。”

    根据日记，姜苒推理，土灵魔蚯或许并不是什么珍贵的魔兽。

    毕竟，作者的口吻对土灵魔蚯是不屑的，而且，那本日记作者的见识并不是很广的样子，他都能轻易的认识土灵魔蚯，那便说明那不是说明珍贵的魔兽。

    姜苒对自己的设想并没有什么把握，但是到了这种地步，不管希望有多渺茫，她也只能为了麦灵虫拼一把了。

    她决定，解决好冰魔狼的事，就专心解决麦灵虫的事。

    不过……前提是她能没有死在冰魔狼爪下。

    ……

    翌日，田统领听从姜苒的命令，带领着十三人的聚灵境的修士，同姜苒去冥云山一带讨伐冰魔狼。

    清晨的森林已经很热闹了，周围是各种虫鸣声，还有弱小的诸如兔兽、鼠兽在十来位聚灵境修士的威压下仓皇逃窜。

    这是姜苒来到这个世界之后，第一次离开姜府离开宿岭镇去看看野外的世界。

    在飞速奔跑下，姜苒下意识的调动昨天得到的神通—紫玉魔瞳。

    紫玉魔瞳里的世界是一番不同的景象，花花草草失去了表象的色彩，替代的能量的流动。

    紫玉魔瞳之下，姜苒能看到自己的身躯中灵素流动的脉络。

    姜苒看向前面的田竟等人，土系的黄色，冰系的蓝色，火系的红色……各色的灵素在修士体内流动。

    姜苒甚至能看清别的修士灵素流转的淤塞和弱点之处。

    只要她想，她便能向这些修士提出他们这些问题，帮助他们修炼，不过，姜苒暂时并不打算这样做。

    ……

    大概行了半个小时，隐隐约约听到了瀑布的声音，十多号人齐齐精神一振，警惕性达到了顶峰。

    田竟道：“领主，前方不远处就是冰魔狼的领地。”

    姜苒听闻，放慢速度，示意这一小队停下脚步。

    她压着声音，道，“先休整一刻钟，回复一下状态，等会将会是一场恶战。”

    姜苒心里十分紧张，但是面对田竟这些人，她面上还得装作镇定。

    这个小队修为最高的便是田竟，聚灵八重境的武者，另外实力稍强的便是名叫卫冯生的人，修为是聚灵五重镜

    不过姜苒的修为她并没有暴露出来。

    小队里有八位武者，五位法师，按照计划好的，这场讨伐冰魔狼的战斗的主力将会是田竟，而其他人，则会在辅助他，为田竟制造进攻的机会。

    ……

    【设定补充——属性和境界】

    属性。

    无论是武者还是术者都有自己的灵气属性。

    目前已知的有金、木、水、火、土、冰、风、雷、空间、时间十种属性。

    境界。

    无论是武者还是术士，修炼的境界都是统一的，开脉、聚灵、炼灵、玄骨、识海、丹天、蜕凡、入圣、凝神、超神。

    （求票）

    (本章完)

