    不出意料的，在审查会结束后的两个小时内，被刘海崖与王军临时点名组成的新调查组立即前往轩辕房产集团进行相关证据的核实与检验。

    作为曾经这家集团的总经理，没有人能比王涛更清楚这家集团中的猫腻，干了二十多年，没有功劳也有苦劳，轩辕家的人看不上房地产这一块，也没派一个人来集团内接管，也就导致整个集团，王涛的分量最重，这分量一重，能接触的东西，也就越来越多了。

    包括集团内部一些高层和轩辕周联手洗钱的事件，也都被他掌握了一手资料与证据，身在高层，谁不会抓点把柄捏在手中，这可是保命的手段，只是……    属于王涛的这些保命手段在最后，却成了他向轩辕家挥出的一把利剑！    复仇！    ……    ……    这两个小时，于枫也没有留在大厦，而是跟着小姑季珠去往京都机场，因为要接小姑回家的缘故，他跟着在机场等了许久。

    夜色，渐渐暗了。

    雨未停。

    京都机场在季珠到来之后，恢复了秩序，一架架飞机按照事先排好的次序起飞离开。

    这场关于六大区项目的合作洽谈大约持续了一个多小时，就结束了，因为某些特殊的原因，这四位在六大区有着举足轻重地位的大佬很愉快地便答应合作地任何条件。

    而中午做准备的饭局，也不得不被推迟到了明天。

    在会议结束之后，季珠离开会议室，跟着于枫坐车离开。

    其他几位想要邀请这四位再说些什么话，却被拒绝，无奈，齐云也不好硬着脸皮继续留下来耽误人家休息，也就带人离开。

    而就在于枫带着季珠走出机场出口上车的第一刻，一道目光，穿过机场大厦最高层的落地窗，落在他的背影上。

    “真像小玉啊！”

    老人手里端着一杯红酒，眼里在不经意间……凝聚了泪珠。

    一名年迈的老管家走进来，端着刚刚送来的一块牛排：“老爷，英伦王族那位皇妃想要预约您的见面时间，洽谈一下中州石油的项目。”

    “北冰洋某个上古族落的族长希望得到您的接见，听说是发现了某个上世纪沉入海底的轮船，想要把坐标作为交易和您合作。”

    “还有……”    “全推了。”

    不等老管家把话说完，眼里满是于枫背影的老人，只是一挥手，当场回绝。

    “全推了？

    这……”老管家脸色一懵。

    老人说道：“这辈子啊，干了太多事，忙了太多时间，想要好好地歇一歇了，小玉那孩子是我看着长大的，她小时候啊，见我都管我叫干爹，做干爹，想来看看自己的干外孙，不想被人打扰。”

    “你去通知一下国外那几个小子，让他们没事别来找我，剩下的时间，我可能会一直留在华下京都。”

    “这孩子他外公的身份，还不适合现在来见他，我这个做干外公的，要替他好好照顾，你听见没？”

    几句话，带着不容反抗的语气。

    而听到这口气，老管家也是一愣，不过很快，他立即点点头：“明白了，我这就下去通知。”

    说着，老管家把牛排放在桌子上，转身走出门，可就当走到门口的时候，突然脚步一顿，回身问道：“老爷，那我们喊这位得喊什么？”

    老人皱了下眉头，说道：“少主吧！这孩子要是在极南观海里，应该也是这个称呼，作为老刘的外孙，这一声少主，你们喊得值，这次我出来的时候，老刘给我派了个化劲六层的宗师高手，叫风清扬。”

    “现在估计已经到京都了，你派人去接一下他，最近一段时间让他在暗处保护一下少主。”

    “保护？”

    老管家满是疑惑，想到来之前调查的所有资料，又问道。

    “老爷，少主的本事，您是知道，虽然只是化劲一层，可他的战斗力，是足以越境击杀的，一个化劲四层的高手在少主面前，估计也没有任何胜算，让人去保护少主，是不是有点小题大做了？”

    “何况，这还是京都，是一组和国派，又是季家的地盘上，有谁敢对少主动手？

    派一位化劲六层的宗师，未免有些浪费。”

    站在这位老人的角度上，老管家考虑到更多的安全问题，好不容易从极南观海要到了一名化劲六层级别的高手，让他抓紧时间培养更多高手才是最要紧的事情。

    毕竟，财富需要守护。

    老人摇摇头：“不浪费！这京都啊，哦不，应该说这华下不像国外那样分支明确，立场清晰，这里的水可深得很，你真以为这次只有轩辕家和刘家针对季家吗？”

    “你要是把这件事情想得这么简单，那就白白呆在我身边这么多年了，经过寒山寺那一战，还有今天这件事情，无论是武界还是世俗，都会有更多人想要这孩子死！”

    木秀于林，风必摧之。

    “二十五年前，我和老刘没保护好小玉那孩子，让那孩子在这地方遭了罪，二十五年后，同样的事情，绝不会发生在这孩子身上。”

    说到这里，老人攥紧拳头，眼里闪烁着坚定的信念。

    “明白了。”

    老管家弯腰鞠躬：“我这就去准备房子，给您定居。”

    老人补充道：“另外，跟缅田大区还有南部钻石矿产的那些人说一下，帮我挑最好的玉还有最好的钻石，另外花一个亿的黄金给我打造全套的饰品。”

    “那孩子马上就要结婚了，做长辈的，得提前准备好礼物。”

    “让他半个月内，全部送到京都来。”

    “是！”

    老管家记下心，随后离开。

    而在他离开不久，以李为为首的四位六大区大佬也分别走进这间豪华的休息室里。

    李为率先说道：“禀告先生，您交代我们的事情都办好了，那位叫季珠的女士目前已经安全，还有您交待的合作，也全部签好了。”

    “嗯。”

    老人只是微微点了点头。

    若是让齐云看到这一幕，必然会惊讶。

    这四位大佬在全球得财富排名榜上，那都是常年霸榜前三十的，而面前这位老人，根本见不到半点影子，却能让这四人，这般尊敬地对待！    他到底是谁？

    他是，一个神话！    看着窗外的雨景，老人拄着龙头拐杖，平淡道：“办得还算可以，回去吧！一年之后，我会让你们得到“联部的认可，在西州建立一个小国，就这样吧！”

    刷的一下！    听到这话，四位面面相觑，齐刷刷地露出感激与兴奋的表情。

    建立一个小国！    他们——心动了！ 

