    宽阔的一楼大厅，虽然无法和星级酒店的大堂相提并论，但是和一些精品酒店的一楼大堂想比，也不遑多让了。

    大堂内有物业前台，司机休息区，水吧，应有尽有。

    许文按了电梯，走进去刚准备关上，远远的就看到卢雅婷呆着一名颇有气度的中年人向这里走来。

    出于礼貌，许文等了几秒钟，卢雅婷对许文感谢一笑，带着那中年人走了进来。

    中年人平静的扫了一眼许文，他也算是成功人士，该有的气场还是得保持的，眼前这个年轻人恐怕也是家里有钱，不过和他这种经商的富一代想比，礼让礼让也是应该的。

    他觉得理所应当。

    等电梯到了样板楼层，卢雅婷和中年人先走了出去。

    “周总，这是我们这个户型的样板房，您可以看一下。”

    卢雅婷笑容可掬的说道。

    这个周总点点头，顺口问了一句，“刚刚那个年轻人，也是这栋楼的住户？”

    卢雅婷点点头，说，“是的，那是许先生。”

    “哦。”周总说了一声，自言自语道，“那家里条件应该还可以的，能买得起这里的房子。”

    卢雅婷笑笑没多说，毕竟，私下谈论客户总是不好的。

    这个周总也是她的一个新客户，自己生意做的挺大，要不然也不会考虑到这里来买房子，要知道，这栋楼的房子没有低于一千万的。

    在这个足足五百平的样板房内转了转，看样子还算是挺满意的。

    无论是布局，亦或者是景观，都很让他满意。

    不过，上千万的房子，这不是小数目，饶是他拿出这个数字，也没办法一次性拿出来，得拼拼凑凑贷点款，才能勉强拿下来。

    所以，他还得考虑考虑。

    “这样吧，我先考虑考虑。”站在阳台上，看着不远处的龙湖，中年人对卢雅婷说道。

    卢雅婷心里有点着急，也有点感叹许文那样的客户真是可遇不不可求的，普通的客户，就算买得起，也会思考再三，毕竟是上千万的房子。

    “周总，目前您考虑哪一方面呢？”卢雅婷明明心里很着急，但是还是保持微笑，语气不急不缓的问道。

    “这毕竟不是个小数字。”周总沉吟一番说道，“你容我再考虑考虑。”

    其实说白了，钱是一方面，关键房子在他心目中可能还是没有在瞬间戳中他的强烈购买欲望，样板房的装修风格得背这个锅。

    卢雅婷抿嘴笑了笑，没有追问。

    两人转身准备离开，走到一半，周总突发奇想。

    “这个，你们这栋楼有没有已经装修好的房子，我想看看。”周总提出了自己的要求。

    毕竟，样板房装修是样板房装修，他还是想看看实际业主装修好的样子。

    “有倒是有。”卢雅婷有点犹豫，有点纠结。

    楼上许文的房子就是的案例，但是他不敢，这么带客户上前也太唐突了。

    但是，她又不舍得放弃，说不定这周总距离购买也就差了点意思，如果让他见识下许文那套上千万装修的房子震撼一下子，估计就不一样了。

    那可是上千万的装修，样板房这装修，和那一套想比，可还是差着档次呢？

    “怎么了？有困难？”周总试探着问道。

    “没，没有。”卢雅婷咬咬牙，决定联系一下许文，试一下。

    豁出去了。

    ···

    终于，来到了十六楼，很快，许文就能看到自己那套房子的装修了。

    上千万的装修款，海城第一的装修公司，整个暑假的忙碌，堪称匠心之作。

    许文，真的还挺期待的。

    赵鹿她们，早就候在了房子内，静静等候着许文的到来。

    电梯门开，灯火通明的走廊尽头，大理石门厅，暗金色的碧方双开大铜门，静静的恭候着他主人的到来。

    光是这门，就得是两辆车的价格，强度可以承受三吨以上的冲击力，虽然轮不到它来实际实践一下，但是对于装甲门来说，往往象征意义要大于实际作用。

    装甲门半开着，许文走上前，双手推开双门。

    入眼所见，极尽奢华。

    满眼的范思哲地砖，充斥着巴洛克和洛可可风格的宫廷设计，以古典美学诠释现代的奢华和典雅。远处的无遮挡三百六十度落地窗，将龙湖的风景尽收眼底。

    室内的设计风格精致优雅，充斥着后现代的审美，各种线条元素运用丰富，色调丰富而不艳丽，反而有一种别样的纯粹美，一点也没有常规意义上的那种豪华装修的堆砌和艳俗感。

    满屋的沙发茶几都是芬迪的，每一件都运用了马鞍缝法，各种流苏皮革，印花皮革的运用，诠释了什么叫做奢华。

    除此以外，博得宝橱柜，嘉格纳厨电，全屋的索萨地板，海思腾床具，处处都彰显着奢华，气质和品味。

    任何人置身于这套房子中，才会知道人生奋斗的意义，方向，和最终的终点。

    许文已经站在了别人奋斗一生都无法企及的终点。

    “许总，欢迎回家。”赵鹿笑意盈盈的迎接着许文，说出了最好的欢迎词。

    是的，欢迎回家。

    上千万的装修，可以说是用在了实处，每一个细节，都彰显着心思和用心，这绝不是一个两个人就能做到的，绝对是华锦公司集体的心血和智慧。

    “辛苦了。”许文很是诚恳的对赵鹿说了一声。

    “职责所在。”赵鹿身边，还跟着这套房子的相关负责人，能看到自己的心血被认可，他们也是心存欢喜。

    微微招手，一旁的负责人送上了装修验收书，上面公章一应俱全，对验收的结果，是负有法律责任的。

    “许总，这是您房子装修的验收书。”

    许文接过合上，没有细看，给了全部的信任。

    对这套房子的装修，最后呈现在他眼前的效果，他是满意的。

    所以，尾款的支付，他很爽快。

    赵鹿长吁一口气，整个夏天的忙碌，总算是画上了完美的句号，所有的心血和精力的付出，都是值得的。

    沙发的一面是面对着龙湖的。

    许文在面向龙湖的沙发上坐下，双臂微张，搭在沙发上，看着远处龙湖的波光粼粼，心头的感觉，旷达，舒适，有一种奇妙的境界在心中滋生。

    财务自由的意义，或者说财富的意义，追求的是不是就是这种一瞬间的升华呢？

