    第39章心中倏然一荡

    车上已经开了空调暖气，章陌烟一上去就感觉到了。

    肖行雨顶风转到车前，收了伞拉开车门坐进驾驶座，“砰”一声关上车门，把长伞放进副驾驶。

    “这天气变脸似的，刚才还不这样，”他一边吐槽一边扣安全带，一打眼从后视镜里看见章陌烟在低头忙活：“你干嘛呢？”

    章陌烟抬起头，捋了下耳边的头发：“不好意思把你车弄湿了，我擦一下。”

    肖行雨这才看清她是在拿纸巾擦座垫。

    “湿就湿了没什么大不了，用不着见外……好了别弄了！”

    章陌烟又从纸巾包里抽了张纸出来：“快好了。”

    肖行雨仿佛对着智障：“你身上都湿了，这擦有什么用？”说完这话又觉得自己跟个碎嘴娘们似的什么都要管。

    章陌烟拎了拎自己裤腿，伸离了点儿车座：“我会注意的。”

    章陌烟的听话顺从，让肖行雨心里觉得自己是碎嘴娘们的感觉更重了。他怀疑自我地咬了咬唇，踩下油门：“走了啊！”

    章陌烟说：“肖老师，我家在……”

    “云山家园。”

    “对哦……你去过。”

    黑色大奔破开雨幕在骤雨狂风中稳扎稳打前行，车灯穿透的光线在雨夜中倒映潮湿的路面，比平时更加炫目明艳。

    不知道是因为合作谈崩的缘故，还是17层楼梯转下来的尴尬，二人一路无话，二十五分钟后，车子接近了云山家园。

    章陌烟拿好包包，探身朝划着雨刮器的挡风窗遥遥指了个方向跟：“肖老师，你把我在那个超市前面放下就行，那边有个侧门我可以进去。”

    肖行雨好像没听见似的。

    章陌烟觉得这人的脾气真的挺难拿捏的，一会儿凶，一会儿好，一会儿又正常，这会儿又不知道怎么了。

    眼看离那超市越来越近，章陌烟正要再提醒一次，肖行雨说：“我把你送到位。”

    “不用不用，”章陌烟给他解释：“我们小区晚上停的车子多，这会儿进去特别难开。”

    肖行雨眼梢瞧了她一眼，章陌烟收到停了一下，斟酌着补充：“你这车，有点大……”

    肖行雨轻哂一声，手脚没停：“你这还嫌弃上了？”

    转眼车子就驶近了云山家园车辆入口，门卫室里一个保安大哥隔着玻璃窗一通夸张比划，连章陌烟都看出来人家这是叫车别进去了，可是肖行雨就跟国宝似的八风不动，最后那保安只得骂骂咧咧冒风撑了把伞跑了出来。

    肖行雨降下点车窗，冷风夹雨呼地就灌进了车里。

    “外来车不能在这里过夜！”保安大着嗓门喊。

    肖行雨指了后面：“不过夜，送个人！”

    保安朝车里看了一眼：“哪一户？”

    肖行雨：“27号301。”

    章陌烟：“27号301。”

    两个人几乎异口同声。

    保安怔了一下，似乎不太相信这车不在这里过夜，喝声道：“你这车太大了里面转着费劲，就停这儿吧！”

    章陌烟回看肖行雨，小声嘀咕：“我说是吧。”

    肖行雨小瞪她一眼，冲那保安拔高声音：“行啊！那能不能麻烦老哥帮我把人送到27号楼啊，小姑娘家家的这会儿风大雨急的！”

    保安愣着反应了会儿，把身上绿色军大衣攥了攥紧：“那你不怕麻烦就进吧进吧！快点出来啊！”

    说着按了手里的闸栏遥控机，连奔带跑地蹿回了传达室。

    车子在小区拐了几个弯，肖行雨开到了章陌烟楼下，拉了手刹从副驾驶拿了伞准备下车。

    章陌烟阻止了他：“肖老师不用下车了，就2米远我跑一下就好了。”

    肖行雨顿了顿，把伞伸给她：“伞你拿着吧！”

    “不用，”章陌烟推了下伞把：“借了还得还……再说，我也没有再制造见面机会的必要了，对吗？”

    肖行雨吃不消地“啧”了声：“这话说的，敢情没答应你们做专访结了仇了。”

    章陌烟：“我不是这个意思。”

    肖行雨：“哦，那你什么意思？”

    章陌烟放弃道：“对不起，我不太会说话。”

    肖行雨：“行了伞不要你还。”

    章陌烟：“真不用，谢谢你。”

    肖行雨像只狐狸似地眯起眼：“没答应你采访真的不高兴了？”

    章陌烟一木，他怎么这么想？不会是自己表情又有什么问题了吧……

    “没有，我是真谢谢你！你送我回来，刚刚陪我……下了那么多层楼，还有，你上次帮我取蛋糕，我也要谢谢你的。”

    哎呀谢谢就谢谢，干嘛要卡壳、脸发烫、头又不受控制地低下去啊，这又不是在告白，为什么有异曲同工之妙啊！

    还是不太习惯跟人道谢。

    肖行雨单手摩着方向盘，眉眼舒展，面露微笑：“这么说，是。”

    这人说话为什么总是欠欠的？

    章陌烟挤出微笑：“肖老师，那我走了。”

    肖行雨点了下头：“嗯，小心点。”

    章陌烟拎上包伸手推门，在指尖触碰到门把的一瞬，她忽然停了下来，转回身，正撞上了一双闪闪发亮温柔沉静，像毫不掩饰什么又仿佛克制什么的眼睛。

    她心脏猛地一跳，心中倏然一荡。

    “还有事？”肖行雨眨了下眼，一秒又恢复了玩世不恭的样子，章陌烟很怀疑自己花了眼。

    她理了理思绪，有句话从她从时越出来就一直在心里徘徊，一直犹豫要不要说出来。就在刚刚，她突然觉得反正以后不会再见了，有什么不能说的？哪怕讲的东西他不爱听，又不会怎么样。

    “肖老师。”

    “嗯。”

    车外雨潺潺，车内暖光映染，章陌烟长而微卷的睫毛下，眼睛像朝露一样清澄，面容温柔而坚定。

    她说：“我觉得那个孩子就算永远得不到满分，也是渴望被关注的。我们这些外人，也并不是只会问他什么时候考到满分，我们想给予他鼓励的声音，希望他努力下去，希望可以陪伴他努力……肖老师，这样可以吗？”

    她看着肖行雨，静候他的变更。但肖行雨没有，只是过了几秒，嘴角稍稍弯了个没有含义的笑。

    这一笑，让章陌烟忽然意识到自己的认识有多幼稚。

    895年寻而未得是什么？

    没有体会过、没有品尝过，所以不可能体会到当事者是怎样看待自身的。

    罢了，这事注定熄火。

    章陌烟抿出一笑，伸手推开车门，她问的不是什么好问题，自然也不需要什么答案了。

    章陌烟走后，肖行雨没有立即驱车，而是坐了半天才继续发动车子。

    然而开了没两分钟，车子就在一个拐弯被卡住了，一辆丰田屁股支在了外面，好死不死地就这么把他的大G拦下了。

    尝试几次都过不去，肖行雨气急败坏地打伞下车，还好丰田挡风玻璃上留了车主手机号，于是肖大帅哥在狂风暴雨的半夜三更一通电话把正和老婆亲热的男人从被窝里呼了下来！

    ?  ?新年快乐！！！

    ?      今天能在拜年聚会吃喝唱K间隙来看肖老师章美女的，铁定都是真爱了！

    ?      向真爱致敬！

    ?      祝你们2022年好运连连、学业（事业）进步，大发横财，越长越美，爱情美满！

    ?  

    ????  

    (本章完)

