 明殇也有点心动，毕竟这坟内埋的都是尊者，说不准有尊级兵器和尊级护甲之类的。

万一有储物戒指，里面指不定有啥宝物，说不定能发一笔横财。

明殇和王凤麟都是财迷，要不是苏洛摁着他俩，说不准现在俩人早就去刨坟去了。

三人同行两千里路。

王凤麟试探道：“苏老大，我想去寻找自己的机缘！”

“你是想去刨坟吧？”

苏洛冷笑。

王凤麟一本正经道：“哪有，我王凤麟乃是平乱军第六军团长，那也是有头有脸的人，岂会做这种事情！”

明殇也认真道：“小龙他们在八园之中，而八园自古都是核心战场之一，我想去帮他们。”

“你是什么货色，还需要我多说？”

苏洛眼神不屑，明殇也是想去刨坟的货色。

不过雏鹰终有离巢之日，苏洛不会强留他俩。

况且，苏洛也有他要做的事情，南仙儿也进来了，还有南青征，那么九幽卫进来了多少？

无人知道！根据公瑾羽说的，南仙儿可能要去一个危险的地方，取一件重要东西。

苏洛欠她南仙儿的，不会允许这个女孩在这里出现危险。

所以苏洛，虽然记着秦归所托，尽可能从尊者葬区带出来一些东西，关乎天下武者的修炼之道。

但并不妨碍苏洛，去做些自己的私事。

况且天下人都知道，苏洛已经废了。

苏洛完全可以由明转暗，做一些谋划。

苏洛轻声道：“你们两个去做什么，我懒得管，秦二胡交代了，要将那具黑色尸骸带出去，你们两个去完成。”

“那你干啥去啊？”

明殇眼神疑惑。

王凤麟挤眉弄眼的，让明殇别乱文，这变态好不容易放他俩走，问那么多干什么？

苏洛淡然道：“去查一件事情，秦归他们不干净！”

“啥玩意？”

明殇都吓一跳，秦归不干净是几个意思？

秦归这列人，可是柱国公般的人物，若是有问题，那可就是真正的大问题啊。

王凤麟也吓一跳，忍不住道：“苏老大，啥情况啊？”

“好坏我也不知，但我可以告诉你们，以后别和秦二胡走太近，他们都进过尊者葬区，还获得过大机缘！”

“可是你们应该清楚，尊者葬区这里面的超级大势力，不止一个，更像是古武者文明的葬区，那些大势力的传承不轻传，一旦接受传承，势必就是这个势力的后代继承者！”

“而这些势力便是古宗派和古世家！”

……苏洛冷静说出这番话。

明殇惊怒道：“你是说，秦二胡他们应该隶属宗派和世家序列？”

王凤麟炸毛道：“卧槽，我说之前咋觉得不对劲，秦二胡他们一边说，缺少尊级功法，另一边一个个成为玄尊，这没有功法，他们是怎么到玄尊的，这不是自相矛盾啊！”

明殇忌惮道：“秦二胡这些人不实诚，隐瞒我们这么多事，咱们平乱军一切事情，都是都没瞒过他们！”

王凤麟也是一脸不爽！苏洛淡然一笑，放两人出去疯，独自一人，进入尊者葬区深处。

每个区域之间，似乎都有守墓人。

苏洛踏足一片特殊葬区，这里常年被雾气环绕。

雾气灰蒙蒙，似乎有特殊力量在其中，这是血气！强者死去，体内气血会散发而出，和身体内的尸气，一同挥发出来。

这片区域雾气蒙蒙，就是血气和尸气交织而成，千年不散。

苏洛随手扔进去一株灵药，瞬间枯萎。

这雾气有腐蚀的作用！苏洛皱眉，若是这种地方，那就没必要进去了，孕育出的灵果和灵树，那也是邪物。

可是一道灰衣青年降临，淡然道：“来者何人，出示令牌！”

苏洛看了灰衣青年一眼，不必先前遇到的白衣守墓人弱，直接拿出自己的果令。

灰衣青年冷漠道：“果园的果令，小子，你走错地方了！”

苏洛淡然道：“我去过果园了！”

“哦？

有点意思，你想进入这里？”

灰衣守墓人眼神泛起波澜，透着一丝玩味。

苏洛淡笑：“进去一趟，又有何妨！”

“有点胆量，你可知这是什么地方？”

灰衣守墓人反问。

苏洛轻轻摇头，等待守墓人的解答。

守墓人陡然冷声道：“这是真正的葬区，外围区域的坟茔，不过是乱葬岗，一杯黄土葬下无名之人，连墓碑都没资格立下，而这里的人，皆是有墓碑的人！”

苏洛点头道：“那我找的就是这里！”

守墓人直言道：“想要进去，需要千羽令，一千三百零二枚千羽令，遍布整个尊者葬区，持令便可进入！”

苏洛摇头：“我没有！”

“那便不能进！”

守墓人拒绝的很干脆。

苏洛和他对视一会，目光平静，逐渐闪过一抹危险光芒。

守墓人眼眸闪过玩味，眼前的小家伙，竟然对他露出杀机，有胆量有勇气啊！可是在附近，传来一道不屑声：“哪来的土包子，挑衅守墓人，真是不知死活！”

说完，一位黑衣劲装男子，身高八尺，直接走出。

男子气息不弱，御空而行，必是尊者。

一枚灰色玉令，上面有两个字，千羽！这便是千羽令！守墓人点头道：“持有千羽令，便可以进去！”

“等等，我若是抢了他的千羽令，能否进去？”

苏洛突然说。

守墓人却淡然道：“我只认令，不认人！”

男子冷笑道：“苏洛，你当真以为我没认出你？

我不对你出手，是因为你手握皇族金刀，纵然你头颅价值过亿灵石，而我依旧不想杀你，因为冥武尊、皇武尊几人对你的关系，更不想挑衅皇权！”

“你已经是个废人，五脏六腑全部被震碎，活不了几天了，还敢与我争？”

男子冷笑中，又满是高高在上。

这人当初参加过南荒青年争霸赛，没想到如今已经成尊。

守墓人眼神诧异，看出苏洛可不是弱者，什么五脏六腑破碎，完全是瞎扯淡的。

守墓人宛如发现了稀罕玩意，也不吭声，静静在一旁看戏。

 