    观礼台上

    龙骑卫指挥使南怀玉（洪门刑堂堂主调任），指挥副使李白虎（原狼骑卫调任），指挥副使刘阿虎（原虎骑卫调任）三人单膝跪地，神态恭敬的垂首抚胸。

    此时的交响乐声已经停止，万众瞩目下寂静无声。

    李福寿抽出腰间闪亮的佩剑，轻轻地放在南怀玉肩上，语气庄重的说道；

    “以上苍赐予我的使命，尊贵的维多利亚女王赐予我昆士兰伯爵荣誉，我在此册封南怀玉为我的守护骑士，记住秉承着忠诚的誓言，牢记骑士的誓言，怀着谦卑对待世人，以牺牲和奉献为荣耀，谨守着骑士的美德，成为红河谷的守护者。”

    配剑在南怀玉的肩头上轻轻拍了三下，南怀玉神情激动的宣誓道；

    “红日升腾，扫除黑夜的笼罩，红河谷崛起于昆士兰这片热土，我作为伯爵大人守护骑士，发誓从今开始守望，至死方休。

    我将忠诚铭记誓言，尽忠职守，生死于斯。

    我是护卫红河谷的利剑，牧场的哨兵，抵御寒冷侵袭的屏障，刺破黑暗的光线，唤醒眠者的号角，守护伯爵大人的坚盾。

    我将生命与荣耀献于您，今日如此，日日夜夜如此，直至生命结束。”

    铿锵有力的誓言赢得一片掌声，在肃穆的氛围中，李福寿为其颁发佩剑，龙骑卫指挥使勋衔和守护骑士徽章。

    紧随其后

    李福寿册封虎李白虎为守护骑士，任命其为龙骑卫指挥副使，兼领龙骑卫前营营长，并颁发佩剑，龙骑卫指挥副使勋衔和守护骑士徽章。

    册封刘阿虎为守护骑士，任命为龙骑卫指挥副使，兼领龙骑卫后营营长，并颁发佩剑，龙骑卫指挥副使勋衔和守护骑士徽章。

    结束这三人的册封之后，举行了隆重的龙骑卫授旗仪式，将大旗郑重的授予南怀玉三人。

    南怀玉等三位守护骑士怀抱着大旗骑马来到军前，迎风把大气展开猎猎飘扬，引来军官士兵们齐声高呼；

    “龙骑卫……忠诚，威武，战无不胜，攻无不克，万胜……”

    整齐划一的口号声响彻广场，再次掀起一个小高潮，引来围观百姓们的齐声喝彩，拼命挥舞着手中的小彩旗，就像过节一样热闹。

    此后，李福寿依次给其他军官册封，授衔授剑授守护骑士徽章。

    由于此次护编进行了主要军官轮换，所以各骑卫的军官大多离开自己的原有队伍，这是避免兵为将有的劣习，从一开始就形成良好的军官轮流调任制度。

    所有军官士兵只需要效忠一个领主就好，那就是尊贵的昆士兰伯爵李福寿大人，

    任命舒瓦茨-科普夫为虎骑卫指挥使，弗里茨为指挥副使，兼虎骑卫前营营长，李思一为指挥副使，兼虎骑卫后营营长。

    任命周大锤为豹骑卫指挥使，霍小虎为指挥副使，兼豹骑卫前营营长，李思源为指挥副使，兼豹骑卫后营营长。

    任命尉迟守拙为狼骑卫指挥使，刘阿龙为指挥副使，兼狼骑卫前营营长，科赫为指挥副使，兼狼骑卫后营营长。

    原德军中校康拉德-阿登纳任参谋长，其他人员各有任用，照顾到微妙的权力制衡。

    除了册封各级军官合计24名为守护骑士以外，李福寿以昆士兰伯爵的名义，另行册封海岸警卫队队长耿宝贵，副队长祝青溪，吴刚等6名从英国曼彻斯特海军官校毕业的高材生为守护骑士，并颁发勋衔徽章。

    此外，一并册封亲卫队统领傅彭，胡铁生，雷霄等6名军官为守护骑士，并颁发勋衔徽章

    至此一共册封了36名守护骑士，虽然仪式尽量的简化，也已过去将近一个钟头时间。

    按照欧洲贵族的习俗

    伯爵作为高等贵族的一员，麾下最少拥有30名以上的骑士，作为维护领地统治的军事贵族，这只是下限。

    分封公、侯、伯、子、男是国王的权力，任何贵族不得侵犯，否则将视为犯上作乱予以严惩。

    李福寿作为新晋昆士兰伯爵大人，有权册封骑士，若伯爵大人手下一个骑士都没有，光杆一个，那未免也太不像话了，在上流社会是要被人耻笑的。

    正是利用这个机会，将一干心腹手下册封为守卫骑士贵族，逐步打造一个紧紧围绕着昆士兰伯爵这个核心的贵族群体。

    李福寿率领一众佩戴勋衔徽章的各级军官走下观礼台，当先骑着白马检阅部队，每经过一个营头便会大声问道；“你们的誓言是什么？”

    “忠诚，英勇，誓死捍卫红河谷。”士兵们齐声回答。

    李福寿满意的点点头，继续骑马向前；“你们的誓言是什么？”

    “牺牲，奉献，誓死捍卫军人荣誉。”士兵们齐声回答。

    声震四野，众志成城。

    ……

    一番校阅下来

    龙虎豹狼四骑卫主要军官全部回归本队，李福寿率领剩下的军官骑马来到检阅台前，翻身下马之后大步的登上检阅台。

    这时队伍里的军官纷纷下达命令；

    “龙骑卫前营听令，全体上马。”

    “虎骑卫后营听令，全体上马。”

    “豹骑卫前营听令，全体上马。”

    ……

    骑兵们整齐划一的跨上战马，操控着战马排着整齐的队列行进，依次经过检阅台。

    首先接受检阅的便是龙骑卫前营骑兵阵列，龙骑卫指挥使南怀玉，指挥副使兼前营营长李白虎策马紧跟在高举战旗的护旗兵身后，经过检阅台的时候高声命令；

    “战刀出鞘，行军刀礼，向右看……”

    霎那之间

    阵列中的骑兵齐刷刷的抽出闪亮军刀，刀锋如林，密密匝匝，在阳光的映照下反衬出白晃晃的刀芒。

    骑兵们右手刀平举在前，军刀竖立在双眼正前方一拳距离，右转仰头看向检阅台上的红河谷领主～一身戎装的昆士兰伯爵李福寿大人，双眼中充斥着狂热崇拜的神色。

    李福寿站在高高的检阅台上，神情庄重地敬了一个军礼，透过台前的大喇叭说道；“士兵们，请跟随着我的指引前进。”

    “忠诚，英勇，不畏艰险。”

    “荣誉，纪律，视为生命。”

    “牺牲，奉献，坦然面对。”

    “责任，诚实，军人典范。”

    一队又一队排列整齐的骑兵行军刀礼通过检阅台，嘹亮整齐的回应军人八项美德，手举着战刀发出响亮的誓言，列队通过检阅台。

    此情此景怎不让人热血沸腾，围观的平民百姓们齐声欢呼起来，声音嘶哑的高声叫喊着，把成军典礼的氛围推向最高潮。

    一排排雄壮威武的队列，彰显着红河谷强大的军容，也是所有普通百姓底气所在，不管是华人，爱尔兰人还是土生白人，同为伯爵大人治下的臣民。

    阅兵典礼结束后

    四骑卫所有士兵全员出动，或北上，或南下，或乘火车，或乘轮船，响应领主昆士兰伯爵大人的号召，展开一场规模浩大的“大扫除治安行动”。

    行动范围北至昆士兰州最北端大堡礁沿海地区，南至悉尼北岸康士比高原，向西深入达800余里戈壁荒漠地区，在这一片广袤土地上展开为期4个月的大规模的治安行动。

    作战目的是清除流民匪患，梳理城乡治安盲点，以战代练，整肃地方治安，严厉打击昆士兰州北部地区猖獗的马匪流寇，以震慑那些蠢蠢欲动的牧场主和牛仔们。

    出征的士兵们将会得到当地民兵组织全力支持，并且抽调大批熟悉当地情况的民兵参与治安围剿战，在整个地区进行拉网式梳理，让马匪流寇们无处可逃。

    此次重大军事行动，是李福寿严厉打击犯罪活动的强有力举措，为经济平稳发展保驾护航。

    这是在经济布局落子之后，军事方面的最新动作，力图将整个昆士兰州以及新南威尔士州南部地区整肃一清，所以被称为“大扫除治安行动”。

    昆士兰州位于澳洲大陆东北部，东濒太平洋，西部地区与南澳大利亚州相接，南邻新南威尔士州，北濒卡奔塔利亚湾。

    总面积为172.72万平方公里，约占澳大利亚大陆面积的22.4%，澳洲的第二大自治州。

    红河谷牧场在昆士兰州占据约7万余平方公里的大片土地，不足全州面积的4%，在地图上只是一个很小的点儿。

    如果用个形象的比喻，将整个昆士兰州比喻成一口大铁锅，红河谷牧场就位于锅底部，而布里斯班与红河谷市双子城同样位于锅底部，向南方60余英里就到达新南威尔士州边界。

    在红河谷牧场的北方，昆士兰州沿海地区拥有一望无际的牧场和山川，进入西方内陆是戈壁和沙漠地区，幅员极其辽阔。

    在这片广阔土地上，分散着数以千计的大小牧场，还有零星二十几座小城镇，人口少的几百人，人口多的数千人，但是没有一个人口数量超过1万的城市，主要经济收入来源于羊毛及大牲畜交易。

    该地区是红河谷控制力影响薄弱地区，地广人稀，民风彪悍，也是此次治安战的重点地区。

    红河谷为此投入了虎，豹，狼三骑卫，总计3603名将士，还有不少于这个数字的武装民兵，计划由沿海地区向内陆进行拉网式梳理，武力震慑不法行为。

    举凡任何反抗者，不服从搜检命令者，聚众负隅顽抗者，攻击谩骂执法者，试图逃窜者，立时予以击毙。

    抓捕的嫌犯一经查实，经过跟随军队行动的法官组成特别法庭宣判，可以立马处以吊死，以震慑蛮荒之地的不法之徒。

