    其实极乐船长在很早以前就已经在帮破晓组织做事儿了。

    白芊芊告诉我，之所以有那么多游轮失事，其实就是这帮海盗搞的鬼，海盗在把船弄沉之后可以清扫船上的物资，而破晓组织可以得到船上的移植品，这样就形成了一种交易。

    再有，破晓组织的人还给了海盗们很多先进的武器，海盗们原本就是非常强大的原生土著人，再加上先进的武器，在岛上简直就是所向披靡……

    极乐船长个人也有很大的野心，听白芊芊说，极乐船长对岛上很多的种族都看不惯，其中就包括巨人族和驯兽族，但这两个都是非常强大的种族，极乐船长之所以答应跟破晓合作，是因为破晓还能支持极乐船长去对付那些他看不惯的人和种族……

    这样一来，双方更是一拍即合，极乐船长想做的，也是破晓想做的！

    白芊芊道：“那个所谓的二号金主，根本不是被极乐船长带走了，而是我给极乐船长下达的一个命令，让他护送那位二号金主到地狱岛去……”

    我说道：“你给他下达了这样一个命令，却瞒着所有人，让所有人都以为……极乐船长是带着人跑了，背叛了组织，然后让雇佣兵去追杀？”

    白芊芊摇头：“李卓哥哥，你要是这么想，那就是我太肤浅了，你不懂我的心思……这一波，是我站在大气层了呢……”

    咳咳……

    白芊芊所说的大气层，在我理解看来，就是她用的计谋，应该是让所有人都望尘莫及，十分惊叹的。

    我说：“愿闻其翔……”

    白芊芊微笑道：“我最近听说，地狱岛的狮鹫逃出来了呢……而且明月岛主还发布了通缉令，让很多人在寻找这个狮鹫，假如我故意泄露极乐船长的行程，又散布消息……让所有人都知道，实际上狮鹫在极乐船长的手里，那会发生什么事儿？”

    “等一下……你的意思是……”我瞪大眼睛望着白芊芊，这一刻好像突然明白了过来。

    白芊芊笑道：“寻找狮鹫的人中，有很多厉害的人物，比如一些杀手团的人，这些杀手团里面有很多都是获得了特殊能力的人，他们肯定很想拦截到极乐船长，很想杀了极乐船长，而极乐船长的性格，怎么会任人宰割呢……这样一来，我想极乐船长的海盗团再厉害，只怕也顶不住这些杀手团的围追堵截……”

    白芊芊说着语气顿了顿：“要想除掉破晓组织，首先就要干掉这帮海盗，接着是雇佣兵，这是破晓组织目前的两大的战力……我这么做，只怕那极乐船长也是九死一生，这辈子也到不了地狱岛了呢……”

    这一波我真的忍不住要给白芊芊点赞了……

    我没想到极乐船长的离奇出走，居然是白芊芊利用猫小姐这个身份使用的一个计谋！

    她不费一兵一卒，就让地狱岛恶魔岛两个岛屿的那么多杀手团的人盯上极乐船长，继而达到铲除这帮海盗的目的！

    不得不说，作为一个不到二十岁的少女，白芊芊这心机确实有些厉害！

    我没想到这样一来，连吴桐的北斗星和那个神秘的天狮杀手团也都上了白芊芊的当了！

    “所以芊芊……你的目的，也是为了能铲除……破晓组织？”我试探着问道。

    实际上我问的都是废话，哪怕我不问，白芊芊现在所做的，都已经表明了她的心意了。

    白芊芊点头道：“李卓哥哥，你说呢？”

    “那……那狮鹫呢？你知道狮鹫是什么人么？”我问白芊芊。

    白芊芊嗯了一声，说：“她有着跟我类似的经历，也是一个可怜的女孩子……说起来可能有些不可思议，但我可是亲口听破晓组织的人说的哦……”

    在这里我没有直接对白芊芊说狮鹫就是小初。

    白芊芊接着给我讲了一个关于狮鹫的故事……

    而这个狮鹫的故事……

    更是让我瞠目结舌，简直如同听了一个神话一般。

    在地狱岛上，有一个神秘的种族。

    这个种族有一种特殊的预言能力，就如同活在神话世界一般。

    一开始破晓组织发现这个种族的时候只是觉得很神奇，最让破晓组织感到惊叹的是这个种族拥有一种神秘的保存尸体的办法，可以让尸体上百年甚至千年不会有任何腐坏，也不会出现尸斑，就像普通人睡着了一样。

    有一天，破晓组织的人为了研究这个种族保存尸体的办法，从他们的墓地里偷偷地偷了一具尸体出来。

    破晓组织研究了很久，依旧没能找到这种保存尸体的办法，而那具尸体，就一直被放在了地狱岛实验室……

    这里说一下，地狱岛，同样也有破晓组织，而那位明月岛主，正是破晓组织在地狱岛的首脑，同样的，地狱岛的破晓组织也在研究这个大脑的移植技术。

    当时有一个叫做陈世伟的大老板，有个女儿，叫做陈初尧，同样也是因为得了绝症，命不久矣，急需做大脑移植手术。

    他们找了合适的女孩子当做移植品，原本是打算正常移植的，可阴差阳错之下……居然把实验室移植品和尸体搞错了！

    因为那个神秘的种族的尸体，原本就保存得很好，跟正常人一样，看不出来是一具尸体！

    是的……

    陈初尧的大脑，被移植到了一具尸体之中！

    更加神奇的是，这阴差阳错之下，尸体被移植进了大脑，而尸体活了过来，变成了活人！

    而这个活人，就是狮鹫！

    狮鹫并不是一个代号，而是几百年前死去的那个种族的女孩儿的名字！

    狮鹫跟白芊芊一样，同样拥有两段记忆，一段记忆是陈初尧的，另一段记忆是狮鹫自己的……

    那时候的大脑移植技术依旧不成熟，狮鹫被移植之后，一直处于一种失忆和很难控制的状态，时不时会有陈初尧的记忆，时不时又有狮鹫的记忆，一直不稳定……

    最后狮鹫居然逃离了地狱岛，而这时候的狮鹫，实际上被那位陈老板当做是自己的女儿……

    所以明月岛主才会不惜一切代价想要找回狮鹫！

    白芊芊叹道：“所以你可以理解为，这个叫做狮鹫的女孩子，实际上是我的翻版，跟我有一样的经历……只是不知道她现在过得好不好……有没有被明月岛主的人抓到！哎！”

    听完白芊芊介绍完狮鹫，我总算是理解了小初当时让那小青年给我带的话……

    小初说，她恢复了自己的记忆，她原本就是不属于这个世界的人，那是因为……她知道自己其实早在几百年前就是一个死人！

