    她笑吟吟走过来，对赵纾说：“赵老师，马上中秋节了，学校要给教职工们举行活动，你也来吧。”

    “抱歉，我很忙。”

    “没关系，不需要你忙什么，你只要来参加就行。我加您微信一下，有什么消息及时通知您。”也不等赵纾说话，她直接伸手就拿走了赵纾手中的手机，输入自己的手机号码，然后拨了出去。

    听到自己手机铃声，她才还给赵纾，笑眯眯道：“手机联系。”

    直到她走远，云黛惊叹：“这孙老师，可是我们学校有名的大美女老师，多少男老师排着队追求。老师艳福不浅哦。”

    赵纾道：“是不错。”

    “不过，她都快三十了，比老师大太多。”

    “我不嫌弃。”

    “看不出来，老师还喜欢姐弟恋。”

    “喜欢就行。”赵纾说道，”作业给我，我该走了。剧组还有事情。“

    “老师不在学校吃完饭再走吗？”

    “已经跟别人约好了。”

    “谁啊？”

    “你不认识。”

    “是不是你们剧组的漂亮女演员？叫什么？我肯定认识。”云黛拿出纸笔，“老师，你们剧组还有谁啊，帮我要几个签名呗？”

    赵纾看她一眼，道：“好。”

    接过本子就走了。

    云黛看着他背影，嘀咕：“至于走这么快吗，好像我会吃了似的。”

    “云黛！”乐秀从后面跑过来抱住她，笑嘻嘻道，“你看什么呢？盯着赵老师的背影看，都看傻了。老实交代，你是不是喜欢赵老师？”

    “当然没有。”

    “哎，可是我喜欢啊。”乐秀叹气，“这种级别的帅哥，别说做男朋友，就是他每天能多看我一眼，我都会幸福哭。”

    “花痴。”云黛翻了个白眼，转身走，“去食堂。”

    乐秀跟过去：“待会你干什么呀？跟我连线玩会游戏呗？”

    “不玩。我要去图书馆查资料。”

    “又去图书馆，你都长这么漂亮了，还要当学霸，让不让人活啊？”乐秀哀嚎。

    云黛道：“不如你跟我一起去图书馆。”

    “我不要去，你还是让傅学长陪你去吧。他追你追那么紧，你打算什么时候答应他啊？”

    “我说过，大学里头不谈恋爱。”云黛抱着书本，“谈什么谈，浪费时间，不如好好学习考证，规划未来。”

    “你说的虽然有道理，不过，你长这么漂亮，确定能受得住那么多男生的追求？这才开学多久，你哪天没受到几封情书？”乐秀说道，“而且你跟傅学长走那么近。”

    说话间到了食堂，傅宇轩已经打好饭，等着她了。

    云黛过去坐下，笑道：“谢谢学长。”

    傅宇轩道：“明天晚上你有空吗？”

    “什么事？”

    “明天晚上我们系有中秋舞会，我想邀请你做我的舞伴。”傅宇轩笑道，“我兄弟们都跟我打赌，如果我能邀请个美女来当舞伴，就在晚上十二点在操场果奔一圈。为了看见这个，我怎么也得请到一个美女才行，学妹可以帮忙吗？”

