    【@禄莱，感谢你的大额打赏，特来加更！】

    【还有好几个大佬，也欠你们的加更，还没补上……】

    【求推荐票，求月票吧，别打赏了，着不住了，呜呜呜呜……

    【你们这是想让我用老命加更啊！】

    .

    .

    徐凤年镇定思绪，压下心中不安，又捧起些水拍了拍脸，终于翻开末篇。

    剑九黄背匣掠上墙头，距王仙芝二十丈立定。

    剑匣之中，五剑尽出。

    五剑，八剑式。

    王仙芝始终以单手对敌，呼吸均匀顺畅，不疾不徐，稳稳占据上风。

    两人交手六十八招。

    末，剑九出！

    王仙芝脸色变，双手齐出。

    剑九，如一挂银河，倾泄千里。

    剑影落，王仙芝双手袖袍，皆毁。

    双臂，久久颤抖。

    发丝飞扬，却不似之前那般云淡风轻。

    剑九出，王仙芝倾力一战。

    两人旗鼓相当！

    打斗描述，到此结束。

    密信结尾之后，有几条附录。

    附一：

    剑九黄后力不足，百招之后，力竭。

    剑九黄之强，远超想象，王仙芝倾力而战，最终，招式未能收住。

    剑九黄生死在即，陨落千钧一发之际，两个江湖上从未出现过的无名之辈，冲天而起。

    一刀，一剑。

    刀剑合一，气浪千里，如海啸奔袭，万里无云，破去王仙芝绝强一击，救下剑九黄。

    王仙芝未曾阻拦，就此收手。

    问之姓名，一刀一剑，闭口不答，只是临走之际，在武帝城头留下了两个血掌印。

    那日，天下第一楼，再现人前，天下轰动。

    与此同时，离阳东厂，北莽四象，闻风而动。

    那两人给剑九黄服下丹药，稳住全身紊乱之经脉，当场为其疗伤。

    王仙芝犹豫片刻，亦施以援手，为剑九黄输送真气，护住其性命。

    危急关头，百余刺客徒然出现，杀上城头。

    王仙芝挥手之间，五十余人血爆当场，却再无分心之力。

    后，一白发魔女，身着红衣，踏空而来。

    也不见她如何动作，所过之处，温度奇高。

    双掌齐出，火焰掌，焚尽九霄。

    剩余五十余人，尽数焚为灰烬。

    手中兵刃，全都卷曲缩成一团。

    剑九黄性命无忧。

    一刀一剑，白发魔女，三人剑指王仙芝，大战一触即发。

    方圆百里，针落可闻。

    本以为，三人是为救剑九黄而来，如此看，却是为杀王仙芝而来。

    天下第一楼，意欲斩杀天下第二王仙芝。

    如此消息，惊天一爆。

    王仙芝问，武帝城与天下第一楼可有恩怨。

    白发魔女答曰：我家楼主，看上了你这座城。

    言语之间，霸道，嚣张，毫不掩饰。

    曹长卿等，一众江湖高手，远远观之。

    不少人觉得，王仙芝此番，只怕难逃一死。

    这三人境界武功，不输剑九黄。

    最重要之处，三人很是年轻。

    天下第一楼之强，世人首次看得清楚明白。

    北莽、离阳，都暂时性选择退让，已是最好的佐证。

    如今亲眼得见，果真心惊。

    三大高手齐聚，欲杀王仙芝。

    众目睽睽之下，一白鹤携麦穗而来。

    寂静无声，唯有白鹤翅膀扑哧之声。

    麦穗落于白发魔女之手。

    沉默片刻，三人退去。

    临了，王仙芝发问，何故收手。

    却无人应答。

    三人出手，此战，他必死无疑。

    与剑九黄一战，他体内真气，已损耗十之六七。

    此三人，所修，皆世间修罗杀伐之道，若出手，一人，已是难以应对。

    两人，或可逃命。

    三人，他则必死无疑。

    却未曾想，最终，竟这般莫名其妙收手，飘然离去。

    这天下第一楼，果真邪门得紧。

    高手如云，名不虚传。

    武林中人，恨王仙芝，一如朝廷群臣恨徐骁。

    本以为，此事当就此结束，王仙芝亦是松了一口气。

    围观群众，也都惋惜不已。

    若今日王仙芝身死，天下武林，只怕不少人会拍手称快。

    失望之际，一掌破空而来。

    掌未至，城楼已毁。

    围观之人，方圆百里，死伤无数。

    王仙芝全力出手。

    掌印破碎。

    王仙芝吐血而飞。

    平分秋色。

    一掌破去，再无出手。

    自始至终，未有人现身。

    方才何人出手，亦无人得知。

    四面八方，却有声音传来：

    “我家大哥哥说，江湖之中，本无反派，却人人是反派。

    今日之局，本为杀你，忽觉你这人还有些意思，活着也不错。”

    “阁下何人，可否现身一见？”王仙芝衣衫飞舞，手掌通红，虎口有鲜血滴落。

    “大哥哥原话：天下第一楼，随时欢迎你！”

    王仙芝沉默。

    方圆百里，亦沉默。

    今日之局，本是针对王仙芝，此乃必死之局。

    也不知那天下第一楼楼主犯了什么病，这最后关头，却下令收手，放王老怪一马。

    今日过后，待王老怪伤势痊愈，想杀他，就更难了。

    这天下第一楼，果真不靠谱。

    无数武林高手，忽然对那天下第一楼楼主厌恶起来。

    既是必死之局，何不直接杀了干脆。

    留着这样的老怪物于世间，让无数武林高手抬不起头来，简直难受。

    虽不知那楼主是何人，废物、懦弱，神经病，不少标签，已在武林人心中升起。

    在其看来，王仙芝无敌天下，就是该死。

    天下第一楼既然有此实力，就该为天下除害。

    这一切，就该理所应当！

    内心潜意识，却是不想让王仙芝入天下第一楼，若真如此……

    不止武林中人，两大帝国，更是不希望此事发生。

    徐骁该死，王仙芝该死，这天下第一楼楼主，也是该死。

    大战落幕，天下第一楼撤走。

    老黄却留在武帝城养伤。

    王仙芝相邀，老黄也不拒绝，决定留下。

    天下第一楼出手相救，剑九黄身份，呼之欲出。

    其腰间所挂铁牌，更是引人瞩目。

    那是天下第一楼客卿长老的身份令牌。

    剑九黄已入天下第一楼，此间消息，北莽四象，离阳东厂，会在第一时间归入档案，上达天听。

    更有甚者，天下第一楼，明辉天下，正式相邀王仙芝。

    战后，王仙芝也相邀剑九黄留于武帝城养伤。

    此番举动，是否意味着，东海武帝城，即将并入天下第一楼。

    若果真如此，天下当如何应对。

    北莽四象，离阳东厂，皆为压制天下第一楼而生。

    天下第一楼，绝不可再发展壮大，否则，将后患无穷！

    天下风云，武帝城一战，正式拉开帷幕。

    .

    .

    【不出意外，今天晚上还有一章加更，如果有意外，就是被人刀了……】

