
　　林辰想了想，这样是不是显得自己有些粗鲁。

　　嗯。

　　林辰还是删除了这句话。

　　“傻逼才信【商人是白人】的言论。我以人格担保，如果是真的，我光着膀子围着操场跑三圈。”

　　林辰还是觉得有些不太好。

　　修修补补了许多次。

　　最后才终于定稿了。

　　“关于近期网上的一些言论，大家就当看个笑话就好，也别去听某些专家的，就一句话，我反正不信。”

　　括弧【傻逼才信】

　　“就是这个，不改了。”

　　点击发送。

　　李莱刚回到宿舍，就打开手机，想要关注一下网络的舆论和消息，作为林辰的关注者，他第一时间就看到了这条新闻。

　　第一表现是鄂然。

　　第二点感觉出了一口气，终于有人反对了。

　　其实他的内心也有些不相信，证据摆放在面前，他也不得不相信。

　　可是，作为林辰的粉丝，他也比较信任林辰的话。

　　李莱看着评论。

　　【支持林大师，反正是说破了天，我也不相信西方的言论，万一是他们作假的呢，这方面他们可是很熟练。】

　　【终于有一个人反对，今天差点吐了，全是相信的，我都奇了怪了，为什么知道商人是白人后，那些人那么激动，恨不得祖先是白人，什么心态啊。】

　　【兄弟们，还有一件重要的事情，这是在墨西哥城发现的墓葬，林大师在第二篇论文中已经预见到了。】

　　然后附上了一张截图。

　　图中内容正是林辰的论文。

　　【我靠，真的假的呀，真的预言到了，疯了，我去看一看】

　　【嘶，我也去瞧一瞧】

　　【回来了，果然预言到了，这么说的话，林大师已经预言到了今天的情况？】

　　看到这里，李莱忍不住深吸了一口气，他连忙打开电脑，进入知网查看。

　　搜索“林辰”。

　　两篇论文映入眼前。

　　他迅速了找到了第二篇。M.23sk.com

　　“.......笔者认为，殷商后裔登陆马萨特兰之后，结合地理环境和已发现的遗址推测，他们首先南下，沿着圣地亚哥大河到达了查帕拉湖，而后经克雷塔罗到达墨西哥城，最终与原始奥尔梅克人进行接触.......”

　　果然有墨西哥城的字眼。

　　林辰再一次的预言正确。

　　因此，李莱从中获得了一些信心。

　　林辰两次的预言都正确。

　　那么，这次呢？

　　虽然已经挖掘出了一些墓葬主人是白人，可是还有许多。

　　万一其他的墓葬主人都是黄皮肤的商人？

　　李莱脑中的想法有些动摇。

　　隐隐约约觉得有些不靠谱。

　　可是，他的内心驱使自己相信林辰的言论。

　　【呵呵，又在这里装神弄鬼，许多专家都已经承认了，你还在这里死撑，竟然还有这么多人相信，果然，“爱国”的钱好赚啊】

　　有支持者，自然有反对者。

　　很快一群人闻着味道就来了。

　　开始在林辰微博下面爆发激烈的争论。

　　支持林辰言论的人气势有些弱，因为他们也只能拿着一句话来回反复说。

　　“林大师都已经语言正确了，那肯定这次说话也不是无的放失。”

　　“笑死了，你不相信挖掘出来的遗物还有专家的话，竟然相信一个大二的学生，是谁疯了。”

　　“林辰也很厉害，忽悠了这么多傻子。”

　　林辰看着评论区乌烟瘴气的，主动下场。

　　“不用争论了，让事实来说话，考古挖掘还没有结束，等过段时间就知道了。”

　　一些人嘲讽讽刺，名叫徐二十一的网友又跳了出来。

　　“都已经挖掘出来了两个墓葬坑，主人都是白人，还不承认啊。”

　　林辰对这个昵称有印象。

　　直接回复道：“我记得上次回复说，如果在墨西哥城发现殷商后裔活动的痕迹，你直播吃shi，咱们先不按别的，请先实现你的诺言。”

　　“靠，忘了这么一号人物，兄弟，说话算数。”

　　“快，开播，马上给你打赏。”

　　有一些看热闹不嫌事儿大的人，没有去理别的，逮住徐二十一开始说。

　　“男人说话算数。”

　　“华夏人不骗华夏人。”

　　徐二十一气急了。

　　“现在讨论这个事情呢，和以前有什么关系？再说，你敢继续和我打赌吗？”

　　林辰：“不打，我就想看你直播。”

　　“等你直播完再说话。”

　　“如果不敢兑现诺言，请闭上你这张臭嘴。”

　　徐二十一灰溜溜的跑了。

　　随后，林辰直接关闭了评论，求个心静。

　　林辰的一番话很快上了热搜，实在是舆论一片倒的情况下，突然出现了他这么一个异类，而且还是成功预言过两次。

　　这个时候，可能是因为某种需要，一些考古账号纷纷出来转发林辰的话。

　　大部分配文的意思是：考古尚未结束，请大家耐心关注，关于殷人是白人的说法，暂时还不是定论。

　　【林大师殷商不是白人】

　　这条热搜冲到了第一。

　　并且引起了多方关注。

　　......

　　刚开完紧急会议的李修贤也看到了这条消息。

　　他的眉头微微一皱。

　　李修贤看过林辰的论文，自然知道林辰论文中提到过。墨西哥城可能存在殷商后裔活动的痕迹。

　　当看到外国的新闻后，他第一时间想起的是林辰的论文。

　　林辰又预言正确了。

　　可是，如今两座墓葬主人都是白人，林辰为何如此自信，商人不是白人。

　　就连殷商挖掘的负责人唐教授在刚才会议上表示，可能商人真的是白人的言论。

　　连殷商墓葬负责第一人都有些动摇，林辰呢？

　　他一个学生又是凭借什么，如此的肯定呢？

　　毕竟连他自己心中都有些动摇。

　　不，不应该是他自己。

　　而是整个考古界。

　　许多人看到外国墓葬消息后都表现出震惊，不愿意相信，可是，心底免不了还是有些相信了。

　　所以，林辰的底气何在？

　　李修贤也产生了急迫而又浓烈的想法，想听听林辰的看法。

　　于是，他连忙联系北河大学的师生。

　　他暗自道，这次必须加上联系方式。

　　联系起来很不方便。

　　等李修贤返回办公室，林辰的联系方式就发过来了。

　　他亲自拨打电话。

　　“喂，是林辰吗？”

　　“我是李修贤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十八章 叒热搜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 