
这七色莲花火看起来是无比的妖艳，我相信不管是谁，只要是看上一眼，立刻就会被它的美艳所折服，然而谁又曾知晓，在这如此美丽的外表之下，藏着的却是一种无比歹毒的杀人手段......

绚丽的火焰在很有节奏的跳动着，印射出了一支支美丽动人的舞蹈，却又好似一群绝色的美女，正在风情万种的扭动着婀娜多姿的身体，并且散发着一种让人难以抵抗的诱惑力......

然而我清楚地知道，这看似没有温度火焰，却是能够灼透每个人的灵魂......

其实就在这七色莲花火出现的那一刻，我的心就已经凉了一大截，就仿佛是被一大盆冰凉刺骨的水兜头泼在了身上一样，浑身上下不由得就颤抖了起来......

我之所以害怕，倒并不是因为这七色莲花火是什么高超的手段，而是因为这火焰本身就含有剧毒，只要是沾染到皮肤，就肯定会必死无疑，所以这七色莲花火与玄武蜘蛛那夺命追魂镖比起来，也绝对是有过之而无比及......

然而就算我此刻再怎么害怕，也已经是晚了，因为这七朵莲花火焰在出现的一瞬间，就分别从七个不同的方位向我飘来。

这七色莲花火，飘动的速度并不算快，相反的是很慢，但也正是因为如此，我才会变得极度的惶恐，与此同时，心脏也随着它们的不断逼近从而开始剧烈的跳动着，而且越是这样，我就越能感觉到死亡正在一步步的朝我逼近，如此这般的恐惧，看起来是慢条斯理的，可却是恐怖至极，甚至都会将我逼疯或者逼到崩溃......

我狠狠的掐了自己的大腿一把，让自己无论如何也要冷静下来，然而现在最要命的是，我手中此刻是没有任何的兵器，只能是靠着一双肉掌来与之对抗。

然而这七色莲花火是剧毒无比，我根本就不能与之接触，眼下唯一的办法，就是催动太极阴阳气，看看能否用劲气将其消灭......

我看着即将要飘到我面前的七色莲花火，立刻便开始凝神提气，将太极阴阳气贯于手掌，准备给这些莲花火焰，来个致命的一击。

做完这一切后，我就立刻挥动双手，朝着这七朵莲花火焰各打出了一记掌风。

掌风裹挟着猛烈的劲气，就犹如是七道金色的旋风一样，瞬间就朝着这些莲花火焰飞了过去。

然而另我极为震惊的是，当我打出的这七道劲风飞入到那七朵莲花火焰之中的时候，我却并没有看到那七朵莲花火焰的熄灭，而是看到那七道劲风竟然从这些火焰之中穿了过去！

我这才发现，这七色莲花火是有形无质，完全就是幻化出来的，竟然丝毫不受这掌风的影响......

我是万万没有想到，能够将三米高的人形木偶打碎以及刚才打伤那白虎蜘蛛的太极阴阳气，此刻竟然对那些莲花火焰没有半点的影响，就如同是打在了空气上一样......

我看着眼前这不可思议的一幕，心中顿时就恐慌到了极点，原本还以为能够抵挡一阵这七色莲花火呢，然而却没想到会是这样的结果。

然而那些莲花火焰，此刻已经飘到了我的面前，当下之计，我也只能是先逃开再说了。

于是我身形一晃，整个人几乎就要贴到了地面，接着就是一招穿地行，身子就如同是一条地龙一样，直接就向后穿出了七八米。

我本以为自己有了逃生的机会，可谁知当我起身准备继续向后逃去的时候，就发现后面他娘的居然没路了，再往后两米就是一道结结实实的墙壁！

然而就在这时候，刚才还是慢慢悠悠飘着的七色莲花火，此刻突然就加快了速度，转眼间就到了我的身后。

我这回真的是避无可避，逃无可逃了，那一刻，我心底瞬间就生出了一种前所未有的绝望感，似乎下一秒死亡就会来临了一样......

然而正当我绝望之际，我突然就听到玄武蜘蛛他们三人，同时发出了一连串“咯咯”的怪笑，我知道那笑声是代表着嘲讽，代表着邪恶，更是代表着我即将死去的意思......

那一刻，我心中是无比的愤怒，但却又极其的不甘心，我不甘心就这样死在一个无人知晓的地方，更不甘心死在这几个人的手里。

不行！我要活着，我一定要活着！我要想办法灭了这七色莲花火，还要想办法逃出去！

然而，尽管我此时的脑子在飞速的转动着，却依然还是没有想到任何的办法，因为我现在的处境真就是前无退路后有追兵，上天无路下地无门......

那一刻，我真的是绝望了，彻底的绝望了，只能是闭起了眼睛，等待着死亡的降临。

可不知道为什么，时间在那一刻好像瞬间就变得无比的慢长了，就仿佛是停止了一般……

然而，就在我充分做好了迎接死亡的准备，通道里突然就传来了一个让我无比激动的声音：

“李兄弟，我来救你了。”

我在听到这声音的同时，心脏突然就猛烈的抽动了一下，随之就睁开了眼睛。

在睁开眼睛的已刹那间，我突然就看到了一道无比威严的金光，就犹如是闪电一般的射到了我的胸前，并且以极快的速度围着我转了几圈，刹那间我就被一圈金光给笼罩了......

接着那道金光又以我肉眼看不见的速度，分别射向了飘在我面前的七色莲花火之中。

奇迹在那一刻发生了，我死不了了，哈！我真的死不了了！哈哈哈哈！

就在那金光射进了七色莲花火的同时，那无比妖艳的莲花火焰，瞬间就消失了，而且消失的是干干净净，就仿佛它们从来都没有出现过一样......

随后那道金光便停在我的正前方，用一双黑豆般的眼睛冲我不停的眨着眼，放佛嘴角还露出了一丝微笑......

当这道金光停在我面前的时候，我这才看清了眼前的这个东西了到底是什么了。

只见这个家伙全身都肥嘟嘟的，一双黑豆般的眼睛，是黑亮黑亮的，头顶还顶着一颗米粒大的金豆子，看起来是威风八面！

肥虫子！没错，能发出这般威严的金光，除了那位自苗疆的麻衣汉子的本命金蝉蛊，还会是什么！

再一次见到这条肥虫子我是无比的激动，这不单是因为它救了我的命，而是因为这个小家伙儿，与生俱来就有一种王者的风范，况且这肥虫子的出现，就说明麻衣汉子和大和尚已经都被大耳道人救出来了，也就是说，我的援军到了！

果不其然，当我抬头向着玄武蜘蛛的身后看去的时候，通道里真的就有三个身影，正在以奇快无比的速度，向我这边跑来，来的三人当然是麻衣汉子，大和尚还有大耳道人了......

玄武、朱雀和青龙这三位蜘蛛，原本以为我肯定是死定了，然而却没想到，半路杀出一条肥虫子，而且以迅雷不及掩耳之势的，将那七色莲花火给灭了，所以他们三人此刻都已是惊的合不拢嘴了。

就看这时候，麻衣汉子是一马当先的冲到了玄武蜘蛛的身后，然而他却并没有与之交手，而是一个纵跃来到了我的面前，然后问我道：“兄弟，我没来晚吧！”

我努力的点了点头，然而这时候，大耳道人和大和尚也来到了近前，并且已经与那三人交上了手，而且一出手就是大招，只听得通道里顿时就发出了一连串的砰砰之声。

我急忙放眼去看，原来是大耳道人的拂尘与那青龙蜘蛛的青龙偃月刀撞在了一起。

不过看那情形，似乎是青龙蜘蛛站了上风，大耳道人在对拼一记之后便朝后退了两步，而青龙蜘蛛却是纹丝未动。

在他身旁的大和尚，与之交手的正是玄武蜘蛛和朱雀蜘蛛，三人仅仅是交手几招，就发出了一连串的轰鸣之声，然而大和尚终究还是不敌他二人，一个不小心，袈裟就被玄武蜘蛛的龟蛇玄冥剑划了一道口子。

看到如此的情形，我两脚一蹬就要上前拼命，然而这时候，麻衣汉子突然就拉住了，并且示意我退后。

我不明白他是什么意思，但看他是一脸严肃，就停下了已经迈开的退。

这时候就看麻衣汉子，双手结了一个法印，嘴里念了几句我听不懂的咒文，接着又用手一指那条肥嘟嘟的金蝉蛊，嘴里同时就大喝一声：“杀！”

他这话音刚落，那条肥虫子就像是听到了命令一样，突然就化作了一道金光，射向了玄武蜘蛛......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512612"  chaptername="第九十六章  肥虫子威风">加入书签</a>
</div>
