    宗师根据掌握的意境不同，擅长的方面也各有不同。

    就比如陈凡，他的雷电意境，迅猛霸道，速度攻击都很擅长，但在防守方面就有所不足。

    当然那是以前。

    现在却不同了，他的体质摆在那里，又有上品灵器法衣在手，这也是他能够在常态就和九重交手的关键！

    现在的他没有明显的短板！

    一行人不断向前，很快穿过了泥泞的山林小路，视野瞬间开阔！

    陈凡驻足眯起眼睛，也是看到了远处的寨棚和屋舍。

    同时一股浓重血腥气息从远处传来！

    为首之人却是一个绣衣楼地之楼的武者，中年微胖，名为游峻，他皱紧眉头：“小心了，前面就是我们此次的目标！”

    一行几人皆是点头，而后飞速跟了过去。

    只是当到了拿出寨棚之中，却人人骇然。

    眼前却是一副惨烈至极的场景。

    到处都是死尸、骸骨，到处都是血色。

    从这些人的打扮，可以看出，这些人应该都只是当地部族的普通人……

    数百上千具尸体！

    全都被摆成了特殊的姿势，周围地面也是用鲜血勾勒成特殊的阵法、图纹！

    一股肃杀的压迫感遍布四周……

    “这手笔，果然是‘乐园’所为……我们来晚了一步。”说话的正是绣衣楼那地之楼的游峻。

    这游峻也是出身见龙郡的武者，对见龙郡却是比一般绣衣武者更加熟悉。

    其人对乐园的了解也很深！

    在乐少元到来之前，游峻也是一直是对抗乐园和无间门的主力，只不过最近他们动作越来越大，光靠这些本地武者挡不住了，绣衣楼和其他序列才下达了紧急任务！

    这也已经不是“乐园”和无间门合作第一次出手了，只是如此惨烈的群体灭绝，之前却也少见！

    游峻皱紧眉头：“这是一次警告，很可能那些家伙可能觉察到我们的动向了……”

    即使是陈凡这等杀人不眨眼之人，看到眼前的一幕，也是受到了极大的震撼！

    敌人在眼前，他能够毫无顾忌地下杀手，可是如此屠杀平民却是完全与他的价值观不符！

    陈凡曾经完成任务之时，也剿灭过清河郡内的小型邪教团体，可是他们的行为却也没有那么恐怖的。

    ‘乐园’之人，是一群彻头彻尾的疯子，他们以散播痛苦和恐惧为己任，杀了人还说送他们前往乐园……

    “乐园”的强大，自然不必多说，连无间门都要联合他们的力量行动。

    而这个教团又出没在大乾边疆，神出鬼没，每个信徒都是狂信徒，即使是绣衣楼也很难把握这个组织具体情报信息！

    甚至其实大乾也曾尝试过派人混入“乐园”，却无一例外全部都被洗脑，成为了其中教徒！

    游峻深吸了口气，面色严肃，扭头问道：“我们之中有掌握火焰意境的武者么？”

    陈凡眯起眼睛，却是并未站出来，他的火焰意境也算是他的底牌之一，自然不愿意这么轻易暴露出来！

    而众人之间，却又一人站了出来：“我掌握着火焰意境！”

    元素类意境是最常见的一种，其中火系却是元素类意境里比较常见的！

    游峻直接道：“将这个部落烧了吧……”

    众人面面相觑，“这……”

    大乾也讲究入土为安，一个部落的人民全都被屠杀，却要直接一把火烧掉，未免太残酷了一些！

    游峻面色严肃道：

    “‘乐园’之人所做特殊仪式，绝不只是为了警告我们，应该有着特殊含义，我们不知道他们的目的，放任下去，可能会出现更严重的危害！”

    以数百上千条性命组成特殊的法阵、仪式，自然会有特殊的含义！

    众人听闻此言，也是不再多说。

    那掌握火焰意境的武者也是连忙点头。

    而后踏步向前，缭绕的火光瞬间升腾而起。

    而随着火光向着这个村落，向着那特殊仪式的无数尸首上蔓延之际！

    却似乎触发了什么特殊机关一般。

    陡然间一股血色流光荡漾而起，与此同时，让人窒息的恐怖压力瞬间降临！

    陈凡后颈发凉：“什么？！”

    血芒漫天升腾，瞬间便将周遭的火焰扑灭，而后无数尸体震颤、蠕动起来！

    这些本来已经化为尸首之人，竟然被未知力量赋予了重新活动的能力！

    而后一个个站起身来，仿佛行尸一般，狂奔着朝游峻等武者方向而来！

    游峻脸色微变：“所有人，立刻全力出手！”

    众人知道情况不对，也自然不敢有任何留手，一个个冲上前去，刀光剑影闪烁不断！

    天地元气不断涌动，将一具具血色尸首彻底毁掉！

    而陈凡也是面色凛然，身周雷光蔓延。

    雷刀一次次斩出！

    这个小型村落或许也有武者，但是数量极少，大多都只是普通人。

    而在成为行尸之后，身体仿佛钢铁一般，并且不畏死亡，只有嗜杀的欲望，自然难对付了许多！

    可是面对陈凡等数位宗师的联合绞杀，自然也翻不出什么风浪，不到一刻钟便全部都被绞杀干净！

    而之后那位掌握火焰力量的宗师一把火将整个村寨，烧的干干净净，众人这才纷纷松了口气！

    只是每个人的脸色也不太好看！

    这是有他们多位宗师在场才能那么快解决，可若是没有呢，若只是普通官兵或者捕快面对这群活尸，不知道会搭上多少人的性命！

    游峻面色更加严肃：

    “让人封锁这处部落，不许任何人把消息传出去！”

    “乐园”此举就是为了散播恐惧，制造恐慌，自然不可能让他们如意！

    ……

    夜晚。

    各方面出行武者任务返回，聚集在一堂。

    “这帮家伙越来越过分了……”

    乐少元眯起眼睛，听着游峻等人的描述，也是双目冰冷。

    不只是游峻、陈凡所在的队伍遇到了意外。

    其他队伍也都各自有所发现和遭遇！

    无间门和乐园行事越来越夸张，越来越高调了！

    “诸位暂时先忍一忍，放心，他们行动越频繁，我们掌握的情报也就越多！”了好远眯起眼睛，双目之中寒光闪烁：

    “再等些时日，我们正在确定地方据点位置，已经在策划总攻事宜……等到我们获得更多情报、做好足够的准备和布置，就可以总攻了！”

    众人皆是凛然抱拳！

    陈凡皱眉，心里却有些不太妙的预感。

    虽然他也明白这等规模的任务，需要足够慎重，也需要够详实的情报。

    可是时间过去越久，不只是他们准备的更充分，敌人那边也是同样如此！

    ……

    是夜。

    正在房间打坐的陈凡，陡然睁开了眼睛。

    双眼之中精光一闪而过。

    “锻神决，突破了！”

    他的《锻神决》因为血魔秘境一行，距离突破便只剩下了一线之隔，而这段时间挂机，却是终于突破了最后的界限！

    而随着他突破第三重《锻神决》最后界限之时，他脑海中竟然凭空涌现而出大量的信息。

    他也是一怔，而后仔细阅览脑海中涌出的信息，双眼之中闪过一抹喜色。

    “敛神术、御神术、寄神术、撼神术……这是一些‘神’运用的秘法！”

    青萝说过《锻神决》练到第三重，就可以修行一些秘术，可陈凡以为，那些秘术，是要另外学习的，要返回星辰地宫才能学到！

    没想到当陈凡《锻神决》圆满之后，这些秘术便自然涌现而出！

    陈凡当初《融血术》练成，吸收血晶饱和，也会自动涌现出另一重融血术！

    应该都是“神”的妙用。

    “‘神’的力量还真是神奇，可惜第四重《锻神决》，我要返回地宫才能领悟……”

    陈凡当即开始一个个尝试，使用这些秘法！

    这些秘法，都是运用‘神’的小手段，简单而精妙。

    不需要陈凡挂机，也能成功运用，只不过熟练度和效果有差别罢了！

