    当无人宇宙飞船带回耶梦加得的头，地球人开始对耶梦加得的头进行研究的时候，却是不知道有一个高于他们的存在正在研究他们。

    然而短短几天的时间之中，劫无涯觉得自己已经研究得差不多了。

    “好奇特的文明，这里似乎是艺术的殿堂，但是一切看起来都如此的落后，这里就是楚青云的诞生之地？这里有什么奇特的？”

    突然，劫无涯的眼中闪过些许精光，他似乎想到了什么。

    他站在原地，却又仿佛处于异次元之中，他的手中缓缓飞出一张张的金色.图画，图画上面记载着的来自各个国家的神话传说，甚至有些还通过影像的方式变化，劫无涯真正感兴趣的便是力量，而地球上以前存在的神，便是吸引他的东西。

    “神？呵呵呵，如果这个世界上只有凡人，凡人如何会幻想出神来呢？这所谓日有所思夜有所梦，不存在的东西必然无法幻想，神就是存在的，地球的以前，存在着神，而且并不只是一个神！这里拥有的神力何止十位！”

    惊喜！这才是最大的惊喜！

    仅仅是华夏以前存在的神就有许多，更别说还有其他文明的神，甚至还有那些已经湮灭了的文明所信仰的神。

    神的力量虽然也有强有弱，但是这个数量就已经完全足够了。

    “神，我并不想成为仙庭中域的仙帝，我要在地球宇宙成神，这样我就拥有这个世界的神力，拥有这个世界的宇宙之力，这个世界的神力竟然比仙庭宇宙更强！”劫无涯哈哈大笑，他毫不犹豫的一只手拍向了自己。

    噗！

    一团血吐出，劫无涯的气息委顿了一丝，原本圆满的大乘境界缺失了一些，虽然相当于境界跌落，神力，宇宙之力他都无法运用，但是在如今的地球世界之中，他依然是最强的存在。

    “充裕的灵力，足够了。”

    无数分身处于地球的异空间之中，明明劫无涯就存在于地球的每个地方，但是却没有人能够察觉他的存在，他的每一个分身都在修行，这样的数量下，甚至让地球上的灵力都一时间空缺了许多。

    地球上灵力的变化自然引起了修行者的注意，修行者也开始检查这些事情，然而却是让所有修行者，来自于其他科研人员都大吃一惊。

    “千亿！足足千亿以上的灵力旋涡，地球上的灵力都在被疯狂的吸收！这是发生了什么！难道那个神级存在此刻就已经出现在了地球上吗？”

    此刻在一些检测手段之中，可以检测到整个地球的情况，足足数以千亿的灵力旋涡正在地球上升腾，不管是大海还是高山，冰川还是火山，只要是有灵力存在的地方，那么灵力旋涡就存在，不管如何检查灵力旋涡所在的地方，都无法发现有任何奇怪的地方，就好像灵力被吸入到了另外的空间之中。

    “灵力，是生命的根源所在，以前就算是没有如此充裕的灵力，但是也不代表没有灵力的存在，倘若按照这样的速度下去，地球上的灵力就会被吸取一空，到时候大量的动植物死亡，人类所拥有的东西都会逐渐的退化，修行者的修为下降，基因改造无法稳定，肉身强化将会变得无法契合。”

    “神级存在，难道是生命吞噬的神吗？”

    地球上的人感觉如此的悲哀，他们发现自己根本无法对付，就好像一直蚂蚁在面对人类时候的那种绝望无奈。

    ......

    仙庭宇宙，楚天正追着一个浑身鲜血的男人。

    “青云仙尊！你为什么要对我们赶尽杀绝！说我们是邪修！你才是邪修！”

    对方一边逃跑，一边叫喊，那声音是如此的凄惨悲凉，甚至是带着无比的绝望。

    楚天没有理会他，而是直接一剑刺出，剑道之力散发，男人被一剑钉在了地上。

    “啊！”

    男人惨叫一声，浑身泛起一股鲜血，被鲜血给侵蚀一空。

    楚天对于男人的死并没有任何的动容，反而是直接盘膝而坐，似乎在感悟男人身上的大道之力。

    不错，男人是一个修行肉身道的强者，有着合体初期的实力，然而在如今的楚天面前，并不够看！

    他死了，他所掌握的肉身道力量就会回归到天地之中，然而在这个过程里面，楚天对肉身道进行感悟，就可以将原本要回归天地的大道力量融汇到自己的大道感悟中。

    这也算是夺取他人大道的一种手段，只不过对于楚天来说，他杀的人都是罪大恶极之人，也就是所谓的邪修，他不会疯狂到夺取所有人的大道感悟，但是这些邪修，就算是被杀了，那也不会有人为他们出头，如果有，那就一起杀了。

    男人的肉身道被吸收一空，楚天随即奔向了下一个目标。

    轰轰轰！

    邪修自然不傻，他们也不会坐以待毙等着被楚天一个个的击杀，眼下三个强大的邪修已经联合到了一起，甚至借助阵法妖兽等等手段，似乎要和楚天一决雌雄。

    玄黄剑出现在楚天的手中，却是瞬间化成了一条白龙盘旋，强大的剑道之力瞬间迸发而出。

    “自在！”

    一剑挥洒而出，三个强大邪修的手段被瞬间破除，下一秒，他们各自施展大道之力，然而，他们的大道之力在楚天所掌握的大道之力面前根本不够看。

    “为什么！为什么会有如此多，又如此强的大道之力！”

    邪修虽然邪魅，但是并不代表他们不怕死，面对楚天碾压的姿态，他们的联合瞬间溃败。

    “不！明明修为比我们更低，爆发出来的力量却是感觉比我们强了这么多！为什么！天地何其不公！”

    念叨不公的那个邪修被楚天一掌拍死，另外两个邪修一个被白岩撕碎，一个被冥府之握活活捏死。

    面对扩散而出的大道之力，楚天再一次的感悟了起来。

    “劫无涯，我猜你一定发现了地球的特殊之处，我会等着你回来的！”

    如同当初楚天一门心思要回到地球，楚天也相信劫无涯也一定会再回来。

