    小多感觉自己又累又兴奋，虽然才第一天，但是感觉自己需要记得东西太多了。

    可能英士随口一说的东西都非常的重要，就这一下午的时间，他感觉学的东西比之前一个月学的还要多。

    一下午的时间很快就过去了，三只神奇宝贝现在已经躺在地面上累的一点也不想动弹了。

    它们哪里经过这样的训练，一直练同一个技能，直到练到极限为止。

    一开始飞天螳螂还能坚持住，但是英士特别针对它，让其不停的释放消耗大的技能。

    现在它已经完全坚持不住了，只能躺在地面上喘气。

    英士没有管它们而是对旁边的小多问道：“小多，你昨天给它们三个吃的食物或者能量方块能让我看一下吗？”

    “没问题，英士哥你等我一下。”

    小多赶紧跑回自己房间，不一会就跑了出来。

    “英士哥，给。”

    英士从小多手中接过一袋子的神奇宝贝食物。

    仔细一看眉头就皱了起来，这是最普通的神奇宝贝食物，价格低廉，适用于所有的神奇宝贝。

    小多在旁边说道：“英士哥，我们家就只能买这种神奇宝贝食物了，再加上家里的树果。”

    “至于能量方块就没有了。”

    英士叹了一口气道：“这样吧，我这几天会专门为三只神奇宝贝制作食物和能量方块。”

    “这需要你们家的树果。”

    小多激动道：“没有问题，英士大哥你想拿多少树果都没有问题，随便拿。”

    “我爸妈都不会反对的。”

    英士点了点头道：“既然如此，那我就不客气了。”

    随即走回店中，里面小多爸妈正在忙活着，此时已经临近黄昏，来买树果的人还是挺多的，由此可以看出小多家树果质量还是非常不错的。

    小多爸看到英士出来了热情的说道：“英士同学，想吃什么树果随便拿。”

    英士点了点头道了一声谢后就开始观察周围的水果。

    苹野果，零余果、桃桃果，这三种可以，分别拿两个。

    霉霉果，利木果，这两个个没有什么用，橙橙果、木子果、文柚果这三个可以拿一个。

    英士走了一圈，很快就挑选好了，店里面的树果种类还是非常丰富的，应有尽有。

    用篮子将挑选好的树果放进去，然后返回后院中。

    找了一个空旷的地方，拿出一张干净的布铺在上面，接着从背包中将低配版的能量十号拿了出来放在布上。

    做好这些再拿出一个黑色的碗，从那袋神奇宝贝食物中倒下一半。

    再倒下一整瓶水，神奇宝贝食物接触到水，很快就融化掉，全部融化成棕色的水。

    接着英士又从背包中取出一瓶哞哞先奶，倒下将近三分之二。

    然后快速搅拌起来，搅拌了大概三十圈后，再倒入半瓶蜂蜜。

    再次搅拌三十圈，最后将搅拌好的一大碗东西放入能量十号的烘干箱里面。

    “烘干三分钟就可以了。”

    “小多，去拿三个食盆过来。”

    “好的”小多撒腿就往房间跑。

    回来的时候手里面多了三个食盆。

    至于三只神奇宝贝此时都已经聚过来了。

    围着能量十号，眼巴巴的看着里面的食物，其中绿毛虫的口水都快要溢出来了。

    实在是太香了，其中伴随着蜂蜜和牛奶的香味，太馋人了。

    英士淡定的边将篮子中的树果拿出来放进能量十号中边说道：“不要急，还差一分钟就可以。”

    一分钟很快就过去了，叮的一声，玻璃门打开，英士将已经烘干的食物取出，划分三份。

    分别放在三只神奇宝贝年前道：“吃吧”

    话音刚落，三只神奇宝贝就瞬间开动起来。

    小多震惊道：“英士大哥，你太厉害了吧，居然还能做神奇宝贝食物。”

    “我第一次知道你还会这个啊，难道检察官学院的学生都这么全能吗？”

    英士笑了笑回答道：“那倒不是，只不过比较对这个感兴趣，自学了一点。”

    说完手上又开始动了起来，熟练的制作起能量方块来。

    现在三只神奇宝贝的等级都不好，也不需要太好的能量方块，简单的两三个树果就足够一个月的量了。

    十分钟后，新鲜出炉的能量方块也好了。

    英士给三只神奇宝贝分别喂了一颗，身下的全部包装好递给小多道：“这是我针对绿毛虫，波波，飞天螳螂它们三个特别制作的一个月份量的能量方块。”

    “一天三块，和食物一起吃。”

    小多接过装有能量方块的盒子异常的感激道：“谢谢你，英士哥。”

    英士摆了摆手道：“别客气”

    “好了，今天的训练就先结束了，明天我再过来，今晚好好休息一下，也不用加练。”

    “好的休息比什么都重要”

    小多坚定道：“我知道了，英士哥。”

    英士站在店门口，黄昏已经覆盖了半边天，夜色即将来临。

    接着转身离去，后面的小多目送着英士消失在视线之中。

    英士大哥这么努力的教导我，我一定不会让他失望的，小多坚定的想着。

    ……

    克劳从劳斯劳斯车上下来，站在原地呼吸了一口气。

    看着眼前的大厦，这大厦战地极大有几百平方，高大三十多层。

    本身采用极其坚硬的给矿石做成分混合制成的。

    比普通的楼房更加坚硬，大厦本身设计为黑红色，部分区域为彩虹色。

    同时在大厦的周围建筑和其格格不入，建筑稀奇古怪，同时又有一种奇艺的美感。

    这就是克里斯家族的集团大厦，也是公司的总部。

    克劳轻轻的说了一句：“迟早是我的。”

    “克劳少爷！”一个身穿蓝色西装的中年男子喊道。

    “走吧，边走边说”克劳开口道。

    “好的”

    克劳今年18岁，他比克瑞大两岁，身高180，长相颇为帅气，身穿黑色西装，竖着大背头，看起来略微有点范。

    只见他大踏步的走向大厦，后面跟着三个戴着墨镜的西装男以及中年男子。

    一路走来，路过的工作人员见到他都会停下来喊道：“大少爷！”

