    陆一鸣也是心中一凛，郑重地点了点头。

    这个姜淼文明也是够坏的了，将类似于香烟成瘾性的精神药物，大批量地贩卖。

    其他文明或许已经发现其中的内情，又有可能，就算发现了也不在乎……毕竟只是香烟的成瘾性罢了。

    “这个交易场所中的坑很多啊。”他看到跟在身边的晋国人，没有购买的意愿，倒是稍稍放心。

    这些晋国人能够卜算，会测算凶吉，他们虽然没办法像云海号这边用科学进行定量分析，但只要算出这种香粉不是什么好东西，就不会大肆购买。

    “我倒是想起了地球时期的一些不良商贩。”李尧叹了一口气，说道。

    他本身是嫉恶如仇的人，说起曾经的往事，再对比这里购买香粉的人群，倒是唏嘘不已。

    他再怎么正义，也不可能去管其他文明的人。

    在曾经的地球时代，就有不良商贩在菜肴中加入大烟壳，如此一来，菜肴会显得格外的鲜美好吃。

    虽然吃个一两餐没什么问题，但吃的久了，一天不去吃就会非常难受，仿佛缺少了什么一般，简单地说就是嗓音了。

    还有就是止咳糖浆，也有一定的成瘾性。有些人本来只是嗓子疼，买了点止咳糖浆治疗，结果喝着喝着就上瘾了，天天都想喝糖浆，发展到一天喝上十几瓶……

    虽然这么想着，陆一鸣等人却是没有直接离开，反倒好奇地询问了一番各种植物的价格，想要购买一些。

    所有的物品都是有两面性的，光是盯着它的害处批驳，大可不必这样。

    这里的各种植物，只要不涉及到种子，价格倒是不算太高。

    但如果想要购买植物的种子，价格就高的离谱了。

    出乎预料的是，这个店铺当中，居然可以用博利尔文明发放的货币来进行交易。

    像一小袋香囊，只要500元，也就是0.05吨的钢铁，可以持续的香味大概是半年左右。

    还有各种植物的价格，倒也不算太贵，100元到10000元不等。

    “他们难道不担心，其他文明也同样种植这些植物吗？”

    “可能是因为这些植物的饲养方式比较奇特，奇特的古代文明难以养活吧。”

    还有一种特殊的蜂蜜，价格倒是高的惊人，5000元一公斤！

    这个价格已经是钢铁的500倍了！

    据说长期服用这种蜂蜜，能够增强人体综合素质，让皮肤变得更加白嫩，甚至能够增加一定程度的寿命！

    “也不知道是真的还是假的……”陆一鸣颇有一种被推销保健产品的感觉。

    不过，五千元一公斤的价格，确实太贵了点，没有太多的文明买得起。

    陆一鸣等一行人在这个大房间当中逛了一圈，什么都没有买，又出去了……

    也就只是看看。

    他们这一次来到这里，携带的物资并不是太多，最主要的还是购买一座合适的小岛。反正这些店开在这里，一时半会间又不会跑掉，以后有的是机会和这些文明打交道。

    “赵将军，您那边是怎么想的？有没有合作购买一座岛屿的打算？”陆一鸣走到赵毅身边，悄悄地说道，“有个能够遮风挡雨的岛屿，总归是好的。”

    “既然来这里一趟，总得买一个小岛吧。这一次虽然带的东西不多，但也准备了一些，双方加起来应该买得起……”

    “而且我总觉得这里似乎隐藏着什么……有点古怪。”陆一鸣打量着四周的环境，这个交易广场不算特别热闹，但也并不冷清……到底是怎么个古怪感，又说不太上来。

    难道是因为千奇百怪的文明实在太多了吗？

    “陆大人说的有理。”赵毅心中一喜，自然是求之不得。

    如果让他们晋文明单独购买一座岛屿，也不是买不起，但肯定要伤筋动骨，耗费比较大的代价。再不济也得贩卖掉一些珍奇异兽，像蛟龙铠甲之类，才能够凑齐这一笔费用。

    现在和云海号这边对半开，也就显得轻松了许多。

    晋文明对土地的需求并不是太多。有更多的土地自然是更好的，能够种更多的粮食，没有更多的土地也可以将就，他们的粮食还是能够自给自足的。他们现在最重要的就是抱上大腿，赶紧工业化！

    只要完成了初步的工业化，土地……不仅能够买，还能够抢啊！

    而云海号这边，也暂时不需要太多的土地。避难所内部的空间还有一些冗余，再容纳额外10万人的起居生活，也是绰绰有余的。

    买下一座小岛，顶多只能种种田，养一点动物，不会在上边放置太过重要的产业。

    当然了，再怎么说，岛屿还是要购买的。

    一方面是寻求一些心理安慰，有没有属于自己的领土，从心里感受上就是两回事。

    另一方面，还可以作为一个后勤保障基地。岛屿毕竟是不会沉没的，云海号、希望号再庞大，也有沉没的风险。万一真的出现了一些状况，这个小岛也能够紧急避难。

    至于未来到底怎么办，到底是融入这个看上去有点奇怪的“博利尔联盟”；又或者是人工建造岛屿，还是抢劫其他文明的土地，只能走一步算一步了。陆一鸣也管不了这么多，需要召开会议后，大家共同决定。

    反正当下之际，买下一座合适的岛屿，是比较靠谱选择。

    “位置最好要偏僻一点，毕竟我们云海号……比较富裕……甚至比这里的东道主博利尔文明还要富裕，财不外露的道理，我们还是遵循的。”

    另外一位专家道：“避难所的吃水线比较深，最好是一边的海底深，另一边的浅。深的那一侧方便停靠我们的避难所，不至于搁浅。浅的那一侧，方便人造岛屿。”

    “哪有这种地理位置的小岛啊！一侧水深一侧水浅？”陆一鸣不禁吐槽了一句，他拿着地图，仔细地观摩了起来。

    还真的有！

    这一片岛屿是呈环状分布的，海底大陆架有着很明显的起伏。而某一个偏僻的岛屿，位于圆环的边缘位置，超出圆环的区域，水深600米左右。

    而在圆环之内，水深只有一两百米，甚至低于一百米，有着一片片的海底暗礁。

    岛屿的面积大概是4.2平方公里，比预期中的大了一些。

    “赵将军，你以为如何？”

    赵毅计算了一番，4.2平方公里的小岛，勉强还买得起，咬了咬牙道：“成！就是它了！”

    大晋帝国并不想与博利尔文明有太多的交集，他们只想苟着，慢慢种田。

    背靠大树好乘凉，和云海号结成同盟后，他们已经不担心前途问题了。

    为了自身安全，云海号必须要调查这颗星球的情况，但大晋帝国却可以苟着。

    得到了这个共识后，一行人倒是心中有底，优哉游哉地逛了起来，并尝试着收集更多的信息。

    这个广场并不是很大，也就一平方公里多一点。

    这么小的地方内，汇集的20多个文明，每个文明都有着自己的独特际遇以及发展，确实让大伙感到相当新奇，一直逛了一个下午的时间。

    各种稀奇古怪的东西，真是应有尽有！

    有很多超自然物品，无意中实现了一些科技造物的功能。

    譬如说一种漂亮的贝壳，通常是一雄一雌，两个一对。

    风干了这些贝壳之后，居然能够当做对讲机使用，进行远距离通话！

    放在平时，最大的通讯范围在100公里！

    100公里啊，放在古代文明，也是了不起的奇迹了，以至于贝壳的战略价值极高，贩卖的价格也是相当昂贵。

    “300万一对！不议价！”店主报出的这个价格，也是让陆一鸣吓了一大跳。

    当然在静默领域的作用下，贝壳的通信能力被大幅度缩减了，直接削减到了1公里，否则价格还会更高。

    “太贵了……能不能便宜一些？”

    “不可以，这是神赐予我们的礼物……廉价贱卖是亵渎神灵的行为，这里不欢迎你们！”这个老头居然面色通红地发起火，“请你们离开吧！”

    陆一鸣摇了摇头，急匆匆地离开了，这玩意主要也就是猎奇的作用更大，真的用起来，还不如雷达呢。

    大功率的对讲机，隔了1公里也能通讯。

    而且这个老头居然莫名其妙发飙，“亵渎神灵”又算什么啊……

    “请您不要太在意，阿归拉文明的人就是这样的，他们的性格很豪爽，也比较偏执，说一不二。所以他们也不太会做生意。”跟在身边的博利尔文明大使，打了个圆场。

    陆一鸣笑着点了点头，他自然不会和疯子计较太多。

    内心却在悄悄嘀咕着，“又是一个被邪神污染了神志的文明吗？”

    还有一种奇怪的葫芦，居然能够储存大量的水分！

    明明只有一个可乐瓶大小，却能够倒出一个水桶的水，简直令人新奇不已。

    就连随行的科学家都没办法解释清楚葫芦的真正原理，空间科学啊，距离人类来说还是太远了一些，居然被一件超自然物品给实现了。

    结果一问价格，2000万！

    这位店主简直是得了失心疯！

