
　　“这件事哥哥自然有自己的考虑，鬼斗罗！”邪月开口道。

　　“公子。”

　　负责保护邪月的鬼斗罗从隐匿的位置走了出来，他朝胡列娜微微点头。

　　“这几日苏云浩还是扈云城吗？”邪月问道。

　　在他印象里，能组织出这种强力部队的人不多，只有苏云浩能做到。

　　并且他的人力，物力，各方面都非常符合这点，只是个苏云浩出手那他们的确是会有不少麻烦，毕竟两大帝国之所以力量增强，在很大方面是因为他们获得了魂炮。

　　而那东西是苏云浩提供的，也正是谁因为这点，他们对苏云浩才没什么好感。

　　鬼斗罗楞了一下，开口道：“这事情我一直有令人前去查，不过查到的情况是他并没有离开扈云城，因为他最近在安排流民，好像并没有时间外出。”

　　这话让两人都楞了一下。

　　流民对他们来说可有可无，毕竟他们无法形成真正的力量。

　　而魂师的力量才是至关重要的，他们实在有些不理解苏云浩在想什么，为什么要为了流民而去不断的浪费时间？

　　也正是想到这些，他们才非常奇怪。

　　邪月微微皱眉道：“你能确定吗？”

　　“公子，千真万确，我们安排的人一直在负责看守，的确是没有发现他外出，不去最近是有很多流民正在源源不断的涌入扈云城。”鬼斗罗开口道。

　　“那边的人有可能出什么差错了，你安排人手亲自前去查，一定要查的苏云浩是否在扈云城。”邪月再次开口道。

　　等到鬼斗罗离去后，胡列娜忍不住道：“哥哥是觉得苏云浩出手毁灭了我们的人？”

　　这一点邪月倒是自信道：“的确，那么多势力里苏云浩的可能非常大，因为他并不受到任何的限制，他所有的力量都掌控在自己的手中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出什么事情他能在第一时间安排到，其次，他能组织出一支实力非常强大的部队。”

　　胡列娜听闻微微皱眉，他自然不想自己哥哥怀疑到苏云浩身上，可真到正面交战时，他的心里还是有些犹豫。

　　两面的事情让他心里非常复杂，虽然苏云浩之前提出了几个方法，可他还在犹豫，不到万不得已，他并不想那样离开。

　　这里有指点他的老师，有自己的广告，也有自己生活了那么多年的地方。

　　“妹妹，你不要紧吧。”邪月查觉到胡列娜的脸色有些不对劲，忍不住关心的问，“要是你累了就到一侧去休息，其他的事情哥哥来安排。”

　　听着这关心的话，胡列娜的目光有些复杂，收敛了一些，看向了自己的哥哥，问道：“哥哥，如果有一天我在战场上出了事情……你会怎么做？”

　　这话让邪月楞了一下。

　　他瞪了胡列娜一眼，没好气道：“你这丫头，胡说什么。”

　　“只要有哥哥在，我就不会让你出事，就算是出了事情，哥哥绝对会是在你之前出事。”邪月目光非常认真，能看的出如果真出了什么事情，他绝对会那么干。

　　“如果是谁杀了你，我一定会让他付出代价，不惜一切代价。”

　　胡列娜沉默了，道：“谢谢你，哥哥。”

　　“我是你哥哥，我们一块长大成人，你是我唯一的亲人，我们已经失去了很多，我不想这个世界没有自己的亲人。”邪月轻声说道。

　　胡列娜没有说话，而是站在邪月旁边。

　　他能感受到那种感觉，就像是十几年前的时候，他们兄妹相依为命。

　　当时他们没有什么依靠，他们依靠的只有彼此。

　　几日后，负责前去观查的人发现苏云浩并没有离开，这让邪月的面色微微变化，难不成是自己猜测错了。

　　可是如果没有苏云浩出手，那么，那些人怎么会有那么强的力量？

　　现有的势力里能做到的人不多，苏云浩的可能性是最大的，偏偏他并没有离开过扈云城。

　　这就让他相当的无奈了。

　　“安排人手下去查，一定要将事情查个水落石出，另外再抽调出一部分的人马，到时候补充到第四军团，另外再安排人手过去统领。”

　　“是。”

　　第四军团在几日后再次受到命令前去负责守卫，不过因为后了长官，他们行事相对非常谨慎，并且安排了很多巡逻的人马。

　　可以说只要是谁一处出了问题，其他地方就可以在第一时间反应过来，到那时他们自然就能查到一些蛛丝马迹

　　败了，那他们也查到了需要的内容。

　　收到风声的苏云浩等人微微皱眉，他们已经将交过了几次手，发现他们只有有些吃亏就会后撤，根本就不给他们什么机会。

　　“浩哥，这情况不对劲。”

　　马红俊有些担忧的说道。

　　苏云浩微微点头，他自然看的出第四军团很明显是安排了人手前来，并且他们太过谨慎了，而在有机会时他们反而会乘胜追击。

　　在这种拉锯战的情况下，两方只能拼消耗。

　　这可不是什么好事，得想想办法将他们给除去才行，不过苏云浩安排人手前去查过，他们巡逻的非常密，只要是出了事情，那就是大麻烦。

　　想要悄无声息的除了他们是个麻烦事。

　　“大人，秦将军请你们过去。”

　　下面的人前来汇报道。

　　“恩，我们这就过去。”苏云浩带上马红俊起来身来到了大厅。

　　秦明进来就提到了前不久的事情，便问道：“大家伙有什么解决的方法吗？”

　　“秦大人，你说我们也没有机会悄无声息的摸过去，到时候将他们全部给处理了？”有人开口道。

　　秦明眉头微皱，沉声道：“事情没那么简单，他们现在负责巡逻的人多了，并且只有一处地方出问题他们就能反应过来。”

　　“到那时我们受到反大将会非常危险，而且他们的统领我们现在还不清楚身份，不过能看的出这个人非常有能力。”

　　那人听到这话，无奈的闭上了嘴巴。。

　　坐在左侧一位老将军开口道：“我看他们行事非常谨慎，我觉得可以引蛇出洞，注意的我们每次败下来后，他们虽然谨慎，可是仍旧会忍不住追出来。”

　　“这就是我们的机会，只要把握的到位，我们就能在短时间内将他们全军覆没。”

　　“我觉得这是唯一一个机会了。”

　　这话让不少人认可的点了点头，他们觉得这的确是个不错的机会，只要把握好了就不错的结果。

　　苏云浩听闻只是微微摇头，道：“这个想法自然不错，不过效果微乎其微，因为我们根本摸不清对方的想法。”

　　“那有什么高见。”老将军有些不悦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十五章：武魂帝国第四军团免费阅读。https://xs.23sk.com 