    黄忠捡起被挑飞的大戟，又拿过太史慈的宝雕弓，笑着走到二人面前。

    “君子不夺人所爱，方才彩头，权当戏言。我非常敬佩二位的武艺！”

    二人互相看了看，各自接过兵器，随后向黄忠拱手致谢，一脸惭愧。

    “黄兄真乃君子也。”

    刘璋见状哈哈一笑，走到三人面前，拉过几人的手，同时放在一起。

    “你们可都是我的臂膀啊！”

    三人也是哈哈大笑，气氛十分融洽。

    时间一天天的过去了，刘璋每天陪着蔡琰，幸福的过了一个温柔的年。

    终于到了祭祀的日子。刘焉安排刘璋跟随，找机会单独去见灵帝。

    古代祭祀十分复杂，分二十多个步骤，每个步骤又分几个小步。累积下来需要半天多的时间。

    如此多的事情不能都由皇帝来做，就有了许多随行人员。

    加上大臣，护卫，太监等，共有几百人。非常隆重。

    刘璋对这些也不感兴趣，来的都是达官显贵，自己也不认识。祭祀非常的庄严，更不能乱跑，以免惹出麻烦。就这样一直等待着。

    三个时辰后，祭祀终于落下了帷幕。灵帝刘宏被折腾的够呛，赶忙去临时歇息的殿内。

    刘焉赶忙跟上，见四下无人，对刘宏说道：“陛下，微臣有要事禀报。”

    “是刘宗正啊，待会去屋内再议吧。”

    刘宏看了刘焉一眼，有些不满。你一个宗正有什么着急的事啊，就不能等等？不过还是给了他这个面子。

    “诺。”刘焉跟随刘宏去了屋内。但进屋的不止这二人，还有大宦官张让。刘宏的宠臣。

    刘宏斜靠在塌上，张让服侍着喝茶，刘焉就恭敬的站在一旁，低着头也不说话。

    “让父，你也去休息一会，有事我在唤你。”

    刘宏见刘焉也不说话，知道他想单独和自己谈，就先把张让打发走。

    “诺。”张让慢慢的退了出去，临走时还目光深邃的看了刘焉一眼。

    见屋内已经没有了别人，刘焉躬身行了一礼。

    “陛下，微臣的儿子刘璋，从小立志报效国家，四年前独自前往北海求学于大儒郑玄。如今归来，有要事想亲自禀告陛下。”

    刘宏一听更不高兴了，心想刘焉怎么这么多事，自己说不就得了么。语气已经十分严厉。

    “刘宗正，你没看朕累了吗？有事你就快说！无事就赶快退下！”

    刘焉一看刘宏动怒了，吓得赶紧跪下，双手扣头。

    “陛下，若不是关乎社稷存亡的大事，微臣不敢叨扰陛下！”

    “什么！社稷存亡？你胡说什么！”

    刘宏一听更加生气，直接站了起来指着刘焉就骂。

    “陛下，微臣怎敢胡言乱语，请陛下见我儿一面！”

    刘焉此刻已经吓得冷汗直流，额头贴在地上，根本不敢抬头。

    “行，宣吧。不过朕把丑话说在前头！要是说不出什么，你自己想清楚后果！”

    刘宏见他这么执着，也担心真有什么事，便答应下来。不过也警告了刘焉一番。

    刘璋接到觐见刘宏后，一路小跑前去，低着头进屋，走大刘宏面前双膝跪地，倒头就拜。

    “小子刘璋，拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哦？”

    “万岁万万岁，不错，哈哈刘宗正，你这儿子朕很喜欢，哈哈。平身吧。”

    刘璋小小的一个马屁，顿时让刘宏喜笑颜开，也不再怪罪刘焉。

    刘焉也是松了一口气，他真怕刘宏不见刘璋，直接把自己治罪。

    刘璋慢慢起身，抬起头看向刘宏。

    这刘宏肥头大耳，满脸油腻，靠在塌上，可以说是要多窝囊有多窝囊，一点皇帝的气质都没有。

    要是放在二十一世纪，妥妥的屌丝一枚。可如今，却是天子，一言可断万人生死的天子。

    “草民愿陛下万岁万万岁，我大汉朝亦万岁万万岁。”

    刘璋起身又是躬身行礼，刘宏对于这个马匹非常享受，也忘了刘璋有事，只顾着哈哈大笑。

    “可如今有人想毁我大汉朝数百年的基业。”

    刘璋也顾不得刘宏哈哈大笑，将问题直接抛出。

    “什么？”

    “何人如此大胆！”

    刘宏听到此话直接收住笑声，转而大怒。

    “陛下可知太平道？”

    刘宏眉头一皱，微微摇头。他每天只顾享乐，哪会知道什么太平道。

    刘璋道：“太平道由张角创建，此人极善蛊惑百姓，打着给人看病的旗号，施符水救人。”

    “先问患病之人有什么过错，让其诚心悔悟。”

    “若只是小病，不用医治也会痊愈，喝此符水，自然无事。”

    “若是重病之人，喝了符水也是无用，自然必死。张角就说此人不诚心悔过。”

    “经过多年发展，信徒已多达数十万，遍及各个州郡。”

    刘宏微微有些惊讶，不过还是不以为然。大汉朝有五千多万人口，屈屈几十万能怎样。

    “不止如此，张角已集结荆州，扬州之众前往冀州准备起事造反。雒阳亦有内应！”

    “什么！”

    “你如何得知，内应为何人？”

    刘宏听到造反二字直接站了起来，语气都有些惊颤。几十万教众他可以不理会。但几十万人造反他不得不重视。如今雒阳才有多少兵马？

    “我从北海而归，路中得知。”

    刘璋看着惊慌失措的刘宏说道：“内应为叫马元义，乃张角弟子。”

    刘宏看着刘璋目光寒冷，说道：“何不早报？”

    刘璋也被吓了一跳，直接跪下委屈道：

    “陛下，非是草民不报，而是其中牵连诸多官员，甚至陛下近侍。”

    刘宏点了点头，让刘璋起来，随后喊来了张让。

    “让父，速速通知雒阳令，逮捕马元义，严加审问。务必问出太平道之事！”

    刘宏想了想，又补充了一句。

    “此事你亲自去办，万不可托付他人！”

    “诺”张让见刘宏如此紧张，也不敢耽搁，赶忙前去。

    “陛下，草民自幼习武，一心报效陛下，若太平道起事，某愿前往征讨！”

    刘璋见时机差不多成熟了，便毛遂自荐。

    刘宏看着刘璋点了点头，没有答应，只是呵呵一笑。

    “不愧是高祖子孙，我汉家的大好儿郎。谅些小民，难成气候。你等先回去吧。待查明之后，自有封赏。”

    刘璋本以为有此大功，必定能如愿以偿，没想到刘宏直接就拒绝了。

    刘焉见刘璋还要请命，赶忙拦住，向灵帝告退之后领着刘璋走了出去。

