    就在墨顿向李世民汇报的时候，有关墨顿舌战众僧的消息犹如飞一般在长安城传播。

    出乎意料的是，这一次佛家并没有丝毫隐瞒的意识，而是爽快的将全部的经过一一道出，让一众眼线大呼精彩的同时，也纷纷纳闷，不过众人自然也顾不得这些，赶紧将这些精彩的情节记住，回去复命。

    “师兄为何不下禁口令，反而推波助澜将墨家子和佛家的密议公开。”罔极寺中，法琳不解道。

    慧园大师微微一笑道：“经过大慈悲寺之事之后，佛家在长安城的声望已经降到了冰点，而反而墨家子却在长安城如日中天。”

    法琳大师恍然道：“师兄的意思，是要借助墨家子的声望来提升佛家的声誉。”

    慧园大师毫不犹豫的点头道：“今日辩经，看似佛家处于下风，但却是我等主动退让，为大唐牺牲佛家之利益，除此之外，两首菩提歇，佛陀阿难的普通众生的理念和为一女子的石桥之恋，再加上佛家自律的《清规戒律》。如果佛家不趁此机会推出，他日哪怕是花费十倍的代价，也难有今日的效果。”

    单单佛家自己一家之说自然难以改变佛家的声誉，然而墨家子的一举一动却在长安城备受关注，再加上墨家子虽然看似说服佛家，但是所用的乃是佛家的经典，更是间接证明了佛家的智慧和经典。相信此刻全城关注墨佛两家的辩论，佛家不趁机恢复声誉更待何时。

    法琳大师佩服道：“师兄英明，长安城佛家声誉尽毁，虽然是大慈恩寺之过，却是出自墨家之手，如今借助墨施主为佛家恢复声誉，一因一果，自有天意。”

    且不说佛家的打算，而在此刻长安城早已经炸开了锅。

    “我佛慈悲，为天下而舍身。”长安城中，一众信徒不由扬眉吐气，佛家做出的英明决定，却让他们一吐之前的晦气。

    “亡羊补牢！墨圣果然睿智。”

    “菩提本无树…………”

    “我愿化身石桥……”

    然而长安城之中，除了一众信徒之外，还有为数众多的墨家子的忠实粉丝，当墨家子和佛家争锋相对，一个个经典的典故让众人欲罢不能。

    他们或许不懂佛经，然而通过墨家子却再一次了解了佛家，这正是慧园大师所预见的场景。他也许没有墨家子用算学精准预测多年之后的事情，然而对于人心的把握却是炉火纯青，一时之间，借助这场辩论，佛家的原本低谷的声誉再一次飞涨。

    普通百姓只会关心故事的精彩，信徒赞颂佛家慈悲，而在诸子百家耳中，却不亚于一场地震。

    “佛家竟然主动退让了。”诸子百家之人一个个都不可思议，谁也没有想到，佛家竟然接受了度牒制度，而且直接放弃了免税寺田的特权。

    虽然是佛家自主行为，但是在诸子百家之中，却又深层的含义，因为佛家乃是继墨家之后，第二个放弃免税特权的学派。

    “而如今是我轮到我道家做选择的时候了。”玄都观中，道家领袖李淳风喃喃自语道。

    如今佛家和道家同属于宗教，佛家已经领先一步，如今就要看道家有没有这个决心了。

    无独有偶，在孔家之中，孔颖达也同样面临这个抉择，现存的诸子百家之中，墨家因为墨顿为侯爷享受免税，而主动放弃，佛家为了自救同样放弃了免税，那就剩下道家和儒家还享有免税特权。

    其中最大的受益者乃是孔家，孔家世代居住在曲阜，即是曲阜的象征和荣耀，同时也是曲阜的最大的地主。

    据科举举办一来，但凡中秀才的书生就可以免除徭役和一定田产的赋税，而举人则是更更多，足足可以免除数十人的徭役，几百亩地的田税。于是就出现了一个人中举，亲戚朋友纷纷将自己的田地挂靠在土地之上，举人不费举手之劳，即可获得不菲的受益，俗话说穷书生，富举人的由来，

    除此之外，还有一些宗室子弟，名门权贵，免除的赋税更多。

    孔德胜冷哼道：“我儒家的固然有免税的特权，然而秀才免税田少的可怜，举人虽多，三年才录用多少人，根本不足挂齿。”

    儒家所占用的免税额度，自然比不上佛家三百万僧尼如此恐怖，所以孔德胜根本不以为然。

    “可是如今墨家和佛家都已经放弃免税，如果道家在同样跟进，我儒家恐怕就落人口实了。”孔颖达皱眉道。

    孔德胜不以为然道：“佛家乃是为了自救才不得不壁虎断尾求生，而道家却没有此隐患，你以为道家会自绝生路么？”

    孔颖达想要再劝，最后却张了张嘴，没有说出话来。

    墨府之中，几乎所有人都心不在焉，不时的将目光瞄向大门口之中。直到墨顿的马车停在墨府门口，整个墨府不由一片欢呼。

    “师傅回来了！”武媚娘一脸惊喜的高呼道，顿时所有墨府中人都迎了上来。

    “少爷，你回来了！”墨二连忙上前牵住马车，将墨顿迎了进去。

    墨顿点了点头，看到墨府众人一个个目光诧异盯在他的身上，不由不自在的看了看自身的衣物，疑惑道：“怎么了，难道我今天穿错衣服了？”

    长乐公主微不可查朝许婶使了一个眼色，许婶会意立即上前拿了一身新做的衣服上前道：“少爷奔波一天了，衣服早就脏了吧，许婶正好刚为少爷做了一身衣服，正好换上。”

    墨顿疑惑的看了看自己早上刚穿的新衣服，疑惑道：“涨了么，我怎么没有发现。”

    “的确是脏了！”顿时所有人都毫不迟疑的点了点头。

    许婶不由分说的将墨顿的外套脱下，一脸嫌弃的道：“怎么还有一股檀香味，简直太难闻了，少爷乃是男子汉，只有女子才想着喷些香水装饰一下。”

    长乐公主拜托墨家村生产香水，自然没有忘记墨府众人，优先生产出来的香水几乎都送给了墨府和墨家子的女子。

    “就是，许婶的手正巧，这身衣服真好看，可比那些和尚单调的僧袍强多了。”长乐公主点头赞同的。

    墨顿见众意难为只得当众换上新衣，众人这才喜笑颜开。

    “少爷一日未归，舌战群僧，一定是又渴又饿吧！小的准备好了美食，就等少爷回来品尝的了。”鱼二接着道。

    墨顿仔细一想，自己忙碌了一天口干舌燥，没有长孙皇后在，墨顿也没有找到蹭饭的机会，，早已经肚中空空，当下连连点头。

    墨顿和墨府众人回到别墅，果然满满一桌飘香四溢的美食已经准备好。

    “少爷请享用！”鱼二恭声道。

    墨顿看到一众美食顿时食指大动，当下毫不客气的大快朵颐，吃了起来，然而他越吃越不对劲，看着满桌的佳肴，不解道：“怎么都是荤菜，没有一点素菜呀！”

    听到墨顿要素菜，众人顿时脸色一变，鱼二顿时慌张道：“少爷莫怪，此乃小的疏忽，小的这就去重新炒。”

    “荤素搭配才是酒席的正道，你怎么能犯这么愚蠢的错误呢。”墨顿很铁不成钢的训斥道。

    长乐公主在一旁帮腔道：“鱼二不辞辛苦做出了来了，你就将就一些吧！”

    墨顿顿时噎住了，没有想到平日里最为挑剔的长乐公主还帮腔鱼二，当下无奈道：“好了，都是荤菜也就算了，怎么连口水也没有。”

    “如此美食，喝什么水，少爷如果渴了，福伯正好今日酒瘾上来，你我好久没有坐在一起了，今日正好小饮一杯。”福伯不知什么时候，竟然拿出一瓶水晶解千愁而来，不由分说的给墨顿满上。

    墨顿自然不好驳福伯的面子，正好也是极为口渴，当下和福伯对饮起来。

    看到墨顿饮酒，墨府众人这才放下心来，很快，一盘盘素菜端了上来，茶水奉上，酒足饭饱之后，墨顿这才满意的起身。

    “既然劳累一天了，我等就不打扰了。”福伯见到墨顿已经吃好喝好，这才招呼一众墨府众人离开。

    直到众人离去，只留下墨顿和长乐公主独处之时，墨顿这才说出自己心中的疑惑。

    “怎么今天大家都怪怪的。”墨顿张二摸不着脑袋道。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“还不是你今天吓人，一会菩提歇，一会清规戒律，一会佛家要让六祖身份让你当，如今墨家的复兴可是全系你一身，你说他们紧张不紧张。”

    墨顿顿时啼笑皆非道：“这么说来，许婶让我传好看的衣服，鱼二让我专门吃荤菜，福伯灌我喝酒，就是想要测试我想不想出家？”

    “现在长安城皆传你佛法深厚，辩败辩机不说，更是在禅房密室之中，以一敌二，连慧园大师和法琳大师联手也甘拜下风，谁知道你一时想不开，会不会出家呀！”长乐公主嘟着嘴道，既然墨顿又喝酒又吃肉，她也放下心来，不由抱怨道。

    墨顿顿时啼笑皆非，他没有想到密室之中与慧园和法琳商议，竟然被世人误解成这般，不过密室的话题乃是机密，他现在可是百口莫辩。

    当下他看到长乐公主抱怨的表情，甚是可爱，不由升起戏弄的心思，当下嘿嘿一笑道：“你以为吃肉喝酒就破戒了，且不稳，酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，处处都是西天。”

    “啊！”长乐公主顿时小嘴微张，呆在那里，不敢置信的看着墨顿。

    墨顿狡黠一笑道：“其实要证明一个人是否想要出家，还有一个最为直接的方法。”

    “什么方法？”长乐公主急声道。

    “戒色！”墨顿低头，带着酒气在长乐公主耳边耳语道。

    “啊！”长乐公主顿时脸色通红，她自然知道墨顿的意思，却顺从的依偎在墨顿的怀中，任由墨顿一个公主抱，将她抱起，拾阶而上，走进楼上的卧室。