    傅三少走出荣誉室，见到门口的夏清浅，才猛然想起来，自己没叫夫人进来见未来的四夫人。

    说好的云联系呢？

    傅三少工作的时候太专心了，把手机调成了静音，什么也没有听到。

    夏清浅见他出来，还使劲儿往他身后瞧，结果后面空空如也。

    哎呀，人家专门跑到傅氏来，就看了个寂寞。

    见老婆大人双腮鼓起，双眸中透出委屈和不满，傅三少正要柔声安慰几句，却见大哥傅景琨走过来了。

    傅三少眼中的柔情全不见了，冷声道：“私事儿回家再说，我现在正忙着公事。”

    夏清浅听了，真的很生气。

    明明是少爷自己放人家鸽子了，却还这般冷漠，难道把自己当成了外人？拿他平时对待外人的语气和态度来和她说话，夏清浅忽然之间心有点冷，她也不说话，转过头就要离开傅氏。

    “哎呀！三弟，工作是很重要，可是三弟妹那是更重要呀！怎么搞的？”

    傅景琨看见夏清浅生气要走，便出声责备傅三少。

    夏清浅气冲冲地准备离开傅氏，却没想到迎面走来傅景琨，她只好忍住心里的委屈，轻声叫道：“大哥！”

    “三弟妹，走！去大哥那边坐坐，大哥带你认识一个新朋友。”说完，又看了傅三少一眼，“三弟也跟过来吧！”

    夏清浅没说话，但也随着傅景琨往总裁办去了。

    傅三少走在老婆后面，唇角微微勾起，大哥帮他解围了。

    来到傅景琨的总裁办门口，还没进门呢，就听到里面传来娇滴滴的女声：“琨哥哥，帮我！”

    总裁办里藏着女人！

    这称呼，还有女人的声音软软酥酥的，把个总裁办瞬间变成了卧室一样。

    夏清浅脚步一顿，犹豫着要不要进去。

    傅景琨扭头招呼道：“三弟妹，进来！”

    后面傅三少也走到了门口，夏清浅想了想，还是硬着头皮走了进去。

    一位短发女子映入眼窝。

    听到门口的声响，这位女子转过脸来诧异地看着夏清浅。

    她裸着双肩，身上裹着一条纯白色的浴巾。浴巾刚刚只是遮住了重要部位，两条大长腿露在外面，有些湿润，泛着诱人的光泽。

    夏清浅忽然红了脸，仿佛撞破了傅景琨的香艳密事儿似的，低着头，往旁边的沙发那儿移动。

    短发女子手里拿着一条花纹的毛巾，对着傅景琨甜甜一笑。

    “琨哥哥，帮我包头发。”

    人家一点儿也没受到夏清浅进门的影响，声音清脆自然，仿佛林中的百灵鸟在歌唱。

    傅景琨居然真的上前帮助这位包裹头发，轻声向短发女子介绍。

    “林妹妹，这位是三弟妹夏清浅，梦想集团的总裁。天才设计师，神医曾南山的弟子，在一医设有专家门诊……”

    傅景琨说起来没完，像小学生背书似的，走到门口的傅三少噗嗤一声笑了。

    总算打断了傅景琨的介绍。

    “三弟妹，这位是未来的三夫人林圆圆，人称律界一朵花，还带刺儿。”

    夏清浅觉得傅景琨像是变了一个人，这位大少爷一直是以严谨、稳重和正统闻名。

    哪怕在京城两位夫人争宠各不相让时，他也能义正辞严地说出，公事不要被私事搅和。

    可是，眼前的傅景琨怎么就变得公私不分了呢？

    总裁办里有美女沐浴，还一点儿都不避讳，上班时间，总裁亲自帮女子裹头巾。

    夏清浅呆呆傻傻地想着，傅三少走进来，坐在他身旁，伸手拥住她的香肩。

    点头：“林律师好！”

    傅景琨此时已帮林圆圆包好了头巾，此刻的林圆圆虽然只裹着浴巾，但是依然能看出精明能干的律师风采。

    她对着沙发边嫣然一笑：“三少、三少奶奶，你们好！”

    ……

    夏清浅从总裁办出来的时候，已经不再生气了。

    她更关心的是傅三少的机会和Tina的命运，看看周围没人，她小声问道：“三夫人真正厉害，Tina和厉胜男都不是对手。”

    傅三少做了一个噤声的手势，直接带着她上了电梯，一直下到地下室。

    直到把她带上自己的豪车，这才说话：“那两位虽然优秀，但这位更懂人性。可以轻轻松松让大哥为他废弃原则。”

    夏清浅两眼泛着八卦的光：“那位四夫人怎么样？”

    傅三少想起章梦梦可怜的身世和那双纯净的眼眸，告诉老婆大人：“那是另一种类型的女子，大哥从来没有见过的类型，估计瞬间秒杀其他三位。”

    “那我们是不是有好戏看了？”夏清浅的声音中带着欢快。

    傅三少伸出右手，小心翼翼用大拇指的指腹刮蹭夏清浅高挺的鼻梁。

    眉眼弯弯：“三天之内，让大哥连娶两位夫人。不仅有好戏看，还有馅饼吃！”

    说完，车身一震，车子就像离弦的箭飞奔而出。

    三少真幽默，天上掉馅饼了！

    哈哈哈哈，三少的愿望就要变成现实了，夏清浅心中狂喜。

