    在签完合同的当天晚上，见利寶举行了盛大的庆祝会，这一下子李京伟算是把心都放在肚子里了。

    端着酒杯，李京伟看向了姜小白：“姜董，10亿35%的股份，回头我们就签订合同，剩下的十亿资金，我们在两年之内还清，利息就按照银行的正常利息来算。”

    之前的时候谈的是十亿，30%的股份，但是现在李京伟直接给姜小白加上了5%的股份，达到了35%的，但是钱没变，还是10亿，

    这是他之前就和管理层商量好的，虽然说这样一来，他和管理层就剩下了40%的股份，但是他却觉得是值得的。

    因为这一次散水这边的条件太苛刻了，要是没有姜小白的话，根本就不可能顺利的完成股份改制。

    不过虽然说股份改制，但其实已经是他和管理层用钱买股份了，谈不上什么改制不改制了。

    而这一次帮了大忙的姜小白，当然也要感谢了，用嘴说，显得有些没有诚意了，拿出5%的股份，就是酬谢姜小白的。

    钱不多，5%的股份，按照卖给姜小白的价格也就是一个多亿而已，可是姜小白给他们拿出了十个亿给他们用啊，这十亿虽然也出银行的利息。

    但是却完全不是一个概念的，毕竟这笔资金太大了一点了。

    姜小白点点头，没有客气，答应了下来，其实现在来说十个亿的资金还真的影响不到华青控股集团的运营，毕竟华青控股集团现在规模庞大了。

    其他的不说，随便找一家银行抵押点东西就能够腾挪出十个亿来了，公司家大业大就是这样。

    而且这笔钱的利息肯定是要李京伟来出的，私人之间相互拆借资金都是按照银行的利息来的，甚至很多都要高出银行的利息的，更何况是这么大的一笔资金，要是没有利息给李京伟白用。

    那姜小白就不是做生意的了，而是做慈善的了，当然了，李京伟也不敢想这种事情。

    宋馨嘴角勾起了微笑，拿到35%的股份以后，他们就是见利寶公司第二大股东了，甚至说是第一大股东都行了。

    因为李京伟持有的40%的股份，不光是他自己的，还有他的管理团队。

    散水县这边持有25%的股份属于第三大股东。

    现在国内的饮料市场上基本上可以说是华青控股集团一家独大了，又是家和饮料，又是王老极，还有和其正，现在再加上见利寶。

    说是一统国内的饮料行业，也没有什么问题了，剩下的就是和国外的洋品牌饮料争夺市场了。

    “姜董，现在改制就算是完成了，接下来您看见利寶这边应该怎么发展？”李京伟试探着问道。

    姜小白笑了笑：“老李，我是一个什么样的人，之前的时候你可能听说过一点，但是应该知道的不多，但是这一次接触了这么长时间我相信你应该心里有一个大概的了解的。”

    李京伟问见利寶未来的发展方向，姜小白没有说，反而是说起了自己是一个什么样的人，答非所问，但是李京伟却听的认真。

    因为他的问题本身就是一种试探，试探以后见利寶和华青控股集团之间的关系，试探姜小白对于见利寶的看法，试探见利寶以后的走向。

    是，见利寶这一次算是摆脱了散水县了，以后可以按照自己的想法发展了，但是同时，也算是引狼入室了，华青控股集团进来了，这个庞然大物，比散水县这边还难对付。

    当然了，三角关系应该是比较稳定的关系了，毕竟不管怎么说，他和他的团队现在算是见利寶里边的第一大股东。

    但是如果姜小白想要插手见利寶的话，拿着35%的股份，再加上姜小白名声在外，很多东西就都充满了不确定性。

    所以李京伟想要试探一下姜小白的态度，其实他问的不是姜小白对于见利寶下一步的发展方向，而是问姜小白将来对于见利寶的态度。

    “我这个人呢？一向奉行的原则就是把合适的人放在合适的位置上做事情，比如希望集团，这么多年了刘家兄弟做的很好，希望集团也在一天天的壮大。

    所以我除了派过去一个财务方面的人员，和一个空有名头却不参与公司内部事情的董事以外，基本上对于他们公司所有的事情我都不过问的。

    比如说万可，也是同样的，在君万之争的时候，我也是挺身而出，力挺王时，毕竟万可是王时一手创建的，你说我不相信王时，还能够相信一个证券公司能够经营好一家地产公司不成。”

    姜小白说着，李京伟不断的点头，他对于这些事情也有所耳闻的，不然的话，也不会找姜小白过来。

    “但是，在万可经营战略出了问题以后我也指点过，人谁能够不犯错误呢，但是只要是能够听人劝，及时的改正，那就还是那个最合适的人。

    当然了，我们投资入股的公司还有很多的，比如说……”

    姜小白嘴里蹦出了一连串公司的名字，很多名字李京伟根本就没有听过，还有一些公司的名字他知道，但是却不知道姜小白竟然在里边有股份。

    “所以，老李，你不用试探我，我可以负责任的和你说，你是见利寶最合适的人选，因为见利寶从无到有，从小到大，走到今天，是你，是你的团队带着走过来的。

    所以你最了解见利寶，我要是把你们的团队换掉了，这不仅是对见利寶不负责任，还是对我那十个亿的资金不负责任，你说我会干这种事情吗。

    所以你把心放在肚子里，踏踏实实的经营见利寶，只要是见利寶不出现大的方针战略上的问题，那么我肯定不会干预你们见利寶公司的，当然了，你现在要是问我，见利寶的下一步应该怎么办。

    我觉得应该是抓紧时间改制完成以后，继续在香江上市，当然了这只是一个建议而已。”

    姜小白一口气说完，李京伟这下子是真的把心给放到肚子里了。

