    那名合体期供奉眼中闪过一丝疑惑，随即摇了摇头。

    不过几只低阶黑背铁蜥而已，他还不放在眼里。

    另一个合体期供奉很快也发现了黑背铁蜥出没的踪迹，不过与前者一样，只是略一思量后，便也没有放在心上。

    然而随着飞舟继续往前飞驰，两名合体期修士脸色却渐渐凝重了起来。

    前方出现的铁蜥越来越多，一开始只是零星的几只几只出现，到了后来却是一群一群，实力也越来越强，已经开始出现足有一只水桶那般大的结丹期以上铁蜥了。

    “刘道友，我怎么觉着，这情况有些不对劲呐。”左手边的合体期供奉沉声开口道。

    “祁道友说的莫非是……”右手边的刘姓供奉似乎想到了什么，欲言又止道。

    白色飞舟之上的其余人等，神识范围虽没有两名合体期供奉那么广，但此刻也都陆陆续续的发现了周围有不少黑背铁蜥出没。

    这异样的情况，让他们心中都显得有些不安。

    “两位供奉，还有柳前辈，这周围的铁蜥是怎么回事？”寇姓男子飞了过来，有些急切的问道。

    “目前还不知道，不过这种黑背铁蜥属于暗兽，在白日出没行动之事，我们之前也遇到过。我们赶紧加速离开，应该不会有什么大碍。”祁姓供奉与刘姓供奉互望一眼，冲寇姓男子如此说道。

    “吩咐下去，全速前进！”寇姓男子闻言，二话不说的大手一挥。

    自始至终，韩立都负手站于一旁，目光四下逡巡，没有说话。

    对于韩立的无动于衷，寇姓男子心中虽有些不满，但表面上自然也不好说些什么，只是稍稍摇了摇头。

    如今雇佣来的两名合体期修士，一个不知为何突然失踪不见，另一个则对附近地形环境显然不熟，只能祈求不要出现什么大变故，能够尽快脱离眼下的危险区域了。

    飞舟继续前进，来自下方地面的牵引重力越来越大。

    白色飞舟虽然品阶不低，怎奈体积太大，受重力影响不小，飞行速度一降再降。

    无独有偶的是，在前方出现的黑背铁蜥数量也呈直线上升趋势，并且有些铁蜥开始遥遥的朝着飞舟咆哮不已，似乎有攻击过来的意思。

    在见到周围铁蜥中开始出现个头更大，并拥有元婴期实力的铁蜥时，那两名合体期供奉脸上已无法保持镇定。

    “两位，若是情况不妙，我们不如先掉头回去，等上两日再横穿这黑焰戈壁也可以，反正不差几天时间，安全为上。”寇姓男子显然也注意到了周围的不对劲，如此说道。

    此言一出，两个合体期供奉脸上露出意动之色。

    他们进入黑岩戈壁并不算太久，若是原路退出去的话，应该来得及。

    结果正当那刘姓供奉正要开口之时，异变突生！

    一声轰隆巨响从前方传来，几乎方圆百里的地面都剧烈晃动起来，飞在半空的飞舟也受到了一些影响，一阵摇摆。

    飞舟之上，所有人往前望去，一个个目瞪口呆。

    只见前方极远处，一道道粗大黑色柱状物体冲天而起，仿佛一座座黑色山峰陡然从地下冒出。

    黑色柱状物随即纷纷轰然崩塌，化为无数黑色颗粒，犹如一片黑色汪洋一般，朝着飞舟方向迅速汹涌而至。

    在场众人神识感应，那无数的黑点赫然是一头头大小不一的黑背铁蜥。

    刹那间，前方目光所及的一切都被黑压压一片所覆盖，铺天盖地，遮天蔽日，几乎目不视物。

    “不好……这是铁蜥兽潮！”祁姓供奉骇然惊呼道。

    包括寇姓男子在内，其他人神色瞬间没有一点血色，韩立眉头也是一皱。

    他之前看过的那本提及黑岩戈壁的典籍上提到过这兽潮，乃是这片戈壁上极为危险的情形，有些情况下，甚至连仙人都会陨落于此。

    “快！快调转船头！”寇姓男子额头瞬间冒出一层冷汗，连声大喝道。

    飞舟之上猛地大乱起来，众人慌乱奔走。

    白色飞舟白光大盛，硬生生猛地停了下来，然后飞快调转方向，朝着后面飞驰逃去。

    不过还没有逃出多远，前方再次轰隆一声巨响，又是一大片地面陡然裂开，无数黑色铁蜥从中钻了出来，密密麻麻的挡在了前面。

    一前一后，无数铁蜥将白色飞舟夹在了中间，并不断逼近。

    左右两侧此刻虽然还有些空隙，但是前后两股铁蜥群数量都极多，并且在飞快蔓延，左右两侧的地方反而首先几合围在了一起。

    白色飞舟俨然已是走投无路！

    飞舟之上，所有人脸色都瞬间变得惨白，被如此多的黑背铁蜥冲击，即便飞舟再坚固，恐怕也支撑不了多久。

    “三位前辈，眼下该如何是好……”寇姓男子满脸冷汗，全身颤抖的看向韩立三个合体期存在。

    两名合体期供奉脸色难看，不过到了眼下这个地步，只能背水一战了。

    以他们的修为，此刻若是弃舟而走，或许有五成以上把握能够安然脱离险情，但他们身为此仙域三大商会之一的丞全商会的供奉，本就是在危险时刻维护商会利益的，如果临阵脱逃，此后将无法在这片大陆，甚至整个北寒仙域立足了。

    韩立眉头虽然皱着，不过神色还算平静，朝着左右两侧望了一眼，忽的轻咦了一声。

    “柳道友，你莫非发现了什么？”刘姓供奉见此情形，连忙问道。

    “你们仔细看，这些铁蜥的目标，似乎并不是我们。”韩立手指一指，说道。

    其他人闻言看去，先是一怔，继而两名合体供奉脸上闪过一丝喜忧参半之色。

    只见左右两侧已经交接在一起的铁蜥，竟然在半空中自顾自的拼杀起来，彼此疯狂撕咬抓杀。

    而且此刻细看之下，众人注意到，前后的铁蜥有些不同，前方的铁蜥身上带着一些暗红花纹，后面的铁蜥却是通体乌黑，似乎是两个不同的品种。

    “我知道了，这是两个黑背铁蜥族群在争夺地盘，难怪会在白日出现。”祁姓供奉顿时恍然，喝道。

    “不管这些，既然它们的目的不是我们，那我们得赶紧想办法逃出去，否则可要白白受累了。”刘姓供奉沉声道。

    寇姓男子立刻点头，口中连声吩咐之下，白色飞舟白光大盛，想要朝着左侧飞去。

    此时，前后的铁蜥族群很快彻底接触，彼此厮杀起来。

    对于白色飞舟这个意外出现的东西，这些已经杀红眼的铁蜥自然觉得碍眼之极，有不少扑杀了过来。

    飞舟上立刻腾起防护光幕，硬顶着无数铁蜥的攻击，艰难的前进。

    见此情形，韩立及另外两名合体期修士立刻出手。

    刘姓供奉口中诵念咒语，双手十指飞快掐动，全身上下顿时涌出大片黑色火焰。

    随着他手中掐诀，黑色火焰化为一道道黑色丝线，上面也燃烧着黑炎。

    黑色细线彼此交叉连接在一起，化为一张巨大无比的火网，足有数百丈大小，朝着眼前的铁蜥大军罩去，立刻将众多的铁蜥兜住。

    轰隆隆！

    黑色火网猛地爆裂开来，虚空也为之震颤，一波波的火浪朝四面蔓延，顷刻间化为一片数里的黑色火海，熊熊燃烧起来。

    里面的黑背铁蜥稍一触及便被炸的四分五裂，随即被黑炎化为了焦黑的尸体，从半空簌簌而下。

    祁姓供奉则单手掐诀，其身周蓝光一闪，浮现出两条巨大无比的蓝色电蟒，每一条都有数十丈高，身周缠绕着刺目的蓝色闪电，劈啪作响，骇人之极，朝着铁蜥大潮扑去。

    一碰到铁蜥，蓝色电蟒立刻爆裂开来，在噼啪轰鸣声中，无数道碗口粗细的电弧朝着四面八方窜动。

    电弧波及之处，铁蜥身体立刻爆裂开来，无数碎裂的尸体如雨般朝着下面落去。

    至于韩立，则还是和之前一样，袖袍一抖的祭出了九柄飞剑，化为无数道剑丝，纵横切割，所过之处，轻易斩杀大片铁蜥。

    三人各自站在飞舟一侧，竭力斩杀着周围汹涌而至的铁蜥大军。

    不过周围的铁蜥数量实在太多，三人虽然竭力出手，还是只能拦下部分，仍有数之不尽的铁蜥疯狂撞在了飞舟之上。

    一时间，“砰砰”的轰鸣声不绝于耳！

    白色飞舟被无数铁蜥包围在中间，仿佛怒涛中的一个小船，颠簸不已，周围的光幕更是疯狂颤抖，吓得飞舟上的众人面色惊惶之极。

    “吼！”

    突然间，一声宏大嘶哑的吼叫从前方传来，仿佛铁片摩擦，非常难听，即便周围厮杀声音嘈杂，仍然清晰传入了众人耳中。

    寇姓男子等人只觉脑海一阵刺痛，仿佛被钢针刺了一下，原本稍微有些血色的脸色顿时变得煞白一片。

    两名合体期供奉闻声，心头也是一震。

    只见前方千余丈外，一只身形约莫五六十丈大小的巨型铁蜥从地下钻出，通体乌黑，背脊之上长着几根粗大的黑色倒刺，口中粗大獠牙外突，看起来极为狰狞。