    佟子在“好朋友相馆”工作也好长一段时间了，他很喜欢这份工作，因为稳定又轻松，又是自己喜欢的专业。

    他之所以能有这一份工作，都是刘星师兄的功劳。

    当然，他也知道相馆的大老板是薛凌，而不是刘星。

    此时听到他们要拆伙，佟子第一个感觉就是不希望看到这样的局面。

    薛凌摇了摇头，答：“你还年轻，容易感情用事，这是很正常的。但我跟刘星拆伙，不止是因为他跟王青的事，更因为他的品行不好。我做过生意，我明白一个人如果品行不好，信用不好，这样的人即便现在赚得再好，干得再好，未来也会最终落魄。人格的好坏和能力的大小，才是真正决定一个人成败的关键，不仅仅是能力而已。”

    “可……他只是对不起嫂子，不至于啊！”佟子仍不愿放弃，打算继续劝服薛凌。

    “不。”薛凌道：“他不止这一点不好。第一，他推卸家庭责任，好不容易娶过门的媳妇，他不懂珍惜，甚至连媳妇生病都不知道，这样的人一点儿责任心都没有。第二，他敢做不敢当。他在外头跟其他女人暧昧不明，他不敢提离婚，直到王青出了事，事情捅破了，他连面对都不敢。人无信不可立，他一点儿信用也没有，还没有担当——这样的人，如何能长期合作。”

    佟子一时语塞，一旁的刘主任默默，心里知晓薛凌说得极好，可他不好开口劝。

    好半晌后，佟子低声：“薛姐，你再仔细考虑考虑吧！现在相馆在荣城的名号已经打开，几乎每一个人都知道荣城最好的相馆是咱们相馆。如果拆伙了，指不定生意就差了。”

    薛凌倒也不在意，解释：“当初这个店是阿虎租下的，也是我签的字。我会继续续租，你继续白天干活，反正你也会洗相片，根本用不着刘星。至于刘大福大叔，他去新店跟着儿子就行。我只需雇多一个人帮忙头尾就行了。”

    两家店本来就是独立的，另外一家都是刘星在看着，而这一边则是佟子在做。想要拆伙其实一点儿也不难，反正机器都是她出的钱，能继续借他用，已经是看在以前朋友的脸面上。

    佟子为难极了，低声：“可是……我跟他毕竟关系不错。如果这样的话，我们可能就是竞争关系了。”

    “同行自然会竞争。”薛凌道：“以后肯定会有其他相馆出现，你不必太执着这个。真正跟他竞争的人是我，不是他，你只是帮我做工而已。”

    佟子仍是不敢答应，吃着菜，心里忐忑不已。

    薛凌倒是没勉强他，低声：“我可以理解你的心情。你如果不帮我做工，那也没问题。我现在手头的生意很多，根本顾不了一家小相馆，如果不行我就直接关门不开了。”

    “这哪行啊！”刘主任沉声：“那家相馆生意可好了！你舍得啊？”

    薛凌耸耸肩，解释：“老刘，实不相瞒，我是家里的独生女，家里的产业迟早得靠我去继承。我家里还有三家服装厂，一大两小，一家有好几百工人，规模算是很大。我自己还跟人合了一家毛衣厂，目前营业非常稳定，估计接下来几年都会继续赚。另外，我的名下还有一大堆地和套房等着我去开发，我现在肚子里还有二宝，我是无暇分身啊！一家小相馆而已，合作不了就算了，我没时间也没精力顾得来。”

    刘主任听得目瞪口呆！

    他只听薛凌说过家里是办服装厂的，竟不想还会是这么大规模！

    “开发土地？套房？在哪儿？”

    “程家村那边有几百亩，帝都那边也有好几百亩，分开的。帝都那边经济好，所以我接下来会回那边开发商场和商店出租或卖。套房也有不少，打算简单装修后都出租。总之，我接下来赚钱的项目多得很，不差一个小相馆，不行就算了。”

    佟子连忙摇头：“不不不！不能不要！小钱也是钱，不能这么就舍弃了！”

    薛凌懒得再解释，道：“如果你要留下工作，店就续租继续开着。我请多一个人过来帮忙，其他都一样。现在是我跟刘星竞争，不是你跟他。你只是给我打工。我同意他的相片继续来我的店里冲洗，你跟他仍可以跟以前一样，没差别。”

    佟子连忙点点头，“好……我跟师兄说一声。”

    “嗯。”薛凌低声：“我说的话，没必要都跟他说。你告诉他说，我要跟他拆伙，洗相机他能继续来用，但这边的老相馆他就没份儿了。”

    当初相馆是她一手投下来的，刘星只出了一个人，老爸帮忙看店也是有算工资的。所以想要拆伙很简单，直接说他没份儿就行。

    刘主任叹气：“就不能有回转之地了吗？你们以前毕竟挺好的。”

    “我也觉得挺好的。”薛凌蹙眉道：“可他背叛了王青，做人没信用，还是一个孬种——算了，越说我越生气！总之，他在我这里已经失去信用，我是不会跟一个道德不过关的人合作生意的。”

    “好吧。”刘主任无奈低声：“这也是他自作自受！他如果像一个男人，就不该这样。我带他去找医生，医生说他……自然受孕的几率很小，以后很可能不会有自己的孩子。他如果积极配合治疗，兴许还有机会。王青听了以后，一点儿也没嫌弃他，说只要两个人相爱，以后去领养两个孩子组织一个家庭，也是一样的。王青对他那么好，是他自己没福分。”

    佟子完全不知道这么一回事，忍不住瞪眼低声：“什么时候的事啊？”

    想不到师兄和嫂子竟还有这样的……私隐！

    “就是那次刘星整天闹情绪，甚至在报社大吵大闹那一会儿。”薛凌解释。

    佟子听得一愣一愣，不好意思再问了。

    刘主任长长叹气，解释：“王青来报社好些年了，我看着她从青涩小女到成年结婚，心里头当她是自己的好学生心疼着。如果两人真离婚了……她是一个娇娇女，得有人呵护疼着，希望能有真心爱她疼她的人快些出现。”

    两人如果真走到离婚这一步，刘星他奔新欢去了，那王青呢？

    这一次她差点儿丧命，总算缓了回来。希望她能坚强活下来，继续工作，重新选择新的人生。

    薛凌点点头，道：“经过这一次，王青会成长许多吧。没事，只要她自强自立，不自暴自弃，老天爷都舍不得放弃她。她有工作，能自强独立，不必太担心。”

    “嗯，希望吧。”刘主任低喃。

