    “辛格这家伙，究竟在搞什么鬼？！”

    印度队这边，一众队员都是一脸懵逼的看着球场上的巴里.辛格。

    从刚才第一局的第二球开始，球场上的局势就朝着一种诡异的方向发展而去。

    两人的比赛依旧十分的精彩。

    但是，辛格在面对霓虹队那个小子时，竟然连续不断的出现了失误。

    明明现在比分已经大幅度落后，但是他却时不时的肆意狂笑起来，仿佛刚才失分的不是他一样。

    “不对劲！”

    夏尔玛一双空冥的眸子变得十分凝重，他看出了辛格身上的气势发生了某种奇妙的变化。

    这也是某种精神力的招数？！

    夏尔玛心中猛的一个惊醒，这种润物细无声的手段，比他们之前的那种精神与手段更加高明。

    嘭！

    “Game，幸村精市，6-0！”

    “第二盘比赛结束，比分1比1。”

    伴随着幸村又一记大力的抽击落下，第二盘的比赛悄然划出了一个句号。

    “幸村小子的招式怎么看起来这么怪异？”

    袴田伊藏看着幸村只是简简单单的，在三十多分钟就连下六局，不由有些咋舌。

    种岛修二双手抱胸，脸上露出一丝感兴趣的笑容，“精神一道，向来就是这样。”

    纯粹以精神力为主要道路的那些选手，往往都有着一些令人难以想象的招式。

    “不过，对面印度队的主将应该也发现了问题。”

    Duke小小的眼睛中闪过一道精光。那个叫做夏尔玛的温和少年，曾经就连平等院凤凰也提起过。

    对方那双能够看透大部分能力的眼睛，着实令人忌惮。

    果不其然，就在场间休息的间隙。

    “辛格！”

    一声颇具韵味的呼唤，缓缓在巴里.辛格的心间荡漾开。

    有些失焦的眼睛缓缓回过神来，辛格突然大口喘着粗气，一双黝黑的眸子已经缩成了一颗黄豆大小。

    心率失衡，一股股刺脑的疼痛令他脸色发白，鬓角和额头都冒出了细密的冷汗。

    辛格只感觉自己四肢发凉，一时都不敢去正视球场对面那道身影的眼睛。

    他瞥过球场边的记分牌，顿时脸色阴沉无比。

    “刚才那一切都是我的臆想？”辛格回想起脑海中，他畅快无比的拿下一分又一分，顿时只觉得一阵鸡皮疙瘩从尾椎骨冒到了天灵盖。

    “好可怕的小子！”他低声暗骂一句。

    刚才发生的那一切实在是太过于真实，原本他都即将在下一刻接受这座球场的欢呼。

    “夏尔玛，多谢了！”

    辛格回身朝着自己的队长道了一声谢，他知道要是他自己，可能永远也无法从那个虚幻的梦境中脱离出来。

    夏尔玛没有说什么，只是平静的点点头，“安心比赛，霓虹队的每一个人都不简单。”

    “我知道了！”

    辛格定了定神，攥紧了一下手中的球拍，随后朝着球场走了上去。

    两人再次遥遥相对。

    不过这一次，辛格确是再也没有多说什么话语。

    上一盘有多么的狂妄，那么刚才的比分就有多么的丢人，直接不到四十分钟，他就葬送了一盘。

    球权交换，辛格发球。

    呼！

    轻吸一口气，他平缓了一下自己的情绪，感受着心脏如鼓点般跳动，下一刻他身上那股凶猛的气势，再次迸发开来。

    嘭！

    一声短促的呼啸，场外的观众仿佛再一次在辛格身上看到了那不败的狮子身影。

    “辛格他完全恢复了！”

    印度的这边，众人脸上露出了欢欣的笑容。

    抛去其他不言，他们相信有了警惕之心的辛格，对面那小子绝对不会是对手。

    而球场的另外一边。

    幸村微眯着眼睛，脸上带着一丝沉稳的笑意，“这样一来，最后一个条件也达成了。”

    他的心中低低一吟。

    幸村提起球拍，眼中的紫意疯狂闪烁！

    他的身影向着反手侧一闪，便直接来到了网球的上方。

    “来了！”

    上衫悠目不转睛地看着，幸村他所擅长的从来不是这个刚刚开发的梦境雏形。

    之前的这所有一切，都只不过是在为接下来的第三层陷阱做出铺垫。

    只见幸村脚步前后跨立，手中的球拍高速从半空中舒展一划。

    霎那，浅紫色的残影隐隐一现。

    “咻！！”

    网球如子弹般在空气中留下一道气浪穿梭的痕迹。

    嘭！

    天地为之一静。

    辛格只感觉眼前一黑，耳朵也是嗡嗡作响，手中的球拍下意识地对准了从脚侧弹起的网球挥了上去。

    “……”

    网球入网，但是他的脸上却是一片惨白。

    仿佛被剥夺了一切，他甚至都感觉不到，自己是否真的有接到了这一球。

    黑暗无声的世界笼罩而来。

    辛格的身体被吓得向后一个踉跄。

    嘭！

    网球宛若全垒打一般，高高的飞射了出去。

    “0-15！”

    裁判只觉得一脸的莫名。

    同样的，印度队众人也只觉得一脸的莫名其妙。

    辛格他…这是又怎么了？

    依旧是四十分钟不到，幸村再次连下六局，拿下了第3盘的比赛。

    哪怕这期间，夏尔玛再度唤醒了一次辛格。

    但是幸村早已在第2盘的比赛中就埋下了种种伏笔，巴里.辛格早在在那时候起，就已经不知不觉的被打出了yips的症状。

    看着浑身颤抖，跪倒在地的巴里.辛格，裁判有些不忍心地瞥过头去，“单打3号的比赛结束，最终由霓虹代表队幸村精市获胜，盘数2比1！”

    裁判的话音久久回荡在球场上，这一次却是再也没有一个人呼喊着狮子辛格的名字。

    他们引以为傲的狮王，最终竟然败在了一个更小的同龄人手上，而且还是在他们最为擅长的领域。

    “霓虹队……”

    夏尔玛微微有些失神，脸色十分的复杂。

    原本他以为这次排阵，将是他们最好的一次机会，结果却没想到会是这样的结局。

    至于剩下来的两场。

    脑海中回想着霓虹单打2号出场的那个名字，他的嘴角有些无奈的扯了扯，喟然长叹了一口气。

    ……

    第二天。

    新德里国际大酒店的中央大厅。

    上衫悠和其他队员们一起送别了要提前去坐船的种岛修二。

    这一次的远征积分赛会暂时告一段落，他们取得了4胜0负的完美战绩。

    这一消息不出意外的话，很快就会传到欧洲那边。

    如今这两年，随着霓虹网球的崛起，欧洲那边的网球强国也越来越关注起霓虹队在国际比赛上的一个表现。

    上一届霓虹队以黑马之姿，杀入八强，着实令不少人大跌眼镜。

    如今距离下一届世界杯已经不到一年时间，平等院凤凰和鬼十次郎，更是在世界各地活跃着。

    霓虹队接下来积分赛的表现，无疑会是各个国家关注的焦点。

    当然，这股潜藏的暗流已经与上衫悠他们没有关系。

    在送别种岛修二的三天后，他们一众一军也在新德里踏上了飞回霓虹东京的飞机。

