    待男人走后，洪寿收回目光，坐下后仰，枕着双手。

    　　他瞥了一眼垃圾桶里的废纸，略作犹豫，没有再开启3D会议，任由此事发展。

    　　连他都亲自来了一趟，这点面子终归还是得给的。

    　　半响后，洪寿打了个响指，心念一动，前方屏幕上开始播放一则视频，内容赫然便是郝孟和李昊在自家小区房间里的言论争吵。

    　　画面播放到一半，停格在青年质问的一句话上。

    　　“所以下三区存在的意义究竟是什么？”

    　　洪寿闭着眼睛，手指轻敲桌面。

    　　意义？

    　　作为少数几个知道所有秘密的人类巨擘，洪寿一想到这心中就涌现难以克制的杀意，这一切都缘由那个疯子，那个把自己视若神明，再无束缚，漠视所有规则的疯子。

    　　他太强大了。

    　　强大的匪夷所思，恐怖绝伦，人类正是因他才能在极夜降临时不被全军覆灭，东海的那场惊天大战，没有八位特等搜查官，没有九十九位执刀人，人类甚至没有支援一兵一卒，因为那时候的人类，已经濒临灭亡！

    　　所有的力量，都在艰难抵抗妖异和异兽！

    　　在这个时候，三大邪魔的联盟自东海攻来，那是真正的绝望，一场史无前例的惊世浩劫。

    　　天塌了！

    　　邪魔大军浩浩荡荡的跨海而来，横扫一切，势不可挡。

    　　直到在东海的海岸线上，他们见到了一个人。

    　　一人一枪。

    　　那个男人倒提长枪，在海面上奔跑，冲向了他们。

    　　他杀穿了整个邪魔大军！

    　　千军万马避白袍！

    　　这个疯子一次次的力挽狂澜，拯救人类于水火，当时的洪寿，当时的人们都认为他是真正的救世主，可是随着他的实力越发夸张，一些隐患便出现了。

    　　这些隐患在他的功绩面前微不足道，很快就被压下，但旋即变得愈演愈烈，无人能够束缚的他，逐渐成为了比邪魔妖异还恐怖的存在。

    　　最终。

    　　他变成了人类有史以来最穷凶极恶的杀人狂魔！

    　　八十年前的那场惊天血祸，让经历的幸存者至今一想起就瑟瑟发抖，他杀得人类甚至陷入了一个断层，整整三十年后，新生代的强者才接过大旗。

    　　洪寿的呼吸越来越轻，他刻意的在控制力度，这才没有情绪暴动，尽力压下翻滚杀意后，他缓缓站起身，走出房间，这是一栋制式普通的小屋，所有的布置、装潢都还是百年前的古典中式。

    　　他推开大门。

    　　云雾缭绕。

    　　仔细一看，这座小屋竟然悬浮在不知多少米的高空中！

    　　外界一片漆黑，小屋自带的光源就像这永恒黑暗中的一颗星星。

    　　洪寿低头望去。

    　　大地之上，有微薄亮光，那是一个半圆形的巨大穹顶，不知横跨多少里。

    　　天圆地方。

    　　下三区。

    　　里面是人类最后的净土。

    　　下方的遥远处，洪寿看到了之前那道人影正逐步下走，仿佛脚下有无形阶梯，大风飘摇，衣衫猎猎，如是天上来客下凡尘。

    　　洪寿轻声呢喃道：“黄粱一梦，意思是比喻虚幻不能实现的梦想。后喻荣华富贵如梦一般，短促而虚幻;美好之事物，亦不过顷刻而已，转眼成空;或喻梦寐以求之欲望落空。”

    　　“你若真是卢生该有多好，这世界只是你我一场幻梦，好梦也罢，噩梦也行，梦醒人照旧。”

    　　洪寿停留片刻，刚想转身回屋内。

    　　刹那间。

    　　洪寿和踏梯而下的那人皆是身子一顿。

    　　两人霍然望向下三区的中部，目露惊讶。

    　　极夜之下，遍地黑暗，在他们这一类大能眼中，世界是一片漆黑，而生灵则是一盏盏细小灯火，实力越强的便越亮，像他们这样的落在旁人眼中，即是一轮小型烈日。

    　　而现在。

    　　下三区内，突有一道白光转瞬而逝。

    　　炽热而惊艳。

    　　有什么东西，诞生了。

    　　……

    　　第九区，俱乐部。

    　　郝孟盘腿而坐，静心固神，全身心的浸入冥想状态。

    　　第一步。

    　　修心眼。

    　　修行出能够与异力对应的感官，肉眼能够看到凡事俗物，而心眼则能看到虚无。

    　　银色本子上写了很有趣的一句话，当你睁一只眼，闭一只眼的时候，闭着的那只眼看到的就是虚无。

    　　不是黑色。

    　　是空洞，是茫然。

    　　那才是虚无。

    　　郝孟遵循着那感觉，尽力去“看”。

    　　“看”到和感应到是两个概念，郝孟现在能够感应到四周若有若无的异力，但这还不够，他必须清楚“看”到才能进行观想吐纳。

    　　极静极安，万籁俱寂，用心去感受，去看世间万物。

    　　泥丸宫内。

    　　青年头顶的浩瀚混沌中，一点点耀眼至极的光芒飞速凝聚。

    　　庄站在一旁，默默望着上方的异状。　　太快了。

    　　这进度，快的离谱！

    　　即使是庄的资料库里，对此也找不出第二个能有如此进度的人，心眼一事，全凭天赋。

    　　天赋越高者，凝聚心眼越快，同时心眼品质也越高。

    　　仅仅半个小时。

    　　郝孟头顶便有了一颗半透明的眼睛雏形，眼皮微动，缓缓开始睁眼。

    　　与此同时，周遭的混沌世界里，陆续有一颗颗拳头大小的光点开始浮现，颜色各异。

    　　一颗，三颗，五颗……

    　　灵力充沛，生机勃勃。

    　　异力！

    　　这是都是原本就游离在天地间的异力，随着心眼的完善，尽皆被观测到！

    　　以百年历史积攒的经验来看，心眼初次凝聚时，感应到的异力光点，百颗左右为普通层次，千颗左右为优秀，迄今为止，出现过许多心眼杰出的天赋苗子，他们的心眼能够一次性观测到数量极多，密密麻麻，甚至成千上万颗！

    　　这一类人如今无一不是人类中的顶尖强者。

    　　观测的越多，说明能吐纳的越多，这就像是拥有的宝藏。

    　　常人只能找到一斤，十斤的金子，而他们却能找到百斤，一吨的金子，长期以往，差距自然拉扯大了。

    　　庄静静的看着。

    　　光点已经突破了百颗。

    　　仍旧在飞速显现。

    　　两百，四百，七百。

    　　随着心眼的逐步凝形完善，异力光点显现的速度开始放慢。

    　　一千。

    　　一千一，一千三。

    　　……

    　　终于，一颗栩栩如生的白色眼睛在上空形成，澄澈空灵，毫无情绪波动，干净的如一汪清泉。

    　　纯粹的心眼！

    　　“1689颗灵力光点。”庄一扫之下便得出数量，这已然是天赋极高的层次了。

    　　那些真正动辄八千上万的心眼天赋，人类百年来也未出现过几个。

    　　郝孟现在于心眼上的天赋，足以傲视群雄，放眼整个九区的新生一代恐怕都是佼佼者。

    　　庄刚想上前恭喜，却发现郝孟依旧闭着双眼，眉心紧皱。

    　　紧接着，周遭本已平静的混沌空间再次泛起波动，又开始缓慢有新的光点显现。

    　　“这……”

    　　庄猛地抬头。

    　　半空中，第二只眼睛赫然显现！

    　　双眼！

    　　一双心眼！

