 这样的弟子，对任何势力，都梦寐以求，若是杀了对蓬圣仙岛，也是难以估量的损失。

且以后蓬莱仙岛的威名，就真的一扫而空了。

四周掀起巨大的震动，所有人都感觉，事情要闹大了。

虽说之前说了，即分高下，也分生死，也事情真到这一步，也让人心惊肉跳。

令狐小怡脸色顿时大变了下来，站了起来，厉喝道：“林寒，你干什么，住手！”

林寒却冷笑道：“之前可是已经说了，现在我胜了，自然要取蓬圣仙子的性命！”

令狐小怡怒声道：“混账，你若敢杀我徒儿，我跟你不死不休！”

说话时，一头狂发乱舞，像一个暴怒的母狮子，眼中杀机毕露！不过，由于之前规定在先，她蓬莱仙岛，也不能公然反悔，否则必免不了被四海群雄耻笑，故此她并没有随便出手，有些进退两难。

林寒却根本没有理会她，只是冷哼一声，大步来到蓬圣仙子面前，扬起手中的火麟焚天剑，便是一剑劈落了下去。

蓬圣仙子眼中也不由浮现一抹恐惧，没有人对死亡不害怕，但更多的却是绝望，她现在连站都站不起来了，自然无法抵挡这一剑！噗！最后，在无数人惊骇欲绝的目光下，林寒这一剑终于斩落了下来，一剑将蓬圣仙子的头颅劈飞了出去，像皮球般，滚落到擂台一角，鲜血淋淋，触目惊心。

刹那间，像发生大地震一般，广场上所有人都惊骇的说不出话来！死了！蓬圣仙子，就这样死了！这太恐怖了。

天正雄终于忍受不住了，大喝了一声，道：“混账！”

像雄狮爆发一般，携带恐怖无比的力量，冲到了场中，一掌瞬间打向林寒。

林寒再强，自然也不可能是天正雄的对手，故此，瞬间被一下子震飞了出去，嘴角咳血。

天正雄看着蓬圣仙子的头颅，目眦欲裂，气的眼眶都发红了，接着，他快速的从怀中取出一个玉瓶，然后手指一点蓬圣仙子的尸体，从中引出一道光团，进入玉瓶之内。

有人失声道：“那是蓬圣仙子的元神？”

修炼到这一般地步，元神之力，已经十分强大了，纵然肉身损坏，只要元神不死，都有复活的可能。

不过，只有达到天尊之境，可以才元神离体而去，自主疗伤。

现在蓬圣仙子的元神，被天正雄收集起来，说不定真有可能将之恢复。

只听那光团之内，传出蓬圣仙子，充满恶毒的声音道：“林寒，这一剑之仇，我“欧阳倩”，永世不会忘，你给我记住，待我恢复过来，一定让你十倍奉还。”

有人似想到了什么，自语道：“欧阳倩？

难道她是凌霄大陆，四大皇族之一的欧阳家人？”

蓬圣仙子，只是她的外号，一直有传闻她来自凌霄大陆，只不过谁也不确定，她真实背景，究竟是什么。

现在看来，她似乎的确是欧阳家的人啊。

那可是凌霄大陆，四所统御无尽河山的不朽皇族，鼎盛无比，曾经乃是凌霄玉帝建立的古天庭，分支之一。

这背景，倒是有些吓人了。

得罪了欧阳家，在五陆四海，恐怕都没有几个人能活着。

林寒却冷笑一声，道：“你倘若复活，我会再将你斩于剑下！”

对于什么所谓的欧阳家，他根本不知道，也就无所畏惧。

天正雄将玉瓶收起来，脸色也阴沉的可怕，但他是蓬莱仙岛岛主，刚才迫不得已之下，出手将林寒震退，就已经十分有损身份。

现在自然也不好说什么。

但令狐小怡却忍受不了了，一声厉喝，跳入场中道：“林寒，你杀我徒儿，我给你不死不休！”

蓬圣仙子是她的骄傲，就这样被林寒斩的还剩下一缕元神，对她来说打击实在太大了。

空有一缕元神，想要肉身复活，实在太难。

轰！来到场中之后，她直接拔出了一柄长剑，一剑劈落下来，茫茫剑气，宛若一挂大瀑布从天而降，可怕的杀气，铺天盖地浩荡四方，让人仿若置身在一片冰天雪地之中，冷冽刺骨。

望着如此强大的一剑，有人道：“这是天冰寒玉剑法，乃高级至尊战技！”

令狐小怡，就是靠着这一手剑法，才能名扬四海。

此刻为了杀林寒，她上来就将自己的拿手战技，施展了出来，可见她心中的杀意有多么的旺盛。

林寒眼中浮现一抹怒色，他现在跟蓬圣仙子大战过去，消耗极大，自然无法承受这一剑，令狐小怡此刻出手，上来就是绝杀，当真卑鄙！不过，就在这时，公孙无忌自然不可能看着林寒，白白被人杀害，冷喝道：“令狐小怡，比武之前，已经说了，生死由命，你身为蓬莱仙岛长老，般心胸狭窄，你当我瀛州仙岛是摆设吗？”

公孙无忌眼中也噙着怒火，当下，一掌平推过去，轰的一声，直接将那剑光磨灭，然后让得令狐小怡，被震飞一些，脸色一白。

令狐小怡变色，暗想公孙无忌不愧是岛主，她虽说在地尊境界，也达到了后期级别，但跟天尊之间，还是有着巨大的差距的。

当下，冷声道：“公孙无忌，你…”公孙无忌冷冷道：“如果你们蓬莱仙岛输不起，以后这七大仙岛比武大会，我看还是不要举行了。

只可以你们打败别家仙岛弟子，难道别人就不能打败你们仙岛弟子了吗？”

很多人也都默默点头。

天正雄和令狐小怡先后出手，甚至有杀林寒之心的举动，的确不妥。

天正雄脸皮抽了抽，知道不管怎么样，都不能坏了蓬莱仙岛的名誉，当下，淡淡道：“公孙岛主误会了，我们并没有恼羞成怒的意思，贵岛林寒之威，适才所有人都看在眼里，他打败倩儿，这场比武大会的冠军，自然已是他的…”瀛州仙岛的一众弟子，这才松了一口气，暗想天正雄，总算说了一句人话。

公孙无忌却脸色依旧冷俊，知道天正雄，怕不会这么轻易善罢甘休。

 