    app2();

    　　直到九条美姬晚上坐飞机出国，渡边彻才被放回来。

    　　临走前。

    　　“美姬，我想去25楼的射击俱乐部玩玩。”

    　　“等你什么时候真的让我舒服了。”

    　　“可以吗？！既然这样，如何，我的全力按摩！”

    　　“你想疼死我吗？轻点！”

    　　“哦.....”

    　　所以必须学会一项乐器的渡边彻，准备同时学习按摩技术。

    　　临时活动机会渺茫，既然不能靠系统获得「射击」技能，那就只有靠自己了。

    　　可以随便练习射击的场所，对于普通人来说太难得了，这是一次必须把握好的机会。

    　　晚上回到家，渡边彻在line找清野凛咨询乐器的事。

    　　「清野同学，你知道什么乐器最容易学吗？」

    　　半个小时后系统才提示消息「已读」，随后清野凛很快回复。

    　　「尤克里里」

    　　「这是啥？」

    　　清野凛打了一个海豚抚摸自己头部，十分无奈的表情包。

    　　渡边彻手指在屏幕上快速起落：「你只是单纯想发表情包吧！」

    　　「不，你知识面的狭隘真的吓到我了」，然后又是一张海豚不忍直视表情的图。

    　　渡边彻放弃和她争辩：「吹奏部里最容易学的乐器是什么？」

    　　「每个人不同」

    　　「必须说一个呢」

    　　「我为什么要听你的？」

    　　「因为都是你害的！！！」

    　　一个海豚困惑的表情立马出现在屏幕上。

    　　渡边彻把音乐会上，九条美姬被难听得醒了，然后让他演奏给她听的事，用语音说了一遍。

    　　作为回应，清野凛发了一个幸灾乐祸的海豚表情过来，然后用没有丝毫同情的清冷声音发来语音：“可怜”。

    　　「你不负责吗？就是你让我去音乐会，害得我陷入这样的困境！！！」

    　　「就吹奏难度，单簧管简单一些，但想让九条美姬满意，我不认为简单乐器是一个好的选择」

    　　「感觉你很了解她啊，果然最了解一个人的永远是她的敌人。其他乐器呢？」

    　　「其他乐器我不是很了解，但我小号吹得最好，可以教你，不过这算是相对比较难的乐器之一」

    　　「和单簧管相比怎么样？」

    　　「怎么说好呢......单簧管难度是一颗星的话，小号五颗星」

    　　「......稍等」

    　　渡边彻给九条美姬打电话。

    　　“美姬，你说我学单簧管怎么样？”

    　　“不怎么样。”

    　　“那我学小号？”

    　　九条美姬冷笑一声：“双簧管。”

    　　“嘟......嘟......”

    　　被挂掉电话的渡边彻丝毫不介意，甚至对于这么简短高效的通话感到满意。

    　　他又切回line聊天界面：「单簧管最简单，双簧管的难度是不是会稍微难一点，但又比小号简单一些？」

    　　「双簧管和圆号一样难」

    　　「圆号？」

    　　海豚无奈再次袭来，随后：「五颗星」。

    　　「......你直接说和小号一样不就行了嘛！我怀疑你在故意羞辱我！」

    　　「不要怀疑」

    　　「手机没油了，再见」

    　　过了一会儿，渡边彻又不得不发消息：「那个，清野同学，您知道哪里有好的乐器店吗？可以的话，顺便给我普及一下双簧管，买哪一种好。」

    　　「啊啦，你不去给手机加油吗？」

    　　「对不起，我态度有问题」

    　　「我的胸襟像伊豆小笠原海沟一样深，原谅你的冲动。明天九点半，银座山野乐器店门口集合」

    　　「错了，清野同学！让我来告诉你，岛国最深的海沟根本不是伊豆小笠原海沟！」

    　　「当然不是」

    　　「诶？」

    　　「剩余两个我留着以后用」

    　　「你的意思是，我最起码还会像这样被你“原谅”两次？」

    　　「你太看得你自己了，渡边彻同学，我是担心一直说排名第一的景观，很快会对你无话可说」

    　　「......」渡边彻下载了海豚表情包，一个海豚点赞发了过去。

    　　当然不是真的点赞！是嘲讽啊！

    　　第二天，周日，依然是一个下着小雨的天。

    　　渡边彻在四谷站上车，乘坐丸之内线，在银座站下车。

    　　周末的银座人如流水伞如龙，不时能看到戴着墨镜的女潮人，和电影明星一样迈着普通人根本不会的步伐，进出各种奢侈品店。

    　　山野乐器店前，清野凛、明日麻衣、花田朝子、一木葵已经等在那里。

    　　渡边彻走上前：“抱歉，来晚了。”

    　　其实距离约定好的九点半还有五分钟，不过作为最后一个到的人，道歉是礼貌。

    　　清野凛点了点头：“进去吧。”

    　　渡边彻本来还想问问其他三个人为什么会来，见她没有说话的意思，也就放弃了。

    　　不过她们一起来的理由，大概也就是{一木葵的爱情故事·续}了，也没什么可好奇。

    　　山野乐器店是一栋楼，地下一层，地上六层，每层售卖东西不同。

    　　进门的第一层，卖的全是CD。

    　　新专辑、十年旧CD、数十年前的黑胶唱片，应有尽有。对于喜欢实体圆盘的人来说，在这里待上几个小时也不会感到累吧。

    　　通向二楼的楼道墙上，有一位叫不出名字的歌手照片展。

    　　二楼依然是唱片，三楼是乐谱，四楼吉他。

    　　一行人一共花费了一个小时，才从一楼来到卖其他种类乐器的五六楼。

    　　这个人要试听歌曲，另外一个人要挑选乐谱，然后所有人被锁在柜子里一排排崭新的吉他吸住，总之效率极慢。

    　　要不是渡边彻自己不懂乐器，早就买了走人。

    　　“渡边同学，双簧管很贵呢，你带了多少预算？”去五楼的楼梯上，一木葵问道。

    　　“很贵？不就是一根笛子吗？”渡边彻疑惑道。

    　　“才不是笛子呢。”一木葵无力地说道。

    　　一旁的明日麻衣用依然平淡如水的声音解释：“双簧管在吹奏部里是最贵的乐器之一，而且本身很娇嫩，经常要去维修部维修和保养。”

    　　“一百万円够不够？”渡边彻准备把九条美姬给他的钱，全花在这上面。

    　　“一、一百万？”正偷看明日麻衣侧脸的一木葵发出惊叫，“不是说渡边同学你生活条件不好吗？”

    　　“我是没这么多钱，美姬给的。”渡边彻坦白道。

    　　“这不是……”花田朝子捂着嘴，小脸涨得通红，“对不起对不起！”

    　　“没关系。”渡边彻摆手，“我的目标本来是悠哉地度过一辈子，有个有钱的女朋友，能悠哉又富裕的度过一辈子当然更好，我已经做好被人骂软饭男的准备啦。”

    　　如果可以的话，渡边彻当然不想收这笔钱，他又不是真的穷到需要靠女人养活。

    　　与其过这样的生活，他宁愿去做‘站在太阳下，举四个小时房地产广告牌’的兼职。

    　　辛苦是辛苦了些，但工资很可观，让他这个高中生稍微富裕地活下去没有任何问题。

    　　但他敢不收这笔钱吗？敢不每个月用掉规定的最低额度吗？

    　　有骨气？宁死不收？

    　　九条美姬一句‘你不花我的钱就是不爱我，不爱我就可以去死了。’，那可是真的会死人的！

    　　“一百万円......勉勉强强。”清野凛朝陈列双簧管的玻璃竖柜走去，同时嘴里念念有词。

    　　“马里高斯以音色著称，但容易裂；莫妮卡手工性强，好一点的音色不比马里高斯差；约瑟夫做工不错，音色相对弱一些，但不易裂......”

    　　其余四人像听导游介绍景区历史一样，跟在她后面。

    　　渡边彻突然看到一个熟悉的名字：“雅马哈？”

    　　“YOB-241双簧管，”清野凛目光看过来，“采用传统稀缺木材与先进树脂加工技术的构成，以树脂层......”

    　　“停停停。”渡边彻赶紧打断她，“我只是觉得雅马哈怎么什么都生产而已。”

    　　清野凛不满地瞪了过来。

    　　“抱歉，您继续。”渡边彻立马放低姿态。

    　　清野凛没计较，指着柜子里一根黑色的双簧管：“就选这根吧，莫妮卡。”

    　　渡边彻看了下价格，一百二十万円，在这家店双簧管里，也算偏上的价格。

    　　“那就买这根吧。”渡边彻招呼一声店员。

    　　“诶——就这样决定了吗？！”花田朝子和一木葵瞪圆了眼睛，“那可是一百二十万円啊！”

    　　“没关系，反正花的是美姬的钱。”渡边彻说。

    　　两人用异样的眼神看着他。

    　　清野凛面色如常，对渡边彻说：“双簧管是非常难的乐器，需要系统的学习。嘴型、换气、运指，对哨片的使用和保护，还有乐器本身的维护，要学习的很多。当然，你的毅力我是相信的。”

    　　“那是当然。”渡边彻也感觉自己的毅力不错，“对了，既然这么难，是不是在半个月能吹出《三首浪漫曲》很困难？”

    　　包括店员在内，在场所有人的脸都黑了下来。

    　　这一刻，渡边彻顿悟了：完了！

    　　从她们的反应来看，半个月的时间，学会双簧管是根本不可能的事！

    　　“那个，”花田朝子说，“我听吹奏部的早见同学说，很多人学了两年，吹出来的声音还是鸭子叫。”

    　　“鸭子叫？”渡边彻疑惑地确认道。

    　　一花田朝子被他看得脸瞬间红了起来：“早见同学这样说的，她是双簧管和巴松声部的首席。”

    　　“半个月真的不行？”

    　　安静，没人回答。

    　　渡边彻看向清野凛，指望她能给点希望，却看到她‘想也别想’的冰冷眼神。

    　　场面一度很尴尬时，明日麻衣平淡地说：“双簧管的音色是非常难控制，但也有半年音色圆润的人，加油。”

    　　她的意思非常明显，一切皆有可能，但还是要看天赋。

    　　不过半年都拿来当做有天赋的例子，半个月呢？

    　　恐怕只有他舍得花10万积分，兑换一点智力，成为乐器上的绝世天才。

    　　对了，他还有一张舍不得用的「智力五折兑换劵」，只需要5万积分就可以。

    　　但那又有什么用！

    　　乐器绝世天才？面对九条家族，学医都救不了他自己！

    　　“谢谢学姐，我会努力的。”渡边彻说。

    　　明日麻衣淡淡地点了点头。

    　　花田朝子和一木葵两人，从明日麻衣安慰渡边彻开始，就一脸惊讶和难以置信。

    　　清野凛无奈地叹了口气：“既然买好了，那就走吧，该说正事了。”

    　　渡边彻看着她：“正事？”

    　　“陪你买乐器只是顺便而已，请不要自恋到以为四个人来陪你买乐器。”清野凛一马当先地走向电梯。

    　　五人来到最近的一家咖啡厅。

    　　在窗边坐下后，女孩子们点了门口宣传的抹茶味圣代新品，渡边彻点了杯咖啡。

    　　没多久，女服务员把餐点送来。

    　　抹茶圣代分量不多，但层次分明，上面点缀着白玉汤圆、鲜奶油和红豆，非常好看。

    　　“看起来好好吃哦！”

    　　“学姐，稍等！请先让我拍张照！咔嚓，咔嚓，对了，我们合影吧！”

    　　“一木同学，我们不是来玩的，是有正事要......”

    　　“哎呀，就拍张照而已，有什么关系嘛，来嘛~”

    　　渡边彻一边看着四人各个角度合影，一边给自己的咖啡里加糖。

    　　上次喝咖啡，还是在御茶之水的那天晚上，之后他就走上了反抗资本主义的艰辛革命道路。

    　　等四人拍完照，吃了几口圣代后，清野凛清了清喉咙，开始说正事。

    　　“渡边同学。”

    　　“嗯。”

    　　“关于如何解决废部危机，我有一个提议。”

    　　“嗯？”

    　　“我决定成为吹奏部的临时教练，帮助她们进入关东大赛。”清野凛说。

    　　其他三人面色如常，看来早就已经关于这件事商量过了。

    　　渡边彻想了想：“关东大赛的确是一个官方赛事，如果真的让他们进去的话，学生会应该会承认我们，不过，你有把握吗？”

    　　那可是差劲到把九条美姬吵醒的神川高中吹奏部啊，不是双叶初中的吹奏部。

    　　“当然。”清野凛点点头，“只要我成为拥有绝对话语权的教练，这些都不成问题。”

    　　“清野同学的实力我们低音部已经......”

    　　“叮当~”一声，正在说话的花田朝子一顿。

    　　“渡边同学，麻烦帮我捡一下汤匙。”

    　　渡边彻看着古波不惊的明日麻衣，眨了眨眼：“好......”

    　　但是不等他弯腰，一木葵就已经抢先一步把汤匙捡起来：“学姐，我让服务员给你拿一把新的吧~”

    　　“谢谢。”

    　　“嘿嘿~~服务员，麻烦拿一把汤匙~”

    　　“好的，请您稍等。”

    　　一脸开心的一木葵注意到渡边彻的视线，朝他偷偷比了一个胜利的V。

    　　‘一木同学，你再这样下去，明日学姐就要讨厌你啦！真的，请快停止这种献殷勤的行为吧！’

    　　诸位，渡边彻绝对不是因为自己没爽到才这样想的！

    　　作为委托人，他可是很有职业素养的哦。

    　　等服务员送来新的汤匙后，清野凛开口：“渡边同学，这个方案你认为如何？”

    　　渡边彻噘了一口甜丝丝的咖啡，说：“你决定了就去做好了，我无条件支持。”

    　　反正他也不用干什么，当然支持了。

    　　“谢谢。”清野凛点点头，“到时候认真训练起来，可能会顾不上杂务，所以我希望，渡边同学能在关键的时刻担任吹奏部经理。”

    　　“好吧，”渡边彻不是非常情愿地点头答应，“毕竟我也是人类观察部的一员。”

    　　“那个，”花田朝子怯弱地举起手，“清野同学，现在想让你担任临时教练的，只有我们低音部，吹奏部还有八个声部的部员，她们......”

    　　“她们会同意的。”

    　　“清野同学已经有说服她们的办法了吗？”

    　　“能让你们这种水平，在今年进关东大赛的，只有我。”清野凛自信快要溢出来的一笑，说出过于失礼的实话。

    　　

