 唰！接下来，在一众人吃惊的目光下，林寒望着风慕进入自己的八步范围之内，当下，身形一动，消失在原地，然后在他八步范围之内，一下子同时出现诸多他的影子，仿若每一个都是他自己，可以随意的腾挪、转换，一念间达到任何想去的地方。

原本风慕施展追风步，顷刻间，陷入了被动了局面。

“天魔八步？”

见状，很多人都失声惊呼了出来。

这是吞噬魔帝，当年纵横西海的两大标志手段之一，凭借着这一招，诸多高手，连他的衣服都摸不到，就被抹杀了。

前几天，林寒在修罗殿学会之后，才将南华圣地排名第一的天才金天横杀，此刻见到他再次施展天魔八步，不少人眼中都不禁划出一抹浓浓的惊艳之感。

“该死的步法！”

风慕见状，也是脸色一变，原本拥有着追风步，正有跟林寒天魔八步一较高下的意思。

但他现在见林寒施展出来，他才发现自己错了，在林寒的天魔八步之下，就连他都有些捉摸不到林寒的轨迹！这是一个很危险的信号，让他忍不住心中暗骂了一声。

同时，他也有些凛然，天魔天步不愧是曾经吞噬魔帝，纵横四海的至强手段，哪怕他努力施展他的追风步，也跟不上林寒的步伐。

毕竟追风步，比较适合赶路，林寒的天魔天步，却专门是为近身战斗而生，还是有一定差距的。

“混账，给我破！”

最后，似乎林寒的步法，浮现的诸多残影，有些心烦意乱，当下他怒吼一声，一拳朝着他左面打了过去。

也不知道是不是运气，在他拳头即将打中的地方，林寒的身影，刚好浮现在那里。

瞧得这一幕，不少人都惊呼了出来，看这情景，林寒倒够倒霉啊，这样都要被打中。

如果真的挨中，估计会对战局，产生不小的影响。

啪！拳头与身体终于狠狠的接触在了一起，风慕脸上不由的浮现一抹狞笑，对自己的运气也有些庆幸，打定注意，若这一拳将林寒震伤，接下来他一定要施展雷霆手段，迅速将他击溃，避免其再次施展天魔八步。

一念至此，他脸上的狞笑，不禁更加浓郁了几分，望着林寒，森然道：“林寒啊林寒，看来连天上都不帮你…”然而，话还没有说完，接下来他脸上的笑容，却是骤然僵硬，缓缓凝固了下来。

只见得，在他有些呆滞的目光下，面前被他打中的林寒，并没有出现倒退、震飞的情况，而是身体缓缓的溃灭、然后消散了去。

拳头上也没有任何与实质性肉体相接触的感觉，似这一拳，只是打在空气上…“这是残影？”

大墓外，赵明光见此情景，不禁脸色骤然一变，失声惊呼。

很显然是林寒的速度太快了，还没让残影消散，就已经消失在了原地，所以在的肉眼之下，以为林寒还在原地。

“残影…”哗！四周顿时掀起了一片哗然，不少人脸上都添上一抹震动之色。

这要多么快的速度，才能达到这一步啊，实在骇人听闻！就算是燕羽、风烛、药无命，这些神王境强者，头皮都不禁发麻。

就算以他们的实力，速度全面爆发开来，也远远达不到这一步啊。

林寒的天魔八步，出现的这种景象，实在惊人。

这时，风烛和赵明光，对视一眼，面上都不禁浮现一抹担忧之色。

风慕少爷，一拳下来，只打中了一个残影，那么接下来他的下场，恐怕要危险了啊…“残影…”正是如此，大墓内，察觉到自己一拳打在一个残影身上，风慕背脊的汗毛，也是不禁骤然乍立了起来。

自己一击无果，破绽大开，林寒怎么可能会放过对付自己的机会？

果不其然，他念头刚落，一道戏虐的淡笑，边从身后，传到了他的耳朵之内。

“看来你对打我的影子，很有成就感啊。”

砰！风慕才刚刚回头，便脸色狂变的看到，一个硕大的拳头，在他瞳孔之内，极具放大，在拳头后面，一个少年，冷漠的笑容，也映入眼帘。

没有丝毫做出反应的余地，他直接被一拳，打在了左眼之上，像皮球一般，倒飞了出去，发出一道凄厉的惨叫。

众人目光转去，都不由一愣，只见得，风慕左眼，直接被打出一个熊猫眼，一阵淤青，看起来与他以往白衣飘飘、气质脱俗的模样，有着极大的落差。

“啊，林寒我要宰了你。”

风慕捂着自己的左眼，怒吼道。

钻心的疼痛，让他一阵龇牙咧嘴，眼泪都出来了。

他知道，林寒这么做是故意在大庭广众之下，羞辱自己，所以他当下不由一股怒火冲上脑门，再次朝着林寒的恶狠狠的冲了过来，手中的寒冰神剑，发出冷森无比的杀气，像要复仇的野兽。

可惜他几乎丧失理智下，怎么可能会是林寒的对手？

唰！还没待他达到林寒身边，林寒的身影，就再一次的消失在了原地，这次在他右边，同样一拳打在右眼上。

速度太快了，八步之内，近身战斗之下，风慕的完全捕捉不到林寒的身影。

所以，这一拳不出意外，让他的右眼也一片发紫，肿的很高，再度成为了一个熊猫眼。

场面，变得一阵诡异了下来，很多人都对风慕这狼狈的模样，有些忍俊不禁。

但更多的人，是望着林寒，发自内心的为他的天魔八步而感到骇然。

天啊，这步法也太变态了，以后与同龄人交手，谁还能与他为敌啊。

在大殿之内，很多瀛州仙岛天榜排名进前十的人，也都一脸凝重，这一届仙岛，真是出了一个奇才啊。

以林寒现在表现出来的实力和种种底牌来看，说不定真的可以跟天榜排名第一的公孙硕，较量一二了。

这还只是一个十七岁的少年，进入仙岛也就几个月，从当初刚刚破入天人境，一举达到了神君境近乎所向披靡的地步，猛的想到林寒的信息，让他们也不由顿时倒吸了一口凉气，满脸的骇然。

 