
我原来跟随风自月主要是混饭吃，今日投靠黄狼也是混饭吃以后我们就是同事了请多多关照。

话音未落啪啪啪五个耳光揍得计北里分不清东南西北。

“谁特码和你这种怕死鬼是同事，恨不得现在宰了你。”

黑风老泥盯着半死不拉活计北里南海快速分析他说的话真假，难道风自月真死了！最近他突然消失确实很意外。

“风自月怎么死的？谁杀的？黑风老泥很激动摇晃计北里头颅问。”

计北里多年经验感觉黑风老泥举动异常激动！

黑风老泥大侠风自月死了你应该高兴啊，为什么很伤心样子，难道你没有亲手宰了他伤心了！

“唉，唉……！”

“你懂个屁啊，快说谁杀了风自月？”

是是是一空和尚，我亲眼看到一空和尚拿着铁锹偷袭把风自月脑袋砍下来的。

此话一出黑风老泥乐乐，计北里却倒大霉了，被吊起来打用火烤。

黑风老泥狂笑不止，风自月没死就好没死就好，她听得出来计北里在撒谎，一空和尚和自己和风自月现在是最好合作伙伴不可能相互残杀，更何况前几日还见过一空和尚。

计北里看到黑风老泥狂笑又看看黑暗的夜浑身哆嗦在不跑就要死了！

他呲牙咧嘴猛扑过去学狗叫咬人！

“我了个去，吓得黑风老泥躲闪没有追。”

“小子你跑吧，你出去就会死无葬身之地，在我这里你安全无损自己做抉择吧。”

计北里跑到门口想了想有道理快速关门回到桌前喝茶吃点心。

“这样吧，我反正也打不过你，也跑不掉，我吃饱喝足就要睡觉了，你想杀就杀，想剐就剐无所谓。”

哼别在装了，赶紧离开西山派总舵告诉风自月一切正常就是下落没有查到，最近黄狼招兵买马主要是防御没有要攻打其他派系计划。

让风自月赶快和自己联系救人。

计北里听得清楚看的明白惊讶没注意把茶碗咬碎！

他打量黑风老泥和检查古董文物似的仔细观察。

还涨着胆子摸了摸她的脑袋敲打是真的。

“你是不是被妖魔附体了怎么胡言乱语，行了退下吧，我要休息了。”

黑风老泥看到计北里没有任何异常表情，难道这小子真来投靠黄狼的，不行，宁可错杀一万也不能放过一个！必须干掉计北里不能让黄狼队伍壮大。

她抽出宝刀看了看计北里告诉他快点吃喝上西天吧，武动宝刀砍杀。

计北里一看不好冒着风险应战跳窗进入漆黑的院中，黑风老泥紧追不舍计北里在地上随便哗啦一把土抛出。

黑风老泥骂骂咧咧躲闪之际计北里跳出院落钻进胡同，院中异常打斗声惊动护卫队黑风老泥赶忙在院中练习刀法，护卫队进院看的清清楚楚闲聊一会快速离开。

计北里跑了一会发现无人追来，身体受伤必须找个地方疗伤其他事情再说。

朦胧夜色躲躲闪闪乱窜摸索到一个空旷院落中闻到一股喷香味道，来到房租进前仔细辨别是个库房，里面有米面粮油。

计北里撬门躲在角落坐在面袋上掏出刀伤药擦摸伤口，摸了摸风自月给自己那张地图还在。

他想起黑风老泥骂骂咧咧昏沉进入梦乡。

睡得迷迷瞪瞪感觉裤裆有东西跑动伸手抓住仔细看了看，计北里和老鼠对视啊一声蹦了起来。

他以为是做梦又不是梦，听到院中哗哗下起大雨早已无困意掏出那张地图仔细观瞧。

是一张原始密林竹林大院指引图，还特意写了几句话，黄狼教主洪水沟在此地研发新款能量液已经成功，请务必第一时间赶来干掉洪水沟，如果你下手晚了洪水沟就会夺回西山派重建洪水派，望见信立刻行动。

计北里看完地图信件惊讶发呆，我了个去，洪水沟大魔头还活着，能量液还还存在太可怕了！

必须把信件交给黄狼只有他能对付洪水沟。

“快点，快点包围搜查刺客，院中一阵骚动火把照如白昼推门进入仓库。”

计北里惊慌把地图揣进怀里紧握铁棍准备战斗，看来肯定是黑风老泥报告黄狼自己闯进来了。

计北里看到带队的人老熟人飞鹅毒剑和北宫花两个该死鬼。

吓得他不敢拼命悄悄往窗口靠拢，移动过程上衣被仓库货架剐蹭地图信件掉落。

眨眼五六十人举着火把冲进仓库内来到计北里面前，唉，你小子愣神干嘛快点搜查刺客。

计北里低头一看明白了刚才自己打晕护卫穿的护卫衣服被误认自己人了。

计北里哼哈答应跟随护卫队搜查趁机逃跑。

“报告，报告，二位大护法在地上捡到一封信。”

飞鹅毒剑摆手让撕碎。

北宫花一把接过信件揣进怀里吩咐手下继续搜查刺客。

刚才护卫队发现有贼人偷盗惊动护卫队搜查。

雨越下越大飞鹅毒剑下令撤。

他和北宫花回到住处。

计北里趴在大树上看着他们离开快速跑进仓库避雨，还怕信件打湿去掏！

掏了半天也没有发现地图信件，急得脱光仔细找也没找到，他小跑在仓库来来回回寻找一百多趟也没有看到信件。

他瘫坐在面袋上发呆！

“完了，完了，肯定被飞鹅毒剑和北宫花拿去了！”

飞鹅毒剑和北宫花回到住处打开地图信件看到洪水沟还活着大惊失色，二人商量咋办！

飞鹅毒剑建议按照地图去一探究竟如果洪水沟真活着想办法干死得到能量液一统天下。

北宫花摇头不妥，他俩加一块也不是洪水沟对手凶多吉少，干脆想办法把地图信件送给狐猿西和周机峰让他们去干掉洪水沟得到能量液，然后她在偷盗出来干死狐猿西和周机峰和黄狼一统天下。

二人决定即日启程赶往武林盟主府把地图信件交给狐猿西和周机峰。

计北里知道这俩家伙狡诈狡猾不一定会把地图送给黄狼，有可能他俩亲自去找洪水沟，打草惊蛇就完蛋了！

计北里急得团团转屋内来回走动！最终想出一个办法等天亮就行动。

天亮雨停他穿着护卫衣服涨胆在西山派总舵内转悠寻找书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67108907"  chaptername="第1468章  地图给">加入书签</a>
</div>
