    只不过，眼前这个叫做李蕴玄的家伙一直在找他的麻烦。

    这对叶辰来说。

    此刻自然不会畏畏缩缩离去！

    “臭小子！”

    “别以为你可以就这么轻易离开！”

    “方才你不是说要拿这几株月霜草来炼制丹药吗，正好，我到想要看看，你究竟要拿这几株月霜草，来炼制什么丹药，也好让我来长长见识！”

    见那名侍女离去后。

    李蕴玄顿时冷笑一声，随即便看向不远处的叶辰，开口一阵喝到。

    “就凭你，也配？”

    “简直是可笑！”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时不屑一笑，随即开口说道。

    对叶辰来说。

    以他的炼丹水平，上一世不知道有多少强者向他来寻求丹药，又或者是想要观摩一番他的炼丹之术，甚至那些所谓的强者，在他面前都要低声下气才行！

    可眼前只不过是区区二品炼丹师级别的李蕴玄。

    竟然还想要观摩他的炼丹之术？

    这岂不是可笑无比！

    “小畜生！”

    “我看你是在找死！”

    “放眼整个战云宗当中，除了几位炼丹长老之外，恐怕根本没有一名弟子的炼丹水平有我强悍，甚至就连齐化长老，都夸赞我的炼丹天赋恐怖！”

    “而你竟然敢说我不配观摩你的炼丹之术？”

    “我看你是在找死！”

    听到叶辰的这番话后。

    李蕴玄整个人脸上顿时流露而出一抹杀机，随即一脸冰冷地开口喝到。

    对他来说。

    自从进入真传殿当中后。

    从未有任何一名弟子敢开口对他这么说话！

    甚至那些弟子每当看到他，都是一个个脸上挂着献媚以及讨好的神色，像眼前叶辰这般充满不屑跟嘲讽的表情，几乎根本不可能看到才对！

    但，让他没有想到的是。

    如今自己竟然会被区区一名内院弟子给羞辱！

    若是今天他不将眼前这个小子狠狠地教训一顿的话，往后自己还如何在真传殿当中继续修炼！

    “就凭你的资质也配被称之为强悍？”

    “在我看来……”

    “你充其量只不过是比废物稍强一点罢了，我勉强可以称之你为垃圾，不知道你意下如何？”

    听到一侧李蕴玄的话后。

    叶辰顿时不屑一笑。

    紧接着便开口一阵说道。

    对叶辰来说。

    眼前的李蕴玄根本算不上拥有炼丹天赋，甚至最多只不过是比废物稍微强一点的垃圾罢了，至于说天赋强悍，那简直就是一个笑话！

    “什么？”

    “你竟然敢说我是垃圾？”

    “好，很好！今天我李蕴玄便来跟你比试一番炼丹水平，你可敢应战？”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    只见李蕴玄整个人脸色顿时猛地一变，随即深吸一口气，将心中的怒火强行按捺下来后，整个人便一脸阴沉地看向叶辰，开口喝到。

    “哈哈哈……”

    “有点意思！”

    “想不到在珍宝阁当中竟然还有这么有趣的事情，而且正好被我碰到了！”

    只不过。

    就在李蕴玄话音刚落之际。

    在不远处，一道爽朗的笑声顿时一阵响彻起来，只见一名看上去气势极为强悍，而且拥有武罡境修为的老者，此刻正缓缓地朝着叶辰以及李蕴玄两人走来。

    “师傅！”

    “齐长老！”

    听到这名老者的话后。

    李蕴玄跟那名侍女顿时抬头一看，紧接着脸色便顿时微微一变，连忙朝着这名老者一阵行礼以及恭谨道。

    “四品级别炼丹师？”

    闻言。

    一侧的叶辰此刻眼中闪过一道精芒，随即也顿时朝着不远处那名开口说话的老者看去，然后整个人瞳孔顿时微微一缩，心中一阵暗道。

    显然，对于叶辰来说。

    此刻他并不难猜出。

    眼前这名老者，必然便是真传殿当中的炼丹长老齐化！

    至于先前在内院任务大殿当中被他所教训的那名内院排名第五，名为齐天弈的弟子，便是眼前齐化的侄子才对，而对方此次前来，想必也一定跟先前的事情有所关系才对！

    不过，眼下江婉儿跟玄老两人性命垂危。

    对于叶辰来说。

    他自然没有功夫理会眼前的李蕴玄以及齐化等人。

    只有先拿到这几株玄阶中级月霜草，然后在将其炼制成四品驱毒丹药后，将玄老以及江婉儿两人救下在说！

    “先前我听到你们两人谁都不服气，想要进行一番丹斗，对吗？”

    见叶辰愣在一侧。

    并没有对自己行礼以及有任何恭谨之色后，齐化整个人顿时心中有些微微不悦，随即便忍不住看向一侧的李蕴玄，开口一阵问道。

    “这……”

    “师傅，这个废物只不过是想要来珍宝阁当中捡漏罢了，根本没有任何炼丹基础，想要将他在炼丹当中击溃，显然是在简单不过的一件事情！”

    “况且，这个废物方才还敢称呼我为垃圾，这显然是完全没有将师傅你放在眼里！”

    “所以，今天我一定要狠狠地教训这个小子一番，让这个小子明白什么叫做天高地厚！”

    见齐化似乎打算为自己撑腰。

    李蕴玄顿时心中一喜，随即便毫不犹豫，直接指向叶辰，开口一阵呵斥道。

    在他看来。

    眼前的叶辰只不过是区区一个内院弟子，竟然完全没有将真传殿当中的齐化长老放在眼里，而且先前还敢称呼他为垃圾，这岂不是在自寻死路？

    正好，眼下齐化长老在场！

    恐怕今天这个内院弟子，绝对不可能轻而易举地离开珍宝阁当中才对！

    “啧啧啧……”

    “是吗？”

    “想不到这个小子倒是有些狂妄，甚至还敢嘲讽一名二品炼丹师为垃圾，难不成，你的炼丹水平还要远在二品炼丹师之上不成？”

    听到李蕴玄的这番话后。

    只见一侧的齐化顿时双眸微微一眯，随即看向叶辰，开口一阵询问道。

    在他看来。

    既然眼前的叶辰这般嚣张以及狂妄，那么先前叶辰所提交任务的那瓶纯度在百分百的妖兽精血，便极有可能是眼前的叶辰所提炼而出！

    正好，他也可以借李蕴玄的手，来试试眼前的叶辰，究竟是否懂得炼丹之术！

    “小畜生！”

