
几个人很快就来到村长家。夜很深了，村长家却依旧亮着灯。牛八斤示意三兄弟在门口等着他，自己推门进了院子。过了片刻，牛八斤就拎着口袋出来了，从口袋里拿出一堆烙饼塞到三兄弟和自己的包袱里。然后就挥手带着三兄弟走进了村外的黑夜里。

四个人默不做声的在黑夜里走了很长一段路，三兄弟的精气神儿才算缓了回来。牛满村望着前面父亲的背影，说道：“爹，咱们去哪儿啊？”

牛八斤没有回头，直接说道：“去陕西！山西咱们不能带啦！怕是用不到明天晚上，县里的海捕公文就要传出去了！明天咱们就得想办法走小路了。”

牛满屯说道：“爹，咱们能逃过官府的追捕吗？”

牛八斤说道：“能，肯定能！知道我为什么杀了他两差役吗？就是警告其他地方的差役，不要真的来追我们！我们是敢杀人的！”

牛八斤顿了一下接着说道：“路上想想我教你的东西，都别忘了！一会儿天亮了给你们每人削个木棒，也就算是有家伙了。”

接着，父子四人就陷入了沉默，继续在黑夜里向前走去。

第二天快到中午的时候，来换班的两个差役摇摇晃晃的进了村，直奔牛家而去。到了牛家门口刚一敲门，门就开了。两个人就直接推门进了院。片刻之后，一阵鬼哭狼嚎的声音就从院里响了起来！

“杀人啦！杀人啦！”

两个差役跌跌撞撞的跑出院子，向村外狂奔而去。不知所以的村民们被这声音惊动了，都聚在牛家的院门口议论纷纷，但是没人敢进院子。虽然他们不不清楚是怎么回事，但是大家都知道牛家肯定是出大事了！

过了好一阵子，县里的大队人马涌进村子。他们驱散了村民之后把牛家围的水泄不通。然后就是挨家挨户的问话。最后他们得出结论，黄氏兄弟是昨天晚上被杀的。杀人是个老手，干净利落，一点儿多余的动作都没有！两个人连喊都没喊出来就了账了。

等赵捕头从听村民们那里听说牛八斤早年从军的时候，

脸上就变了颜色。他是县城里的人，对下面村子里就不太清楚了。而且他的年纪比牛八斤小很多，所以他根本不知道牛八斤的历史。如果他知道牛八斤曾经当过兵的话，恐怕他就要劝阻主簿另选一家人祸害了。但事已至此也就没什么好说的。当天下午，画像和海捕文书就从县里传向了山西各地。

牛家父子已经逃出来十几天了。要说他们走多远的话，还真不远。毕竟两条腿走路走的慢。而且他们还要避开县城和比较大的镇子，只能走小路。所以绕来绕去的也没走多远。不过牛八斤估摸着至少还要一两天就能出了山西地界。

此刻正是傍晚，太阳马上就要落入地平线。父子四人正从山坡上穿过，想绕过一个镇子。他们走在半山腰上，俯瞰着山脚下的那个小镇子里升起的袅袅炊烟，几个人心里感慨万分，过去的安心日子再也回不来了！

天开始擦黑了。牛满谷哼哼着说道：“爹，咱们休息休息吧！我走不动了！”

牛八斤抬头看看太阳，点了点头。三兄弟如蒙大赦般的坐了下来。从自己的包袱里拿出烙饼，配着腰间葫芦的水慢慢吃起来。

牛满谷吃完了饼，低声说道：“爹，咱们要走到啥时候啊？”

牛八斤放下葫芦，缓缓地说道：“再忍忍吧！咱们已经靠近陕西的边界了。只要过了边界，就不会有海捕文书了！”

牛满村说道：“可是，爹，咱们没路引啊！万一有人查，咱们不就暴露了？”

牛八斤冷笑了一声说道：“你们知道个啥？现在谁还查路引？这天下早就败坏了。等到了陕西弄点儿钱，给你们一人买把刀。到时候，咱们父子去当刀客。刀客里有做中人的，他们能够弄到路引和文书。到时候自然就没事了！当几年刀客，咱们父子还能重新找地方落户。”

听到牛八斤这么说，兄弟三人的眼睛里又燃起了希望的光芒。几个人歇了一会儿，就继续俩沿着小路向前走，准备找个过夜的地方。

走了没多远，就在一个拐角，突然就和一队人马撞了个正着。牛

八斤心里一紧，因为他认出了差役的服装。这是两个差役带着一群民壮。

牛八斤心里紧张，脸上却不动声色。他觉得不会有差役认认真真的带着民壮上山搜索他们四人。这队人应该是有其他事情路过。于是牛八斤示意三兄弟靠着路边站着让路。

牛八斤没什么，但是三兄弟的脸色就变了。这两个差役路过牛八斤身边的时候，看着牛八斤恭敬的脸没说什么，但看着三兄弟的脸色却觉得不太对劲。

其中一个差役向前走了两步还使劲的挠着脑袋想着什么。突然间他恍然大悟，喊了一嗓子，喊道：“牛家父子！”

这一嗓子落进三兄弟的耳朵里如同霹雳！但是牛八斤却如同听见了号角一样，眨眼间就从包袱里抽出战刀一刀抡了过去。喊话的那个差役被劈中胸口，惨叫一声倒了下去！

另一个还不明白怎么回事的差役，被牛八斤一脚踢得顺着山坡滚了下去。牛八斤扭头对三兄弟喊了一声：“快跑！”就收刀抱在怀里，向着那群民壮撞过去！

这些民壮也都是普通人，那经得住这一吓！就被牛八斤一下子把民壮的队伍撞开了一条路！牛家父子四人顺着撞开的路逃了出去。

其实这队人马真的不是来搜捕他们。而是这镇上附近山里，不知怎的出了一头巨大的野猪，还顶死了两个人。所以县里就开出赏格，让差役领着民壮来搜捕野猪。却不想和牛家父子撞了个正着！

出事之前天色就已经晚了，牛家父子正在准备寻找过夜的地方。出事之后，四个人只能抓紧时间逃跑，顾不上休息了！

而那队民壮也通知了其他队伍。所以带队的捕头干脆就把抓野猪的事情换成了追捕牛家父子，开始指挥差役和民壮围山搜捕。

好在众差役都知道牛家父子凶悍无比，也不是十分卖力。那些民壮更是不肯出力。但是依旧是弄的火把满山！

牛家父子被这满山的火把吓坏了！慌不择路的寻路逃亡，也幸亏是黑夜，总算逃了出来！只是在这黑夜里逃亡，父子四人却跑散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262057"  chaptername="0022  逃亡">加入书签</a>
</div>
