    是夜，青海丛林之中。

    一个须发皆白的老樵夫扛着柴火，带着幼小的孙女在小道上慢行。

    那小女孩一路上左顾右盼，突然说道：“爷爷，平日里这儿热闹得很，怎么今夜却是一个人影都没有？”

    老樵夫带着斗笠，微微低着头，夜色下，他的面容模糊不清，但一双和老年人完全不相符的清澈眼瞳中，却是露出一丝惶急。

    “爷爷，我刚刚好像感觉到有好多双眼睛在看着我们啊！”小女孩又道。

    老樵夫闻言，低声道：“别说这么多了，快点走吧。”

    说着，他便以另一只手拉着孙女，要加快脚步。

    就在这时，前方阴影中突得走出两人。为首者，身批白袍，步履从容，身上有着一种十分淡漠的气质。

    另一人，这时手持折扇，着深蓝色劲装，行走如风，轻灵亦是如风，带着洒脱与飘渺。

    老樵夫一看这两人，便立即拉着孙女让到道旁，似是不愿与其有所关联。

    中原秩序崩坏已久，哪怕是有天下会在近些年近乎一统江湖，带来新的的秩序，但老百姓对于江湖人士那动辄杀人的作风还是惧怕不已，平时遇到那是能避则避。

    老樵夫活了这么多年，自然知晓此时该怎么做，所以他直接带着孙女退到了小道之外，尽可能地远离两人。

    孰料这两人却是偏偏在老樵夫面前停下了脚步。

    “师兄？”聂风有些疑惑地看向楚牧。

    “泥菩萨有着洞悉天机，逆转命运的奇能，是以江湖上人人对其行踪趋之若鹜。然而此人既是通晓天机，那若是他不想被找到，自然就无人可寻他，再加上其人擅长易容奇术，基本上休说找到他本人了，便是想要寻到他踪迹也是难之又难。”

    楚牧却是未曾回答聂风的问题，而是轻笑着道：“然而得到的越多，失去也是越多，泥菩萨泄露天机太多，遭了天谴，唯有火猴能缓解其痛苦，所以江湖有云：欲寻泥菩萨，必先得火猴。只要火猴在手，不怕泥菩萨不上门。”

    “易容术？”

    聂风自是心思灵活之辈，当即便从楚牧的话语中提取了有用寻思，他身影一闪，灵动如飞鸟，摸向老樵夫的脸庞。

    他们此次前来青海丛林，乃是为了夺取火猴寻得泥菩萨。

    只是现在还没见到火猴，却先找到了疑似泥菩萨的人。既然如此，那找火猴便成为无关紧要之事。

    以聂风的速度，休说是一个普通的樵夫，便是当世最顶尖的高手也休想轻易避过他这一手。

    然而这老樵夫却是神态慌忙地闪闪躲躲，看似狼狈，却恰到好处地闪过聂风的手掌，甚至如同未卜先知一般，避开了聂风后手。

    不过，就在此时，一股无形的气机笼罩了老樵夫和他孙女，周遭的空气都似凝固一般，突然一寂。

    老樵夫就似被困入蛛网的飞虫，突得身形一顿，静止了晃动，额头处流下了一丝冰冷的汗水。

    “都说泥菩萨不会武功，但你这洞察力，却是胜过这世上九成九的武夫啊。”楚牧徐徐走到老樵夫面前，笃定的眼神似是能穿透皮肤，看到人皮面具后面的阵容。

    泥菩萨确实不会武功，但他既然能够晓天机，就说明他在灵觉方面有着超出旁人的敏锐。聂风速度虽快，但在被他提前洞察动向之后，那么即便速度再快，也难以真正触及对方分毫。

    当然，若是当真狠的下心来大范围狂轰乱击，以泥菩萨这身板，那是绝对无法躲过的。

    “泥菩萨过江，自身难保啊。”

    既然都已经被揭穿了身份，那泥菩萨自然不会再故作普通，他将头上的斗笠摘下，正要去掀开人皮面具，动作却是突然一顿。

    “这是······”

    泥菩萨直愣愣地盯着楚牧的脸庞，满眼的骇然之色，“秦堂主，你的面相竟然变了。”

    之前因为要避让，所以未曾去观察楚牧面相，此刻再见，却是让泥菩萨心生骇然。

    他当年也是曾经见过秦霜的。秦霜命格自然不是凡人，否则也不会成为雄霸的大弟子，风云二人的师兄。

    然而其面相却是贵中显庸，虽可名盛一时，但终究难免沦为平庸，甚至还有横死之相。

    但是现在，面相变了，命格也是变了。不再平庸，也不再有横死之相，说不清道不明，原本清晰的命格却在此刻笼罩上了一层朦胧，让泥菩萨难以一探究竟。

    这种情况，泥菩萨生平未见。

    自他相术大成以来，还从未见过这等面相，更不曾知晓除自己以外还有人能改命。

    楚牧见他这般骇然，道：“看起来，《天哭经》并不能看透我的命运。”

    泥菩萨闻言，身形剧震，看向楚牧的眼神再起波澜。

    《天哭经》，此经说是经，不如说是一个字。此字乃是万字之源，是当年仓颉所造出的第一个字。

    这个字就像是蕴含着一种奇异的魔力，能令每一个见到字的人，突然充满无穷智慧，恍如与天地互通，脑海从此便能知道天地间的所有秘密，包括过去、现在与未来。

    每一个看过《天哭经》的人，都将无所不知，至少在这风云世界，他们是无所不知的。

    而泥菩萨，当然也是看过《天哭经》的人之一，所以他才会具备通晓天机，改命换运的本领。

    不过这本领到了楚牧面前，却是不好使了。

    《天哭经》再如何神奇，也无法知晓内核非是此世之人的楚牧。泥菩萨所知晓的未来，也仅仅是原本的未来，而非是有楚牧参与的未来。

    不过就算《天哭经》有所局限，楚牧也依然对这本经书极为感兴趣。

    “做个交易如何？”楚牧的目光转向小女孩，“我保你们爷孙性命，你将《天哭经》所在告知于我。你泥菩萨也许不怕死，但你的孙女，你就这么让她死去吗？”

    那小女孩在楚牧的注视下怯生生地躲到泥菩萨身后。

    泥菩萨伸手护住女孩，反问道：“秦堂主可知，你要面对的是谁？”

    “就是因为知道，才有信心保住你们啊。”楚牧笑道。

    要是换做帝释天之流的老怪物，那么以楚牧现在的实力，还没信心能保住这爷孙的性命，但换做是雄霸嘛······

    哼哼！就凭雄霸现在连三分归元气都还没练成的实力，楚牧还真不怕他。

    楚牧实际上在穿越的第一时间就寻思着什么时候去推翻雄霸了。他可不想哪一天突然被雄霸叫过去一阵交谈，然后被对方送上一顶绿帽啊。

    一旁的聂风听得有些云里雾里，但对于大师兄的信任，让他并未插嘴出言。

    直到在这周遭突然响起动静，聂风才把折扇一收，一双虎目扫视周围。

    这周围，实际上早就藏了不知多少的江湖人士，他们人人都是来这里守泥菩萨的。

    快意门的快意五子之首龙袖得到了火猴，放出消息要一见泥菩萨。最终，他得到消息，来青海丛林和泥菩萨一会。

    龙袖的行动被无数江湖人士看在眼里，很多同样想要寻找泥菩萨的江湖中人跟着龙袖一同前来此处，守株待兔想要蹲到人。

    没想到现在人是蹲到了，但也同样等到了一只大鳄。

    天下会，眼下江湖第一大势力。

    自从无双城被灭后，天下会便是毫无争议的江湖第一霸主，加上天下会行事霸道，周遭的江湖中人就算贪心于泥菩萨的能力，也不敢当真用命去搏一搏。

    不过这不敢的人当中，并不包括快意门之中。

    幽暗的树林中，一道鬼魅似的身影托着一尊分量不轻的金鼎飘然而来，身法不俗。

    “天下会的人想要带走泥菩萨，也得问我龙袖答应不答应。”

    身形有点瘦削的男子将金鼎往地上一掷，轰然声中，四道身影如风一般从四方掠出，将楚牧等人团团包围。

    与此同时，一道锐气遥遥锁定楚牧，迫人的凌厉之意，哪怕是有丛林阻隔，也依然让楚牧眉心一跳。

    “素闻天下会天霜、神风二堂堂主之名，今日快意门龙袖便欲向阁下二人讨教一下。”

    面目之中带着一丝桀骜之色的龙袖上前道：“若在下胜得一招半式，那这泥菩萨便需为在下占算一次。若阁下能胜，火猴便双手奉上。泥菩萨既然发消息让在下前来青海丛林，便说明他眼下正需要火猴缓解病症，若是无火猴，这泥菩萨怕是也难以为天下会效力了。”

    龙袖看似桀骜，但对于事情的分析却是鞭辟入里，句句抓住要点。

    “说得有理，”楚牧闻言，道，“风师弟，快意门武功以‘快’为要诀，便由你去和这几位一较高低吧。”

    “求之不得。”

    聂风将折扇别到腰上，轻轻一跃，灵动如飞鸟，落在那金鼎上，向四方邀战道：“来。”

    而在另一边，楚牧则是负手看向侧方，“至于我，便清扫某些不死心的人吧。”

    “嗷~”

    突来一声龙吟，平地之上乍现龙形劲风，一道快疾的身影脚踏怒龙而来。

