    也不知道睡过去多久，叶佳期是被一阵敲门声吵醒的。

    她昏昏沉沉睁开眼，太阳穴突突直跳。

    “谁……”

    叶佳期迷迷糊糊扶着墙，披散着头发跑过去。

    门一开，原来是霍靖弈。

    她淡淡瞥了他一眼，不让他进：“不欢迎你。”

    霍靖弈穿着一身灰黑色的大衣，整个人看上去倒比平时认真许多。

    他从门口挤进来，关上门，定定地看向叶佳期。

    “哭过？”他在叶佳期的脸上看到了满脸的泪痕，妆都花了，眼睛都肿了。

    他伸手，想要替她擦一擦眼泪。

    叶佳期躲开：“不要装好人。”

    霍靖弈倒笑了：“对不起啊，骗了你。我等会儿得去法国出一趟差，等我走了，你想怎么骂我都行，诅咒我飞机失事也行。”

    “烦死了。”叶佳期推开他。

    霍靖弈笑得更厉害。

    他对叶佳期的性格已经非常了解，她比乔斯年简单多了。

    见惯了娱乐圈见风使舵的女人，相比而言，叶佳期真得就像是一张白纸，白纸上仅有的过往也基本来自于乔斯年。

    “哭这么厉害可不行，女孩子不能经常哭，哭多了就不好看了。”霍靖弈用湿巾替她擦了擦脸。

    “……”叶佳期低着头，没吭声。

    “是我这个做哥哥的不对，欺负妹妹，罪该万死。好了，别生我气了。这次去法国给你带香水，要不要？”

    “谁要你的香水。”叶佳期不屑。

    “那巧克力要不要？你不是爱吃吗？不，香水、巧克力、裙子……都给你买，不哭不哭了。”

    霍靖弈哄叶佳期的语气，就像是哄小女孩。

    叶佳期咬住嘴唇，再大的气也消了。

    霍靖弈看她这副哭得梨花带雨的模样，忍不住心疼。

    眼睛都肿了。

    “佳期，去过医院了？”

    “你是怎么找过来的？”

    两人同时开口。

    霍靖弈笑了：“这还不是很简单的事，你呢，去过医院了？”

    “嗯。”

    “对不起啊，佳期，我知道我骗你了，我也不耍赖。确实，我大哥他既不是重症也不是绝症，但情况也不容乐观。听孙管家说，又是发烧又是吐血。你也知道，不管什么时候，吐血都不是什么小事。”

    “你不该喊我过来。”叶佳期眼底是淡漠的光芒。

    “他把你赶出来了？”

    “……”叶佳期没吭声。

    霍靖弈猜到就是。

    乔斯年还真做得出。

    叶佳期千里迢迢赶来京城，二话不说就把人赶出来，这么对一个女孩子，还真不懂怜香惜玉。

    “佳期，我给你看样东西。”

    霍靖弈打开手机，调出几张照片。

    叶佳期眉头皱起：“这是什么。”

    几份文件一样的东西，她看不懂。

    放大仔细一看，才发现是法院的文书，上面有“乔氏集团”字样，还有乔斯年的亲笔签名。

    乔斯年的字，她认得，而且不会认错。

    她心口咯噔，一颗心像是被攥了一下，这是什么东西？法院文书？

    叶佳期的眼底是一层朦朦胧胧的光泽，水汪汪的大眼睛紧盯着照片看。

