    “好，姐姐加油。”

    陆澄恢复如常，对着江小白握了下拳。

    来到屋子里后，江小白就看到一个年近四千，贴着胡子的男人坐在桌边，腰间还带着一把剑，看着是个很正派的人物。

    这位“孔庄主”在剧里也是一个人物了，只可惜此人最大的短板就是好色，在美人面前什么豪义骨气都抛到了一边，只想着沉浸在温柔乡之中。

    所以在花颜的任务名单中，这个孔庄主是很容易攻克的一个了。

    “就这一场戏，喂葡萄的，剧本很简单，你们先看一下咱们再开始。”王导说道。

    因为是临时试镜，借用的这间屋子，所以现在有工作人员正在整理。

    剧情中需要花颜给孔庄主喂葡萄，但现在桌上什么都没有，葡萄还得工作人员去现拿。

    正好用这个时间看看剧本。

    看了三五分钟，葡萄就被端过来了，王导也喊了声开始。

    孔庄主坐在桌边喝着茶，时不时朝着门边看一眼，有些心急的样子，但被他压制的很好，不至于坐立不安。

    忽的，门响了。

    江小白从门外走来，身后跟着一个丫鬟。

    王导刚才提了一句，说这个丫鬟不是阿羞，应该是临时拉来的演员，只跟她搭搭戏。

    “花颜姑娘。”

    孔庄主听到声音再也坐不住了，腾的一下站了起来，搓着手看向出现在他面前的美人。

    江小白有些松散的站在那里，面上挂着淡淡的微笑，可眼神之间却是有些妩媚，“花颜来迟了，还请孔庄主勿怪。”

    说着，就屈膝柔柔的施以一福。

    “不怪不怪，我能理解的。”

    孔庄主连忙一大步上前，伸手就扶住了江小白的手臂，同时手不老实的往她手腕和手掌上摸，脸上的表情也变得笑眯眯的，“花颜姑娘真是漂亮，一直听闻你的美名，今日才有幸得见，真是相见恨晚啊！”

    江小白则是抽回手，伸手抚了下耳鬓的头发，“庄主说的可不对，既然见了那就是缘分，是缘分，怎么能说晚呢？”

    她说话很缓慢，而且每个短句的尾音都会有些上挑，像是“对”这种四声的，到她口中就成了轻声，落地无痕。

    王大龙的眼睛不禁一亮，目光更加注意着江小白的一举一动了。

    “对对对，花颜姑娘说的真不错，是我肤浅了。”孔庄主嘿嘿一笑，“你看这天色已晚，不如我们早些……”

    “这葡萄倒是水灵，孔庄主，你过来呀。”

    江小白却是没理会他言语间的暗示，伸手拉住了他的衣袖，带着他朝桌边走，等到他乖乖坐下后就开始给他剥葡萄了，“听闻孔庄主手下掌管的人众多，平日里肯定诸多辛苦，花颜得知后甚是担忧呢，现在难得见到庄主，当然想多为庄主分担一些。我只是个弱女子，别的事做不了，但是……这种小事，我还是可以的。”

    说着就把剥好的葡萄放到了孔庄主嘴边。

    孔庄主嘿嘿嘿的笑了起来，美人这样尽心伺候，让他整个人都快要飘起来了，美的不行，“不辛苦不辛苦，我下头那么多人难道都是吃干饭的吗！这事自有人管，我的管事们可是很能干的。”

    “是吗？那与传言不符呀。”

    江小白歪头看他，眨了眨眼，“不是都说孔庄主做什么事都是亲力亲为吗，就连送个信都是要亲自做的呢。”

    说着，又一颗葡萄送了过去。

    孔庄主吸溜一下把葡萄吸进嘴里，这个举动能让他尽量不碰到江小白的手、减少冒犯。

    “嗨，别信外头的那些传言，就是再重要的信也不能我亲自送啊，我只是过去找个人，信是我的三管……咳，来吃葡萄，吃葡萄。”

    自觉说漏了嘴，孔庄主掩饰性的干笑了一声，然后就开始自己剥葡萄吃了。

    不剥不行啊，这葡萄压根都没有洗，上头还有脏东西呢，这要是放嘴里……

    不是不能吃，是没有这个必要。

    江小白则是闻声后眼神微变，勾起嘴角笑了一下，笑容更甜美动人了，“庄主别急，花颜正在给你剥呢。”

    “卡。”

    王大龙说道。

    这一声停后，江小白和扮演孔庄主的演员都站了起来。

    “好家伙，有个葡萄外头看着正常，一吃却是坏的，我也不能吐，就只能咽下去了！”

    孔庄主出声吐槽，让屋子里的人都笑了起来。

    王大龙却是愁眉不展。

    孔庄主止了笑容，看看王导又看看江小白，心知自己的作用已经起到了，没有必要再待下去了，“那个，导演，我去趟卫生间。”

    王大龙随便点了点头，就让他走了。

    “王导，是我表现的让你不满意吗？”江小白问。

    她在家时没有练过这一段，因为这一段，讲真的，难度不高，所以她觉得没有必要。

    她多次试拍的全都是一些表情变化比较大，或者是语气有转折，以及别的有难度的情节。

    但在演刚才那段戏的时候，她自己心中是有数的，这场戏并不难，她的表现哪怕不是特别好，但也绝对不会影响到试镜结果。

    可王导现在的表情是个什么意思？

    江小白也有点拿不准了。

    “不满意？这倒不是。”

    王大龙摇摇头。

    他也不知道应该怎么了。

    不满意？并不是的，反倒结果是相反的，他很满意。

    可他就是有点弄不懂，这人的差距怎么会这么大呢，之前还是柳如烟呢，现在就从柳如烟直接切换成花魁了？

    难不成……是江小白押题押中了？

    对了，她和陆澄关系好，自己让她今天过来，她会不会在来之前就已经询问了陆澄，和她有对手戏的演员今天有谁是有戏份在片场的，陆澄只要一打听就知道是孔庄主。

    而孔庄主和花颜的对手戏又只有这一场，只要提前做好准备多演几次，那肯定能表现好！

    对，就是这样！

    这不是押题，这是泄题啊！

    王大龙有点生气了，板起脸，“现在你当我是男主，给我演一演禀报情报那场戏，情报的台词如果记不住就随便编，情绪演到位了就行。”

