    当然，孟章没有听说过月神这个名号，却不妨碍他给予对方极大的重视。

    如果对方没有撒谎，月神这个名号为真，那已经足以说明一些问题了。

    土著神明的命名不是胡乱命名的，而是有着一定的规则。

    从土著神明的命名上面，可以看出很多东西。

    如此前被孟章控制的绿河河神，神域位于绿河，也只能影响到绿河，这说明他是一名地区性的土著神明。

    神昌界之中大江大河很多，远在绿河之上的也不少。

    绿河河神无论是实力还是位分，都局限于绿河，没有资格染指其它大江大河，更没有资格妄自尊大。

    如果他自称神昌界所有河流之主，那就是德不配位，还不用别的土著神明讨伐，神昌界的天地规则就能碾碎他。

    月神既然能够以月为名，那在钧尘界的土著神明之中，肯定是了不得的存在。

    就算她以前不是真神级别，那也应该相差不远。

    另外，月神完美的隐藏在拜月神女神魂深处，不但瞒过了钧尘界的土著神明，其中不乏拜月神女家族的长辈。而且来到神昌界之后，就算在升阳真神面前都没有暴露出来，也足见其本事。

    孟章也知道，月神之前的一番话看似很诚恳，其中却有许多不尽不实、避重就轻的地方。

    无论是拜月神女还是月神，都和孟章无冤无仇，孟章对她们也没有别的企图，只是想要从她们哪里获知一些钧尘界的上古隐秘，好到闲云真仙那里交差。

    因此，在月神做了自我介绍之后，孟章对他的态度并不坏。

    孟章和善的和她交谈了一番，还顺便说起来钧尘界最近的情况。

    作为钧尘界古代神明，月神和拜月神女一起来到神昌界之后，已经有好几千年没有回过钧尘界了。

    最初的时候，拜月神女还能从别人口中，获知钧尘界的一些情况。

    等到拜月神女被日华神子囚禁在地牢之中以后，她就断绝了和外界的一切联系。

    数千年的时间，无论对神裔还是土著神明来说，都不是一段很短的时间。

    听到孟章提起钧尘界目前的现状，月神感叹不已，有着沧海桑田的感觉。

    神道修行比起仙道修行来，有一桩便利之处。

    那就是神道修行者，尤其是有了一定根基和基础的神道修行者，寿元要比同级的修真者多上不少。

    像神昌界这些土著神明，即便只是伪神和半神，只要拥有了自己的神域，大多数情况都能够拥有上万年的寿元。

    而修真者只要没有成就真仙，就算是进阶了返虚期，寿元一般不会超过一万年。

    由于土著神明们漫长的寿元，所以一些老牌土著神明对于上古的隐秘，有着一定的了解。

    甚至，某些古老的土著神明，本身就经历过上古时代，是许多大事的亲历者和见证者。

    月神既然自称是拜月神女的长辈，那自然应该有着更为广博的见闻。

    孟章耐着性子陪她扯了这么久，还主动提起钧尘界目前的现状，就是想要从她口中，知道钧尘界的上古隐秘，最好是能够知晓几位真仙的具体打算。

    两人谈了好一阵子，气氛越发和睦。

    如果不知道的人见了这副场面，还会以为两人一见如故，意气相投。

    眼见铺垫的差不多了，孟章终于进入了正题。

    月神既然是钧尘界的前辈，和那几位征服钧尘界的真仙亲自交过手，那不但应该知晓钧尘界的许多上古隐秘，对自家的对手也应该有着深入的了解。

    征服钧尘界的几位真仙在数千年之前，就陷入了沉眠之中。

    据说他们一直沉眠在钧尘界的源海最深处，等到苏醒过来那一天，就会吞噬钧尘界的天地本源，获得冲击天仙的资格。

    这中间到底有什么玄妙，几位真仙为什么偏偏选择了钧尘界，钧尘界到底有什么与众不同的地方？

    孟章心中很是困惑，希望月神能够帮助他解答一下。

    当然，孟章不会让月神白忙，他也不是一个要求别人白白付出的性子。

    月神如果能够解答这些问题，那将帮上大忙，孟章必有回报。

    如果月神有什么要求之类的，只要不是太过分，也大可以向孟章提出来。

    孟章之所以没有用威逼的办法，而是客气的请求对方，甚至愿意付出酬劳，对等交易。

    一来是孟章性子使然，他不是那种随意威逼别人，只索取不回报的人。

    二来，孟章没有足够的把握，可以一定让月神屈服。

    如果月神是那种宁折不弯、宁死不屈的性子，那他的麻烦可就大了。

    孟章决定先礼后兵，实在无法让月神开口，再想其它办法。

    听完孟章的要求，月神再次陷入了沉默之中。

    又过了好半响，月神才缓缓的开口。

    她先是随意问了一句，孟章为什么确定她知道这些问题的答案。

    孟章笑而不语，总不至于说自己主要是靠猜的，并且因为月神的身份给予了很大的希望。

    如果月神说自己对这些事情一无所知，孟章也不会觉得太过意外。

    最多，他接下来多花一点时间，确定月神所说的话的真假。

    孟章那副神神秘秘，一切尽在掌握中的样子，可能让月神产生了某种误解。

    对于月神来说，她是不相信世界上有那么多巧合的。

    孟章肯定不是碰巧救下拜月神女。

    孟章从钧尘界来到神昌界，冒险潜入，不惜和日华神子为敌，将她带离日华城，那多半是早有准备，不是临时起意。

    也许，孟章在钧尘界的时候，就根据一些蛛丝马迹，掌握了一些线索，才将拜月神女作为目标。

    孟章所知道的，可能远比想象中多。

    他能找上拜月神女，识破隐藏在拜月神女神魂深处的月神，说明他已经掌握了正确的思路。

    在这种情况之下，月神如果继续隐瞒，继续推脱，那并没有多大意义，反而会激怒孟章。

    蝼蚁尚且偷生，更何况月神这样活了漫长岁月的老家伙。

    拥有漫长生命的土著神明，很多时候甚至比凡人更怕死。

    月神其实并不是那种宁死不屈之辈，她此前只是故作镇定，装作对生死置之度外，对一切都不在乎。

