    第183章 再次突破，混沌道果！

    转眼再次两日过去。

    武庚这次却是真不想知道两女身份了。

    当然并不是真的不想知道，而就只是不想偷偷的知道，而只想正常之下知道两女身份。

    同时人皇系统似乎也因为武庚的想法产生了改变。

    即原本同时一尝金母、龙吉公主美色时，每次却都会系统的声音再提醒一下。

    【叮！你再次同时一尝了金母、龙吉公主美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+……】

    然后说会话, 再一次同时品尝两女美色后，却又会继续同样的提醒。

    【叮！你再次同时一尝了金母、龙吉公主美色，触发人皇至尊荒淫属性……】

    接着休息一下继续，却又会提醒第三次，再有第三次的奖励。

    但不想这一次，人皇系统的声音提醒竟也不同了。

    【叮！你再次同时一尝了两位洪荒绝色女仙美色，触发人皇至尊荒淫属性, 皇威+297……】

    系统声音竟然没有提醒两女身份。

    于是武庚也不由更加好奇了, 便就仿佛当初不愿意承认跟天庭金母的关系一般，这一次武庚好奇之下也是真的不想知道两女身份了。

    当然并不是不想知道，而是就想保留这份好奇，等最后再揭晓两女身份。

    今日既然一再的饱尝了两女美色，那么过后就必然会有见到的一天，到时自然就知道两女身份了。

    而且两女或许真的认为是做梦，武庚却知道这一切都是真的，根本就不是什么做梦，只要再见到两女，那么往后两女便也都是自己暗中的妃子了。

    不过在那之前，反正万仙阵之前还有时间，却刚好可以先好好饱尝一下两女美色，同时更可以无限的让自己修为进境一下！

    并且还与一个可能，即这次那位女娲娘娘同样不会帮自己收尾了！

    那么最后便就又会出现尴尬的一幕，让两女发现这并不是在做梦，而是真的跟自己这位人皇陛下做了几日的夫妻！

    然而不想再次几日过去，武庚终于暂饱尝尽两女美色。

    可再次醒来, 都还没有来得及反应，便又一下不由傻眼了！

    已经习惯了那位女娲娘娘不帮自己收尾, 这突然又帮自己收尾了，武庚反而措手不及了！

    因为眼前，却已不是之前已饱尝尽美色的两位绝色女仙，这次却是变成了已认识的两位女仙！

    且先不说眼前两女的身份，关键如此自己身体恐怕也早已被那位女娲娘娘看过不知道多少遍！自己不要面子了啊？自己可是人皇至尊！

    只见眼前两女，却也是与之前的两位绝色女仙一样，同样正在一起突然就清醒了过来，瞬间两女美眸也不由同时傻眼。

    明显与之前两女不同的，之前两女都是忍不住羞到脸色通红，这次两女美眸更多的则都是傻眼，但紧接反应同样也都一下不由羞了。

    而武庚同样无语一下，反正都已经，那便干脆过后再说吧！这终于自己认识的所有洪荒绝色女仙，已全都成了自己暗中的妃子，包括自己不认识的。

    只见眼前的两女，一个正是已经见过认识，总是一身大红八卦衣裙，而将皮肤映衬得更加美艳白皙的龟灵圣母，似乎也总是有些冷艳。

    但眼下，却就只有无限的诱惑！不想穿着一身大红八卦衣裙时就只觉得美, 眼下情景却是足以让武庚流鼻血，幸好武庚见识的多了。

    另一女则也是已经认识的无当圣母，一个比较安静的洪荒截教绝色女仙，可说是截教八大亲传弟子六位女仙中性格最好的一位。

    不想这次的两女，竟然是两人一起正任由被自己品尝美色。

    武庚也只能忍不住旖旎刺激的先品尝完再说，两女反应过来也都是一下忍不住羞了，心中明显也再翻江倒海的旖旎震惊。

    ‘自己怎么会……’

    ‘这是那位陛下？’

    ‘自己竟然正跟龟灵姐姐一起，任由被那位陛下……’

    ‘这是发生了什么？’

    ‘不对，陛下他的修为竟然已经深到如此深不可测？’

    ‘自己竟然，听说过男女双修，这竟也可以一起三修么？自己竟然跟无当妹妹，还有陛下的的法力、元神都融为了一体。’

    ‘这，一定是在做梦吧？如果不是做梦的话，自己怎么可能如此任由被这位陛下，更尤其还是跟龟灵姐姐一起，更尤其还是跟无当妹妹一起……

    这要是，让洪荒中知道的话，让教下道友知道的话，自己竟然跟无当妹妹一起，任由被这位陛下品尝美色，这一定是在做梦。’

    ‘可，以自己的修为，怎么可能还会做梦？’

    ‘这，应该不会是真的吧？’

    两女也都是不说话，同时却又不禁心中复杂震惊心念电转不停，并意识越来越清醒。

    眨眼也不知多久过去。

    终于龟灵圣母先忍不住秘法只与无当圣母传音道：‘无当妹妹，真的是你吗？’

    明显无当圣母也忍不住紧张玉手微微一颤：‘龟灵姐姐，真的是你？我们此时，我们怎么会，与这位陛下，任由被这位陛下，而且还是我们两人一起。’

    龟灵圣母也一下忍不住紧张了：‘我也正好奇，我们此时不会是在做梦吧？不然怎么可能，我怎么可能跟这位陛下，而且还是跟妹妹一起。’

    无当圣母同样忍不住：‘我也一直紧张好奇，这应该不可能是真的，因为我们都才刚认识这位陛下，首先就不可能如此跟这位陛下，其次更不可能我二人一起。

    这要是让洪荒中知道的话，或者让教下道友知道的话，我们竟然一起任由被这位陛下。’

    龟灵圣母也一边，一边不动声色：‘以我们的修为，已经不记得做梦是什么感觉了，而且这感觉又如此清晰，我们此时总不可能是真的吧？’

    一下无当圣母也再忍不住紧张了道：“应该不可能是真的，因为我二人绝不会如此一起，任由被这位陛下，这要是让洪荒中知道的话。要不，姐姐你问一下？看看这位陛下会不会说话，还是真真的就只是一场梦？”

    于是紧接。

    龟灵圣母便突然微羞着，不禁小心问道：“陛下，是你吗？”

    而同时武庚却也已有清晰的感觉，自己即将进入可以吊打圣人的混沌道果！

    (本章完)

