    一夜安眠。

    天刚蒙蒙亮，整个营地都开始热闹起来了。

    “扣扣。”

    金灿抬头就见叶渊两人站在车外，他们估计是从挡风玻璃前看见了胡梦烟，专门找上门来的。

    顾风和胡梦烟还在沉睡，肖意倒是无声的睁开了眼睛，在金灿望向他的时候，他微微侧身按下了她这方的车窗。

    金灿忍不住往后仰了仰, 实在离得太近了些，近到她都能感觉到他温热的气息。

    “有事？”肖意保持微微前倾的姿势，问道。

    叶渊是知道何惠那张嘴的厉害，来前特意叮嘱过她不要说话，不然容易好事变坏事，现在只有自己开口。

    “肖意，你们等会是不是要去找煤车，我们也打算去，可不可以和你们一车。”叶渊厚着脸皮开口。

    这回他们出来是接了基地任务, 更本不用开车，从车行开走的那辆车就放在基地了，可现在临时发布的找到煤车的任务难得简单，奖励非常丰厚，他不想错过。

    金灿听到他这话，也顾不得现在尴尬的姿势，偏过头就见车外两人一坦然一沉默低头，果然不愧是能当男主的人，脸皮是不是都要比旁人厚几寸，昨天还对他们喊打喊杀，现在还好意思求上门来？

    何惠低着头，余光一直瞄着眼前的汽车，向沐晚那女的向来会来事，对有用的人安排的可周到了，以前是他们，不过现在她看中的是肖意而已，然后他们昨天晚上就只能睡在冷冰冰的地上。

    这时, 前排的两人也有了动静, 显然已经清醒，顾风叫了一声肖哥，就没有再说话，一夜间好像沉默了不少。

    胡梦烟打开车门就下了车，笑着和车外两人打了个招呼。

    知晓两人的来意后，胡梦烟站在车边，没有立即开口。

    金灿目光在那三人身上转了转，脸上露出个笑来，开口：“肖意，答应他，不过只让叶渊上来开车，何惠嘛就说超载了，带不了她。”

    何惠上前挽着胡梦烟的手臂，“胡老师，现在许菁也叛变了，他们明明要回基地，我让她把我们的箱子带回去, 开口就是拒绝，后边改口还要报酬才愿意, 离了队了，就完全忘了我们之前的情谊吗？”

    胡梦烟深深地看了她一眼，只见她一脸愤慨，好像只是单纯的吐槽许菁，但依照她对她的了解，这货八成是在指桑骂槐，要知道她现在也是离了队的人，按照她的意思，若是今天不帮她，不也是忘了之前的情谊？

    金灿朝肖意挑眉，快看，狗咬狗了！

    肖意垂下目光，眼里皆是夺目的红火，外人皆入不了他的眼，坐正身体，他闭了闭眼，压下心底的念想。

    胡梦烟借着上前的动作，抽出手臂，她对叶渊轻微的一点头，低头，对车里的肖意说道：“肖意，我们车上还有位置，你看可不可以……”

    何惠勾起嘴角，对胡梦烟这种喜欢装腔作势的只有撕她的脸，她才晓得厉害。

    肖意直接照搬金灿的话，车外三人听后神色各异。

    胡梦烟内心喜悦，双眼含笑的盯着肖意，难道肖意是在替她出气吗？

    叶渊把何惠拉到一边，“小惠，你不去也好，到时候跟着大部队回基地去，回去盯着许菁，让她们不要拿不该拿的东西。”

    何惠满眼不甘，但她知道叶渊说的也是真的，许菁是个空间异能者，他们在基地还有车，万一他们拿了车跑路，虽然她不在乎这么点东西，但也不能便宜了许菁。

    可她自己不想去和被逼着不能去，完全是两码事！

    她最后也只能恨恨吐出一句：“不就有个破车！”

    金灿一直关注两人呢，她对旁边的肖意说道：“那个何惠气坏了呢！”

    肖意往她的方向靠了靠，开口道：“顾风，坐在后面来。”

    顾风立即下车，拉开车门就坐到了肖意的那边。

    肖意抬眼，看着车窗边的胡梦烟，敷衍道：“梦烟，副驾座空间比较大，你就坐前边吧。”

    金灿看见她脸上露出的微笑，摇头，不发表意见。

    叶渊回来，见车里还真就剩一个司机的位置，但见胡梦烟就坐在他旁边，二话没说，直接上车。

    然后，昨晚的营地就分成了两队，大部队回基地，分出来五辆车，往道路的另一边走了。

    昨晚向沐晚就说过，基地发布找到煤车的任务，根据货车的轮胎印记，他们已经知道大致方向，肖意他们只要跟着去，后边任务完成领取奖励即可。

    五辆车前进了一个半小时之后，对讲机里发布了停车的命令。

    停车的地方是一个镇子，一片残垣断壁。

    路边商铺的大门全都大开，里边的东西被一扫而空，有的大门上满是血手印，丧尸的尸体遍布，以至于空气中都弥漫着一股腐败的味道。

    肖意几人下车，自发站到了向沐晚的身后，另一队是基地派过来的，领队的是军队的人，姓陈。

    “向小姐，痕迹到这里就断了，煤车应该是进了镇上，接下来分队探索吧。”陈队长说道。

    向沐晚点头同意道：“陈队长，我这边分成两队，去北边和东边，西南方向就交给你了，不论是否找到，下午五点在这个地方集合，可以吗？”

    陈队长虎目扫向肖意几人，几个煤矿上的异能者不由脸色有点发白，肖意三人神态自若，就胡梦烟不自觉的往叶渊身边靠了靠。

    “好吧，依向小姐所言。”陈队长收回目光，答应了。

    接下来就是各自组队，叶渊自觉的开始接触煤矿上过来的那几个异能者。

    雷系异能者很受欢迎，几个很快接受了叶渊。

    向沐晚直接同意：“”那你们几个组队，我跟着向先生一队。”

    肖意看向胡梦烟，后者会意，走到叶渊那边。

    人数虽然不对等，但两方都没有意见，自然也没人提起，肖意选了北方，这边的建筑普遍比较高，然后各自分散开来。

    现在没有外人在，金灿就在两边的商铺中“穿梭”了起来，刚刚不确定其他人是否能看见她，金灿可是很低调的站在肖意身后，这样一来，就算有人能看见她，也只以为她是肖意带来的。

    金灿连连走了好几个店铺，终于感觉到几分怪异，她靠近肖意，“怎么一个丧尸都没有？”

    是了，真的一个丧尸都没有，刚刚他们开车进入小镇，停车，谈话，还是发出了动静，可一只丧尸都没有出现，甚至连嚎都没嚎一声，好像除了地上的丧尸尸体，镇上已经没有一只丧尸。

    但那是不可能的！

    金灿想起刚刚的店铺，里边血污也有，但不论什么店铺，里边一样东西都不剩，很明显是被人收走了。

    肖意微笑的看着她，“不奇怪，这边应该聚集了一批幸存者，不然吞不下十五车煤。”

    金灿点头，这种情况也不是没有，有些人认为比起进入大基地奉公守法，不如在一个小基地里作威作福过的畅快，这里大概也就是这种情况。

    一行人继续前行，小镇看着不大，但跟迷宫似的，房屋密集，小巷子纵横交错，有时候绕来绕去竟然回到了原地！

    金灿直接飘到空中，想从上面找找出路，这一上来，她就惊掉了下巴。

    好吧，她单单以为幸存者会躲在坚固的大型建筑内，但没想到人类的创造力是无比强大的，人家完全可以躲在半空之中！

    这个镇子上大多是自建的小楼，底下是商铺，楼上住人，再加上挨得很近，楼顶不就自成了另一片“天地”。

    要不是金灿不耐烦再转来转去，直接上了天，他们估计就是把小镇找遍也找不到一个活人！

    “肖意，楼顶！”金灿对着肖意喊了一声，他抬头对她点了点头。

    金灿也不下去了，直接飘向那一片棚区，很快就上了一片有人的楼顶，她轻飘飘的落在一群妇人身后，发现她们竟然在分煤，满手都是黑乎乎的一片。

    妇人们沉默的干着活，一句闲谈都没，金灿在她们身后绕了几圈，发现她们按大小把煤分成了三堆。

    这煤多半就是那十五车里的，不过如果要用来取暖，直接大大小小一起烧就行，干嘛要分开呢？

    不一会，一个中年男人悄无声息的走了过来，他也不说话，手一挥，把妇人们分好的煤收起来，然后又一堆煤块出现在妇人中间，她们又开始机械的分拣起来。

    金灿跟在男人身后，看见他进入一个楼顶的小间，立即跟上，只见他往下走了一层楼，走到打开的窗边，翻身上了另一个屋顶，那里楼层矮一点，但中间同样有一群人在分煤，这里男女都有，但同样没人说话。

    金灿见男人同样收煤，然后放煤，最后走人。

    越看越发觉得一头雾水，金灿跟紧了男人，这回男人进了楼，直接往下走，没有再上楼顶。

    金灿跟在他身后，一直往下走，大概下了七八层，才来到一扇大铁门前。

    金灿算了算……

    是她少见多怪了，谁能想到这破楼竟然还有个地下二层！

