    “因为我做的太明显，你不要打断我，知道了也不要说出来。”

    “好。”

    “方沂，我和你一样，我们都不喜欢被人管，也不愿意去管别人……不过总有不得已的时候，这部电影是一个开始, 之后可能有一个人要飞的很高，很难像现在一样，我天天窝在家养狗，而你还在攒草台班子……大家都有大把的时间来谈爱，这大概就是往后要不习惯，要碰到的磨练……方沂。”

    她顿了顿, “和你在一块儿的这段日子, 是我成年来最快乐的日子。”

    方沂缓缓的抱住她，将自己的头搁在刘的肩膀上。

    他说，“你是说你要飞很高吗？”

    刘天仙微笑着道：“别装傻，你知道我说的是你。”

    “你看啊，我的团队就是我妈妈，她虽然对我很有期望，也很上心……但她拗不过我，做什么事情都是这样，感情上是这样，事业上也是这样，我如果真的累了，她会心疼我，主动推掉所有工作。”

    “你不一样, 真姐他们特别专业，要从你这儿实现她的人生价值……你还在投资一些我看不懂的东西，我想也要你来承担别人的希望……你不是一个人, 不能像我一样的任性, 所有事情都会推着你走, 太多人对你有期望。”

    方沂沉默的继续抱住她。

    刘天仙反而主动侧头亲他，是一个安慰的吻。“所以，你帮我把拉链拉上去，在这里谁也不知道，十分钟的时间，我们都给得起。”

    方沂问：“这十分钟代表十年吗？”

    刘天仙愣了下，“哼”了一声，用脑袋去撞他：

    “十年也太久了。那我不要当天王嫂，不如我养你，你来当天后公，我钱已经赚够了，且胸无大志。我们用不了十年来成长，今天就可以。”

    她说着手抬起来，要把婚纱脱了，“来，你去穿，我换西服。”

    当然被方沂拦住了，他把拉链头完全提上去，刘天仙又捋了捋自己的头发放下来，遮住了头子，终于完成了最后一步。

    刘长得并不矮, 平时不喜欢穿带跟的鞋, 但方沂长得高，以至于这俩站立身高差得有点多。

    而这天刘天仙脚底下老老实实的踩了一双水晶鞋，站起来正好在方沂的下巴位置，现在是刚刚好。

    “我这个跟是六公分，你记住，下一次再穿的时候，我要是忘记了，我会考你……哦，下一次该你去买了。”

    方沂轻撇眉毛，拿刘天仙的头发比划，“大概这么长。”

    “美得你。”

    两人在镜前站了会儿，站够了十分钟，才匆忙忙离开。方沂换下自己的西装，刘天仙换下婚纱，一齐打包买走。

    另一边，杨收成亲自去医院探望老神棍。

    他选好了一条野人参，找了一串珠子打算让神棍来给自己消磁，顺便送出钱赔礼道歉，却得到神棍已经出院的消息。

    神棍的徒弟还在医院收拾看望香客送来的礼品，被杨收成逮住了：

    “你师傅呢？”

    “回泰国了。”

    “他不治病了？好了？”

    “没好，但确实不打算治了，没用。”

    杨收成大惊失色，招呼手下把人参硬塞进去，“好生生的人，不治病了，那不就……”

    白龙王啊白龙王，你看看风水指点迷津就罢了，你还真当你长生不老啊，糊涂了是吧。

    这徒弟却道：“师傅那不是病的问题，和医术无关，当然治不好。”

    杨收成感觉自己摸到了些什么，“他算出来方沂没有，那个明星，方沂，至少看到了些什么吧。”

    “没有。”

    “是吗，我不信。”

    “杨总，我不会开天眼，我真的不知道。”

    杨收成于是打电话给老神棍，但一直打不通，知道这神棍是故意躲着自己。因为神棍周围有十几二十个徒弟围着他，不可能全都听不到铃声。

    他无奈道：“白龙王之后提过方沂没有？”

    “这个真没有。”

    杨收成不去计较这徒弟的话，“一点点描述的都没有吗，沾了一点边的？”

    “都没有。”

    “好，”他觉得已经摸清楚了情况，把一串珠子递给徒弟，“拿去给你师傅消磁，我给他孝敬两百万，这次对不住他。如果赚了钱，以后我再找他来。”

    徒弟点头哈腰，“谢谢杨总。”

    随即，听到杨收成吩咐手下，“方沂明天是不是要走了，你去把他喊来，给他一个好印象，让他知道我们港地人的热情。”

    ——“Golden Times”是一艘意大利制造的游艇，杨收成今年刚刚购置，总造价2000万港币，虽然豪华，但在港地真正的巨无霸游艇前还排不上号。

    名气大的原因在于，这是英黄旗下艺人出海玩的专用游艇。

    明星们姿容姣好，又玩的比较开，每次航行的时候，都有一大帮狗仔开小快灵试图拿到料。作为公司老板，杨收成和大陆华夏影视的王忠磊一样，喜欢这种声色犬马的排场，诸多新人也愿意舔他。

    港媒是这样报道的：“杨收成出海钓鱼，众嫩模出海钓**。”

    陈伟庭和杨影是陪客的新人之一，这俩也是一对鸳鸯，来前互相鼓励：“把握住机会。”

    怎么把握机会。

    说实话，如果杨愿意雪中旱道行，两人都愿意把握机会，这些事情他们看的很开，并不是感情不忠诚，一般来说是很忠诚的，但杨收成实在是另一个级别了，他让人一步登天。

    陈伟庭说，“有个小道消息，杨总今晚上把游艇开出来，是为了请一个大陆仔玩，杨总看好他能出成绩，之后要投资。”

    他女友奇道，“大陆仔？”

    “是的，方沂，你认识吗？”

    “不……认识。”

    “哦，那我介绍一下，好像是拍电影的，唉，比我们肯定有才华啦，别人能搞到钱的……是不是跟王京一样的咸湿佬啊，除了拍片什么都不会。”

    女友可怜道，“肯定是这样了。如果长得帅，杨总自己就上了？”

    “哈哈哈，那肯定是个衰仔，我们都要小心……不过你想要签英黄，拿到大合同，讨好别人是没办法的事情……”

    话了，陈伟庭忽然接到了经纪人的电话，他给自己的小女友道别。

    而小女友眼看着他背影离开了，在手机上也联系起经纪人，“接近杨总太难，那个方沂我认识……我见机行事。”

