    一晃就是十年过去，这一日，青冥界域领主院中，所有人都感受到了不同之处。
    因为在昨日，整个青冥界域的生灵，都在正午时分咳了一口鲜血。
    这事态，陈明曾经是见过的，那是敌对的那个青冥域主镇压的那颗心。
    那颗心又有了反复。
    传闻那颗心乃是三阶权柄，所有人都被那颗心所震撼，但是最后都是被那颗心吞噬了生机。
    在青冥道君的镇压下，那颗心才得以安宁。
    但是如此，那颗心居然又有了反复！
    一种三阶权柄，即便是整个青冥界域为它陪葬，也不足以填满它无休止的欲望。
    即便是沈太仓，此刻也是出关，真身自天外而来，想要抵挡这一场大祸。
    有人传出，沈太仓言说，青冥道君已经无法镇压那一颗邪心，一场蔓延整个青冥界域的大祸就在眼前。
    又是一年过去，那颗邪心反复无常，整个青冥界域的生灵，都在失去生机，每一次心脏的跳动，都会吸取所有生灵的部分生机。
    沈太仓已经和青冥道君暂时达成了同盟，准备联手镇压这一颗邪心。
    双方各自准备了三年，这三年里，生灵涂炭，普通人类，再难有人活过五十岁之数，刚出生的婴儿，额头便是已经有了皱纹。
    其他的生灵，更是苦不堪言，整个青冥界域，所有的世界都是一片腐败的景象，如同末日降临。
    陈明也是焦急不堪，如今他大燕的所有基业，徒子徒孙，全部都在青冥界域，如果无法解决这颗心带来的祸患，恐怕整个大燕都将付之一炬！
    迁徙？
    别开玩笑了，整个大燕迁徙，还没有跑出青冥界域，恐怕所有人都被这颗邪心吸取了所有生机老死了。
    陈明也是跟着沈太仓的大部队，准备前往那颗邪心的镇压地，前去一看究竟。
    在路上，一艘跨界舟船中，陈明闭上双眼，前去和那个老女人沟通，“那颗心到底是什么来路，居然这么邪性？”
    老女人回想了片刻，“都是不知道几千万年前的事了，好像是我当年流过的一滴血吧。”
    陈明询问：“那你觉得沈太仓和青冥道君能够镇压住吗？”
    老女人肩膀一抖，“就这两个家伙，还想要镇压住不死之心？”
    陈明听到老女人这么说，心里也是没底，当年，这老女人可是创世神的女儿，名列十二柱神之一，她说的话，应该是不需要任何疑问的。
    “那要怎么办？如今我大燕被困在青冥界域，难不成要被这一颗心灭绝我人族崛起的机会？”
    老女人思量片刻，“其实也不是没有办法，你拥有着我的一滴真血，这颗心虽然邪性，但是毕竟也是我的鲜血，你拥有我的真血，它也不能真的弄死你。”
    “但是，恐怕你就会变成一副不死不活的样子。”
    “依我之见，你还是放弃这些徒弟吧，离开青冥界域，重新寻一人族，以图东山再起。”
    陈明默然，半晌之后才低声说：“我知道了。”
    放弃自己的徒弟，一个人活着吗？
    他在这个世界渡过了数百年，成为了大燕的皇帝，举世共尊，数界臣服。
    现在让他放弃？
    不可能，权柄什么的，没了可以再夺，但是自己的徒弟，死了可就真的死了。
    无论是凌仙那个二傻子，还是李素衣这个王八蛋，罗牧野这个浪蹄子，万八千这个贪财鬼，骂的时候开开心心，忽然想到他们都要离自己而去了，心里就止不住的失落。
    老女人似乎是看出了他的想法，“所谓神明，注定要忍受一世孤独，除了你之外，其他的都会死，神明，注定要忍受这永世的孤独，现在，不过是早来了一些。”
    “你有着大量的时间，你还有着长久的寿命，以你如今的寿元，足足可以活数万年，你完全可以再花几百年找到天赋更好的弟子！”
    “世界很大，而你，寿元足够悠长。”
    陈明摇摇头，“不用再说了，我知道该怎么办，如果到了万不得已的时候，希望我的那些孩子们记得我。”
    三年的准备，陈明也一同跟随沈太仓出征，不过他们这一次的对手，不是别人，只是一颗心。每继续呆在青冥界域一天，寿元都会减少，本来看起来如同年轻人的陈明，逐渐变得看起来如同一个三十岁的中年人。
    就连他的寿元都会受到这么严重的影响，何况是其他人？
    在航行了一年之后，陈明终于是亲眼看到了那一颗心，青冥域主并没有费什么话，如今事情已经到了不可挽回的地步，直接便是带了沈太仓去看了那一颗心。
    那一颗心，蔓延一个世界，有着巨大的血管渗透进虚空中，然后去往远方，它贪婪的吸食着所有世界的生命力，变得更加强大。
    它吸食的，不是血肉，而是寿元！
    陈明也是第一次见到三阶权柄，现在才彻底明白，高阶的权柄到底意味着什么。
    不过匆匆一眼，陈明已经看到了关于这颗心的信息：
    【道曰·欢笑之心】：痛苦成为它的食粮，承受痛苦时，可吸取敌人的生命力。
    这不就是挨打还能吸血吗？
    简直逆了天了，意思就是只要你打不死我，我就可以活活吸死你！
    三阶权柄就开始这么霸道吗？
    如果自己能够掌握这欢笑之心，在诸天万界之中，自己似乎就是小无敌的存在啊！
    只要打不死我，那么就被我活活吸死！
    诸天万界，权柄最高也才四阶，怎么可能瞬间打死自己？
    也就是说，只要能够成功掌控这颗心，那么，除了神明，没有任何人可以打死自己。
    神明掌控的都是五阶权柄，这是老女人告诉他的。
    不过，自己现在拿到这颗心的代价就是，变成一个活死人。
    这是无法承受的，但是，却也有着其他的保障，那就是如果得到了这颗心，即便是成为了一个活死人，也不可能打死自己，因为只要挨打就可以吸取对方的生命力。
    也就是说，自己只要挨打，就会一直变强，甚至是有一天强大到可以掌控这颗心。
    陈明忽然觉得当个活死人好像也不错的样子。
    我是不是有点贱啊！
