    能够修炼出刀气的人，是非常可怕的。

    刀身虽然锋利，但不过只是死物。

    刀气却不一样！

    一旦将刀气修炼到大成，可以隔着数米距离就伤人，且让人防不胜防。

    高药眼眸划过一丝寒光，将刀猛然对着秦无名甩了过去。

    这个速度比起之前虽然有些差距，可是也依旧传来了破空声。

    转眼之间，就抵达了秦无名的面前。

    秦无名一个侧身就想要抓住刀柄，却被秦风猛然踹出一脚。

    这把刀改变了方向，对着下面的空地射了过去，直接没入了那石板之中，只留下了一个刀柄在上面。

    “又坏我的好事，要不然那小子的手绝对没了。”高药感叹了一句。

    却见四周的粉末越来越浓，就像是下起了浓雾，几乎都看不到了他的身影。

    “不好，他要跑！”

    秦无名看着凭空蓦然出现的一根绳子，随即就冲了过去。

    可是等到他靠过去的时候，却见那漂浮旋转的白色粉末猛然发生了爆炸，向着四周扩散而来。

    那些粉末落在了琉璃瓦上面，立即出现了一个接一个的小黑点——那是被腐蚀出现的。

    “好恐怖的毒药。”秦风皱着眉头道。

    在这时候，那几道黑影也靠了过来。

    见到那边只剩下一团绳子，那些人抬头看向了上方，却再也没有找到那高药的身影。

    “这是神仙索。”其中一人开口道。

    秦无名这才注意到了那几个人，随即抱拳道：“见过几位前辈。”

    “什么是神仙索？”

    秦风愣了一下？

    “一个戏法，也是一个障眼法，存在很多年了。只是没想到，这个几乎失传的把戏，居然被他给学会了。”

    那几个人叹了一口气，随后就忽然消失在了房顶上。

    “神仙索？戏法？障眼法？你听过吗？”

    秦风嘟囔了一下，然后看向了秦无名。

    “我对那些东西没兴趣，出去查一查不就知道了？这高药还真是有本事，居然又一次在我面前逃走了。”

    秦无名眼中满是不甘，言语中多了一些愤恨。

    “不着急，他既然盯上我了，肯定是会再来的。不过，下一次可就不会让他这么容易就逃走了。”秦风轻笑一声。

    秦无名没有理会秦风，而是直接一跃而下，去找自己的刀了。

    看着刀柄上的白色粉末，秦无名随即找来了一根绳子，扣在了刀柄上，凌空抖动了几下。

    刀身跟刀柄上的白色粉末，瞬间掉落。

    落在青石板上，同样也是形成了那种黑色小点，明显是有很强的腐蚀性。

    “没用的，这种方法根本彻底的解决不了这些毒粉，只能回去好好消毒。”秦风提醒道。

    “那该用什么消毒？”秦无名问道。

    “人血。”

    秦风留了一句，然后转身就要走。

    “等一下，蒙眼。”

    秦无名拦住了秦风，然后从腰间抽出了黑色的袋子。

    “这里都被高药来去自如了，还需要这种东西？”秦风无奈苦笑道。

    “规矩就是规矩，不能破坏。”

    秦无名据理力争，“难不成，你认为你跟高药是一样的人吗？”

    “得，赶紧的吧。最好跟之前的待遇一样，抬着我出去。”秦风撇了撇嘴催促道。

    “好，如你所愿。”

    果不其然，秦风眼睛蒙上了那个黑漆麻乌的布袋子，就是被抬着出去的。

    等到他再次摘下眼罩的时候，已经出现在了小阁楼下方。

    “还是外面的世界真实啊，我都有些不适应了。”

    秦风伸手遮挡着刺眼的阳光，不由地发出感慨。

    “你如果需要什么，随时可以叫我。”

    秦无名留了这么一句话，就准备离开。

    “别急着走，我现在真的需要你的帮助。”秦风赶忙拉住了他。

    秦无名有些疑惑，停了下来。

    却见秦风咧着嘴挽住了秦无名的脖子，动作极其地暧昧不清。

    最主要的是，这家伙一脸地坏笑，看起来就有点不怀好意的样子。

    “我给老爷子看病，你肯定是支持我的。老爷子现在的情况，你也是知道的……”

    秦无名直接打断他，说道：“有话直说。”

    “既然你跟老爷子又是一脉相承。”

    秦风搓着手道，“这样……你奉献一下，陪我做几回试验？”

    “怎么试验？”秦无名好奇问道。

    “这个简单啊。”

    秦风突然化手为刀，在空气中来回划动了几下，做出了一个放血的动作。

    秦无名直接肩膀一抖，从秦风手里挣脱出来，面色古怪地退到了一边。

    原本，秦无名准备答应下来，毕竟都是为了整个秦家。

    可是，当他看到秦风要放血，顿时就不乐意了。

    老子又不傻！

    “你找别人吧。”秦无名说着转身就走。

    “你不用害怕。放心，我最多就是放一桶血，死不了人的……”秦风在背后喊道。

    听到这话，秦无名一个踉跄，随后扭头狠狠瞪了秦风一眼，三步并作两步跑着离开了。

    秦风见自己的移动试验品跑了，不由得咂了咂嘴。

    随即，他看向了旁边的几个护卫队成员，眼中瞬间有了光芒。

    这些人立即扭转脑袋，给秦风留下了几个后脑勺。

    “啥都没有，然我怎么开展工作啊？”

    秦风很是无语，闷闷不乐地进了小阁楼。

    待了将近几个小时，秦风面前已经出现了好几个药方。

    这些药方本质上对人体都有危害的，都是能抑制身体新陈代谢的。

    可是，对于秦老爷子来说，这些都算得上是良药。

    看着那些药方，秦风随即对着下面的护卫队喊了一声，然后把药方折叠成了纸飞机扔了下去。

    “写在上面的药，都给我抓好送过来。然后给我弄一个药炉，再帮我通知一下秦无名过来。”秦风叮嘱道。

    护卫队的成员被交代过了，所以不敢违抗秦风的命令，随即拿着药方就去了。

    半个小时后，秦无名赶了过来。

    不过，这一次他却换了一身衣服，淡蓝色的长衫穿在身上，多了一抹年轻活力。

    “帮我找几个人过来，我要试药。”秦风很不客气的说道。

    同时，他已经把药炉放在了一边小火炉上面，火苗正在风力的影响下，开始嗖嗖的乱窜。

    “几个？”秦无名询问道。

    “找五个人吧，不用祸害那么多。”

    秦风瞅了他一眼，说道，“不过，需要是你这种嫡系的子孙，旁系的我就无法保证了。你可不要随意糊弄我，这可是给老爷子配药，出了差错我可不负责。”

    秦无名沉默了一下，随后点了点头。

    “给我一个小时。”

