    上一个敢在面向世界的外务会上面。

    态度如此强硬的国度。

    就是曾经号称世界灯塔，唯一的超级大国米坚。

    而现在的东方。

    却比米国来得要更加强硬！

    王坚所代表华夏在外务会上所说出来的话。

    几乎等同于在向世界宣告。

    东方，已无惧任何国度！

    如果有不服者。

    大可以派遣舰队来南洋之上碰一碰！

    不过在约翰看来，华夏在外务会上所展现出来的态度，于他和西约联盟而言，都并不重要了。

    反正在他看来，自灾难降临之后。

    华夏本就是世界第一强国了，而要跟东方争这个位置，也轮不到他所统率的鹰国或着西约联盟。

    “那是伯宫应该想的事！”

    想通之后，约翰总长无所谓的耸了耸肩。

    抱着一副吃瓜的心态。

    他现在只担心的是，华夏向南洋国门调集大军，似乎是真的要向袋鼠国发起主动进攻了。

    全世界没有人比西约联盟更清楚。

    向大海进军的后果是什么。

    皇家航母舰队，数百艘军舰，上千架超级机甲全军覆没！

    大海，根本不是现在的人类能够染指的地方！

    “如果华夏被海兽打败，那么他们的本土必然会陷入危难，东方要是沦陷了......”

    “失去了这个屏障，诺亚巨城也必然告危！”

    约翰的眼睛里，闪烁沉重之色。

    在臣风将他们西方看做吸引火力的屏障之时。

    同样的，西约也将华夏视作一面抵挡大平洋方向海兽的钢铁屏障。

    沉思片刻之后。

    约翰决定直接拟文，向华夏最高组发出警告。

    【西约联盟：请华夏官府慎重决定进攻袋鼠国战略，作为当世大国，你们应当为本国十四亿平民以及全球安危考虑！】

    在收到这条警告之后。

    王坚决定将其汇报给臣风，由臣风来做定夺。

    当收到这条消息后。

    披着抗寒大衣，站在钢铁长城上面的臣风，只是冷冷一笑，直接将其无视了。

    “为全球安危考虑？”

    他不屑的嗤笑一声。

    若是换做如李定国那样的统帅者，或许还真的就被西方这么轻易的利用，用着满口的天下苍生给绑架了。

    但现在，西方面对的是他，臣风！

    他岂会被约翰如此轻易的就给道德绑架了？

    在前世灾难纪元中，臣风曾亲率领华夏坚挺到了灾难爆发的第二年。

    所有他很清楚，灾难席卷之下，最重要的是什么！

    竭尽全力，哪怕不惜一切代价，动用任何手段，也要生存下来！

    至于所谓的大国担当。

    对不起！

    那是灾难过后的事情。

    如果有必要，臣风甚至不介意献祭除东方外的所有国度，来保全华夏！

    ——

    而在王坚向全球宣布华夏要出征被海兽占领的袋鼠国之后。

    连同伯宫在内。

    几乎绝大多数国家，以及民众们都认为这是在找死！

    米国伯宫更是公开宣称：

    【华夏这是在自寻死路，伟大西方已经验证了，进攻大海是根本不可能的！】

    随后。

    诸多国际评论员发出评论，充满了嘲讽东方之意。

    扭约大学驻BCC评论教授‘莫尔’：“众所周知，华夏的海洋军队力量，和空军力量是超级强国中最为落后的，他们根本没有进攻大海的实力！”

    著名评论员斯特洛：“我们必须得承认，东方的陆军举世无敌，但他们强大的也不过只是陆军罢了！凭借陆军进攻海洋，简直就是在找死！”

    军事专家约瑟夫：“这将是全球军事史上，最为失败的一次战略决策！华夏会后悔的，他们拥有世界上最差劲的总指挥！”

    如这样对华夏冷嘲热讽的评论，数不胜数。

    西方对于华夏要主动进攻袋鼠国的行动，空前的关注！

    各国官府纷纷发出警告，要求华夏放弃进攻。

    这种行为就好像。

    自己被打怕了后，也禁止其他人去打。

    ......

    此时，东方。

    巍峨无比的钢铁长城防线，南洋国门之上。

    臣风与沈卓等一众将星，就站在这里。

    寒风呼啸，吹打着抗寒大衣的衣摆呼呼作响。

    他们在等待。

    最后的大军集结！

    仅仅只是现在，从国门上向后方看去。

    偌大的空旷地带上，沿途的数座城市之中，平地荒原之中。

    全部都是全副武装的华夏大军！

    整齐排列！

    散发出一股凌冽冲霄的威势。

    超过五十万辆重装坦克，在此集结！

    犹如一股钢铁洪流！

    只等一声令下。

    千万钢铁大军将直接向着被冰封的大海进攻。

    “臣将，现在米鹰那些国家可都着急坏了，生怕咱们在海上全军覆没，让他们失去了东方屏障呢！”

    沈卓站在臣风身后，打趣似得笑道。

    周围的其他将星也是纷纷笑了起来。

    “是啊，那些白皮猴子还说什么凭借陆军进攻大海，必败无疑！”

    “不会吧不会吧，刘将军你说的是真的？”

    “不会西方到现在还真以为咱们进攻大海的一千万大军，只算陆军吧？”

    站在正中的臣风，听到众人的讥讽，也是不由淡淡一笑。

    没错。

    这次进攻袋鼠国，他下令集结的两个军团，整整一千万大军。

    的确都是陆军。

    甚至主力部队还是由坦克军团组成的重装甲陆军！

    但是。

    这支千万大军重装军团的杀手锏，却是那些‘第五代龙式两栖主战坦克’！

    第五代主战坦克！

    这里面‘两栖’的意义，已经完全超越了传统的概念！

    而是真正能做到几十吨重的坦克，在海面上破浪前行！

    也就是说。

    现在的华夏，早已做到了全军海陆一体！

    在大地上。

    这千万大军就是钢铁一般的世界最强陆军。

    而在大海中。

    华夏军队可以瞬间转变为摧枯拉朽的海洋大军！

    看着下方集结，一望无际的重装甲军团。

    臣风露出满意的神情。

    黑色如战神般的重装坦克方阵，绵延近百公里看不到尽头。

    这就是华夏对抗袋鼠国海兽的王牌！

    哒！

    哒！

    随着时间跳动。

    自各城而来，全国各地调动的集团军，开始陆续抵达南洋国门防线。

    一位位军部将星，来到长城上汇报。

    “报告臣组长，第二军团副军团长罗城，率第37、38、39集团军，向你报道！”

    “第三军团，49集团军集结完毕！”

    “第五军团，重装甲一零二师，集结完毕！”

