    第1108章 围师必阙   

    范江看着门霸的尸体，轻微地摇了摇头：“哎，可惜了，这么好的一颗棋子，原本可以好好的利用的，现在为了大局，却不得不杀了。”

    

    衣红袖微微一愣，就明白了范江的意思。

    

    门霸不死，他就可以一直潜伏在门霸的身边，利用门霸来反制昌王。

    

    但是，门霸的野心太膨胀了。

    

    流寇大军现在虽然是李定芳在掌舵，但因为不断的有流寇加入进来，很多流寇都只认门霸，这样下去，门霸极有可能会将李定芳的军。

    

    当然，另外一个原因就是，陈修然需要一个敌人来立威。

    

    如今，流言已经被放了出去，如果没有一个相对样位置的人来祭旗，流言的可信度就太低了，而门霸，是独一无二的选择。

    

    因为他既是流寇，也是昌王的人。

    

    “行了，别感叹了。”

    

    衣红袖香肩撞了撞范江，道：“这家伙作恶多端，早就该死了，留着他活到现在，已经是对他的仁慈了。”

    

    “有哪个时间，你还是想想接下来何去何从吧！”

    

    范江在门霸的身上摸索了半天，最终在他的怀中摸出了半块月形玉佩，玉佩中雕纹着复杂的浮雕，他观察了一下切口，发现切口并不光滑，明显是刚刚掰断不久。

    

    这是一块信物，而且极有可能是门霸和昌王联系的信物。

    

    这个发现使得脸色有些难看的范江，嘴角终于有了笑容，他将玉佩收进了怀中，但想了想，又重新将玉佩拿出来，沾了一下门霸的血。

    

    等到门霸的血将整块玉佩给浸透，他才重新将玉佩收回了怀中。

    

    “走吧！还有正事要办。”

    

    抬头看向衣红袖，范江转身就往营地外走。

    

    “啊？

    不是，你当我说的话是耳旁风呢？”

    

    衣红袖跟在身后直磨牙，这家伙也太忘恩负义了。

    

    出了大营，大营外已经站了十几个人，这十几个人脸上都蒙着粗布，看不清容颜，但眼中杀意十足，手中的刀还沾着血，显然杀了不少人。

    

    见到他们出来，十几人就围了过来。

    

    衣红袖俏脸微凛，却看到范江看向前方带头的青年道：“都处理赶紧了吗？”

    

    青年点头道，道：“嗯，已经处理干净了，你所给的名单上的人，一个没跑全部杀了，现在除了四门的守将和一些楼楼统领，这流寇中已经没有什么难堪大任的人了。”

    

    青年名为蒋林，同样是野战旅中的一员，也是来配合范江完成任务的。

    

    野战旅进入南境完成驱虎吞狼计划的将士中，几乎都是两两配合完成计划的，一人主攻，一人辅助，同时也是为了相互监督。

    

    譬如，李定芳的身边，就有一个李大力，而范江的身边，就是蒋林。

    

    而蒋林在范江的帮助下，也一步步的获得门霸的信任，仗着一身卓绝的武功，从一个不起眼的流寇小兵，做到了门霸的护卫统领，统帅着门霸的两千护卫。

    

    也就是说，整个营地的安全，都归他来管。

    

    而蒋林也很争气，掌控了门霸的两千护卫后，立即在其中发展了自己人，仅仅几个月的时间，愣是将护卫队中，发展了数百忠心耿耿的人。

    

    如果不是有这上百人做掩护，范江也不可能这么容易，就动手弄死了门霸！   

    “做得好！”

    

    范先点点头，看向将林道：“你现在立即率领咱们的人，前往四城制造慌乱，给戚洋制造攻城的机会，还有想办法告诉戚洋，东门尽可能留出来……”   

    蒋林一愣，道：“你是想放走一些敌人？

    李定芳的意思是，除掉所有敌人，打一个歼灭战！”

    

    “扯淡。”

    

    范江怒道：“定远有多少流寇，近两万人！野战旅有多少人，两个营不到一千人，一千人杀两万人你觉得现实么？

    

    “就算是两万头猪，杀也足够杀几天的。”

    

    “况且既然流言放出去了，全歼了敌人这个威慑力还怎么放大？

    我们需要人来帮我们宣扬和传染恐惧！”

    

    将林眉头微皱，道：“这和李定芳和陈修然定下的方针，不一样！”

    

    “管他们去死。”

    

    范江冷哼一声，道：“咱们在第一线，情况比他们更清楚，现在什么情况？

    就算是你能围城打一个歼灭战！但我们有哪个时间吗？”

    

    “门霸已经说了，就在日前，昌王给定远运来了弓箭、强弩等利器，这说明什么？”

    

    “说明昌王对定远也是志在必得！门霸窝在定远，不执行李定芳的命令，无非就是两个原因，一个是断李定芳的后路，一个是和昌王汇合。”

    

    “门霸！就是昌王放在定远的看门狗而已。”

    

    蒋林一惊，道：“你是说，昌王会从定远，杀出南境？”

    

    范江点点头，道：“否则，怎么解释他全面支援定远？

    接下来，定远会成为野战旅和昌王的第一战的决战点，这个时候打下这些小喽喽，让野战旅的将士白白消耗掉，你觉得有这个必要吗？”

    

    昌王的部队是正规军，而这些流寇呢？

    就是一群乌合之众。

    

    为了一群乌合之众，白白消耗掉野战旅的战力，是非常不明智的。

    

    蒋林没有在废话，点点头道：“我立即去办，你，过来……”   

    蒋林低吼一声，将一个士兵叫了过来，道：“等下东城混乱一起，你立即从东城出城，随意找到野战旅的一个人，将刚才的情况告诉他，明白吗？”

    

    少年立即敬了一个不规则的礼，道：“明白了，誓死完成任务。”

    

    蒋林又看向其他士兵，喝道：“现在，你们立即分散出去，率领我们的人就只做一件事，换上野战旅的服装，诛杀贼寇，边杀边把门霸已经被野战旅诛杀的消息宣扬出去。”

    

    “同时，还要大声说野战旅入城了，让他们快逃。”

    

    一众将士齐齐喝道：“是，保证完成任务。”

    

    一众将士领命离开，蒋林看向范江，道：“你大爷的，你虽然说得有理有据，但你把老子当傻子吗？”

    

    “现在所有人都被支开了，你最好给我一个合理的解释，为什么要这么做？”

    

    

    

