    吴邪惊讶的长大了嘴巴啊了一声，然后指着白雾宝珠，不可思议的说道：

    “小哥，你以前到底灭杀过多少粽子和诡异尸变的人啊？”

    “你这个威慑之力的特效，比老周这个挂B还夸张。”

    胖子对着吴邪挤眉弄眼的说道：

    “天真，就算你只有撩尸之力，没有威慑之力，你还是我们整个团队的大宝贝，大天真。”

    “有啥好事也忘不了你的。”

    “喏，小周打来的，这三个特殊的保鲜盒子里面的东西，不是有你的份儿吗。”

    吴邪满脸黑线的嚷嚷道：

    “胖子你说的是啥玩意啊？啥叫‘撩尸之力’？”

    “我不就是，开棺必起尸，心想尸成吗？”

    吴邪自己也是越说越小声，最后兼具着自暴自弃和自卖自夸的说道：

    “行吧，撩尸就撩尸，小爷我的撩尸之力也算是，爆表的天花板级别的了吧？”

    “反正你们也别挑，到底是哪块地方的天花板了。”

    “总归能碰触到天花板，就已经是很亿中无一了吧？”

    “说出去，也是倍儿有面子的一件事了，哈，哈哈。”

    众人都是十分给面子的大笑出声。

    哄笑了一阵，吴邪还是挺认真的说道：

    “小哥，就老周之前在西王母国遗迹里面，那会儿你昏迷没看到。”

    “被逼无奈之下，直接用了一个轻易无法动用的超级大招，‘万里孤坟’。”

    “几万个正在发生着诡异尸变的人，直接就给生生掩埋到了九幽黄泉之下。”

    “咱们之前一起的时候，老周单挑的那些诡异尸变的东西，也是一个比着一个强。”

    “扔出去好些个，都是灭城级别起步的。”

    “还有尸鳖皇算是老周的宠物，尸鳖皇和老周一起合伙干掉的。”

    “又是好几万个铁水封尸的密洛陀什么的，咱们都看在了眼里。”

    “虽然我也没啥威慑之力，但是我就单纯的猜测也知道。”

    “老周因为灭杀粽子和诡异尸变的东西，得到的威慑之力，应该已经是超乎一般人想象的高了。”

    “但是这个东西。”

    吴邪又伸出手指点了点，在白雾宝珠上面悬浮着的。

    拳头大小的，身上的纹路都很清晰的，麒麟形状的诡异白雾。

    吴邪叹了一口气，说道：

    “小哥，你的威慑之力，应该比老周还要多出很多。”

    “所以，是不是你在青铜门里面得到的？”

    小哥的目光微垂，沉默了一会儿，点了一下头。

    吴邪又继续追问了几句，但是小哥却态度温和的一言不发。

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，小哥肯定是知道咱们都是因为关心他，所以才追问的。”

    “但是天真，小哥他不说的话，肯定是因为不能说。”

    “也许等到了某个特定的契机之后。”

    “小哥觉得咱们就算知道了，青铜门后面的大秘密之后，也能有自保之力，会选择告诉咱们的。”

    “现在咱们就默默的支持小哥，好吗？”

    小哥看了胖子一眼。

    胖子偷偷的在吴邪的视线死角的位置，伸手对着小哥比了一个“耶”的手势。

    小哥平静的把目光移开。

    吴邪有些担心，又有些沮丧，还有些在意料之中。

    周凡想了想，说道：

    “小吴，虽然咱们现在不知道青铜门里面具体有什么。”

    “但是里面肯定是极其危险的。”

    “还记得之前拿着‘奠’字灯笼和金樽酒杯碎片的假吴邪吗？”

    “当时映射出来了一点点，小哥印象当中的，青铜门后面的类似于‘为了保护秘密，而灭掉所有人的狰狞怪兽’的局部残影。”

    “就已经让我产生了很危险的感觉。”

    “所以我也不敢让假吴邪，把那些东西给真的弄出来，才直接把它干掉了。”

    “而且小吴，说起来青铜门，还有一件特别重要的事情。”

    “比你关注上次小哥在青铜门里面，到底遇到了什么东西更为重要。”

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的问道：

    “什么事？”

    周凡看了一眼小哥，沉声说道：

    “小哥，你以前镇守过多少次的青铜门了？”

    “多长时间必须去一次？”

    “有人和你换班吗？”

    “下一次，下下次，再下次，是不是都还是只有小哥你自己一个人，去负责镇守青铜门？”

    “小哥，距离你下一次的镇守青铜门，还有多久？”

    “如果，小哥你没有按时去镇守青铜门，会发生什么事情？”

    “其实我最想问的是，如果小哥你必须，不得不去镇守青铜门的话，能不能有人跟你一起去分担？”

    “比如我们。”

    小哥猛地抬头看向周凡，目光中闪动着复杂至极的情绪。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一只燕子与一只鸿雁。】

    【注：南来飞燕北归鸿，偶相遇，无限事，不言中，莫匆匆，后会不知何处是。】

    周凡叹了一口气，心中暗道：

    “小哥果然是，一直把自己当一个擦肩而过的过客。”

    “在原本的进程当中，小哥悠长的寿命，并没有让他多享受无数倍的快乐。”

    “反而是让小哥背负了无数倍的责任，承受了无数倍的痛苦。”

    “眼睁睁的看着曾经在意的人，一个又一个的逝去，自己却无能为力的那种反复心碎的滋味。”

    “让小哥逐渐变得越来越不敢，在别人的人生中留下过多的痕迹。”

    “所以也让小哥越来越沉默。”

    吴邪的眼神一亮，说道：

    “对啊，老周的这个问题问的好。”

    胖子也是积极的说道：

    “是啊小哥，青铜门里面，应该除了你之外，也能有别人进去吧。”

    “我以前可是听说过江湖传闻。”

    胖子停顿了一下，用肩膀顶了吴邪一下，把吴邪直接撞了一个趔趄。

    潘子赶紧一伸手，把吴邪扶住了。

    吴邪无语的说道：

    “干嘛呢胖子。”

    “啥传闻你就说呗，撞我干啥？”

    “我这竖着耳朵听着呢。”

    胖子神神秘秘的说道：

    “其实胖爷我一直没好意思提这个事情。”

    “本来么，小哥这个苦主自己也不说。”

    “小哥和天真你又是过命交情的哥们。”

    “胖爷我平时也不想多说，显得好像就我长着嘴巴似的。”

    吴邪满头黑线的说道：

    “不是，等等，胖子说的是啥玩意？我怎么都听不懂了？”

    “能直白的说吗？”

    胖子的目光转来转去，就是不看小哥，然后趁着小哥还没阻拦他，就直接语速飞快的说道：

    “就是跟小哥和青铜门，还有替班的人有关。”

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，语调飞到了天上，拉长声音的“哦~哦？哦！”了一个九曲十八弯。

    胖子像是被鬼撵着似的，连珠炮的说道：

    “今天既然小周提到了这件事情，就是关于小哥去青铜门，有没有人顶班？”

    “还有小哥能不能找帮手，一起去值班，镇守青铜门的事情。”

    “呼！小哥你可别怪我多嘴啊，我这也是掰着手指头数来数去，距离你下一次镇守青铜门，没有几年了。”

    “胖爷我从小到大，交过的各种酒肉朋友海了去了。”

    “但是在我的心里，是真的把你们几个当成了自己人。”

    “所以，小哥你这个距离下次镇守青铜门的时间，在我的心里也压了很久了。”

    “但是你们都知道我的实力，也就是揍揍普通人跟玩儿似的。”

    “但是真遇到了诡异尸变的东西，胖爷我现在竟然当不了主攻手了，真是丢人。”

    “小哥的事情，尤其是跟青铜门里面有关的事情，我确实没那个能力插手。”

    “但是，现在不一样了。”

    胖子目光灼灼的，在周凡和小哥的身上扫来扫去。

    胖子深呼吸了一下，攥了攥拳头，说道：

    “既然小周主动提起了，想着等到下次，小哥再去镇守青铜门的时候，同去。”

    “胖爷我在这里也表个态。”

    “因为小周有那个实力，可以真正的帮到小哥。”

    “但是胖爷我之前没有那个实力，所以纵然我知道小哥镇守青铜门的事情。”

    “却也不能拿这个情况，利用兄弟之间的感情，撺掇着大家同去。”

    “毕竟小哥自己进去，还有可能凑凑合合勉勉强强的活着出来。”

    “但是天真，潘子，像是咱们这种硬件实力不够的，那就是真的不够。”

    “进去就是送死。”

    “还有非常大的可能，会把小哥也给拖累死。”

    “但是我今天发现了，情况应该比我想的乐观一些。”

    “因为小周已经给小哥打到了两份，‘脏面’面具的材料。”

    “当然里面也有天真的份儿。”

    “我的意思是，小周自己有能跟小哥打配合的实力。”

    “并且还有，能够给他自己，给小哥，还可以给天真，给我，或者给其他人，提升整体实力的，那种本事。”

    “再加上小周又主动提出来，打算下次小哥去镇守青铜门的时候，‘我们’同去帮忙。”

    “所以……”

    胖子搓了搓手，表情极其严肃又认真的，对着周凡和小哥说道：

    “小哥下次镇守青铜门的帮手，也算我一个。”

    “小周，小哥，你们平时看到合适的材料，也给我整一份，也锻炼锻炼我。”

    “胖爷我虽然既怕苦，也怕累，但是正经事上面，从来不含糊，也从来不偷奸耍滑。”

    周凡笑眯眯的看向小哥，问道：

    “小哥，带我一个呗。”

    小哥深深的看了周凡一眼，又扭头看向胖子，说道：

    “很可能会死。”

    吴邪急匆匆的说道：

    “我靠！也算我一个啊！”

    “我也去！”

    众人都转头看向吴邪，神色各异的，但是却都叹了一口气。

    吴邪一愣，感觉有点不对劲，眨了眨眼睛，问道：

    “咋，咋了？”

    “你们平时也没嫌我菜啊？”

    吴邪看到众人似乎都有难言之隐，又扭头对着胖子说道：

    “不是，胖子你刚才不是还叭叭的，要说什么隐秘呢吗？”

    “你倒是说啊？”

    “哎？对了，潘子你叹啥气啊？难道你也知道点啥，关于青铜门我不知道的东西？”

    “不是，潘子你是从哪儿知道的？”

    说着话，吴邪又转头盯着潘子。

    潘子被吴邪盯得浑身不得劲，狠狠地抽了几口烟。

    吴邪看到潘子想用抽烟逃避问题，就一直盯着他看。

    潘子简直被吴邪看的起了一身的白毛汗，于是说道：

    “小三爷，关于小哥和青铜门的事情，别的我是真不知道。”

    “我就知道一件事。”

    吴邪严肃的点了点头，问道：

    “就一件事？那你还这么紧张？”

    “看来不是小事。”

    潘子先是对着小哥抱了下拳，然后用一种十分羞愧的语气，对着吴邪说道：

    “小三爷，刚才你那么积极的，想要跟着小周，胖子，一同帮衬小哥，随他同去镇守青铜门。”

    “我敢说，小哥都不敢相信，这是身为老九门的人，会说出来的话。”

    吴邪挠了挠头，被潘子说的有点晕，转头看了看小哥。

    发现小哥正看着他，但是又没有看着他。

    小哥是透过了他，看着存在于小哥印象当中的其他的人。

    吴邪忽然有了一种不详的预感，底气都虚了几分的说道：

    “咋回事啊潘子？”

    “潘子你为啥把我用‘老九门的人’来形容？”

    “虽然这是事实，我就是老九门的第三代。”

    “但是以前没有人这样子，按照这种归类的方式，把我划分过阵营。”

    吴邪说着说着，忽然一道灵光，如同晴天霹雳般的，差点把他的脑海给直接劈砍成了两半。

    吴邪悚然一惊的问道：

    “是不是以前的老九门的人，做过了对不起小哥的事情？”

    潘子叹了一口气，说道：

    “是。”

    “所有老九门的人，都对不起小哥。”

    吴邪直接出了飙出了一身的冷汗，语调颤抖的问道：

    “老九门的所有人？为什么？他们做了什么事？”

    潘子只是闷头抽烟，似乎实在没脸再提起。

    胖子长吁短叹了一阵，严肃的说道：

    “天真，这事，确实是完全的，100%的是你们老九门的人不地道啊。”

    “干的就不叫人事。”

    吴邪整个头皮发麻，全身发麻，手脚冰凉，颤颤巍巍的问道：

    “胖子，你仔细的说给我听听。”

    胖子对着小哥也是抱了个拳，叹了一口气，才说道：

    “天真，没有什么可‘仔细说说’的。”

    “但是，个中的隐秘，我身为一个老九门之外的外人，自然是不清楚了。”

    “但是整件事情，太特娘的短了，一句话完事。”

    “就是，本来镇守青铜门，是老九门和小哥轮流的工作。”

    “但是小哥他不是间断性的失忆么。”

    吴邪一听到这里，顿时心都凉透了。

    吴邪觉得自己的脸，腾的一下，羞愧的火烧火燎。

    吴邪闭上眼睛，重重的吐了一口气，对着胖子摆了摆手，说道：

    “我明白了。”

    吴邪闭着眼睛，用手掐着眉心，定定的，有些打晃的站立了五分钟，才又再次睁开了眼睛。

    吴邪充满了愧疚的对着小哥说道：

    “小哥，对不起！”

    “我知道了，是以前老九门的人，原本跟你约定好的，轮流镇守青铜门。”

    “但是他们趁着你失忆的时候，就毁约了，是不是？”

    小哥看着吴邪，沉默了一会儿，说道：

    “是。”

    吴邪听到这个“是”字，只觉得眼前发黑。

    周凡伸手搀了吴邪的胳膊一下，从兜里面掏出来一块糖，扔给了吴邪。

    吴邪手指颤抖着，把糖纸剥开，直接放进嘴里面，瞬间就激灵一下子清醒了过来。

    吴邪瞪着眼睛问道：

    “老周，你怎么带着芥末味道的糖啊？”

    周凡笑了笑，说道：

    “胖子买的，放在客厅的桌子上面了，我就随手抓来的。”

    周凡又从兜里面翻了翻，掏出来几块糖，递到吴邪的眼前，说道：

    “还有臭豆腐味道的糖，辣椒味道的糖，吃吗？”

    吴邪果断又坚决的摇了摇头，拒绝。

    周凡把糖又扔给胖子，胖子倒是直接剥开就吃。

    周凡看着吴邪说道：

    “小吴，其实关于小哥，青铜门，老九门，还有你的事情。”

    “现在说开了也算是一件好事。”

    “因为咱们之后，还要共同面对很多的艰难险阻，兄弟之间要同心同德，心无芥蒂，对吧？”

    吴邪点了点头，在心里面盘算了一会儿，又挠了挠脑袋，纳闷的说道：

    “但是，有三件事情，我不明白。”

    小哥淡淡的说道：

    “说。”

    吴邪松了一口气，自认为小哥没把他也划分到，“做了对不起他的事情的，那些老九门的同伙”的一波。

    吴邪点着手指头说道：

    “第一，老九门的人，大部分都是普通人吧。”

    “他们为啥能够跟小哥约定了，轮流镇守青铜门的事情？”

    “就是他们有那个实力吗？”

    “毕竟小哥的实力跟其他人的实力，是断崖式的差距吧？”

    “小哥进入到青铜门的里面，都是九死一生的勉强回来。”

    “而且都不能解决掉青铜门里面的东西。”

    “那些老九门的人，他们能顶得上用处吗？”

    “小哥当年是，为啥会跟老九门的人，约定这个事情？”

    “总得有个牵头的人吧？”

    “小哥这种世外高人，高冷男神，我觉得大概率，咳，不是我妄自菲薄啊，我觉得小哥其实就不会注意到老九门的人。”

    “第二，既然老九门的人毁约了。”

    “我觉得，不仅仅是因为小哥失忆吧？”

    “因为我记得，小哥不是来回来去的反复失忆么。”

    “如果单纯是因为老九门的人，倚仗着小哥失忆这一条，就决定半路撂挑子了的话。”

    “为啥在前几年，小哥又一次的彻底失忆之后。”

    “属于老九门一代的陈皮阿四，先是主动把小哥捡回来？”

    “然后属于二代的我三叔，说不好是吴三省还是解连环，但是他俩都是二代。”

    “又主动给小哥张罗黑金古刀，还有拉关系？”

    “咳咳，其实还有个小问题，小哥你啥时候记起来这部分的？”

    “你咋没把老九门的人都揍趴一个遍，嘿嘿。”

    “第三，胖子你刚才不是说，大概知道小哥下次，是什么时候镇守青铜门吗？”

    “到底的啥时候啊？”

    吴邪突突突的把问题连珠炮似的抛出来。

    然后吴邪又郑重其事的说道：

    “小哥，我问这些，就是单纯的好奇这个事情而已。”

    “如果其中有问到了，什么让你心里难受不想说的，可以跳过去的。”

    然后吴邪又认真的说道：

    “小哥，我和老周，胖子，是同一个想法。”

    “下次，你再去镇守青铜门的时候，我们陪你一起去！”

    说罢，吴邪又扭头跟潘子说道：

    “潘子你还得回去守着两个三叔呢，这事不带你玩啊。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

