    在漱石暗自谋划着下一阶段的行动时，另一个方向上，没有回家的两个女生碰面了。

    “红，你刚才是让我先不要回家的意思吧？”看见红原路返回，静音疑惑着问道。

    “嗯。”红点点头，“认识这么多年，我们还没有好好的谈一次呢！”

    “嗯。”静音咬着嘴唇，“我也想和你谈一下！”

    “那我们去公园？”

    “听你的。”

    或许是因为战争结束，大家都在家中庆祝的原因，往日热闹的公园，现在反而显得十分安静。

    两女在铺满落叶的小径上走着，清风吹拂，享受着这片刻的宁静。

    沉默片刻后，红转头问道，“静音，你也喜欢漱石吧？”

    虽然是十分明显的事情，但开诚布公的拿到阳光底下还是第一次，静音不由有些羞涩，但还是坚定的点点头，“没错，红，你也一样吧？”

    红背着小手，眼神飘向一侧，“当然了。”

    说开之后，静音心中的羞涩反而少了很多，颇有些好奇的问道，“可以说说，你是怎么喜欢上漱石的吗？”

    红指尖轻轻点着下巴，回忆着说道，“最开始是因为漱石的善良温柔，就像是一束光一样，让人忍不住想要靠近他！”

    “然后是因为漱石的努力！”说着，红有些不忿，“大家都喜欢用所谓的天才来评判漱石，把他的一切都说得是理所当然一样！”

    “可事实呢？当他们在玩耍的时候，漱石在医院打工养活自己，当他们休息的时候，漱石废寝忘食的修行着忍术！”

    “我知道，漱石比任何一个人都要努力！大家都说凯是努力的天才，可在我看来，漱石的付出绝对不比凯要少！”

    “我啊，就是喜欢这样温柔善良、努力认真的漱石！”红脸上染着一层绯红，但语气无比的骄傲自豪，“静音，你呢？”

    “我和你一样呢。”静音也回忆起了过去，“第一次被漱石震撼，是他因为水木的事情大声斥责纲手大人！我当时就觉得这个男生太勇敢了，和他一比，其他男生简直幼稚得可笑！”

    “后来漱石跟着纲手大人修行医疗忍术，白天上课，傍晚跟着你父亲修行幻术，晚上修行医疗忍术，周末还要去医院帮忙。”

    “那种学习强度简直让人恐惧，我也问过纲手大人，但纲手大人说不用担心，漱石有着比任何人都要强大的内心和信念！”静音挥舞着小手说道，“我喜欢看漱石认真的模样，认真的男生最帅气了！”

    “嗯嗯，我也觉得。”红激动的点着头，“漱石认真修行幻术的样子最帅了！”

    “嘻嘻，是吧。”静音笑道，“不过最帅气还是漱石主持手术的时候！”

    “不对，是幻术啦！”

    “手术更帅！”

    “是幻术……”

    说着，两人都相视笑了起来。

    片刻后，红有些担心的说道，“其实，我一直都有些害怕。”

    静音疑惑的歪着头，“害怕什么？”

    “以前，我觉得自己才是特殊的那个，漱石帮我保护我，一定是因为喜欢我才这样做的！”红惆怅的说道，“可后来，我渐渐发觉漱石对每一个人都很好，他总是那么无私的帮助每一个人！”

    “就像这一次，漱石为了给琳报仇杀死水影。我当然知道，换成是我们牺牲的话，漱石也一定会这样做。”红长叹一口气，“但我就是担心，担心漱石其实是把我们当成普通朋友一样看待！”

    “特殊待遇，其实一直都是有的哦！”静音捂嘴偷笑道。

    “是什么是什么？快告诉我！”红激动的问道。

    “就是我们以前经常帮漱石挡人啦！”静音有些不好意思的笑道，“像漱石这样有主见的人，如果不是认可我们，又怎么会同意我们那样任性的做法？”

    红也有些不好意思自己以前宣誓主权的幼稚行为，但很快又激动起来，“所以说，我们真的是特殊的啦？”

    “嗯哼！”静音调侃着问道，“要不你自己去找漱石确认一下？”

    “哈哈，还是不用啦！”红讪笑两声，赶紧转移话题，“差点忘了正事，其实我今天找你是有一件事想和你说。”

    静音问道，“什么事？”

    “漱石他太温柔了，总是在帮助别人，可是，再怎么坚强的人也会有脆弱的时候吧？”红感伤道，“我们还有家人，可漱石有的就只有我们了！”

    “你是说，漱石其实是故意用强大的外表来掩饰自己的内心？”静音忍不住问道。

    “对于我们女生来说，喜欢一个人就应该喜欢他的全部，完美的也好，缺陷的也罢，我很想见到一个真正的漱石！可是……”红声音低沉，“我不能这样做。男生总是很好强的，哪怕是漱石，也不会希望在我们面前展示他的脆弱！”

    “没有人会是完美的，但漱石却必须表现得完美，因为他一直都是大家的领袖，只有让自己强大，他才能帮到别人！”静音的声音中满是骄傲和怜惜，“他就是这样一个为了大家，让自己尽量表现得完美的男人！”

    “所以，我们也不能扯漱石后腿才对！”红目光灼灼的看向静音，“就让我们来填补漱石心中的空缺！”

    “填补空缺什么的……”静音小脸发烫，头顶几乎冒出白雾，身体摇摇晃晃的，“是不是太早了一点？”

    “什么早不早的？”红眼神古怪的看着她，“我的意思是，我们今晚去给做餐庆祝！”

    “啊？哦！是这样吗？”静音小手忽忽的在耳边扇着风。

    “你没注意到吗？今天大家说回去庆祝的时候，漱石显得有些落寞！”红认真说道，“一定就是因为大家都有家人可以庆祝，但漱石却只能孤零零的一个人！”

    “我，我那时走神了！”静音有些不好意思，因为收到红的暗示，她当时还担心会不会是红想要和她决出，谁才是留在漱石身边的人。

    红也没想那么多，笑嘻嘻说道，“反正我已经跟你说了，到时候你要是不来的话，可别怪我偷跑哦！”

    静音睁大眼睛，“竟然理所当然的说出了这么可怕的话！哼，我一定会过去的！”

