    李行舟返回营地中的住所。

    “永生者。”他心中思考着。

    实力，李行舟需要实力来应对未来可能出现的危机。

    李行舟如今的实力，在一众真命主中已经属于顶尖，但距离永生者境界，还有很漫长的路要走。

    要晋升永生者境界，必须形成自身的修炼体系，创立属于自己的道, 这是李行舟很早以前知道的东西。

    但，这句话说起来容易，想要做到却太难。

    永生者，都有属于自身的道，对法则的领悟达到常人难及的地步。

    比如说苍青王，他所创立的道和木之法则有关。

    苍青王所在种族是一种半植物半动物形态的特殊生命, 生命本源极其雄厚, 受伤后的恢复速度也快得惊人。

    这种特性和木之法则正好契合，两者叠加, 使得苍青王的生命力极其顽强。

    以往苍青王在战场上曾遭受过几位永生者围攻，虽说不敌，却也只是受了点伤而已，不会危及生命。

    而乾虚王，则是将时空法则推演到极强的地步。

    幽通王，浑身被幽暗能量缠绕，这其实是水之法则的表现，不过还结合了一些其他方面的东西。

    这三人都创立出适合自身的大道，并且推演到极致。

    永生者的道不会完全相同。

    比如说两个永生者，哪怕他们所创大道都和木之法则有关联，具体内容也会有所差异。

    这道，必然与他们自身完全契合。

    哪怕是师徒传承，也不可能完全一样。

    创道必须依靠自身，老师可以给参考意见，但在具体细节上无法提供帮助。

    但创道不是那么容易的，不仅要将平生所学融会贯通，形成体系，更要将大道推演到极致, 进行蜕变，方能从真命主境界晋升到永生者。

    很多真命主，哪怕实力极强，却也只是学习前人传承下来的知识而已，无法创出属于自身的道，形成属于自身的体系。

    李行舟现在同样没有这个能力，但他心中有一个模糊的框架，接下来需要向这个方向前进。

    星球住所里，李行舟闭上双眼，开始回忆毕生所学。

    一幕幕场景在他眼前闪过。

    最开始，得到神秘能量引领，意识扩张，观测无垠星系，从而突破成为炼金术士。

    这是李行舟在法则修炼方面的起点。

    然后一路学习参悟，感悟法则，不断提升。

    他的境界也从炼金术士一阶，来到如今接近真命主巅峰的状态。

    回首过去，无数时光闪烁，李行舟有种恍如隔世的感觉。

    已经, 过去这么久了啊。

    他也从当初的稚嫩青年, 成长为如今独当一面的大人物。

    “我要创立的道，应该侧重哪个方向？”

    弓弦大道？

    弓弦大道，重杀伐，需要对时空有着很深的参悟，也涉及力量变化，结合金之法则后，杀伤力更是大幅提升。

    当初，弦羽王就是凭借弓弦大道，晋升到永生者境界。

    如果李行舟选择创立属于自身的弓弦大道，需要从时空法则、金之法则、力量变化这些方面着手，重点研究。

    当然，李行舟所创弓弦大道和弦羽王肯定有所区别，两者不会完全一样，李行舟的道肯定是契合自身。

    “弓弦大道，确实也算是一个方向，当初弦羽王凭借弓弦大道纵横苍宇，这大道的杀伤力不用多说。”

    李行舟将弓弦大道作为备选方案之一。

    对于未来的道，李行舟没有急着确定下来，毕竟这是影响一生的事情，不可不慎。

    接下来，李行舟花费上百个宇宙周期，认真回首过往，整理自身所学。

    这期间李行舟不时和银河领主、迦南进行讨论。

    甚至，李行舟还联系到苍青王、乾虚王这些当初的老师，请教一些问题。

    苍青王、乾虚王都对李行舟比较看好，对于他所提出的问题，自然乐意解答。

    银河领主、苍青王、乾虚王都是货真价实的永生者，对法则、大道领悟很深。

    银河领主相对弱一些，毕竟晋升时间并不长，修炼时间较短。

    但苍青王和乾虚王都是老牌强者，实力在永生者当中都算是顶尖的。

    而迦南，则是超级文明的造物，见识同样很广。

    李行舟有着这么多强者可以请教，很多问题都迎刃而解，可以少走很多弯路。

    这也是他相比原初战场土著有优势的地方。

    不过，乾虚王、银河领主等人的意见，终究只能作为参考。

    对于李行舟提出的问题，他们能够解答，但最终要创立何种大道，还是需要李行舟自行确定。

    毕竟最了解李行舟的人是他自己。

    “到底哪个方向比较好？”李行舟经过这么长时间的研究，确定了好几个备选方案。

    感觉每个都可以，但每个李行舟都不太满意。

    比如弓弦大道，确实很强，但这仍不是他想要的。

    弓弦大道可以作为杀伐手段，却不是最适合李行舟的道。

    李行舟仍在思考。

    忽然间，他灵光一闪，脑海中闪过一个念头。

    “弓弦大道，杀伤力是强，包容性却不够。我所要创立的，应该是星河之道。”

    李行舟想到了自己刚突破时，意识扩张所看到的那一片无垠星空。

    这是最初的起点。

    也是最适合李行舟的道。

    再加上，李行舟头脑识海中演化出一片浩瀚星海，这仿佛暗示着李行舟接下来的修炼方向。

    还有一个，李行舟修炼的星河万劫神典，同样容纳着星河之道。

    李行舟确立了自身的道，那就是星河之道。

    “什么，你要修炼星河之道？”银河领主得知消息后，却是吓了一跳，“万万不可。”

    “有何不可？”李行舟疑惑。

    两人在网络上通讯，银河领主解释道：

    “星河，以其博大，无所不包，囊括万星、万神、万灵、万类。

    正因为星河容纳的东西太多，修炼起来自然极为艰难。

    你要修炼星河之道，这个想法倒也不是完全不行，但很难成功。

    我建议你还是专精某个方向，不要贪多。

    其实弓弦大道就不错，你本身领悟也很深，以你的天赋，研究弓弦大道的话，晋升永生者的希望很大。”

    李行舟轻轻点头，银河领主说得确实有道理。

    贪多嚼不烂。

    有时候，各个方向都想研究，还比不上专精一个方向。

    这是李行舟在蓝星时就知道的道理。

    但是，有道理归有道理，李行舟却没有被银河领主说服：“老师说得有理，但弟子还是想试试，我感觉这是最适合我的道。”

    银河领主闻言无奈了，李行舟还真是有点犟。

    他思考了一下：“你的道，确实应该由你来定，我只能提建议。但是这次你所选择的方向，我明显感觉有点不靠谱，这样吧，我帮你问问星主，听听星主的意见。”

    “也好。”李行舟点头。

