    “爹爹，你回来了～”

    蓝心脚步轻盈的走入大厅，声音清脆且柔冽，神情隽永与烂漫，她眸子映出光彩，将坐在主位的中年男子印刻其内。

    透着些许依恋，几多慕孺的意味。

    “蓝心啊…”

    见到精致乖巧的小女儿，蓝南立刻收束思绪，将脑海重重计划暂时搁置，他指着下首最近的一张椅子，慢声开口。

    “且坐这里……”

    待蓝心稍坐，蓝南微微抬首，一圈隐秘的波纹自他周身倏然扩散，瞬间就将整个蓝府包含，霎时间，府内种种，尽皆被他掌握。

    他眉头微皱，语气莫名道：“你大哥呢，怎的不见他在府上？”

    自此前，在夜槐地域之南惊现橘神骷分神以来，这方城池内的大部高阶武者被惊的退走，而他则是少数没有离开的几人。

    他未离开，甚至也没通知整个家族做一些必要的撤离准备，而这，并非他不惜性命，并非他不重视家族。

    而是，因为某些特殊的渊源与际遇，蓝南曾在某些记录历史的零散文献中，窥探过一些几乎成碎片状的历史隐秘。

    人族以自身武道等阶分怪异位格，但也只是强分十五阶而已，依次对应人族武道五大境十五小境，既体境至劫境。

    再往上，凡是有怪异位格达至劫境之上，甚至远高于劫境，也不会再细分境界，而是统一称为超阶。

    这等存在，超然物外，俯瞰星界，如人族武道超凡之路一般，早已经脱离了自身种族界限，成为了某种力量的源头，是历史，是符号。

    是以，已经脱离种族桎梏，脱离混沌蒙昧，诞生真我智慧的超阶怪异，并不会像那些只依靠身体本能的低阶怪异一般，见至生灵血气就如疯如魔一般，不死不休。

    似乎位阶的提升，也让生灵血气对它们的吸引力大大降低，所以这世间尚有超阶怪异显神的事迹流传，但却很少为祸一方。

    当然，蓝南没有离开夜槐，却并非是基于这个秘闻，因为超阶怪异出现后很少吞杀生灵，但却并不代表其真的不杀，这其中有一定的概率，并不绝对。

    真正让蓝南决定不退席夜槐的原因很简单，那就是超阶存在力量实在不可想象，难以形容。

    若其一旦生出恶意，莫说是夜槐，恐怕南炎州，甚至大燕皇朝都难以抵挡，瞬息之间就会化成这等存在的食粮养料。

    所以，能不能活不在于他是否离开夜槐，而在于那尊橘神骷是否对人族产生了足够的恶意。

    若有恶意，那几位从夜槐逃走的符境，纹境高手也会死，一定会死，结果不会发生任何改变，面对超阶怪异，就是这般无力，这般卑微，生死全不由我。

    还好，这次他、夜槐都有着足够的运气，橘神骷直接离开了。

    “大哥啊～”

    蓝心轻轻摘起茶具，依次仔细为蓝南以及自己倒了茶，她端起茶杯，小口抿了下，轻声说道：

    “大哥刚刚外出一会儿，据说是城南出现了很多异化的事物，且这种异化蔓延极快，已经生出乱子……”

    城南，异化事物？

    蓝南紧合一下右掌，复又松开，他眉头皱起，无声自语道，“影响这般深刻吗？”

    橘神骷是超阶怪异，其现身之地，无论是它有意还是无意，它附近的一切可见不可见之生灵都会被它的力量侵染，渐变成形态特别的怪物。

    这是一定会发生的事情，但令蓝南诧异的是，这个渐变的过程，似乎太快了。

    “给你大哥发消息，让他即刻回府。”摩挲了下茶杯边缘，蓝南看向小女儿，语气略略加重，稍许正视。

    城南异变之初，这里可能还有属于橘神骷深层次的法理逸散，或有一些无法掌控的危险，还是把自家老大召回再说。

    “爹爹？”

    蓝心脸上笑容变淡，神态微显严肃，她察觉到了父亲情绪上的一些微弱的变化，试图问询。

    能让一尊符境武者情绪有所波动的事情，值得关注，也注定会吸引她。

    “……不必紧张。”

    见小女儿这般，蓝南立刻回神，心知自己的态度已经对她造成了些许影响，他心绪微转，轻声说道：“不是你想的那种，而是有好东西要与你们分享。”

    见蓝心的视线已经看来，注意力也被自己分散，蓝南轻笑一声：“还记得我之前从城外收获的那条龙蛟大腿吗？叫你大哥回来，今日你们二人可吃个痛快。

    当然，我也有要求。”

    “那就是，你二人必须要将这龙蛟肉彻底消化，让修为再进一阶。”

    ……

    ……

    “嗬嗬…”

    “蛟十七死了。”

    “蛟元甲也死了。”

    夜槐灯盘湖地域，无垠长空之上，猝然有道淡漠的奇特声音回荡而起。

    嗡～

    就在这道无可捉摸痕迹的响起的同时，灯盘湖上方虚空发出巨大嗡鸣，虚空也开始若水般荡漾，一圈圈扩散，卷动云浪风流。

    天穹之下，肉眼可见的，就有道道血腥艳光自长天虚无处生出，这血光纵横交织间，逐渐勾画出一面蕴含无尽道理真谛的虚幻门户。

    吟～

    倏然间，一声惊天动地的龙吟声响彻长空，继而一颗灿若金阳，堪比神岳的龙蛟头颅，从这面大门中探了出来。

    “怨恨，复仇！”

    “怨恨，复仇！”

    “怨恨，复仇！”

    “只有这么一种执着且固执的情绪体现吗？真的好奇你蛟元甲到底死的有多惨，死后居然会留下如此强烈意愿，它甚至强大到可以当做此地的‘锚’，能够让我精确定位到这里。”

    说话间，金色龙蛟左眸爆闪，射出一道金光映于灯盘湖上方。

    呼～

    霎时间，似有风流运使，星星点点的神秘粒子被金光牵引，如飞蛾扑火一般汇聚一处，随后这些粒子组合排列，自主演化成一幅幅虽不清晰，但绝对可以辨认的画面。

    第一幅：十几人族伫立长空，围困一条体型千丈的巨大龙蛟。

    第二幅：龙蛟喋血垂死，被击落在地。

    第三副：众人分尸龙蛟，血液都被仔细收集。

    空气骤然凝沉，眸光淡漠的金阳龙蛟气质更显冰冷，他抬首看向夜槐方向，语气莫名，不显情绪：

    “人族。”

    ……

