    “孟疆！”

    邢道荣大声喝道：

    “既然是兵对兵，将对将，那就索性杀个痛快，除了我们之外，双方大军也当一起决战！”

    言语中，竟然透着一种杀的不过瘾的味道，要双方二十万大军也一同厮杀。

    这般凶戾的话，被邢道荣平平淡淡的说出来，饶是孟疆向来杀人不眨眼，视常人为草芥，也禁不住心里一跳。

    “好！”

    孟疆可不是什么善人，不就是大军同时决战么？为了让邢道荣中计，什么条件不能答应？

    于是乎，孟疆策马回到后阵，向后方蛮军发出全军进攻命令后，这才再度回到邢道荣跟前。

    他骑着马，速度快，蛮兵虽然开始发动冲击，却不影响他迅速回到原地。

    “如此，你可满意了？”

    和其余九名蛮将站成一排，孟疆抽出大刀，指着邢道荣大声喝道。

    无视对面冲过来的十三万蛮兵，和十名蓄势待发的蛮将，邢道荣向身后看了一眼。

    “呵呵！”

    发现在回归本阵的陈武等将指挥下，荆南军正开始大踏步持戈前进，队形整齐，天地间一片肃杀，邢道荣呵呵的笑了。

    陈武等将离去前，他已经有过交代，甚至做出了一番军事安排。

    即以诸将为首，和当日合浦城下一战那般，将蛮兵切割分散，让蛮兵独立作战，压抑其大半战力，而己方却能将战力尽数发挥。

    因为‘天罡斧卫’也会参加，这次的效果，估计会比上次更好！

    虽然邢道荣无法持续指挥，但应对乱糟糟冲上来的蛮兵，这些措施已经足够了！

    军队方面，已经不需要邢道荣操心，接下来，就是所谓的将对将决战。

    “坚予，公礼！”

    邢道荣嘱咐道：

    “稍后，尔等尽量拖住敌将，待吾取胜后前来支援！”

    “至于拖延的敌将数量，按照你们各自实力的二倍而定，切记，不要逞强！”

    “喏！”

    刘磐和孙韶同时抱拳应道。

    “孟疆！”

    交代下去后，邢道荣大斧指着孟疆，大笑道：

    “这次擒下汝后，吾要鞭你一百，再于城头暴晒三日，倒要看看，到时汝有何面目继续当蛮王！”

    “狂妄！”

    孟疆闻言大怒，手中大刀高举，大吼道：

    “兄弟们，给我上，今日定要斩杀邢道荣，为我蛮人报仇雪恨，杀啊！”

    话毕，率先策骑冲了上来。

    与此同时，孟获，兀刺凶，及其余蛮将，全部口中高呼，武器狂舞，冲着邢道荣三人一拥而上。

    “杀！”

    邢道荣暴喝一声，须发俱张，高举七十二斤重的‘北斗天罡斧’，迎着十员蛮将策马前冲。

    刘磐，孙韶二人，同样举起手中钢枪，马蹄纷飞，直直冲了上来。

    沙场征战，气势为先，甫一开始，双方皆怒吼连连，借着骏马奔驰，气势不断攀升。

    三十步距离，眨眼即过。

    邢道荣虽然在策骑狂奔，心中却沉静如水，时刻注意着对方动向，几乎是第一时间发现了各蛮将的目标。

    向他冲来的，是孟疆、无刺骨二名‘虎将’，还有两名‘勇将’。

    向刘磐奔去的，除了孟获这名‘虎将’外，还有一个‘悍将’，一个‘勇将’。

    孙韶的敌人，则是二名‘悍将’，一名‘骁将’！

    “孟疆打算用四人缠住我，其余人解决了刘磐和孙韶，再十人合围我！”

    察觉到敌方将领的目标，邢道荣心中瞬间明了。

    仅仅是孟疆，兀刺凶，及两名‘勇将’，肯定无法胜过他，有之前合浦一战，孟疆不可能不知道这一点。

    所以，孟疆的一方，一定是打算先缠住自己，待刘磐和孙韶被解决了，再来合力对付自己。

    但孟疆的打算，注定要失败！

    孟获本身是一员虎将，另外一名‘悍将’和一名‘勇将’，合起来，也相当于一员虎将，加上孟获，正是两员‘虎将’战力。

    也就是说，刘磐面对的敌人，实力二倍于他！

    胜过三名蛮将自然不可能，但早先通过气，只需拖延即可，以武力90的顶尖‘虎将’之能，短期不会有失。

    孙韶的情况稍微严重一点，因为，他的对手，实力在二倍于他之外，还多了个‘骁将’。

    但一心拖延，短时间内，也可保无虞。

    只要邢道荣能在三十合内，解决孟疆，兀刺凶，及另外两名‘勇将’即可！

    刹那间，邢道荣对敌我双方，做了一次梳洗。

    所谓的‘虎将’‘悍将’‘勇将’之流，乃系统给出的阶位，事实上，这个世界的武将心中，并没有这个概念。

    一般而言，这个世界的武将，相互之间实力判断，只有一个大致上的模糊印象，并不清晰。

    能这么精确的判断敌我实力，只有拥有系统的邢道荣！

    这却不提。

    策马疾奔，高呼狂叫。

    三骑和十骑，瞬间相接。

    “邢道荣，看刀！”

    蛮王孟疆冲在最前面，大喝一声，手中大刀直奔邢道荣脖颈砍来。

    他左侧是乌戈国国主兀刺凶，手中遍及铁刺的大铁椎，‘呜’的一声，伴随着狂风，向邢道荣拦腰横扫砸下。

    二人身后，还有两名蛮将，稍慢了半步，不过，也是蓄势待发，手中武器随时准备出击。

    “呔！”

    面对孟疆的大刀，邢道荣大吼一声，‘北斗天罡斧’高举，将大刀磕开。

    与此同时，大斧向着兀刺凶方向，连续斩出三斧，斧斧和他手中铁刺大椎相击。

    兀刺凶神力惊人，和他硬碰硬显然不智，所以邢道荣运用卸力技巧以对。

    效果显然，兀刺凶虽然神力惊人，但武艺不佳，手中大铁椎缺乏变化，被邢道荣三斧击中，顿时消了力道。

    ‘嗖’

    电光火石中，邢道荣闪电般和孟疆、兀刺凶错马而过，同时躲开后面二将的攻击。

    一回合结束。

    ‘灰灰’

    冲出二十余步后，束缰勒马，调转马头，邢道荣再次向孟疆四人冲至。

    眨眼间，五人战成一团。

    斧光霍霍，寒光凛冽，邢道荣手中大斧使得出神入化，或重或轻，快慢随意，时而重如山岳，时而轻如鸿毛，在四将中挥洒自如，不落下风。

    最让他看重的，毫无疑问是拥有‘一虎之力’的兀刺凶。

    其人神力无双，每一招，武器上携带的力量，都超越千钧之势，即使邢道荣拥有三四头牛的巨力，也不敢和其随意硬碰。

    好在兀刺凶固然力大，却如系统所说，武学天赋不行，招式运转灵活不足，缺乏变化。

    这样的兀刺凶，一般人倒罢了，但在邢道荣这样的高级宗师级眼中，却破绽处处。

    甚至，如果是单挑，就是硬碰硬的强打，邢道荣也不惧，毕竟，他的力量也高达三四头牛，和‘一虎之力’相差并不悬殊。

    可有武力87的孟疆，和两个‘勇将’相助，邢道荣自然不会将宝贵的体力，耗在和兀刺凶的硬拼上面。

    须弥间，近十回合过去了。

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    就在此时，十三万蛮兵，和七万荆南军，也在战场上相逢，各自发出滔天厮杀呐喊声，混战在了一起。

    二十万大军激烈厮杀，战场上顿时杀意沸腾，煞气密布。

    但若有人仔细端详，就会发现，从一开始，荆南军就占据绝优势。

    南蛮没有统兵大将指挥，蛮兵只顾着向前冲杀，很快就被荆南军割裂撕开，各自为战。

    但与合浦一战不同，这一次，蛮兵中多了五万全身藤甲，手持利刃的藤甲精兵，即使荆南军精锐，也无法快速突破。

    计算起来，五万藤甲兵中，竟然有八千‘锐士’级别精锐，其余也几乎全是‘勇士’级别精兵！

    暂时被邢道荣托付全军指挥权的陈武，迅速发现了藤甲兵的难缠。

    于是，他当即让邢勇和邢奋带领‘天罡斧卫’，冲击最精锐的藤甲军所在位置。

    很快，‘天罡斧卫’便与藤甲精锐相接。

    这一接触，双方实力高低顿现。

    饶是藤甲兵乃精锐兵种，这个区域的八千‘锐士’级别的精锐，在‘天罡斧卫’面前，也脆弱不堪，稍稍接触，便溃不成军！

    ‘天罡斧卫’，乃邢道荣以‘天罡三十六斧’这样的神奇斧法精心训练而出，就是真正的‘精锐’兵种也多有不及，何况区区‘锐士’藤甲军？

    在‘天罡斧卫’的冲锋下，藤甲军被轻易分割，切开，战局回到当初合浦一战状况。

    大军交战，有后方陈武等将主持，邢道荣不予理会，此刻，他正全心全意和孟疆，兀刺凶四将拼杀。

    “哈、哈、哈、哈！”

    交战八九合后，必杀技‘乱舞’便释放了出来，但这次，却出现了意外。

    邢道荣早就在等待‘乱舞’出现，欲乘机击杀至少一名‘勇将’，夺取战机。

    让他没想到的是，必杀技‘乱舞’那四道斩击，其余三将包括孟疆在内，都应声被‘击退’。

    而兀刺凶，虽然座下马同样被‘击退’，本人却没受到太大影响。

    ‘当’

    就在邢道荣策马冲向其中一名‘勇将’时，斩出去的大斧，被兀刺凶挥出的铁刺大椎挡住，发出一声巨响。

    PS：求月票！

