    一来二去，史密斯损耗的不止积攒的材料，还有宝贵的时间。

    魔法议会上，史密斯将克利夫兰联邦王国的事情报告后，整个魔法议会陷入寂静之中。

    这一次魔法之都的损失可谓惨重，损失的大魔导师占据魔法之都的一半，更别说精锐的导师级战斗小队了。

    魔法之都的魔导师虽多，可是超过三分之一是科研技术人员，战斗力堪忧。

    圣伯多禄大魔导师，魔法议会议长开口说道：“不能再拖了，马上派出部队进驻克利夫兰联邦王国，梅洛克斯行省必定不会再沉默了。”

    “是！”

    相比急切出兵的魔法之都，京都就陷入一片混乱之中。

    魔法之都派出来的强者居然在威利斯行省折戟，说跟梅洛克斯行省没有关系，他们绝对不会相信。

    整个贵族议会中，一片寂静，所有人都开始打起已经的小心思。

    迪兰达尔公爵率先发话。

    “不能再犹豫不决了，马上派遣重兵把守边境，免得被梅洛克斯行省打个措手不及。”

    迪兰达尔公爵的话，很快得到京都贵族的响应，帕特里克做出表率，将雪狐军团一半兵力派出去，还协同五个万人队，进驻雅诗安行省。

    看到帕特里克派出了军队，其他京都贵族也派出部队，毕竟雅诗安行省是抵挡梅洛克斯行省的最前线。

    克利夫兰联邦王国在雅诗安行省边境建造了为防统合军入侵而在其东北边境地区构筑的筑垒配系。

    抗梅防线位于雅诗安行省东部所设的防御工事，由钢筋混凝土建造而成，十分坚固，除了新编的步枪新军外，还有进四十门空气炮。

    空气炮技术是当初皇家魔法学院留下来，在炮弹里面塞入大量炸药，也能办爆发不俗的威能。

    获得皇家魔法学院的遗留下来的财富的京都贵族自然清楚裳桐的重要性，他们已经培养出数千株裳桐，集合整个王国的力量，比起单单的皇家魔法学院强太多了。

    “告诉大家一个不好的消息，今年王国境内粮食严重减产，连最多时的三分之一都没有，就连以前的一半都没，今年王国境内要再次面对粮食短缺的问题。”农业部大臣皮斯曼公爵脸色凝重说道。

    一听到粮食减产，会议上所有贵族不约而同露出紧张的表情，旱灾造成的粮食减产，所带来的巨大影响，一众贵族还历历在目。

    “年初不是大丰收吗？”某位贵族问道，很显然，他的产业主要以工业或者制造业为主，对此不太清楚。

    那些以农业为主的贵族顿时大为尴尬，因为梅洛种子的高产，再加上天平商会没有降价收购，很多贵族自然不会将粮食掖在手中，留下可以用到秋收的粮食，基本上全部都卖了。

    在那段时间可谓赚得盆满钵满，只不过转眼他们又将钱买了步枪和弹药，一来二去，种出来的粮食被梅洛克斯行省拿走，赚到钱转手又进马克西姆商会的口袋。

    “马上联系马克西姆商会，向他们采购大量粮食，随时做好应对粮食减产的问题。”帕特里克揉着太阳穴说道。

    在京都议会考虑未来应对措施，阿斯兰已经回到梅洛城，将克虏伯丢给伊本，同时将伊本调离梅洛大坝。

    在长丰平原一处秘密基地建造生命研究院。

    克虏伯一见到伊本，原本对这个还没有达到魔导师的小魔法师很不感冒，可是当他与伊本深入了解后，立马被伊本所折服，两人很快成为忘年之交。

    其中就属改造人进化论最让克虏伯震惊，让改造人更进一步的同时，将原本不属于人类的器官躯体与人类躯体同化，让其彻底恢复成人类模样。

    这是克虏伯这些年在研究的课题，没有想到已经被梅洛城给克服了。

    死亡巫师组织，不，现在应该称呼为生命研究院正如火如荼的开办起来。

    统合军则是大范围调动起来。

    新梅洛堡会议室内，所有军官齐聚一堂。

    “高文你率领统合军第一总队快速迂回到抗梅防线后，阿尔托莉雅率领第二、第三总队大军压境，逼迫克利夫兰军应战。”阿斯兰指着大地图上的抗梅防线说道。

    “是！”

    “克鲁泽你率领第四总队与高地总队从康德水库进入布伊克行省，直接将布伊克行省结成两段。”阿斯兰继续说道。

    布伊克行省有五个地区，却是由一条直线并排，以梅洛克斯行省为中心，将克利夫兰联邦王国南北两地隔绝开来。

    一直以来都是克利夫兰联邦王国兵家必争之地。

    只要在布伊克行省打开一个口子，不管是北上还是南下，轻而易举。

    当初阿斯兰与凯恩公爵协议建造水库，真正目的就是想要以水库为跳板，已达到轻松攻速布伊克行省的战略目标。

    “是！领主大人！”克鲁泽单膝跪地接令。

    这是美瑞亚交代他的，不管私下关系多好，公共场合必须做足礼仪，这对阿斯兰和克鲁泽都好。

    至于上位者那一套公共场合亲如手足的戏份，阿斯兰可以演，克鲁泽可以配合，却永远不能当中。

    当真就死定了，那相当于将把柄送到阿斯兰手上，谁能保证阿斯兰那天不会因此发飙。

    伴君如伴虎。

    这句话不管在什么世界都合用，美瑞亚已经断定，阿斯兰将来必定会称王，现在不过是提前适应而已。

    有克鲁泽带头，原本不少自认从微末跟随阿斯兰发家的军官也不由得脸色肃然。

    两路大军齐头并进，只不过他们在进入边境时，反而开始隐蔽行踪。

    裁判所也迅速行动起来，开始将原本潜伏在领地内的特务奸细给清理出来，将统合军大规模调动部队的消息给封锁在境内。

    位于洛基山高处的魔法塔，一座巨大的魔法塔正不断筛选重要信息与情报。

    这座正魔法波信号塔只有一个功能，那就是筛选搜索敏感通讯，特别是拨打给境外的号码，全部重点关注。

