    香江西贡码头，龙虾湾。

    平时除了钓客以及船家外，很少会有人在这里。

    但今晚，这里是实实在在的热闹。

    一辆接一辆的豪车已经停了二十余辆，浅滩上站了四十来号人。

    吹着海风，没有美酒，没有佳肴，可四十来号人却并没有不满，互相间认识着，闲聊着，颇有几分悠然自得。

    当然，这说起来完全是雷万霆的功劳。

    雷万霆自重生以来，从没有好心帮衬过什么人，都是高价收取律师费，替客户解决问题。

    这样做的结果，也就造成雷万霆认识的客户，无不是“贵人”！

    此时站在浅滩上的人，除了跟班之外，也就靓坤与大佬B最掉价。

    抛开两人，其他人最少都是公司老板，商界名流，他们遇到了一起，互相间认识认识，比什么样的吃喝都还要来得划算。

    “利先生，小姓李，做装修生意的。”

    “利先生，我知你们四海集团最近在深水埗开发了两个新楼盘单位，不知道需不需要先装修，再销售呢？”

    “如果有什么需要的话，随时Call我啊，这是我的名片。”

    “哎呀，万翁，万翁您老真是神采奕奕啊。”

    “对，对，万翁您还不认识我，这是我的名片，没什么成就，跑点小运输。”

    “万翁，您公司的珠宝运输是哪家公司在做啊？”

    “马先生，哎呀，马先生好久不见了…………”

    根本不用人主持，浅滩上的人自然就开始交流谈话，好一些人心头大喜，完全没想到区区一个大律师的约会，竟然会有这么多的大佬。

    特别是奇点集团大小姐丁巧，在场就她一个女人，本就很吸引眼球，再加上她长相也不差，妩媚动人。

    这会儿丁巧简直混得“如鱼得水”，拿着一大叠名片见人就发，十分钟不到的功夫，真就为“奇点集团”谈到两笔生意。

    显得格格不入的，恐怕就只有靓坤和大佬B两位“真大佬”了。

    大佬B就不用说了，手下除了拳馆就是酒吧看场，也就最近几个月多了门盗版录像带生意。

    他能和别人谈什么？谈看场子嘛？

    靓坤倒是好一点，手上有公司，可那是一家财务公司啊，说白了就是放高利贷的。

    他又能和别人谈什么？借钱给在场的人？那能收得回来？

    两人实在有些尴尬，只得找上雷万霆，一左一右，小心道：“雷大状，雷大状………”

    雷万霆这会儿也正和其他人攀谈，对他们能来赴约表示感谢，被这么一招呼，很快就回头。

    “阿坤，阿B，什么事啊？”

    呃………

    靓坤看了大佬B一眼，示意大佬B开口。

    大佬B脸上有些挂不住，却还是立即话道：

    “雷大状，你不是说一会儿要上游艇谈嘛，您看现在那边那么多的豪车，也没个人看着，很容易出事的。”

    “阿坤的意思是，今晚就由我们带来的小弟，替雷大状看场。”

    “这样的话，也能保证车辆安全不是嘛。”

    “哦？”

    雷万霆听得愣了一下，看了一眼不远处整齐停放的豪车。

    老实说，这个问题雷万霆是真没考虑过。

    大佬B和靓坤愿意主动让小弟在这儿看车，好事情啊。

    当然，表面上雷万霆并没马上答应，一脸难色道：“会不会太麻烦你们的弟兄了？“

    “不会，一点都不会。”

    这次不等大佬B开口，靓坤抢先表态道：“雷大状你也应该很清楚，我和B哥就习惯替人看场，看车。”

    “那好，今晚就麻烦你们的小弟看车，一会儿我会让占米仔包个大红包给他们。”

    雷万霆今晚邀请靓坤和大佬B，是有一定目的的，所以言语十分客气，让人如沐春风。

    大佬B和靓坤今晚之前还好，面对雷万霆也不觉得有什么。

    可此时此刻，他们是真觉得雷万霆比他们高了不止一个层次，人家能够这样客气，着实是给他们面子啊。

    顿感有面的两人当即表态，拍着胸脯道：“好，那就这么说定了，雷大状你放心，如果有一辆车出事，我和阿坤都会负责到底。”

    说着，靓坤与大佬B转身，招呼起所有小弟围拢上来。

    “B哥，坤哥。”

    “老大，今晚真是大场面啊，那边那个叫马寿南的我认识，昨天报纸上还登了头榜，是上市公司主席来的。”

    “老大，我们堂口要和这些人做生意了？”

    “……………”

    一群小弟此时的心情也都很激动，他们站在一边虽然没有和谁交流过，可是混古惑仔的，平时闲暇时间极多，八卦杂志、狗仔小报一点没少看。

    他们怎么也想不到，今晚能够见到这么多报纸上的人物。

    不仅见到了，人家还在自己面前走来走去，谈笑风生，这说出去谁信啊？

    更厉害的是，来时自家老大都已经说过了，是来谈生意的。

    敢情自家老大隐藏这么深，暗中都已经开始和上市公司谈生意了。

    这尼玛是何等爆炸的信息。

    还有啊，听说一会儿甚至要坐游艇，想象着电视上看到的游艇、海洋、美女，一群小弟都快流口水了。

    “咳咳………”

    看着一群小弟完全上不了台面的模样，大佬B咳嗽一声，话语道：

    “我和阿坤商量过了，你们一会儿就不用跟着出海了，通通留在这里看车。”

    “啊………？”

    “B哥，不是吧？”

    “老大，我们要保护你啊。”

    小弟们听得，当即就炸了，七嘴八舌嚷嚷起来。

    实在是形势变化太快，让他们那颗小心脏有点承受不住啊。

    刚刚还想着大游艇、大美女，一转眼就成看车伙计了，老大不是说今晚出来见世面嘛，见什么，见豪车啊？

    “保护什么保护，我还用你们保护？”

    大佬B大手一摆，严肃道：“你们都给我闭嘴，吵什么，想让我丢脸啊？”

    “我告诉你们，看车的事就这么定了，今晚大场面，你们老大我都要小心应付，人家大公司主席都没带几个人，我们这么多人，那不就是不相信别人嘛！”

    “浩南，就由你带队，把车全部看好，别被人偷了。”

    “是，B哥！”一名长发年轻人立时回应，他倒是一脸严肃，没有像其他小弟那般多话。

    见大佬B安排妥当，靓坤这才站出，同样招呼道：“傻强！”

    “老大！”

    声音沙哑，靓坤的吩咐比起大佬B，更为严格：“你带队，好好看着所有的车，记住，人有事，车都不能出事。“

    “如果我知道有一辆车被人刮花，回去之后，家法处置你。”

    “啊……？是，老大。”

    那名叫傻强的小弟一脸郁闷，只能带着人赶忙跑去停车点那边。

    与此同时，或许是站在海边太久了，一名岁数稍大一些的大佬有些受不住，开始有了问话：“雷大状，雷大状。”

    “许翁，什么事？”

    “什么时候出海啊？”

    雷万霆扫视了一番在场人，心中计较，随即大声回应道：“人差不多都到了，就等霍先生了。”

