    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“康掌柜，不知道这个自动炼丹神器有多少个？还有没有其他的什么使用限制？”郑天擎感觉自己的喉咙有些干涩，艰难的咽了一口唾沫之后，才开口问道。

    　　

    　　“放心，这玩意儿要多少有多少，只要你能够卖的出去就行，至于限制，你也看到了，是个能凝聚丹火的修炼者就能用，唯一的区别就是真气量的多寡，想要炼制黄阶五品的丹药，需要维持的真气量肯定不是连筑基都没有的修炼者能玩得转的。”康照明很享受郑天擎那种崇敬的眼神，心情大好之下，说话也比较客气起来。

    　　

    　　“太好了！有了这个自动炼丹神器，天丹阁的生意立刻就能垮掉大半！”郑天擎兴奋的挥了一下拳头，他是一心要对付林逸的，现在有这个宝贝帮助，就能够对天丹阁形成致命的打击。

    　　

    　　虽然天丹阁出售的高级丹药不少，但真正的大头，永远都是低级丹药，有这个能够炼制所有五品丹药的自动炼丹神器，谁还会去天丹阁买五品以下的丹药啊？

    　　

    　　其实光是炼制五品丹药，是绝对和神器这个称号沾不上边的，加上自动炼丹的前缀也不够格，不过如此罕见的宝贝，略微夸大一些，冠以神器的名号，估计也没人会去较真。

    　　

    　　康照明哈哈大笑起来，对于郑天擎的说法非常高兴，其实这种好东西，中心商会本身也可以销售，只是中心和林逸之间的约定还在有效期内，如此明目张胆的打压天丹阁，等于直接撕毁协议。

    　　

    　　但是给名药门销售就不同了，既可以达成针对林逸的目的，又能够顺手扶持培养一下郑天擎，可谓是一箭双雕的好事，尤其是郑天擎旗帜[文学馆 www.wxguan.vip]鲜明的表示要针对天丹阁，更是令康照明满意。

    　　

    　　“康掌柜，这件事是不是让我知会一下我的两位爷爷？您方便的话，不如让他们也过来拜见一下如何？”郑天擎心中是千肯万肯，不过名药门毕竟不是他做主，必要的过场还是要走一下的。

    　　

    　　康照明之前演示炼丹花了一个多时辰，估计郑东升和郑东决也等的有些着急了，如果康照明没意见的话，让他们过来见一面，商谈一下细节会更好一些。

    　　

    　　“没问题，你找人去把他们请来吧！”康照明对于‘拜见’这个词非常满意，所以大度的一挥手，决定给他们一个拜见的机会。

    　　

    　　郑天擎不敢怠慢，赶紧告声罪，匆匆跑出去找人去请郑东升他们，又安排人准备食物送上来，天色已晚，边吃边聊会更有气氛一些。

    　　

    　　郑东升和郑东决确实是等的有些不耐烦了，却又不好直接过去探看，免得得罪了中心商会，听到康照明有请，赶紧跑了过来。

    　　

    　　刚好食物也开始逐渐送上，四人边吃边聊，将这次合作的细节仔细推敲了一番，其实也没什么好商量的，中心商会愿意把这种好东西提供给名药门销售，在不知道中心和林逸的协议之前，郑家的几人都是心怀感激，觉得是自己被天上掉下的馅饼给砸到了，根本没有提出多少反对的意见，几乎是康照明说什么，他们就点头同意什么。

    　　

    　　要不是还有一个扶持郑天擎的意思在里面，康照明说不得要好好宰一下郑家，虽然没有宰，但依然将大部分的利润归入中心商会名下。

    　　

    　　第二天天一亮，按照约定从中心商会得到足够自动炼丹炉的名药门就开始了销售准备，他们的做法也很简单，就是安排了十几个炼丹学徒，各自带着一个自动炼丹炉以及几个保镖，打着名药门的旗号，在中岛各个繁华的路口开始演示自动炼丹炉的神奇。

    　　

    　　有时候销售就是这么简单，任你说的天花乱坠，也绝对比不上亲眼所见的效果，仅仅一个上午，自动炼丹神器的名号就引爆了中岛的舆论，无论在什么地方，都能够听到名药门、自动炼丹神器等等关键词被不断提及。

    　　

    　　至于名药门本部，更是被求购自动炼丹炉的人潮围了个水泄不通，这种好东西，谁知道有多少啊？万一来晚一步没能抢到，岂不是亏大发了？

    　　

    　　郑东升和郑东决站在名药门的二楼，看着底下人头涌动，全都笑的见眉不见眼，对门的天丹阁受到自动炼丹炉的冲击，今天终于又变回了门庭冷落车马稀的状态，虽然这条街上挤满了人，但却根本没有一个去天丹阁买丹药的。

    　　

    　　“天擎这孩子，真的是长大了啊！我们郑家以后就要看他了，能够和中心商会搭上关系，一天之内就把天丹阁压制成这样，今天之前，我们可是连想都不敢想的。”郑东决哈哈笑着说道，对郑天擎的表现不吝赞美。

    　　

    　　“你也别太夸他了，这小子可经不起夸！以后会变得骄傲的！而且天丹阁未必就能够一直被压制，毕竟今天只是大家图个新鲜，以后需要五品以上的丹药时，还是会有人去天丹阁购买的。”郑东升看似谦虚，其实心中得意之极，郑天擎可是他的孙子，他不骄傲，谁骄傲？

    　　

    　　至于说天丹阁五品以上丹药的销售，郑东升也完全不担心，有自动炼丹炉带来的巨大人气，有人想要买五品以上的丹药，首先想到的必定是名药门，这一点是毋庸置疑的。

    　　

    　　只要名药门能够拿出不逊色于天丹阁质量的丹药来，就可以抢走天丹阁大部分的顾客，只可惜郑东升自己知道，想要和林逸比拼炼丹，基本上没什么获胜的机会。

    　　

    　　“先别管以后了，能够看到他们狼狈一天，也足够我高兴许久的！”郑东决微笑着摆摆手，随即侧耳倾听了一会儿，下面许多人都在谈论郑天擎和自动炼丹炉。

    　　

    　　因为名药门发布出去的消息，是说自动炼丹炉的发明者是郑天擎，所以这小子的声望仅仅半天时间，就已经被拔高到一个相当恐怖的地步，这也是康照明提出的要求之一，目的不用问也知道，是为了隐藏中心在背后搞鬼的事实，顺便栽培一下郑天擎。

