    秽乱宫闱，这四个字可就是真真的在打皇家的脸面了。

    范宇自己听到这里，便吓了一跳，他偷偷用眼角余光去观察诸人。

    只见官家赵祯的手收在袖中，然而袖子却在颤动不已。杨太后两眉飞起，头发都要立起来了。那还玉公主却面色惨白状甚凄苦，结果是什么样她已想到。即使是公主之尊，名声一坏，将来便要被人指着脊梁过一辈子。任你有泼天富贵，却是无有颜面，也少不了被人冷言冷语。

    北宋中前期的公主们，虽然所受约束较后期的要少许多，可是这名节也是大节。一旦名节坏了，这公主怕是也只能青灯古佛，凄凉一生。

    面对宫外的诋毁，李太后则面色冷硬道：“接着说，这罪名如何来的！”

    包拯虽然是青官是铁面，但并不代表是个傻大胆。这等事情上哪里敢吊皇家的胃口，便将后来的事情也一并说了。

    原来，陈世美被那些同年硬扯着进了开封府。几人七嘴八舌之下，张唐卿则妙笔生花，现场写就了一副文采斐然的状纸，就那么递到了包拯的案头。

    包拯只扫了一眼，就大惊失色，不敢轻视。立即又让几人口述事情发生的经过，还有安乐侯范宇事发前后有什么迹象。并且当场就要派人，去收集各种证据。

    却不想，那陈世美突然便当场跪下叩头不止，自称有罪。包拯一问，才知道这陈世美居然是有家室的。问他何故不打自招，陈世美言道，只因看到包拯处事严密雷厉风行，便知断无侥幸。与其被包拯查实，还不如自已请罪来的痛快。

    “那陈世美说，为了一时贪念而犯下欺君之罪，不敢求活，只求不要牵连父母家人。”包拯将过程讲完，才道：“陈世美与其余新科进士，如今都已经被收押在开封府的大牢之中。如何处置，还请官家发落。”

    听完包拯近些话，官家赵祯的脸上一片铁青色。他是恨极了这陈世美，竟敢欺瞒皇家，简直狗胆包天。若不是自己义弟安乐侯出手? 想来皇家便会落入极尴尬的境地? 成为天下笑柄。

    “将那陈世美，明证典刑斩立决！”赵祯咬着牙道：“其余新科进士? 遇人不明行事糊涂? 一律革去功名永不叙用！”

    范宇心道，官家这是被气狠了? 竟然把状元榜眼探花都给灭了，这可不大好。而且这几人? 都是自己准备的种子? 要从影响他们这些人开始，逐渐改变大宋的。

    “官家，我有一言，不知当不当讲。”事情水落石出? 范宇这时有这个面子? 他对赵祯躬身道。

    看到范宇有话要说，赵祯立时温言道：“义弟有什么事，尽管讲来。”

    范宇暗道，事情没弄明白之前，官家可还是想揍自己的? 现在转变的倒快。

    “与陈世美在一起的那几位新科进士，皆是受其蒙蔽。而且? 这些人十年寒窗苦读之功，岂可因为一个欺君罔上的卑鄙小人而断送了大好前程。这样的话? 损失的是官家、是我大宋朝廷。”范宇掰着手指道：“这几人分别是，状元张唐卿、榜眼杨察、探花徐绶……”

    官家赵祯听到这几个名字? 那心情便如吃了一大把苍蝇。这全是拜陈世美之赐? 自己被气糊涂了? 差点就将这届科举的尖子们团灭。

    “包拯，可是安乐侯所说的这几人？”赵祯看向包拯道。

    “正是他们，一个不差。”包拯也是捏了把汗。

    如果不是安乐侯出面劝阻了官家，包拯也是要劝阻的。

    赵祯点了点头，顿了一下才道：“放过他们也可，每人给我责打二十板子，让他们长长记性！告诉他们，若不是安乐侯求情，我定会革除尔等功名。那陈世美，便斩立决吧，不可拖延。”

    知道范宇与这几人关系也不错，赵祯算是送了范宇一个人情。

    “是，臣遵旨。”包拯领命便要退走。

    “且慢。”杨太后却叫住了包拯，一脸担心的道：“包卿家，你审理此案之时，都有何人在场。”

    还玉公主这时局促的很，两只小手互相纠结，也是十分关注的神情。

    包拯想了想道：“并无几人在场，除了这几个进士，还有三班衙役。门外，也只有数名看热闹的百姓。”

    古时断案不禁围观，开封府今日升堂的早，若是晚一些，怕不只几个人了。

    杨太后不由得颤声道：“他们到开封府这一闹，对于皇家名声甚为不好，可还有不使走漏，将之挽回的余地？”

    其实杨太后最想挽回的，便是还玉公主的名声。这是自己身上掉下来的肉，怎么也不想她后半辈子过的凄凉可怜。

    包拯躬身道：“娘娘，这……怕是来不及了。”

    杨太后极为失望，无力的挥了挥手道：“好了，辛苦包卿家，你且去吧。”

    范宇看到杨太后母女两人的凄惶样子，便劝慰道：“姨娘不用担心，这陈世美一旦名证典刑，便可还给还玉公主清白。使天下皆知，那陈世美骗婚不成，于还玉公主的清名无损。”

    看了范宇一眼，杨太后却摇头道：“事情的关键不在这里，而是他们状纸所书的罪名，秽乱宫闱。他们说你将静一……一”

    话说了一半，杨太后眼中就是一亮，转向李太后道：“阿姐你看，宇儿忠孝纯善却无良配，而静一也温柔贤淑。无论年纪和相貌，两人都是绝配。不如便让宇儿尚了驸马，你我姐妹亲上加亲可好。”

    范宇张开嘴，只觉这事情转弯转得太快。还玉公主虽然肤白貌美，是不是大长腿尚且不知，但是这个脾气可不大好，怎么也不能算温柔吧。

    官家赵祯却也点头赞成道：“大娘娘，我也觉得只好如此。安乐侯与还玉，正是一对碧人。不但使安乐侯有了家室，也可让他少惹些麻烦。而还玉公主，也可保全名节。”

    “妹子，还有官家，你们刚刚还要兴师问罪，现在却又要将还玉许给宇儿。我家宇儿，便任由你们摆布吗？”李太后这时却有些不愿意了，自己的义子好说话，可也不能正反都是你们说了算。

    赵祯咂了咂嘴，感觉亲娘似乎又开始偏心护犊子了，可明明自己才是犊子啊。

    这话说的杨太后脸上一阵尴尬，却只好伸手搂过还玉公主，哭泣道：“我可怜的静一，是娘对不起你，没有给你选上个好驸马。不但险些害了你，还让你名节受损。这都是娘的错，你要怪，便怪娘糊涂蠢笨吧……呜呜呜……”

    “娘，静一怎么会怪你。”还玉公主也哭道：“娘生我养我，便是这条命都还给娘，孩儿都不会说半个不字。大不了一死，静一决不拖累了娘，也不会累及皇家声望。”

    李太后终是心软，摆了摆手道：“上了年纪，便见不得这等悲欢之事。罢了，宇儿，这也是你与还玉的缘分。但有一点，不能让我家宇儿白受了这些委屈。妹妹，你给还玉的嫁妆，可要丰厚一些才是。”

    范宇刚想说话，却发现一只手突然搭在自己肩头，正是官家赵祯。

    “这可是亲上加亲的大喜事！”赵祯用力拍着范宇，大笑道：“这次不会有人敢拦，不然我让他进宫做个总管。”

    宫里的总管，当然是太监总管。除此之外，好象就没有总管之职了。陈琳、宁总管、刘总管等人，分别瞄了范宇一眼。

    原本还想保持些尊严的范宇，此时只有敢怒不敢言。心中暗道，舅兄，你这样威胁我就不对了。

