    九州一号群里

    “群主啊，快出来，这是赤裸裸的装逼呀，比我都能装！”

    狂浪三刀心态被彻底搞崩溃了。

    在这个灵气越发稀少的时代，那什么千年蟠桃，帝级丹药，九转金丹。

    这些仿佛神话之中的东西，都在轰炸着他的修仙观。

    尤其是，那个什么神灵群里。

    这些东西，居然白送！

    天啦，这是什么样的待遇呀！

    “蟠桃都出来了，还是免费赠送，可怕！”铜卦仙师吞了吞口水，内心的震惊，无法言语。

    “求拉群，宋前辈，以后我们就靠你了！”

    药师果断开口，直接自降身份。

    在这种天大的机缘前，喊别人前辈而已。

    就算是当别人孙子，也会有人乐意至极的。

    “小友，你看我之前对你不错，是不是可以拉我进下群！”

    北河散人套着近乎，那神灵群委实太恐怖了。

    绝对妥妥的大机缘！

    “咳咳，你们等等，我去问问！”

    刚刚进群，宋书航也不太了解神灵群里的情况。

    这些人想要他帮忙拉群，他也不敢直接应下。

    再度点开神灵聊天群，宋书航开口询问了起来。

    宋书航：“两位，我习惯一个人了，等我什么时候想加入，再找两位前辈！”

    犹豫了下，宋书航还是拒绝了萧炎和叶凡。

    他们开出的东西很诱惑，但天下不可能有免费的午餐。

    宋书航什么都没弄明白，不想贸然答应下来。

    宋书航：“对了，顺带问下诸位前辈，我有几个朋友想要进群，可以拉他们吗？”

    聊天群内，宋书航的话语一出，众人一愣，随后笑了起来。

    张三丰：“拉别人？新人还是没有明白吗？”

    灭霸：“哈哈，我们这可是神灵的群，我神才是群主。”

    罗辑：“想加群可不是随随便便的，我等也不过是幸运的被我神看中罢了！”

    小魔女婠婠：“新人，群里能拉人的，只有我神，你可别搞事情哦！”

    众人出声提醒了一句，对于拉人入群，他们其实也很想做。

    可惜，能拉人的只有神灵。

    嘶！

    看着聊天群内的信息，宋书航倒吸一口凉气。

    好险，辛亏没有答应北河散人他们。

    一想到加群都是神灵挑选的。

    宋书航对于北河散人能入群已经不抱有希望了。

    萧炎：“新人，我们能入群，也只是因为我神已经超脱，无敌太过于寂寞，想要自己培养超脱者罢了！”

    叶凡：“嗯，没错，别看我们现在很强，其实在我神的眼中，我们根本不算什么！”

    萧炎和叶凡两人出声提醒着，对于未来的顾客，他们两人的想法出奇的一致。

    而宋书航，看着两人的言语，对于聊天群里的神灵，越发的惊叹了。

    无敌太寂寞，所以自己培养超脱者吗？

    宋书航很难想象，这是何等的风姿。

    不过，同时有一点，宋书航却是想明白了。

    九州一号群里

    北河散人还在等待着宋书航的回复。

    都是修仙多年的老修士，此刻却是急躁的犹如一个凡人一般。

    “不好意思，我询问了，这个聊天群，没法加人！”

    将群内众人的言语截图发了出来，宋书航表示无能为力。

    而北河散人等人，看着截图上的信息，直接傻眼了。

    好家伙，无敌太过于寂寞！

    还有什么超脱者！

    这已经超过了他们的认知。

    北河散人他们觉得自己仿佛变成了萌新。

    这一个个词语，为啥他们看起来这么陌生呢！

    哦，懂了，一定是他们平日里不装逼的原因！

    “天大的机缘，就这么错过啊！”狂浪三刀痛心疾首。

    这等大机缘，绝对绝无仅有。

    “看来我等没有宋前辈的运气！”

    铜卦仙师蔚然一叹，对于宋书航的称呼都变了。

    虽然现在宋书航很弱。

    但只要不傻，都明白，后者背靠那等势力，实力会是何等的突飞猛进。

    “羡慕了，宋前辈，已经还请多多关照！”

    羽柔子也是默默出声，看着宋书航的眼中冒着精光。

    九州一号群内，一道道羡慕的信息道出，令的宋书航神色略显尴尬。

    他就一个普通的学生罢了。

    被这么多人喊前辈，他还有点不自在。

    不过，这样也对。

    毕竟，后者现在还不是日后那个，需要令人低头的霸霸宋。

    宋书航在两个群里，各自应对着，同时收集着资料。

    而这边，宋书航醒悟了，潜水之中的苏木，则是嘴角微微一扬。

    “鱼儿上钩了，估计祭祀也不远了！”

    内心轻道一句，这段时间，叶凡，萧炎他们祭祀都挺积极的。

    苏木可谓是狠狠地白嫖了，呸，不对，是满怀珍惜之情的收下了。

    “等再来几次祭祀，可以准备突破了！”

    默默地感受了自己的修为，苏木很是满意。

    “先生，再飞两天，我们就到了！”

    青山距离东海之滨，何止亿万里之遥。

    不过有着大罗金仙境界的大鹏鸟在，问题倒也不大。

    “前辈，到了东海之滨，我们估计要暂时停留一下！”

    一旁的蛟龙王沉思了下，看了看天色。

    大鹏鸟的速度，不愧是天地极速。

    尤其是大罗境界的大鹏鸟，更是飞的凶猛。

    一路走来，将原本需要月余的路程，生生压到了数天。

    而这样一来，蛟龙王知道的那处美景，则有可能没到时间。

    “停留几日吗？”

    听闻要停留几日，苏木微微点了点头，不太在意。

    本就出来玩，多几日，晚几日有何妨。

    而众人眼见苏木没有意见，那自然也是没有意见。

    至于蛟龙王，则是狠狠的松了一口气。

    刚才开口之时，蛟龙王已经做好苏木会生气的准备了。

    没想到却是没有。

    而就在蛟龙王这边暗暗庆幸之时，身后的金鲤和乌龟则是默默的交流了起来。

    乌龟：“你爹爹这一波不行啊！”

    金鲤：“嗯嗯，是的，龟大爷，我爹爹他可笨了！”

    金鲤：“所以当初我才会嫌弃拉他来当宠物，会拉低我们的智商！”

    乌龟：“嗯，此言倒也有理！”

    乌龟点了点头，与金鲤交流着。

    一旁的蛟龙王，则是脸色难看无比。

    他堂堂金龙，居然被一只乌龟给鄙视了！

