    九贺丸组织有九位神级杀手，他们每个人的名字后面都带着一个“丸”字，鬼手丸就是其中之一。

    身为一名神级杀手，鬼手丸的潜行技巧绝对是登峰造极。加上有光学隔热隐身衣的协助，使得他对于这次的任务充满了信心。可是当自己跟这次准备刺杀的目标碰面之后，鬼手丸这才知道自己有点过于盲目乐观了。

    换做其他人，即便是组织的首领奈良英雄，也很难在这种情况下发现自己的存在。但零却做到了这点，这着实是有点惊人。

    鬼手丸原本的轻视之心立即消失不见，取而代之的是慎重。他端正了自己的心态，不敢再有丝毫的轻敌。

    回过神来的凯瑟琳立马开启了纳米战衣，纳米战衣变成了一张薄薄的毯子，把她和陈兰包裹在了里面。

    为了便于观察和呼吸，她在眼睛的部位留下了两个小孔。

    接下来的一分多钟时间里，双方就这么静静地对峙着，谁都没有说话，也没有动手。要不是看到零仍然保持着随时准备战斗的架势，凯瑟琳还以为鬼手丸已经撤退了呢。

    零之所以不动手，主要是因为他此刻没有穿戴战神铠甲。如果对方手里有枪，并且是大口径枪械，那么他就很危险了。

    零的肌肉和骨骼的密度非常高，小口径的子弹根本无法穿透，只能对他造成轻伤。但要是面对着大口径的枪械，他就抵挡不住了。

    鬼手丸之所以没有动手，主要是出于对凯瑟琳的忌惮。

    一般情况下，他是绝对不屑于穿上光学隔热隐身衣这种装备的。现在之所以穿上，是为了防备凯瑟琳的吞噬者纳米机器人。

    来之前鬼手丸就已经做足了功课，他深知吞噬者纳米机器人的厉害。只要让凯瑟琳看见自己，那么对方的吞噬者纳米机器人就能立刻锁定并攻击自己，这种情况想想都让人感到害怕啊。

    凯瑟琳正在暗自苦恼：这家伙配备了光学隐身衣，我确定不了他的准确位置，如果贸然投放吞噬者纳米机器人的话，不仅无法确保能够击杀掉对方，反而还有误伤到零的可能，这还真是让人为难啊。

    这个时候楼下的街道上正好有一辆警车驶过，刺耳的警笛声让凯瑟琳感受到了强烈的紧迫感。

    她转念又想：老是这么僵着也不是办法，万一拖延太久被何峰带着大部队追踪到那就彻底完蛋了，不管了，我还是先试试看吧。

    凯瑟琳想到这里悄悄投放了一个小型吞噬者纳米机器人。她把水箱旁边的地面设定为攻击目标，想要碰碰运气，看看能不能瞎猫碰到死耗子，把这个看不见的敌人给干掉。

    鬼手丸最惧怕的就是吞噬者纳米机器人，因此给予了凯瑟琳给更多的关注。他一看凯瑟琳的小动作就猜到是怎么回事。鬼手丸不能再无动于衷，只能朝着右前方缓缓移动。

    鬼手丸刚一动弹，零就听到了声响。他立马挥拳冲了过去，想要以最快的速度把对方一击毙命，免得给对方留下开枪的机会。

    鬼手丸并未携带枪支。出于对自己实力的极度自信，鬼手丸还不屑于使用枪械这种很“低级”的武器，他觉得凭借自身超强的实力就足以完成任务了。

    鬼手丸的身体里被“种下”了奈良家族培养出来的神经元系统，神经元系统的最大特点就是反应速度超快。

    零的拳头跟空气摩擦，发出了啪的一声爆响，可见这一拳的速度是多么的惊人。可即便如此，鬼手丸仍旧在神经元系统的帮助下躲了过去。

    一击不中的零不敢有丝毫懈怠，他凭借着极细微的声响，再次确定了鬼手丸的方位，然后第二次挥拳击出。

    这一次鬼手丸没有再躲，因为他看到了凯瑟琳回收吞噬者纳米机器人的举动。

    没有了吞噬者纳米机器人的威胁，鬼手丸悬着的心放下了大半。他准备好好的跟零较量一下，看看这个基因战士是不是真有传说中的那么厉害。一看零的拳轰向自己的胸口，鬼手丸不闪不避，挥舞着拳头迎了上去。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠的撞击在了一起，零的身体微微摇晃了一下，随即恢复如常。

    鬼手丸就不同了，他感觉自己的拳头仿佛击打在了厚厚的钢板上，手指关节因为受到巨大的撞击而爆豆子似的发出了一连串的噼啪声。

    鬼手丸赶忙抽身后退，后退的同时他甩了甩有些酸痛的手掌，心中暗自感到惊骇道：这家伙的力量怎么变得如此恐怖了？记得之前看录像的时候他好像还没有这么强大的力量啊？

    在接到任务之前，鬼手丸特地查看了组织搜集到的跟零相关的资料，其中就有零跟守鹤机甲大战的录像。

    零虽然在战斗中展现出了堪称恐怖的实力，但并没有让鬼手丸觉得有多么的了不起。因为鬼手丸也可以做到跟零一样的地步，甚至还可以做得比零更好。

    不要小看了奈良家族培育出来的神经元系统，这种类似于寄生组织的共生系统可以极大的增强人类的体质。不管是速度还是力量，都会成倍的提升。

    从某种意义上来讲，奈良家族的神经元系统跟基因药物有着异曲同工之妙。

    当初亚美在开发出了神经元机甲后，曾驾驶着猫鼬机甲秘密潜入九贺谷。她想干掉奈良英雄这个令她感到作呕的怪物，不让自己跟这个怪物之间的龌龊交易被外界知道。

    不过亚美引以为豪的机甲并没能跟奈良英雄交手，而是被九贺丸中的伊贺丸给拦截住了。

    在面对伊贺丸的时候，猫鼬机甲根本就不是对手。即便是蜕壳后的猫鼬神经元机甲，在伊贺丸的面前也处于全面的下风。

    这让亚美颇感震惊和沮丧，她没想到真正的神经元系统竟然强悍至斯，可以把人体机能提升到如此恐怖的地步。猫鼬神经元机甲连伊贺丸都打不过，要是遇上奈良英雄那就更加不够看了。

