    只见吕树手里不过巴掌大小的紫金葫芦竟在吕树喊出于谦的名字时，骤然开始从他体内吸纳力量。

    然而就在此时，一股来自紫金葫芦的力量还没激荡起吕树体内的星辰之力呢，却已经惊动了整个星图！

    如同以往吕树意欲修行两仪参同契一样，外来的力量还没得瑟起来呢，就被星图给压制成了孙子……

    李典和吕树都懵逼了，紫金葫芦竟然半点反应都没有！

    连蒙蒙的紫光都没亮起来……

    事实上见过法器的人才清楚，法器根本不是忽然光芒大亮，仅仅只是表面附着一层淡淡的光彩而已。

    “怎么回事？你不是修行者吗？”李典惊异道，葫芦在他手上屡试不爽，怎么到了吕树手上就不好使了？

    咳咳，吕树清了清嗓子，只有他自己知道问题出在哪里……

    看来自己想要使用这种法器，就必须像使用长矛一样，主动灌注星辰之力，而不是等对方吸取。

    星图实在是太霸道了。

    “你这玩意是不是只能喊逗哏的名字才有用……？”吕树沉吟片刻装模作样的说道。

    李典当时整个人就不好了，只喊逗哏是个什么鬼啊？！于谦也说过逗哏的好吗？而且你也喊郭德纲了啊！

    不对……重点不对！

    “来自李典的负面情绪值，+233！”

    “肯定不是，喊谁都有用，只要你自己心里觉得那是个名字就行！”李典黑着脸说道。

    吕树故作不乐意道：“你这玩意不好使啊，再便宜点……时灵时不灵的东西，真要跟人打起来岂不是要命？”

    “来自李典的负面情绪值，+88……”

    李典有点想不明白：“你再试试！”

    “郭德纲！”没用。

    “来自李典的负面……，+333。”

    “曹云金！”

    “来自……+444。”

    “苗阜！”

    “王声！”

    “宋小宝！”

    接连试了这么多次，结果还是毛用都没有。倒是李典的负面情绪值贡献了好多，吕树感觉，看在负面情绪值的面子上，自己还能多试几次！

    然而此时李典已经泄气了，难道不是他们这一脉的人就不好使？

    可他又不敢再找个人试，本身就是匹夫无罪怀璧其罪的世界，冒着大险好不容易出来换灵石，结果还闹出这种事情。

    要知道一开始就连吕树问他有没有真东西，他都说的是没有。如果不是吕树亮了天罗地网的身份，他现在恐怕还揣着葫芦纠结呢。

    李典想了半天忽然咬牙道：“我刚才用的时候你也看出来了，这肯定不是我的问题，它起码是绝对可以用的，给你便宜点，四颗灵石，不能再少了！再少我就突破不了了！”

    吕树乐呵呵想到，自己这是有独特的砍价手段啊……

    他确认了一下：“只要喊别人本名就行么，声音大小无所谓？”

    “对！”

    “那不对啊，人家西游记里的紫金葫芦，喊孙悟空、孙行者、者行孙都可以吗？你这盗版的啊，再便宜点！”

    李典噎了一下：“不能再便宜了！”

    “来自李典的负面情绪值，+288！”

    吕树看李典态度坚决，怕是真的再少就不够突破E级了吧。

    他忽然想到一个问题，这玩意是不是可以配合自己的真名识破来使用啊？卧槽，那自己用这个玩意岂不是很方便？

    就是不知道这葫芦真的对别人起作用后会是个什么效果啊，用感觉不太靠谱的样子……

    这种不靠谱的感觉不是说东西不好看或者其他的什么因素，就是因为它太便宜了……

    以前吧大家都是觉得东西越便宜越好，实惠。

    可慢慢的，也有人开始，看见特别便宜的东西就会本能的怀疑，这是不是假的，是不是高仿，是不是有问题。

    而大部分时间里，怀疑都会被证实……确实有问题。

    只是吕树觉得灵石跟法器相比确实价值差距太大，灵石他现在卖也卖不了，用也用不了，但法器他现在就能用啊。

    就算是低配版的，也图个新鲜是不是，反正以中尉衔，下个月就又有三枚灵石了啊。

    吕树取出四颗灵石塞给李典，李典脸上露出狂热的表情，恐怕对这玩意已经是朝思暮想了。

    不得不说，在天罗地网的控制之下，国内例如李典这样的散修真的很惨了，吕树换位思考的想着，若自己是散修，恐怕连好一点的福地都不敢找，生怕暴露……

    李典把紫金葫芦往吕树手里一塞就扭脸汇入人群了，生怕自己到手的四颗灵石又没了似的。

    “也不知道能偷摸修行到什么时候，就算有灵石，进度也太慢了，”吕树看着李典的背影摇头道。

    他很想试试这葫芦效果到底怎么样，但现在并不是时候，吕树在这个无人的角落处直接脱掉了外套，然后终于将脸上蒙着的机器猫小短袖给摘了下来……

    结果刚出去就正好遇到袁亮拓等人，双方这算是冤家路窄了，然而袁亮拓等人很清楚吕树的实力比他们强，所以眼中忌惮的神色远比仇恨更多一些。

    “你是不是在跟踪我们！”袁亮拓忽然想到自己之前在车上提过一嘴黑市的事情，而吕树这个外地人没有亲戚朋友在这里，怎么可能刚来的当天晚上就知道黑市？

    吕树看到这群人的时候就眼睛一亮，真要是对陌生人试的话还有点不好意思来着……

    他乐呵呵笑道：“好好逛，这里好东西挺多的。”

    不承认也不否认。

    吕树和袁亮拓等人擦肩而过从人群里走出去，将要抵达巷子口的时候，重新从阴暗角落里躲上了房顶，他觉得最好别再让巷口蹲守的朱碧石看到自己。

    “吕树，里面有什么好玩的吗……你怎么把我短袖揉的这么皱！”吕小鱼心疼道。

    “咳咳，我进去换了个宝贝出来，等会儿就试试效果，而且我还卖掉了一颗灵石，明天就带你吃烤羊肉，还有羊肉汤！听说西静市的泉儿头羊肉汤很不错，清汤上面漂着淡淡的油，里面的羊肉炖的很烂，很好吃……”吕树笑道。

    吕小鱼的口水都快流出来了：“明天早上就去吃吗？”

    “嗯！”吕树心里松了口气，终于转移话题不再关注她的小短袖了。

