
　　徐然和古月娜相拥良久，两人一句话都没有说，一直沉浸在这来之不易的亲近之中。

　　古月娜也放轻松了身子，软绵绵的趴在徐然的身上，浑身上下柔若无骨。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。针不戳啊！

　　“娜儿，我喜欢你，从我第一次见到你开始我就喜欢上你了。如果要给这份喜欢定一个期限，我希望是一亿年。”徐然深情的说道，低头看着怀中美好的娇媚女子，有些馋。

　　“你那是喜欢吗？你那是馋我身子。”古月娜本来心下感动不已，但是一看到徐然那色溜溜的眼神就气不打一出来。

　　徐然还是祖龙呢！没想到竟是还是这样的龙！

　　“我若是不馋你身子，以后我们龙族还怎么繁荣昌盛下去？”徐然大义凌然的说道：“我们龙族数量稀少，繁殖不易，若是在其他方面还不努把力，迎接我们的便将是灭绝。”

　　“古往今来多少年，无数的强大魂兽都死去了，不是死在战斗上，而是死在血脉上。血脉断了传承，自然而然就消失了。”

　　“无数的强大魂兽都奋力追逐力量，对其他的方面不感兴趣，这也是导致它们灭绝的原因。我们龙族虽强，但是在其他方面的能力更强。这也是为什么经历岁月变迁，沧海桑田，我们龙族依旧存在的原因。”

　　“不过时间久了，你们也忘记了生命的本质，还以此为耻，真是世风日下啊。”徐然悲怆的说道，什么时候色批也变成一个贬义词了？什么时候孕育生命也变成一件难以启齿的事情了？

　　这简直就是忘本。

　　若是没有老色批，这个世界撑不过几年变荒凉了。

　　恰好是有着千千万万的老色批，为世界文明的传承和发展做了重要贡献。所以，此刻的你若是一个老色批，请务必继续下去。

　　世人皆知，女人是毒药，是英雄冢，但是徐然拥有大无畏的精神，舍身赴死又如何？

　　“啊？”古月娜懵了，被徐然一番说教，坐在徐然的身上感觉到有些坐立不安。虽然她觉得徐然说的很有道理，但是总觉得有些怪怪的。

　　“不行，我总感觉你在骗我。”

　　“哪怕你是祖龙，我也不会……你别想。”古月娜羞红着脸，徐然虽然是祖龙，但也别想命令她。若是徐然要她张开腿，她就从了，她不要面子的吗？

　　她好歹是银龙王，龙神本源的一半奥义。

　　就算是比不过徐然，也是拥有自己的骄傲的。

　　虽然繁衍生息也是龙伦大事，但眼下神界之剑还牢牢锁在他们的头上，那三界审判之剑，可怕如斯，她也没心情思考其他的事情。

　　虽然她的身体，受着祖龙的吸引。春天来了，到了万物繁殖生长的季节，但是她还能克制住。

　　哪怕徐然祖龙身上散发的荷尔蒙气息十分浓厚，她也不会直接就变坏，任由徐然处置。

　　“真的？”徐然双眉紧蹙。古月娜这是变聪明了？

　　“当然是真的。我才不会同意你的无礼要求呢。”古月娜嘟着嘴，幽幽的说道。公龙，没一个好东西，即使她没经历过那件事，但是也不妨碍她拥有这样的想法。

　　“那就算了，反正你待会儿会求着粘着我的。”徐然无所谓，眼下对于古月娜来说，最重要的便是成为龙神。金龙王和银龙王各执有龙神的一半本源，无论是生理上还是心理上，古月娜对获取金龙王身上的那份血脉本源渴望都是真实存在的。

　　“什么意思，我才不会是那种人呢！”

　　“你休想！”

　　古月娜秀目大睁，很有骨气的看着徐然。

　　她又不是外面的那些坏女人，怎么可能求着徐然？难不成徐然不同意，她还能主动爬上去？天籁小说网

　　不可能，绝对不可能，她古月娜再怎么说都不会这样的人。

　　除非是徐然硬要挑拨她，让她受不了了，才有可能出现那种情形。

　　“诺，尝一口。”徐然在自己的食指上划破一道小口，猩红色的鲜血流出来。祖龙之血乃是大补之物，古月娜待会儿就会明白了。

　　“这是做什么?”古月娜狐疑的看着徐然，只不过徐然手指上那鲜血如同红色宝石一般立在手指上，像是在勾引她一般。

　　尤其是她的体内，那属于她的银龙力量仿佛遇到了什么特别诱惑的东西一般。同性相斥，异性相吸，祖龙比龙神强，祖龙的血液中自然也有着古月娜需要的金龙的血脉奥义。

　　“含进去。”

　　徐然指挥道。

　　“我不，不想含。”

　　古月娜摇了摇头，她总感觉徐然不怀好意，而且徐然的话好有歧义啊，若不是她知道徐然说的是什么意思，都怀疑徐然在想不好的东西了。

　　“那我直接伸进去了。”徐然见古月娜磨磨唧唧，似乎在担忧什么，直接伸出食指，在古月娜张开樱桃小嘴准备说话的时候深深的放了进去。

　　食指在樱桃小嘴里搅拌了一圈，让祖龙鲜血在里面搅拌均匀，那温润的小嘴，香软的小舌顿时让徐然起了一身的鸡皮咯噔。

　　嘶，要人老命啊！

　　而古月娜更是瞪大了眼睛，小嘴微张，任由徐然的手指在她的嘴里搅弄，一时间还没有反应过来。

　　“呜。”古月娜俏脸大羞，想要将徐然的手指扯出来，但是下一刻，徐然的祖龙鲜血在她的身体里爆发开来。

　　徐然的实力不一定比古月娜强，甚至有可能还要弱一些。毕竟徐然还只是十万年，就算是血脉逆天，修为没跟上一切都还是扯淡。

　　不过徐然的血脉实力比古月娜强上太多，祖龙血脉里饱含了无数龙族血脉的奥义，里面更是有着古月娜需要的金龙的力量奥义。

　　根据系统小姐姐的描述，古月娜可以吞噬掉金龙王的力量，然后变成真正的龙神，也可以从他的身上汲取金龙血脉养分从而自己缓缓进化，最后慢慢进化演变成龙神。

　　后者不仅干净，而且安全。

　　果不其然，一会儿的时间，古月娜沉醉了，彻底的沉醉在吸收祖龙血脉的快感中。

　　那种感觉，只有两个字能够形容，上头。

　　“嘤咛。”古月娜玉手将徐然的手臂紧紧握住，小嘴嘟成O形，贪婪的舔吸着那勾引的令她几若疯狂的血液。

　　古月娜是龙神的一半本源所化，本身就是残缺的，在得到徐然能量的那一刻，她感觉自己几乎要被补全了，残缺的身体仿佛被堵上了。

　　那种充实，强大的力量感，那久违的属于金龙的那份力量让她难以自持。

　　这一刻，古月娜恨不得将徐然吸干，当然，是将徐然的血液吸干。

　　不过等古月娜知道还有别的可以获得这种力量的方法之后，也一样。正所谓，精血，精血，这玩意儿比血液更宝贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十九章 这种感觉，上头！免费阅读。https://xs.23sk.com 