    人的胆量是可以慢慢锻炼的， 邵叙目前就快锻炼出来了。

    他当然知道颜韵跟江迟之间没有什么特殊关系， 所以在她故意气他的时候， 他没有生气。

    喜欢一个人最直观的感受可能就是想亲近她了。

    颜韵：“……”

    她探出手擦了擦嘴角， 非常淡定的对邵叙说道：“下次接吻不要伸舌头， 我不喜欢口水沾到嘴巴上， 谢谢。”

    这下轮到邵叙说不出话来了。

    颜韵没有再搭理他， 将他推到门外，然后把门关上。

    邵叙难不成还以为她会因为一个吻而大乱分寸？事实上，她的内心毫无波动。

    门被关上， 邵叙站在门口，刚才如果说因为那一个吻心跳加速，那么现在则是回归正常心跳， 他探出手摸了摸嘴巴， 感受到了男人的尊严受到了挑战。

    她怎么能如此的无动于衷？

    是不是他不够强势，是不是他吻得还不够深？还是说……邵叙微眯起眼睛， 难道说是他接吻技术还没达标？

    他拒绝接受这个可能。

    邵叙灰溜溜的回到房间， 躺在床上， 打开手机， 搜索接吻教程。

    以他的学习能力，他相信自己有一天一定能让颜韵意乱情迷。

    邵叙此刻还不知道， 自己已经越来越脱离人设跟最初的计划了。

    还没到六点钟， 民宿的老板就喊他们去庭院吃饭了， 邵叙跟颜韵还没下楼便闻到一股香味，哪怕今天什么体力活动都没参与， 这会儿胃部也开始抗议了。

    农家乐的精华在于返璞归真，这里炒菜做饭用的都是以前农村用的柴火灶，不知道是不是心理原因占了上风，大家都觉得这里饭菜比市区一些餐厅的味道还要好。

    有土豆香菇烧鸡，这是邵叙最爱的一道菜，土豆烧得糯糯的，味道全部渗进去了，香菇也是，咬在嘴里，香浓的汤汁便溢出来，格外的喷香下饭。

    颜韵则最喜欢那一道农家一碗香，老板是湖南人，老板的妈妈烧得一手好菜，这也是这家民宿这么火的原因之一。

    邵叙在外人面前话并不是很多，哪怕颜韵跟江迟在聊天，他心里不高兴，面上还是没表现出来。

    员工们跟他也不熟，毕竟平常连见面都很少，大家都不敢跟他聊天。

    私底下他们怎么八卦颜韵跟邵叙的关系都可以，这两人在场的时候，谁也不会去开玩笑。

    然而老板的妈妈是个善良淳朴的老人，她不认识邵叙开的车是什么品牌，也不知道邵叙的手表可以买下这个民宿，更不知道颜韵的包有多贵，在她眼里，这就是两个格外般配的年轻人。

    在老板的妈妈上菜的时候，颜韵捧着碗笑道：“阿姨，您这菜做得真好吃，平常我在家都只吃小半碗米饭的，今天估计要吃两碗了。”

    下厨的人最喜欢听的就是这一句话，老板妈妈有些不好意思，用带着乡音的普通话说道：“那就多吃一点，让你男朋友也多吃一点。”

    男朋友？

    颜韵侧过头看向呆住了的邵叙，就在邵叙以为她会解释的时候，颜韵什么话都没说，只是冲她笑了笑。

    邵叙低头吃饭，心想，她为什么不解释呢？

    是不是在她心里，也已经认为他们的关系不一般了呢？

    应该是的吧，要不然在他亲她的时候，她都没有表现出厌恶的意思。

    邵叙心情突然变得奇好，甚至破天荒的夹了一块鸡腿肉给颜韵，他以前不喜欢吃别人夹的菜，也不喜欢给别人夹菜，是因为他觉得筷子上有口水，很脏，现在不这样想了，他们都已经亲过好几次了，还说什么脏不脏的？

    颜韵看着碗里的小块鸡腿肉，再看看邵叙此刻明显心情不错的脸，她没说话，继续吃饭，只是速度明显慢了下来。

    以她对邵叙的了解，她现在能将他的心理活动揣摩得很彻底，不说十拿九稳，猜个大概是一点问题都没有的。

    刚才老板妈妈误会邵叙是她男朋友，她之所以没有解释，是觉得没那个必要，邵叙的种种举动，以及她的默许，几乎所有人都觉得他们在一起了，然而她跟邵叙之间的感情状态到底处于什么位置，那是他们自己的事情，没必要拽着外人解释，更重要的是，解释了也没人会听，更没人会相信。

    因为她没有解释，邵叙大概是觉得在她心里，他们的关系已经不一般了。

    别人误会或者不误会，跟她没什么关系，但邵叙要是误会，那就跟她有天大的关系了。

    吃完饭之后，颜韵拉了拉邵叙的衣服，“出去走走？”

    邵叙也感觉今天吃得有点多，散步消食自然好，没有异议的跟着颜韵走出了民宿。

    江迟坐在庭院里，抬头看了他们一眼，又低下头，继续玩自己的手机。

    ——

    夕阳西下，余温散去。

    这里没有高楼大厦，没有汽车尾气，入眼处几乎都是绿色，颜韵跟邵叙走在小路上，这会儿夕阳的余光洒在地面上，格外的好看。

    等确定附近都没什么人了，颜韵才慢慢地开口：“邵叙，你不要误会，刚才我没有解释，是觉得没有必要。”

    邵叙一愣，很快地就明白过来她说的是什么意思，正好都提到了这个话题，他也就顺势问下去，“那你觉得我怎么样？”

    颜韵过去不愿意做吊人胃口拖着别人感情的人，这一回就算渣邵叙，她也毫无压力跟负罪感，“很好啊。”

    邵叙莫名其妙的紧张起来，他沉默了片刻，还是问出了口，“我追了你这么久，你这是点头了吗？”

    “你想听真话还是假话？”颜韵知道自己这段时间做的事已经撩到了邵叙，他脑补他们的关系不一般，这一回也不是他的锅。

    颜韵其实一点儿都不排斥跟邵叙谈恋爱，只要她保证自己不入戏，别说是恋爱，结婚都没问题，可是，现在还不是时候。

    邵叙：“……真话。”

    “真话就是我现在对你还没有很喜欢，就算做了你女朋友，也不是真心实意的。”颜韵侧过头看他，“当然你很好很好，是我自己的问题，我想等自己真正喜欢上你之后再开始，邵叙，如果你遇到了更为合适的人，可以不用管我，毕竟咱们现在也算朋友了，对吧？我是希望你过得好的。”

    这话的灵感还是来源于她同事的男朋友。

    她之前的同事就被渣男拖了好几年，这可以说是渣男的名句了，现在拿来用用看看效果如何。

    邵叙还不至于被自己的脑补冲昏头脑，他自然知道，颜韵对他还不算喜欢，是他刚才太心急了。

    “没有更合适的人。”邵叙看她，低声说，“你就是最合适的人，我可以等。”

    他这么一本正经地说这种话，让颜韵有点出戏。

    颜韵也轻轻地叹了一口气，眺望远方，“邵叙，其实我是个对感情特别偏执的人，我怕有一天对你的感情太深了，会伤害到你。”

    邵叙总想套路她，她突然很想看看，如果有一天邵叙真正爱上她了，且不可自拔了，知道她早就知道这所有的一切，他会是什么表情呢？

    说实话，颜韵对邵叙跟颜中正之间的仇恨是一点儿都不感兴趣，哪怕她穿成路人甲乙，她都不会擅自去改变剧情，因为这跟她又没什么关系，可问题是，她穿成主角，连她都不知道这样下去，这个小说世界会崩坏到什么程度。

    她不可能会爱上邵叙，邵叙倒是很有可能爱上她。

    她不会允许邵叙伤害颜中正，别跟她扯什么恩怨情仇人品道德，事实是，她占据了原女主的人生，哪怕对颜中正没有亲情，她也做不到对他不闻不问，无论怎么掩饰太平，她跟邵叙都是站在对立面，她不会爱上邵叙，所以走感情报复这条路，邵叙是行不通的，她也不会允许邵叙去伤害颜中正，可邵叙就会因为爱上她而放弃复仇吗？不会。

    颜韵也不是没有想过，顺应剧情，假装深深地爱上邵叙，跟他结婚，等他计划成功了，他们离婚一拍两散，她去找小鲜肉，这人生也算酸爽了吧。

    可是，她知道自己想得太美，邵叙现在已经喜欢上她了，并且按照这发展下去，邵叙很有可能爱上她，真要结婚了，他能放过她吗？显而易见，不能，跟邵叙成为夫妻，在婚姻的围城里纠缠一辈子，她更加做不到。

    邵叙听到颜韵这么说，愣怔了。

    颜韵侧过头看他，两人直视，她笑了笑，那笑容莫名让人心里发慌。

    “邵叙，如果有一天我喜欢上你了，你可不能伤害我。”颜韵顿了顿，“不然我也不知道会找几个男人在你头上青青草上策马奔腾呢。”

    呵呵，她就把话放这里了。

    听不听就是他的事了。

