    最后一次离开这里时，其实也是云海第一次来艾特星云时。

    极限距离是三十三公里，这个距离是云海特意以一块战舰引擎核心残件的标准尺寸为参照物，仔细地用精神力度量出来的。

    当然这个度量过程很慢也很麻烦，只是当时除了这个小小的参照物以外，云海根本找不到更精准的参照物。

    三十三公里，致命的极限距离，也是云海无奈离开的原因。

    三十三公里外，再多的“辐射源”焦急不安地聚集在稀薄的星云边缘位置，他也感觉不到任何足以让自己变得更强的辐射能量侵袭。

    三十三公里内，哪怕再前进数米，呈几何位数猛增的恐怖的辐射能量，瞬间就能让云海的外骨骼骨甲变成橡胶似的存在。

    如果不是云海纵身退得够快，他估计再待片刻，可能只需要数秒钟的时间，他的身躯就会化成一摊稀泥，最终冰雪消融，化成最原始的物质被星云或者“辐射源”吞噬。

    不止云海，异兽异形所能接近的极限距离也大体相当。

    而现在，云海却想试试，自己的极限距离，现在是多少。

    时间已经过去了很长的一段时间。

    曾几何时，当还是个“人类”的时候，云海总能清晰地感觉到自己在地球上都能吸收无处不在的一种神奇的宇宙能量。

    这种感觉在到达摩云河系后，更加的清晰。

    只不过当他变成了一只真正的异形时，云海这种感觉就变得很模糊了。

    除了在那颗奇特的气态巨行星以及艾特星云这里，平常的时候，云海依然能感觉到随着自己脑海中那一个“小宇宙”或者说灵能的漩涡旋转，宇宙中仿佛有一种能量不停地被漩涡吸入了自己的体内。

    只是这种感觉很模糊，云海很难确定它是真实存在的，还是仅仅只是自己的错觉。

    但有一点无须质疑，那就是云海能感觉到，自己的身躯正在慢慢地变得更强。

    速度更快，异形化庞大的身躯并没有让云海产生半点笨拙的负面影响。

    他能在虚空的宇宙中瞬间化身一道闪电，也能在深重的海水中轻易地进入光速。

    力量更强，特别是在云海从暴熊异形汲取了有关力量的基因后，他的力量比以前更是狂暴到让人不可思议。

    当然，在这之前，云海的力量也是完胜暴熊异形的，这也是他庞大的异形躯体决定的。

    只不过暴熊异形有关力量的基因片断，显然要更优秀一些——这也是让云海有些感慨的地方。

    显然，任何生物，无论是一个智慧生物或者一株小草，无论是翱翔宇宙的恐怖异兽，又或者生活在地底的小小的虫子。

    能够生存下来的他们、它们，显然都有自己的独到之处。

    如果暴熊异形能够进化到自己如此庞大的体型，云海相信只是力量，它绝对要强悍过自己。

    力量强的，不一定就非常大。

    但体型非常大的，力量绝对不小。

    如今的云海，速度和力量，已经不逊色异兽异形多少了。

    当然，还是异兽异形更强悍一些。

    毕竟它的起点太高了，恐怖的异兽宿主是可遇而不可求的。

    可以说异兽异形的诞生，就已经达到了太多的生物只能仰望的地步。

    除去力量和速度，云海感觉到自己的身躯防御性也比以前强悍了不少。

    所以现在云海想试试，自己能不能够突破三十三公里这个极限距离。

    现在的距离，是不到五十公里的距离。

    谁知道云海还没有尝试更接近星云边缘位置时，他的脑海中就传来了一声惊呼。

    不用回头，只是精神力感观瞬间笼罩后方，云海不禁一惊。

    异形化的云月和芷寒，竟然不知死活地一直跟了上来。

    她们现在离自己的距离，不过只有二十公里左右。

    这个距离，云月或许还能承受，但芷寒显然支撑不住了。

    穿在她体外的源于三级科技文明的个人单体装甲，那银白色的柔软的装甲已经大片地溃烂开来。

    恐怖的辐射无视了她凝结出的灵能护罩，如果不是一层淡淡的银光及时出现在了她的体表，并且挡住了这恐怖的辐射侵袭，芷寒可能在瞬间就会冰雪舰消融开来。

    惊呼声是云月发出来的，到底也是经历过大场面的，在惊呼的同时，她就已经做出了最正确的选择。

    双手在急速的震颤中，她那异形化的爪尖喷出了无数根细小的触手。

    就像是地球传说中的蛇发女妖美杜莎一样，万千细小的触手急速地探升，在瞬间就将芷寒包裹了起来。

    “怎么样？”

    精神感应中，明显能够清楚地感觉到芷寒的痛苦，瞬间就闪回到了云月身边的云海急问道。

    “没想到辐射竟然这么恐怖，我原本以为随着距离的接近，辐射强度会缓慢地增强，没想到完全是数十上百倍的猛增，这都怪我，跟云月没关系。”

    精神交流中，芷寒的声音虽然充满了痛苦的意味，却总算还是坚持说了下来。

    “你回去战舰中吧，那里有医疗舱，你应该知道怎么才能修复你身上的伤。”

    精神感观中，芷寒虽然被云月的触手紧紧地束缚了起来，里三层外三层缠成了团，但云海还是能够清晰地“看”到一切。

    身躯已经完全地赤*裸了，如果连三级科技文明制造的个人单体装甲都抵挡不住辐射的话，那么柔软的内衣更不值得一提了。

    云海从来没想过，一个人的身躯，可以完美到这种地步。

    晶莹剔透，白皙娇嫩，完美无暇。

    云海所能想到的任何的赞美，在这个**面前都显得那么苍白无力。

    就跟晶莹的玉石在拥有最精湛的技艺的大师手下，花费了无数光阴雕琢出来的一样。

    特别是这么一具完美的**被云月的触手勒起时，当高耸被勒挤的有些变形，当丰腴被捆绑似的挤压后，即便芷寒因为辐射的强烈侵袭有些痛苦，即使云海清楚自己现在还有很重要的事情要办，然而他的心里，还是瞬间燃起了一团邪火。(未完待续。)

