    慕容飞被几名政府军士兵押送去牢房。

    “黑蛇”监狱被划分成好几个监狱，慕容飞被关押的牢房被安排在A2区西侧的一个牢房中。

    在被送去牢房的过程中，慕容飞仔细地观察着监狱周围的情况，慕容飞注意到在监狱中只有配备了AKM自动步枪的政府军士兵在警戒和巡逻，并没有看到有“黑水”公司雇佣兵的踪影，这让慕容飞心中不禁产生了疑惑。

    如果玛丽科娃的情报是正确的，在“黑蛇”监狱中的确是有“黑水”公司的雇佣兵担任安保工作，那么这些雇佣兵又藏到了哪里去？

    疑惑中，慕容飞被送到了他的监狱前，负责押送的政府军士兵把监狱门打开，把慕容飞推进了牢房。

    牢房中只有八个床位，而此时八个床位上都已经是有了人，根本就没有慕容飞的位置，晚上如果想要睡床而不是在马桶边打瞌睡，那就只有想办法把八个人中其中一个的床位抢过来。

    慕容飞走进牢房看清楚牢房中的情况后，就知道自己首先要做的事情是什么。他首先要做的事情就是立威，在这个牢房中立威，只有这样自己才能在这个牢房中生存下去。

    看到慕容飞进入牢房，牢房中几个人都是从床上站了起来，眼神不善的看着慕容飞。

    牢房中的马桶在最内侧，越是靠内的床位距离马桶的位置就越近，气味也就越重，令人作呕的臭味几乎无法让人入睡。睡在门口床位上的是一个大块头，个子接近两米，双手臂鼓胀的肌肉充满了令人畏惧的力量。他手臂上、脖子上、甚至是脸上都纹满了纹身，纹身完全覆盖了他的皮肤，尤其是左手臂上那个握着镰刀的死神纹身更是栩栩如生，给人一种毛骨悚然的感觉。

    而睡在他对面床位上的，是个亚洲人，具体国籍不清楚，他跟那个巨无霸大个子简直就是两个极端。

    亚洲人身高在一百七十五公分左右，人很瘦，仿佛被风一吹就会被吹倒一样，消瘦的脸上也是带着些许病态白，不过慕容飞并不会因为这个就小看他，能将自己的床位固定在这个牢房中最佳的位置上，这就是他实力的一种体现。

    其他九个床位上的，也都是西方面孔。门口的大个子看着站在门口的慕容飞，把拳头捏的嘎嘎作响，想要借此来给慕容飞一个下马威，居高临下的看着慕容飞，语气轻蔑的说道：“看呐，居然又是一个黄皮猴子！”

    靠在对面床铺上的亚洲人用警告的眼神看了眼大个子，大个子立刻结束了“黄皮猴子”这个话题，而牢房中的其他人也不敢笑出声来，气氛瞬间变得有些尴尬起来。

    大个子指了指牢房最里面的马桶，说道：“这里的床位已经满了，你只能睡那里了。”

    慕容飞把自己手里的脸盆放在大个子的床位上，说道：“我没有在厕所边睡觉的习惯，我觉得那里很适合你，因为你的嘴巴就跟那个马桶一样那么臭！”

    “fuck！”

    大个子蒲扇大的手掌朝着慕容飞抓去，要给这个新来的小子一点好看。

    慕容飞身体往旁边一侧，避开大个子抓向自己的手，抬手对着大个子手上麻穴敲去。

    “嗷！”

    大个子哀嚎了一声，手上力量瞬间消失不见。

    靠在床上的亚洲人本来是想要在慕容飞坚持不住的时候，出手帮忙的，可是看到慕容飞通过敲击大个子手臂麻穴，赶紧利落化解掉他攻击的时候，他的眼神变得凝沉。

    高手！这是个高手！

    慕容飞没有再给大个子任何攻击的机会，脚步一错，身体向前欺近，右手五指弯曲，手掌朝着大个子的下颌击打过去。

    熊掌！

    一记熊掌结结实实的打在大个子下颌上，大个子脑袋猛地向后仰去，身体也是跟着往后退了两步，耳边嗡嗡作响，眼睛前有着无数的小星星在转悠，天花板上的电灯左摇右晃……

    还没等大个子从慕容飞这记熊掌中回过神来，慕容飞后续的攻击紧随而至，侧踢正中他的胸膛，大个子庞大的身体被踢得向后倒飞出去，狠狠地撞在墙壁上，发出“咚”的一声闷响。

    三招，前后加起来总共三招，就把大个子给掀翻在地。大个子在这个牢房也算是一霸，不然他也不能霸占整个牢房中最好的床位，可是现在当着牢房中所有人的面，他却被人三招击倒在地，这何止是面子，他是面子里子全都丢光了！

    坐在地上的大个子缓过神来，撑着墙站起身来，瞪着慕容飞恶狠狠地说道：“你在找死！”

    “找死的是你！”

    从慕容飞进入牢房就一直保持着靠在床铺上这个动作的亚洲人，这个时候开口说道：“拉奥夫，你不要再愚蠢下去了，你不会是他的对手，再打几次结果也都是一样的。刚才他已经对你手下留情了，不然你不会有机会站在这里，他如果想杀你，就跟杀一只鸡没有任何区别。”

    “fuck！”拉奥夫被亚洲人的话彻底激怒了，也没有了说话的顾忌，怒声道：“我怎么可能打不过他！？刚才只是我大意而已！”

    “别让愚蠢冲昏了你的大脑！”亚洲人再次对拉奥夫提醒道：“如果你想要找死的话，你可以当我没有说过那些话。”

    这个时候，牢房外警戒的政府军士兵来到牢房前，用AKM自动步枪的枪托在牢房门上敲了两下，在外面警告了两句，才让还要向慕容飞挑战的拉奥夫偃旗息鼓。

    拉奥夫把身边床位上的一个家伙从床上揪了下来，丢到马桶边，然后他自己霸占了对方的床位。

    很显然，拉奥夫是把自己从慕容飞那里受到的气全都发泄到了其他人身上。

    慕容飞把床底下拉奥夫的脸盆和毛巾踢开，把自己的脸盆毛巾放好，然后躺在床上。

    这个床位已经是牢房中位置最好的床位，但是睡在上面的感觉却并不怎么好。