    第326章山里好东西好像是有点太多了哈

    邵小七学的很快，没多久就可以不紧不慢的单独骑马在马场上兜圈子了，稳稳当当。

    乐正逍笑赞：“小七这孩子真不错，学的好快！”

    谢景榕也道：“他似乎很容易便与身边的马有了默契。”

    乔萱心里一得意，顺口骄傲道：“我们小七当然厉害啦，小七打猎出手从不走空的！”

    “打猎？”乐正逍摸了摸下巴，更来劲了，笑道：“看不出来啊，小七这么厉害！下次去找你们，不如一块去打猎？你们那的山，我还真挺期待呢！”

    几个人都笑。

    乔萱也笑，但是有点儿淡淡的心虚。

    山里好东西好像的确是有点太多了哈......

    邵云端便道：“其实进山打猎全凭运气，只不过我们村会打猎的人不多，山林茂盛，因此猎物也多。乐正兄有兴趣的话，秋日天凉些倒是可以去转转。”

    乐正逍很高兴：“那就这么说定了！到时我们一定去！是吧谢兄？”

    谢景榕点点头，矜持微笑：“去。”

    邵云端和乔萱也上马试了试，两人可真比不得邵小七，在马背上坐着又紧张又僵，不一会儿乔萱便觉得腰酸背痛，很快便下来了。

    邵云端略跑了两圈，也下来了。

    邵小七却有些不太满足于在马场中转圈，乐正逍哈哈大笑，心情很好的骑马领着他一块儿从后门出去跑一跑。

    谢景榕向邵云端、乔萱道：“乐正的骑术不错，马也温顺，放心，他会看好小七的。”

    邵云端、乔萱点头应声。

    其实他们俩真没多担心小七，小七虽然也有点儿皮，却不是不分轻重的，不会乱来。

    三人便先回庄园。

    正好邵桃桃也喂好了鱼，正找乔萱他们呢，见了便奔过来。邵云端与谢景榕在花园中亭子里饮茶说话，乔萱与邵桃桃随意各处逛逛。

    乔萱下意识的便关注各种花草树木。

    园中花木繁盛，正当花期好的紫薇开的热烈，还有些一簇簇的小菊花、还有木芙蓉等。

    乔萱更感兴趣的果树和蔬菜作物这里并没有，她也就歇了心思了。

    想来也是的，园林中都是观赏花木，即便偶尔栽种果树，也不过是一两棵石榴、柿子、桃、梅等罢了。

    将来再慢慢找吧。

    中午大家在园中水榭用午饭，厨师是谢景榕特意从府中带来的大厨，一大早便亲自上灶忙碌，精心烹饪了一桌色香味俱全的好菜招待他们。

    乐正逍打趣调侃，还说自己今日是沾邵云端他们的光了，以前谢景榕可从未这么隆重招待过自己！

    下午游湖玩了半响，用过晚饭，太阳渐渐西沉时，一行人才离开庄园。

    乐正逍仍然将他们送回客栈。

    “谢大哥家的园子真好！好漂亮呀！”

    “可不是，这省城就是不一样！”

    “不过，我还是更喜欢我们家。”

    “嘻嘻，我也是！但是我好想、好想养一匹马呀！”

    邵小七和桃桃的对话惹笑了乔萱和邵云端。

    乔萱笑吟吟道：“没白疼你们，我也觉得谢公子家的庄园很好，但更喜欢咱们家！等以后咱们赚了很多钱，也造一个大大的庄园，好不好？”

    (本章完)

