    “刚才我看到什么了？我怎么觉得这是在做梦？”。

    “我也觉得好像是在做梦，而且是那种严重的梦游症”。

    “我梦到了丹大师居然受了重伤？”。

    “我梦到了丹大师的六阶坐骑被烧成了灰烬”。

    ……

    不管是魔影门的人还是神道盟的人皆是不相信刚才看到的一切。

    如神明一般的丹尘道居然被一名低阶王阶和他的坐骑轰成了重伤，而且他的六阶坐骑火鸾居然被那低阶王阶给消灭了。

    这让他们觉得云理云雾的，太让人难以置信了。

    “别发愣了，快进去！”魔影门的领头人惊喝了一声，率领着自己门下仅剩的八人冲进了琼楼之中。

    神道盟的副盟主也惊呼“我们也进去，绝不能让邪物降世！”。

    神道盟只剩下四名地皇高阶，全部冲进了琼楼之内。

    南宫烈紧了紧拳头，也没有犹豫一头扎了进去，他身后两人也跟着进去了。

    就在彩霞月与毒蝎子忍着伤势要进去之时，玄耀出言喝道“你们别进去，凌兄不会有事的，如果你们进去，他还要分心照顾你们俩会更危险”。

    “可是，他一个人在里面我不放心”彩霞月满是担忧道。

    “你不放心又有什么办法，难道你认识你能强得过蛟龙？对付得了丹尘道？”玄耀露出睿智的神情反问道。

    “那……那我们该怎么办？”彩霞月焦急问道。

    “等！”玄耀简单地应了一个字，接着降落到了地上面去了。

    彩霞月犹豫了一下，也知道玄耀说得有理，她虽是中阶地皇，可是比起蓝色蛟龙来说差远了，更不可能对付得了丹尘道，万一让凌笑分心照顾她，那凌笑才真的危险了。

    毒蝎子用正视的眼神看了一眼玄耀，也不做声，跟随在彩霞月身边停了下来。

    他在心里暗呼“还好跟对了少爷，没想到那蛟龙这么可怕，连丹尘道都要退避三舍，在南域还有谁能轻易和少爷叫板，还有少爷的实力太诡意了，居然连火鸾也能杀，这次算是睹对了”。

    本来毒蝎子就觉得凌笑有一身不中思议的本领，能化解他的蝎毒，还是五品炼药师，又有六阶蛟龙当坐骑，他是在猜想凌笑或许只是中域某大宗或门阀的弟子，实力应该还有待加强，可是现在看到凌笑临危不乱的出手，还有那一览无疑的霸者风范，简直不像是一名低阶王阶应用的实力，反倒像是一尊杀伐果断，锐气十足的战王。

    如今毒蝎子心里才多了几分真正忠诚于凌笑的心思。

    就在众人都进去之时，一道淡淡的奇异香味从琼楼之中飘了出来。

    “这……这是什么味道？”彩霞月轻闻了一下疑惑道。

    毒蝎子也闻到了那味道，神色变得惊骇了起来“这……这是祭蛊的蛊香味，难道狂道人说的那事是真的？”。

    “什么蛊香味？”玄耀不解问道。

    “快，快飞上去再说！”毒蝎子惊呼了一声，当飞脱离了地面，飞到了半空之上。

    彩霞月与玄耀也不敢停留，瞬间飞离地面之上。

    就在这时，不远的四方一片黑压压的什么东西朝着琼楼挤了过来。

    “那……那是什么东西？”彩霞月惊呼了起来。

    毒蝎子淡淡道“毒物！”。

    三人愣愣地看着地面快速爬来的东西，真是密密麻麻的毒虫。

    有一阶的毒蚁，有二阶的血蜈蚣，有三阶的黑角巨莽……

    数不清的毒物从周边的山岭间涌现了进来。

    三人在空中都看得头皮发麻。

    “这到底是怎么回事？”彩霞月不解地惊呼。

    毒蝎子应道“应该是天蛊神鼎在里面祭蛊，这种蛊香味对毒虫有巨大的诱惑力，一旦这些毒虫进到神鼎之内就会被祭化，只是到底谁在屋内祭蛊，难道还有蛊族的强者生活在里面吗？”。

    “不，这里到处充满了怨魂，绝对没有人能在这里生存这么久，在里面祭蛊的或许是强大的怨魂又或是残魂”玄耀凝重地说道。

    “什么？怨魂也能祭蛊？”彩霞月与毒蝎子惊呼道。

    “或许他并不是怨魂那么简单，有可能已经产生了意识操控这里的一切”玄耀说道。

    “那……那我们该怎么办？夫君他还在里面呢？”彩霞月担忧凌笑安危，已经变得六神无主了。

    “他命格硬，绝不会轻易出事的，可是为了以防万一，我们必须做点什么才行”玄耀应道。

    “我们能做什么？”毒蝎子问道。

    “布阵！”玄耀简说道。

    ……

    凌笑骑着缩小了好几倍的蓝色蛟龙飞进了琼楼之内。

    当进了琼楼之后，他并没有发现丹尘道的踪影，只觉眼前一黑，周边都变得漆黑一片，一股幽冷恐惧的气息扑鼻而来。

    凌笑缩了缩身子，让蓝色蛟龙停了下来。

    “这是怎么回事？”凌笑疑惑了一声，接着立即聚起了绿眼瞳看清这到底是怎么一回事。

    绿眸散发着看破一切虚无的神芒。

    只见丹尘道居然就在他身边不远，神情似乎很慌乱，一身地阶火焰护在他周围，手中紧握着五方鼎，似乎时刻防备不让自己受到莫名的伤害。

    “看来这老家伙和我刚才一样看不见东西啊！”凌笑在心里暗想。

    接着，他又陆续地看到了魔影门神道盟以及南宫烈等人者进来了。

    看着他们慌乱的神色，他就知道他们同样是被漆黑的世界惊吓到了。

    就在这时，不远的丹尘道举起五方鼎，一片火海世界绕莹在他四周，将他周围的能见度过散了开来。

    可是，凌笑发现丹尘道的一方小世界似乎受到了压制，那火海只能扩散出两米之远。

    要是在外面，凭丹尘道的能力，只怕方圆五百里之内皆为火海都不是问题。

    “这里有古怪！”凌笑担忧地想道。

    接着，他朝着正前方看去，眼瞳收缩了起来。

    只见在正前方有一名佝偻得厉害的老妪，这老妪穿着蛊族的服饰，磕着重重的眼皮，似乎睡着了，而在她面前摆着一只小鼎。

    这只小鼎很精致，看起来古香古色的极为典雅，四周鼎壁刻着古怪的纹路，看起来很玄奥，在小鼎之上冒着缕缕白烟，白烟夹杂着些许奇特的味道。

    “天……天蛊神鼎！”凌笑忍不住惊呼道。

    他虽然没见过天蛊神鼎是什么样子的，可是在离开蛊祭城之前，大祭司曾跟他描述过天蛊鼎的模样，所以他一眼便认出这是天蛊鼎了。

    虽说，大祭司也曾叫他有机会帮他寻回天蛊神鼎，可是对于凌笑目前来说，那天蛊神功才是他最为迫切需要到的。

    “既然来了，取回这天蛊神鼎也算了却大祭司一桩心愿，只是不知道这位老婆婆会不会割爱，或许让她一起到蛊祭城去更好”凌笑带着失望的神情喃喃道。

    接着他心神一震，又惊呼道“她……她没有生命气息，难道……”。

    就在凌笑猜测出老妪的身份之时，识海之中终于传来了魔帝的气息之声“少爷……少爷听到吗？”。

    “魔帝你在哪？”凌笑环顾了一下四周却没发现魔帝踪影。

    “少爷我肉身已毁，你放松精神，让我进你识海再说”魔帝的声音显得急促惊呼道。

    凌笑不惧魔帝敢在他识海之中做乱，立即放松了心神。

    接着一道看不见的灵魂钻入了凌笑的眉心之中。

    魔帝在凌笑识海之中又形成了一张黑雾脸。

    “到底是怎么回事？”凌笑郑重问道。

    魔帝重重吁了一口气道“进城之时，老奴应该到在这边残魂波动比较大，所以赶到了这边，一路上遇上几只已经凝形的怨魂，我实力不足以吞噬它们，只能吸收那些普通残魂，后面我觉得这楼宇有些古怪，忍不住就进来了，没想到在这里差点被那老妖婆给吞噬掉了”。

    “老妖婆？”凌笑忍不住向那老妪看了一眼。

    “没错，她也是一具怨魂，只不过她与别的怨魂区别很大，她的怨气特重，而且还残留了死前的丝许意识，实力很可怕，我估计她生前绝对与老奴一样是帝阶的存在”。

    “帝阶？”凌笑倒抽了一口冷气道。

    “没错，这里一方黑幕，正是她的一方大世界所演化，在这方大世界中，她才是真正的主宰，一旦她不放我们出去，我们谁也别想活命”魔帝十分认真说道。

    一方大世界乃帝阶强者才能做到的神通。

    丹尘道的一方小世界，在人家这方大世界中，跟本是无济与事。

    “那该怎么办？”凌笑皱了皱眉头道。

    “只有她消失，不然我们跟本出不去”魔帝应道。

    凌笑还想说什么，却见那老妪如巫婆一身微抬了双手，十根干涸的指节在闪动。

    凌笑只见在他周围居然出现了密密麻麻的毒物，看得他鸡皮疙瘩都起来了。

    “这……真如狂道人所说，她在祭鼎！”凌笑诧异道。

    魔帝从旁道“她只是惯性的行为，可能在她生前经常做这种祭鼎之事，所以她现在只是无意识中的进行着”。

    凌笑紧盯着那些毒物前仆后继地爬进了那只小鼎之内，似乎毫不畏死一般，一阵阵浓烈的蛊香充斥了这方世界。

