        “嗡……”

        半空之，狂暴无的劲风不断的肆虐而开。品書網（  vdt）

        秦逸尘的一拳虽然带着极为恐怖的威能，不过，魔腾在实力还是远与他，这一拳虽然凶悍，但是，并未能够将那块血色巨盾给轰碎。

        一击受挫，秦逸尘却并未因此停止，他的身形微微一拉，眼闪过一抹凶光，旋即身金光闪烁，一记记重拳便是怒轰而出。

        “轰！轰！”

        在这等狂猛的攻击之下，那个坚不可摧的血色巨盾也是不住的颤抖了起来，那种轰鸣之声，更是将天地震得颤抖不已。

        望着这幕，阁老眼布满了震惊之色，这一幕，与之前魔腾破他神通之时，是何其的相似！

        但是，恐怕任谁都想不到，在短短一段时间后，魔腾竟然会陷入这种局面。

        望着那不住颤抖的血色巨盾，魔腾的面色也是显得阴沉无，在他眼更是有着一种滔天杀意涌现。

        这个家伙，在吸收了那团精血之后，不仅突破成为了至强者，而且拥有了如此恐怖的力量，这简直是骇人听闻。

        更为关键的是，这些东西，原本是将属于他的！

        “咔嚓！”

        在那势若狂风暴雨般的重击之下，即便是那块血色巨盾，也终于不堪的裂开了一道裂纹，而随着这道裂纹的出现，秦逸尘手下的动作再度加快。

        “呯！”

        最后，一道轰鸣之声响彻而起，在阁老震惊无的目光，那块血色巨盾直接爆碎开来。

        血光四溅，金色的拳头蛮横的穿透而过，旋即势若奔雷一般落在后方那道魔影的身。

        不过，下一瞬，秦逸尘的面色便是陡然凝固，因为，在自己这般可怕的力量之下，后者的身躯仅仅是微微一颤，似乎并未给其造成多大的伤势。

        “小崽子，是谁给你的勇气，敢对我出手的？！”

        魔腾狞笑一声，旋即手臂一挥，一拳砸在秦逸尘的胸口，狂暴的力量喷涌而出，直接将其轰得倒射而出。

        “呯！呯！”

        沿途所过之处，空气都是被震得爆碎开来，在暴射出了数千丈的距离时，秦逸尘的身形方才是堪堪的止住。

        “你没事吧？！”

        见到这幕，阁老的身形一动，便是出现在了秦逸尘的身旁，问道。

        秦逸尘微微摇了摇头，虽然魔腾的一拳极为的恐怖，不过，在经过万道神甲的削弱之后，那一拳仅仅将其震得有些气血翻涌。

        “这个家伙，太强了……”

        见到秦逸尘没事，阁老心方才松了一口气，不过，在看向对面那道散着滔天魔气的身影时，他的面色不由的变得更为凝重了起来。

        秦逸尘的实力远了他的预料，但是，从魔腾的状态来看，后者似乎是故意看秦逸尘究竟变强了多少，秦逸尘的攻势虽然凶猛，但是根本没有对后者造成多少实质的伤害，反而是被一拳轰飞。

        两者间的差距，由此可见一般！

        “他交给我来对付，你先稳固下自己的境界吧。”

        阁老深吸一口气，身绿光涌荡，显然是准备与魔腾大战一场了。

        他看出来了秦逸尘潜力的可怕，而且，后者的真元对于魔腾这天外邪魔有着极大的压制，说不定，让其再成长一段时间，他还真能成为魔腾的威胁！

        不过，眼下秦逸尘还是有些不够，所以，阁老也只能拼着自己受创，来给秦逸尘观摩的机会。

        “他可没功夫再与我们纠缠了。”

        而此时，秦逸尘却是摇了摇头，似乎有些惋惜的叹道。

        “什么？”

        闻言，阁老微微一愣，虽然被秦逸尘夺走了大半的神秘精血，但是魔腾现在的实力还是能强压他们一头，以后者的心性，可不会错过这么一个机会啊！

        “看来那精血的作用还真是不小，区区一只蝼蚁吸收了之后，竟然都敢对本皇出手了！”

        而此时，魔腾阴沉的目光也是对着他们投射而来，在其眼，充满了狂暴的怒意，一道充满了暴戾的声音，也是在天地间响彻而起：“不过，难道你不知道，表现得越为强大，越能吸引本皇对你的兴趣吗？”

        随着这道声音的响起，天际之风起云卷，滔天魔气涌荡，魔腾的身影屹立在天地间，宛如一尊绝世魔神一般。

        见到这幕，阁老的面色也是变得异常的凝重，他知道，这个家伙是打算下杀手了！

        然而，对此秦逸尘却宛如没有半点担忧一般，甚至，在其脸还有着一抹淡淡的笑容。

        “嗯？”

        见到秦逸尘如此淡然的面色，魔腾不由的眉头微微一皱，不知为何，他心隐隐的有着一抹不安之色涌现。

        “嗡……”

        而在魔腾甩了甩脑袋，将这种不存在的忌惮驱除出内心，正准备出手之际，他体内的精血之却是陡然涌起了一种狂暴的波动。

        感觉到自己精血的变故，魔腾的面色顿时大变。

        他们梦魇一族，依仗的便是能够吞噬他人精血，来提升自己的血脉，如今血脉之出现这种变故，当即便是让得魔腾心不安至极。

        “这个家伙，难道是刚才触碰到我的时候动了手脚吗？”

        望着那张面带淡淡笑意的面庞，魔腾心不由的怒喝道。

        “这魔物是怎么了？”

        而此时，阁老似乎也察觉到了魔腾的不对劲之处，他的眼不由的闪过一抹疑惑之色。

        “吞噬他人血脉，终究只是旁门歪道，可不是什么精血，都能吞噬的！”

        秦逸尘冷笑一声，虽然他不知道那些金色的精血是何人所留，但是，他隐隐的感觉到，那精血极为的强大，恐怕，留下这般精血的存在，绝非他所能想象的。

        而且，那神秘的精血，似乎与他同根同源，在刚才，他一拳轰魔腾之际，悄然的留下了一丝自己的气息，从而成功的将魔腾刚吸收的那些精血给唤醒。

        虽然这样或许并不能将那精血多回来，但是，以这种神秘精血的浩然波动，定然会给魔腾这个魔物造成极大的麻烦！

        品书,网更新最快的小说站！

　　。