    一本体三分身，生命基因层次尽皆圆满，10081倍。

    内世界的直径十光年。

    羽神分身一百万公里身高。

    木皇分身高达一亿公里。

    血海分身演化成直径一百亿公里的浩瀚海洋，哪怕凝聚出的能量分身也高达近万公里高。

    秦明本体高大近十万公里。

    还将八种宇宙下位法则尽皆参悟透彻。

    这就是奇迹中的奇迹。

    古往今来，从宇宙开辟之初的界主之境，都没有这么强大的存在，恐怕放眼更高一个级别的起源大陆，都不一定有生灵达到这种程度。

    算是开创了历史，打破了固有的铁律。

    银河系边缘地带，这是一片碎星区域，方圆近千光年的范围荒芜一片，没有任何生命星球存在。

    陨石成河，循着古老的轨迹，摧毁了这里的生命孕育，成了一片死地。放眼宇宙，这样的地方多不胜数。

    这一日，秦明来到了这里。

    “我突破之时，动静必然很大，也只有这里比较合适！”

    秦明站在一块巨大的陨石上，身体瞬间拔高，达到了近十万公里的高度。至于三个分身全部都在内世界中，羽神分身高达百万公里，世界树上亿公里高度，血海浩浩荡荡，直径三百亿公里。

    “那就开始吧！”

    秦明的声音回荡在内世界中，宛若创世神音。

    早已化作人形的本源珠，一步踏出，来到了半空，头一抬，仰望内世界的命核壁障。

    人形本源珠是意志的承载，灵魂的根本，力量的源泉，要想踏入不朽之境，首先要完全领悟一种本源法则，本源珠化为人形。

    第二步，人形本源珠从内部打破命核，沟通宇宙本源，法则神力降临而下，人形本源珠融入身体，将身体转化成神体。到了这一步，神力就是身体，简而言之，肉身已经彻彻底底的转化成了神力，就是神力构成。哪怕是灵魂，都融入了每一丝神力之中，留下了本源烙印。不朽之境的不死之身，只要神力不耗尽，就不会真正的死亡，就是这个意思，因为每一丝神力都有灵魂烙印，可以恢复。当然，这只是理论状态，若真只剩余一丝神力，哪怕封王无敌也会陷入永久的沉睡，无法清醒过来。

    然而这一步说困难也困难，说简单也简单。

    若是积累一般，人形本源珠就很容易打破内世界壁障，可要积累的可怕，那就困难了。就如罗峰，原本的轨迹中，就被困在这一步数万年之久，最终参悟出究极秘法才最终打破。

    困难的另外一个原因是人形本源珠不能使用任何器具，只能依靠秘法。

    越困难，可一旦突破，也就更加恐怖。

    只有一突破就达到封王级别，才有一定的几率迈入尊者境界，至于不朽军主和不朽封侯，几乎没有任何希望，十分渺茫。

    “我的内世界庞大程度，至少是原本轨迹中罗峰的百倍，命核的坚硬程度也是百倍，想要打破，不是一般的困难！恐怕需要霸主级究极秘法才有成功的可能！”

    人形本源珠就是秦明，秦明也就是人形本源珠。

    思量的同时，他手掌一握，以世界之力凝聚成了一柄战刀。

    “时光催人老！”

    一刀劈出，就是匹练长河，落在了内世界的壁障上。

    轰……！

    爆响一声，内世界都在震颤，然而遗憾的是，只是在命核的壁障上留下一道痕迹，根本没有破开。

    “那就来我最熟练的一式！”

    “五行大破灭！”

    人形秦明爆发了强大一击。

    除了无限一击，他参悟的众多秘法之中，最熟练，也算最强大的就是五行属性的本源法则融合的这一式。

    攻伐之力极为恐怖。

    尽管他能做到七种、甚至八种法则融合，但也只是初步的融合罢了，威能并不强大。

    一刀出天崩地裂，万物毁灭。

    这一刀的威势绝对达到了霸主级究极秘法的程度。

    轰隆隆！

    苍穹裂开，内世界的壁障被劈开了一道十公里的裂隙。

    “竟然只有这么一点破坏力？”

    秦明震惊。

    刚才那一刀若是在外面，轻易的就能劈开百万里的空间，劈碎星辰，摧毁恒星，可在内世界的壁障上只留下十公里长的口子。

    好在劈开了。

    也是这一刻，人形本源珠和外面建立了联系，顷刻间就和宇宙本源之地的无尽木之法则海洋，火之法则海洋，土之法则海洋，金之法则海洋，水之法则海洋，风之法则海洋，雷之法则海洋，光线法则海洋完全链接一起。

    秦明悟通了八种本源法则。

    打破内世界的这一刻，也和八种法则本源建立联系，也是顷刻间，八种法则本源就降临而来，将秦明笼罩在了里面。

    八种法则本源对同一个生灵降临，开天辟地以来都是头一遭，庞大的威势，直接笼罩了近光年范围，让这个区域之内的任何物体刹那间就凝滞不动。

    无尽的威势，庞大的压力，就是尊者在这里，也难以动弹。

    太过恐怖了。

    比不朽突破到尊者的威势都要庞大上万倍不止。

    八种法则之力海洋形成了星河倒灌而下，直接将秦明近十万公里的身体淹没。然而在内世界中，这种威势更加恐怖。

    浩瀚的法则法则之力，淹没了羽神分身，淹没了木皇分身，也将直径三百亿公里的血海覆盖。

    “这种感觉，真爽！”

    秦明抬起头，望着浩瀚的法则海洋之力，心神激动。

    他近十万丈高的身体，顷刻间就被填满。

    他的人形本源珠也在这一刻崩溃，融入到了本体、三个分身之中，让身体彻底蜕变成了神体。

    神力组成的身体。

    “我这个人类本体，拥有十亿多倍的界主力！”

    在法则海洋中，秦明挥动双臂，他感觉能够撼动宇宙，打爆时空。

    太强了。

    强的一塌糊涂。

    人类不朽的极限也就是十万倍界主力，星空巨兽最强大的十二种族，也只是十倍的生命基因层次，在不朽极限也只是能够输出一百万倍的界主力罢了，当然他们神体庞大，能够承载更多的神力。

    承载和输出是两码事。

    人类不朽极限的身躯，只能承载十万倍界主力，输出也是这个数。

    星空巨兽能够承载更多的神力，可输出只是一百万倍罢了。

    这是最根本的力量输出。

    “以我领悟法则的程度，直达不朽巅峰，拥有十万倍的基础界主力，然而生命基因层次却是10081倍，这就是十亿多倍！”

    “最根本的力量输出，可达十亿倍！”

    “我的神体达到了将近十万公里，承载的神力却远远超过十亿倍界主力，这样能够在战斗中更加持久，不惧神力燃烧！”

    “十亿倍啊！”

    “若是没有特殊机缘，寻常的尊者只是比不朽极限多一百倍神力罢了！十万倍的一百倍，也只是一千万倍界主力！”

    “这样的尊者，我可秒杀！”

    “毕竟我掌握的秘法比寻常尊者更加强大！”

    “而且我悟出的天穹变能够将神体的增幅达到宇宙法规限制的极限一百倍。”

    “十亿倍的界主力可爆发成一千亿倍界主力，谁能够抵挡住？非宇宙霸主而可不为！”

    秦明激动。

    这是理所当然。

    一遭突破，他的实力何止是翻天地覆的变化？

    简直恐怖之极。

    当然最可怕的还是内世界中的三个分身的蜕变。