    苍茫混乱，浓烟滚动。

    百里山川被夷为平地。

    仿佛被无数太古魔牛犁过的大地中央，一枚深不见底的巨坑中，突然传出了一阵强而有力的心跳声！

    咚咚——

    如诸神擂鼓般的沉闷心跳声，浑厚有力，强劲霸道的韵律让那三十多头妖魔的心脏没由来的一缩。

    心上像是被压上了一块沉甸甸的巨石！

    咚咚、咚咚、咚咚——

    心跳声越来越紧促，天地间一切的声音都被这阵宛如引擎轰鸣的心跳声盖过。

    捂着心口，一些境界较低的妖魔开始出现不适的症状，气血翻涌，身躯无法抑制的颤抖起来。

    “这心跳声……不对劲！”

    眼角挂着泪痕，申屠玉宸目露凝重。

    “小心点，那人没死。”

    就在申屠玉宸提醒的下一秒，一道赤金两色交织的魁梧身影猛然冲出了那恐怖巨坑。

    一众妖魔的视野中，狂暴无匹，浑身涌动着赤红与黄金两道璀璨光芒的霸道身影，如地狱恶神一般，带着滚滚杀意径直冲来。

    “找死！”

    目光一寒，申屠玉宸厉喝一身，扬手一道赤红色狐火冲天而起，化百米魔刀，猛劈而下！

    抬头注视狐火魔刀迎头斩下，向渊的装备栏中，一团如火焰般沸腾涌动的血浆，倏然亮起，装备力量迅速涌出。

    【神灵武士】

    “奉己为神，以战为生；痛苦为力，以血还血！”

    主动：血炎！

    激发狂暴战意，击退周围敌人，造成伤害与止戈！

    止戈持续：四秒。

    冷却时间：十秒。

    ——

    主动：沸血之矛！

    牺牲生命力，凝聚远古沸血之矛，对目标单位造成灼烧效果，灼烧效果可叠加。

    灼烧持续：二十秒。

    生命力损失：百分之四。

    ——

    被动：不死战血！

    以伤痛换取力量，根据损失的生命力，获得攻速及生命恢复加成，生命恢复加成由力量属性数值决定。

    最大加成临界值：总生命力的百分之十。

    ——

    主动：牺牲

    跃向一个单位，以自身的生命力摧毁目标单位的生命，并造成减速效果。

    自身生命力损毁：百分之三十。

    目标单位生命力损毁：百分之三十。

    移动速度减缓：百分之六十。

    减速效果持续：三秒。

    冷却时间：十秒。

    ——

    装备力量生效的瞬间，一套古老蛮荒的战甲从虚空中涌出，铿锵扣在向渊的体表。

    古兽头骨打造的战盔面具，落于面孔之前，奇长的獠牙傲然冲天，狰狞而凶残！

    “战斗不止，沸血不熄！”

    身影变得浑厚而沧桑，向渊脚下重踏，一枚赤金色的古老符号轰然爆发。

    凶猛炸裂的腾腾火光，化作无穷火海，三百六十度的朝着四面八方推去！

    血炎！

    火海翻涌，称霸四野。

    狐火魔刀在血炎火海的爆发下被崩碎炸断。

    于此同时血炎的止戈效果，也在瞬息间封禁了所有妖魔的攻击能力。

    身上倏然亮起了无数古老符号，满身狰狞伤痕的向渊纵身一跃。

    魁梧狂暴的身躯携带无可匹敌的力量，如魔神降世，狠狠地撞向了一头妖魔。

    牺牲！

    体内的生命力瞬间消失了三分之一，转化为撕裂一切的恐怖力量，向渊的身上瞬间消失了大片血肉，白骨累累可见。

    嗤啦啦——

    牺牲之力轰击在妖魔身上，一阵令人头皮发麻的撕裂声中，被攻击的妖魔身上，瞬间裂开了上千道口子。

    大股鲜血皮肉凭空消失，让妖魔顷刻间陷入重伤状态！

    瞬间拉近了距离，面对被牺牲重创的妖魔，向渊咧嘴一笑，强壮的手臂凶猛一拍，排山倒海之力骇然落下。

    砰——

    闷响震动，血肉成泥。

    当着三十头妖魔的面，向渊被鲜血染红的长发随风舞动，癫狂霸烈。

    “给我杀了他！”

    血炎的止戈效果消失，申屠玉宸歇斯底里的愤怒咆哮！

    先是亲妹妹被向渊活活打成了肉泥，继而又是当着他的面，再次杀了他身边的人。

    丧亲！

    打脸！

    接连两道奇耻大辱，让申屠玉宸彻底失控，怒吼的同时，一马当先朝着向渊杀去。

    “妖魔道——虎尾雷霆！”

    “妖魔道——毒蛇虹光！”

    “妖魔道——赤星圆融！”

    “妖魔道——狼牙毒！”

    ……

    山呼海啸，铺天盖地的妖魔道术淹没天地，恐怖的妖魔之力相互交织轰鸣。

    方圆万里的天空都被晕染了令人惊颤的五颜六色。

    海量的妖魔之力化作一片吞食天地的巨大能量海，汹涌如潮，向着前方碾压而起。

    面对世界末日一般的景象，向渊不仅没有露出一丝惊惧之色，反而愈发兴奋与愉悦。

    浩大沉重的死亡压力，像是一把重锤，轰击着他的潜能。

    让他的身体开始疯狂造血，提升自身的力量，来应对攻击。

    在这种奇妙的状态下，气血涌动，他一直进境缓慢的金刚境，竟开始自行向前推动起来。

    “今天，就杀个痛快！”

    奋力咆哮，向渊双臂化作黄金无极的金刚霸威，双脚重踏，蹬裂虚空，朝着那妖魔之海冲去！

    怒吼滚滚！

    气血冲天！

    一头扎进了那妖魔道术形成的凶猛巨潮之中，向渊双臂金光无限，全力挥舞轰击。

    肆虐暴动的金刚霸威在虚空中凝聚出两只无边大手，牢牢抓住妖魔之海，狂暴左右一撕！

    轰隆隆隆隆隆——

    天地一片震荡，两股力量同时爆开，掀起高达万米的巨大蘑菇云。

    席卷的余威巨浪，掀翻了周围的一切。

    风浪之中，强自稳住身形，申屠玉宸双眸光华暴闪。

    五米之内不能视物的浓尘之中，迅速找到了手持沸血之矛朝着一头妖魔摸去的向渊。

    “小畜生，你今日必死！”怒吼着冲向向渊，申屠玉宸双手一晃，两柄透着丝丝凌厉凶杀之气的红刀铿锵浮现。

    听到身后怒吼，向渊扭头看去，望着奋力冲来的申屠玉宸，撇嘴一笑：

    “狗杂种，能追到我再说吧。”

    根本不与申屠玉宸交手，向渊纵身一跃，再次开启牺牲之力，冲向了一头妖魔。

    牺牲之力覆盖全身，恐怖的力量气息，让途径的妖魔纷纷色变退让，不敢阻拦！

    轰——

    碾压暴毙一头妖魔，连续施展了两次牺牲的向渊，浑身破烂，白骨内脏都已暴露在外。

    如此恐怖的伤势，哪怕是望星级的妖魔都无力承受，只能闭目等死。

    可有着不死战血恐怖的生命恢复加成，向渊不仅没有虚弱下来，反而气息高涨，愈战愈勇。

    体内的生命力就像是一枚无止境的泉眼般，源源不断的恢复。

    取之不尽，用之不竭！

    同伴的再次殒命，让周围的妖魔们心感恶寒，生怕面前这个伤的如此骇人，却始终都不倒下的恐怖男人找上自己。

    “下一个，该轮到谁了？”

    扭过头来，向渊半张脸皮被妖魔力量腐蚀，露出鲜红的血肉与森白的骨骼。

    没有了眼皮遮掩的眼球，滴溜溜转动，缓缓定格在了一头身材矮小，獐头鼠目的妖魔身上。

    “别……别看我……”

    明明是杀人如麻，强大无比的返祖妖魔，此刻却表现出了如孩童般的惊恐惧怕。

    轰——

    右手虚握，燃烧着血炎的沸血之矛落入向渊手中。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    暴雨开弓，不死战血的加持下，向渊的攻速快到了极致，眨眼间就有上百根沸血之矛被投了出去。

    生命力高速损耗，向渊的身上的血肉在新生与毁灭中，不断轮回往复。

    金刚浸染，霸力加持！

    噗噗噗噗——

    密集如雨的沸血之矛以迅雷之势，悉数扎在了那头妖魔身上。

    上百个大洞伴随着叠加了百层的血炎灼烧，凄惨焚烧着妖魔。

    由生命力催化而成的血炎，虽不如阳火有着镇压一切力量的特性。

    但在纯粹的焚烧温度上，却还要更胜一筹。

    生命力下降到了极限水平，反倒让向渊开启了单方面的杀戮碾压。

    血炎破开妖魔们的围攻，疾风步寻找机会，牺牲强制扣血和靠近，继而一掌碾压。

    面对这套几乎无解的攻击套路，妖魔们叫苦不迭，只能尽力防御躲避。

    可在牺牲技能强制性的扣血和位移下，所谓的防御和躲避，更像是心里安慰。

    血雨漫天，浇灌大片土地。

    一朵朵轰然绽放的血花中，妖魔们黯然殒命。

    短短小半天的时间，就有三分之一的妖魔被向渊击毙。

    这些妖魔死后，残魄被转化为了力量属性，又再次提高了向渊的力量和不死战血的恢复效果。

    眼看着自己这伙人迟早全都死在向渊的手上，申屠玉宸怒吼一声：“请祖星！”

    这个小畜生，太棘手了！

    完全捕捉不到的气息，诡异的攻击方式，在加上那恐怖至极的肉身力量。

    不是吞灵级的妖魔，没有天地异力淬体，一个照面就会被活活打爆。

    随着申屠玉宸的一声大吼，在场的所有望星级妖魔纷纷开始了呼唤先祖星辰之力！

    刹那间，昏黑阴沉，被妖气遮蔽的天穹上，道道璀璨泼洒的星辉破开云层撒落下来。

    先祖星辰之力降落，形成了壁垒般的形状，顿时将一众妖魔牢牢护住。

    祖星之力，浩大连绵！

    现在众妖魔全力收缩祖星之力形成防御，几乎可以称得上是金汤不破！

    “天真！看老子怎么打爆你们的乌龟壳！”望着蜷缩在先祖星辰光辉下的众妖魔，向渊浑身阳火汹涌，一道金色光柱从天而降。

    玄黄大域！

    将玄黄大域之力极度压缩在体表一寸，向渊双膝一蹬，爆射而出。

    牺牲！

    身体覆盖上古老的符号，向渊纵身一跃，生命力逆转而成的恐怖毁灭之力，刺目凝聚，将他化为一颗可怕的大日神枪！

    砰——

    先祖星辰之力形成的壁垒与玄黄大域之力化作的神枪相互碰撞。

    短暂僵持之后，牺牲之力，一并涌来！

    咔嚓——

    星辰之光化作的壁垒崩碎，躲藏在里面的妖魔暴露出来的瞬间，绝望与惊骇的情绪就已经将他淹没。

    一掌压下，璀璨至极的金刚霸威将妖魔碾碎成渣！

    连最后的手段都被向渊撕碎破解。

    妖魔们彻底绝望，哭嚎着调头逃跑！

    周身浴血，黑发狂舞，状若疯魔的向渊，猩红着双眼看着那些扭头逃跑的妖魔，放声大笑，音浪滚滚，席卷四周。

    “哈哈哈哈哈！得罪了本王还想走？

    都给老子留下来吧！”

    一刹那间，向渊的脚下一轮纯白无瑕，散发着神圣厚重气息的古老光环迅速展开！

    压制光环！

    身上附着起纯白色的光辉，被光环覆盖的妖魔们顿感肢体一阵凝滞，手脚上像是被拴上了重重的铁链一般。

    一步跨出，向渊追上那些逃跑的妖魔，一拳一脚，将这些卑微的臭虫，砸碎捏爆！

    痛快！

    真的是痛快啊！

    肆意的狂吼着，快意的战斗让向渊感到了极为强烈的快感。

    撕碎血肉！

    砸断白骨！

    体型在不知不觉中已经长到了将近十米的向渊，口中喷吐着森然的白气，像是脱离了束缚的杀戮之神!

    碎肉骨茬，散落一地。

    齐腰的长发杂乱披散着，整个人仿佛被千刀万剐一般的向渊，转过身看着残存的申屠玉宸。

    嘴角一扬，仿佛地狱的微笑。

    “只剩你一个了呦。”

    轰——

    体内源源不断涌现的生命力再次化为古老符号涌现。

    牺牲！

    噗——

    强制性的技能锁定，让申屠玉宸根本躲不开。

    被向渊的牺牲技能一撞，他张口喷出一道血箭，浑身裂开无数血口，凄惨至极，三分之一的生命力瞬间消失！

    “来啊，狗杂种，你不是说我今日必死吗！

    老子现在不就在你面前吗，杀我啊，杀我啊！”

    抓住申屠玉宸的头发，向渊举起磨盘大小的拳头，对着那张极为英俊的面孔一顿痛扁。

    眼珠被活活打爆一颗，鼻子扭到一旁，一嘴白牙更是稀稀落落掉了精光。

    奋力挣脱，头皮都被扯下来一块，申屠玉宸甩头化作一颗巨大的狐狸脑袋，一口将向渊吞进了嘴里。

    牙齿磨合，申屠玉宸疯狂的咀嚼，想要将向渊绞碎。

    浑身血肉被锋锐的牙齿磨碎了许多，向渊整个人几乎成了一具盛装着内脏的骨架。

    龙盾！

    唤来城墙般的巨龙之盾，卡主申屠玉宸的大嘴，向渊双臂运起金刚霸威。

    此刻他的生命力早已低于十分之一，不死战血的加成，已经达到了巅峰。

    一瞬间！

    双臂挥动的向渊，以极端恐怖的拳速直接轰出了一道冲天而起的金刚光柱！

    光柱宛如利剑，破开血肉，击穿骨骼，从申屠玉宸的口中噗的刺出，一举刺穿了他的大脑！

    挤压龙盾的大嘴失去了活动，大脑被绞碎的申屠玉宸虽然还未死亡，但也陷入了瘫痪与麻痹之中。

    “哈哈哈，狗杂种，乖乖变成肥料吧！”

    周身倏然燃起了凶猛的阳火，向渊哈哈大笑，七窍口鼻之中都向外吞吐着金色的火光。

    轰然一声！

    黄金璀璨的阳火将申屠玉宸的身体彻底点燃，以肉眼可见的速度烧成焦炭。

    就在向渊击杀了申屠玉宸，身心都出现一瞬的放松和懈怠之时。

    一道阴鸷的低语突然响在了他的耳边！

    “不愧是当代人王，如此年岁，就有这等战力。

    留着你，人族迟早崛起！

    心头一震，向渊眼神沉凝，说话这人居然避过了他的武道本能感知。

    阳火汹涌，意欲绞杀这低语之人。

    一柄冰冷的短刃却在这时，噗的刺穿了向渊的心脏。

    低头看着胸腔探出了一小截刃尖。

    刺眼至极的阳火。

    忽然黯淡了几分……

    ……

