简波目光淡淡的看了眼小力，退还回来的金币，并不收回。

    “你们打算出多少费用包下这家客栈。”简波看向自称云岚宗的七名弟子询问道。

    闻言，云岚宗的七名弟子，目光顿时聚集在简波的身上。

    眼中寒芒闪烁，目光凌厉，倘若胆子小的人被他们这种目光注视，恐怕当场就要被吓得，露出胆怯的架势。

    “小子，你是谁？”云岚宗的一名三阶炼气弟子开口说道，

    云岚宗的那名弟子，脸色很不好看，他从简波话中，听出了一丝挑衅的意味。

    其余六名云岚宗的弟子，也一脸寒意的盯着简波，心中不断的想着，眼前之人究竟是哪个大势力的人？

    因为在广元大陆云岚宗，也是名声在外，只要是广元大陆的人，几乎是无人不知，无人不晓。

    放眼整个广元大陆，能和云岚宗叫板的人，也是屈指可数，他们心中都担心简波，是某个大势力中的人。

    “在下的身份，你们几个人，还没资格知道，我问你们的话，你们还没回答我呢？你们打算出多少费用包下这家客栈。”

    简波的语气虽然很平淡，但是话中的狂傲，任谁都能听得出，根本就没将云岚宗放在眼中。

    客栈的老板娘和那名年轻人董力，都是一脸的难色，他们心知双方如果再这样下去的话，以云岚宗的强盛肯定不会善罢甘休。

    一旦发生打斗，那他们这间小小的客栈，可经不起折腾。

    少年小力和客栈老板娘，本想上前去劝劝简波和秦羽瑶二人，但是看着简波那张年轻的面貌，以及器宇不凡的气质，这又让他们止住了心中的念头。

    作为开客栈的人，他们见到的三教九流之人也有不少，使他们也练就了一定的眼光。

    少年小力和老板娘心中都知道，就不和秦羽瑶二人的身份，肯定不是那么简单，自己贸然上前去劝解，恐怕不仅不会起到半点作用，反而惹得自己一身骚。

    云岚宗的七名弟子，个个都非常骄傲，仗着自己身后那强大的背景，无惧以任何人。

    “我出一枚元石包下这家客栈，难道你有异议吗？”

    简波这番轻蔑的态度，顿时将他们给激怒了，当中一名四阶炼气修为的弟子从储物袋之中，取出一枚下品元石，神态高傲的说道。

    一枚下品元石相当于一百枚金币，几乎是这家客栈大半年的收入，用一枚下品元石包下这家客栈，的确算的上是一郑千金。

    客栈的老板娘和少年小力二人，被出手大方的云岚宗弟子给惊住了，母子二人互相对视了眼，都有些心动。

    简波和秦羽瑶二人，坐在桌子前悠闲的吃着酱牛肉，简波手一翻从储物袋之中，取出十枚下品元石拍在桌子上。

    “我出十枚下品元石把这家客栈包下了，请你们几个离开！”

    简波并非一个爱炫耀，但是眼前这七人的作为，让他非常的看不习惯，所以才有如此反常的举动。

    看着简波取出的那十枚下品元石，云岚宗的几七名弟子怒了，也变得凶神恶煞了起来。

    “小子，你这是故意和我们云岚宗作对，你找死不成？”

    “识相的立即给我滚出去，否则的话，就算你有元石，我们也能让你没命去享受！”

    “不想死就立即给我滚出去，得罪云岚宗的人，就算你是世家公子，也承受不了后果。”

    “……”

    云岚宗七名炼气修为的弟子，纷纷开口叫嚣，慢慢的向着简波、秦羽瑶二人围过去，将二人包围在里面。

    “出不起费用就请离去吧，现在这家客栈，已经被我哥包下了，我不欢迎你们几个在这里胡闹！”

    简波目不斜视，看也不看他们一眼，依然低着头吃着桌上的酱牛肉，然而秦羽瑶却站起身怒喝道。

    “找死！”

    云岚宗的弟子勃然大怒，那个想用一枚下品元石，包下客栈的四阶炼气修为弟子，挥掌向着秦羽瑶的胸前拍去。

    简波见这个四阶炼气修为的弟子，竟然敢对羽瑶出手，不由得心中动怒，眼中精芒一闪，一根筷子闪电般，向那人射去。

    “啊……”

    随着一声凄凉的惨叫声响起，四阶炼气修为弟子的手掌，直接被筷子刺中，简波使用力道，恰到好处，筷子插在手掌之中，疼得他龇牙咧齿，痛苦不堪。

    简波玩的这一手，顿时震住了另外几名还想动手的弟子，一个个目光中都充满了深深的忌惮。

    “你竟敢对我们云岚宗的人动手，你是不是活的不耐烦想死了。”一名三阶炼气修为的弟子，声色俱厉的喝道。

    简波眼中寒芒一闪，手一挥，手中筷子齐齐飞射而出，化为尖利弩矢贯穿了说话那人的咽喉，当场让他哑言。

    “你……你……你竟敢伤我云岚宗的人？”

    简波这番手段，把几人吓得不轻，一人语气颤抖是说道。

    “想活命的马上给我滚出去，否则的话，我不介意让你们缺胳膊少腿！”简波语气有些冷漠说道。

    听见简波冰冷的话，几名被吓得，几乎快肝胆欲裂的弟子，互相对视了眼，然后一句话不说，便灰溜溜的离去。

    随着云岚宗的人离去，客栈中顿时陷入了，一片死一般的寂静。

    客栈的老板娘和少年小力二人，目光怯怯的看着简波，不知接下来该如何是好。

    “老板娘，客栈我现在包下了，这十枚元石就当是费用吧！”简波不等老板娘回话，带着秦羽瑶便向楼上走去。

    ……

    天色已经黑了下来，一辆踏云马拉着的车辆，正缓缓地走在，玄天城闹市的大街上。

    十几名骑着踏云马坐骑的护卫，行走在两旁，将马车严密的保护在里面，如此阵容让人一看就知道，车厢的人非富即贵。

    这时，七名年轻人从前方疾步跑了过来，径直来到马车前，正是刚刚被简波赶出客栈，那七个云岚宗的弟子，其中一人脖子缠着白色纱布。

    “少爷，你可要为我们做主啊，有人胆敢挑衅我云岚宗的权威，不仅不把我们云岚宗放在眼里，而且还出手重伤了窦宝！”

    “少爷，窦宝被人打伤，这件事情一定要讨回公道，不然的话，云岚宗的威严何在。”

    “……”

    几名宗门弟子刚接近马车，就开始大声的哭诉了起来，满脸的怒容。

    “发生了什么事，把情况详细的说出来。”一名骑在踏云马上的护卫，看向几人喝问道。