    “果然，果然！“

    岳振源激动地喊了起来，

    轮回者是存在的！

    自己终于找到这无解的异境突破口了，

    逃离这个世界，

    他要好好的把握住自己的命运，不会再像现在这样，随时面临着末日的风险。

    这一次，如果真得接触到那个可以穿梭世界的名为“主神”的存在，他会用自己全部的力量去改变目前的一切。

    “神啊，你一直庇护我，这一次，我岳振源要靠自己的力量，来守护自己的一切，你会保佑我吧！“岳振源双手合十，诚心祈祷起来。

    祈祷完毕后，

    岳振源再次拿出两枚硬币，

    “唰唰“

    两枚硬币同样飞向神坛。

    神坛再次颤抖，但是并没有任何的光芒射出，只有那两枚硬币飞入神坛后，神坛再度颤动了几下，最后慢慢的停止了颤动，神坛也恢复了平静，

    岳振源松了口气，再次跪拜下来，

    “多谢您了，神明，您的恩赐，我会永远铭记在心中，这辈子我会用自己的性命去捍卫教会的一切，我绝对不允许别人将教会颠覆，也不允许别人玷污您的圣名，您放心吧，我会永远记住您的恩德。“

    说完，岳振源再次虔诚地磕头。

    叩拜完之后，

    “呼“

    岳振源长出一口气，

    刚才的一切太危险了，询问轮回者这个问题付出了太多的代价，差点儿让自己死掉。

    但是现在，

    他知道，自己可以凭借那些轮回者，找到逃离这该死的世界的方法

    这是自己唯一的一次机会，

    绝对不容错过。

    想到这里，岳振源从怀里掏出一颗丹药吞进嘴巴里面，丹药入口即化，瞬间化作一股热流，涌进四肢百骸。

    “呼“

    岳振源的呼吸急促了起来，

    “轰隆“

    脑海中再次传来阵阵的眩晕感，

    “不行，我不能够昏倒，我还要活着，活着才能够找到出路，才能够继承遗志，我一定要坚持住，只要坚持住就可以了。“

    岳振源在心里面默念着。

    “砰砰砰“

    一阵阵沉重的脚步声从身后传来。

    岳振源知道那是自己的属下凌佳雨在敲门。

    “咚咚咚“

    “谁呀“岳振源强打起精神，

    “有事禀告“凌佳雨冷漠的声音传来。

    “进来吧。“

    青白色玉瓶被抛了过来，岳振源顺势接住，晃了晃，里面装的是向神明问事后用来缓解副作用的丹药。

    “自作主张的事情以后还是少做一些为好，还有这个。“凌佳雨把掌中的药递到岳振源面前，语气中添加了几分复杂的情绪，

    岳振源苦涩地笑了笑，接过丹药，一仰脖子，吞服入肚。

    “我现在好多了，什么事情？“岳振源看着凌佳雨，脸色恢复了一些红润，

    “轮回者的事情神明确定了吗？”凌佳雨话锋一转。

    比起目前教会掌权人的生命安危她关心轮回者是否真得存在这个消息。

    “已经确认过了，最后我看到的结果是‘圣’，神明对轮回者的存在给出了肯定的结果，不过...”岳振源望向神坛旁边已经干涸的露水坛子，面色微微一沉。

    “露水用完了是吗？”凌佳雨会意，观察起神坛来。

    看来通过硬币来神启的功能，大概有一个月的时间不能够再使用了。

    半小时后

    “南极的事情，您的意见是?”在门外呆了一会，等到岳振源大概恢复了状态，冷静下来之后，凌佳雨再次敲响了门。

    “按照计划执行，同时密切关注有关轮回者的消息。”

    正在闭目养神的岳振源通过神识传音道。

    -------------------------------------

    【想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？yes or no】

    一行信息出现在将近五百名试炼者的视网膜上。

    “发生了甚么事了？”

    “...”

    尽管大多数收到这条消息的被征召者们都选择了沉默，以便隐藏自己的遭遇，结果在几个心理防线不坚固以及智力方面存在问题的憨批自爆下，也经不住讨论起来。

    “卧槽！这不是传说中被选中做轮回者的界面吗？原本以为只有小说中才会出现，没想到现在真得遇上了！”

    “灵气复苏都遇上啦，这年头，被主神征召也不奇怪吧？”

    “你们有什么办法没？这个世界不是已经没落了吗？为什么会出现这种东西啊？“

    “不知道！“

    “我们应该怎么办？“

    “这个世界真的有主神吗？主神不是一般都出现在小说动漫和电影电视剧之中的吗？为什么主神会出现在这里？“

    “主神到底是怎么出现的呢？难道真像小说中所描述的那样，是从其他世界穿越而来的？“

    “这里的世界真的很危险啊！我感觉自己就是这里的一个废物！我们现在该怎么办？“

    “我们该怎么办啊！“

    “你们有什么想法没？“

    “不知道。“

    ......

    由于目前人类随时面临着被兽潮一举剿灭的危险，其中大多数人都选择了试一试的态度，点击了“yes”选项。

    伴随着一声冰冷的机械音在脑海之中响起，这些选择yes的轮回者的手腕处，纷纷出现了一块纯白色带着金属质感的高档智能腕表，接着他们的视网膜上面便出现了一行信息。

    【名称：轮回者腕表】

    【描述：收到这个代表着您已经对主神空间产生了认可，请积极完成主神所布置的任务，在无尽的轮回之中活下来吧！】

    ...

    【任务已发布】

    【小地图已开启】

    【主线任务一】

    【详情：在荒原外围击杀100只辐射怪物，并运输到指定的地点】

    【任务进度：0/100】

    【任务奖励：正式轮回者身份】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    【补充：逃避与人类一起被异兽灭亡的机会仅此一次，轮回者名额有限...】

    宿涵畅望着视网膜上的文字，差点惊掉了下巴。

    他甚至怀疑起自己是不是在做一个古怪真实的梦？

    自从之前自己半夜在宿舍里被莫名其妙地暗杀，再到如今参与试炼直接就遇到传说之中的“主神空间”。

    这一切的一切，都是那么虚无缥缈，脱离现实的荒谬。

    “宿大佬，你也收到那古怪的讯息了吗？”一名上身穿着暗橄榄绿落针垂胡袖的女生秀眉微蹙，向着自己仰慕已久的阵法天才询问道。

