    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    息。，就在半年多前。自只招猛虏捕食众凶兽毫工力。可是现在竟然连根狗毛也没有抓到。

    老爷子不能不小有些郁闷，他突然一瞪眼睛，双目直视面前的黄狗。

    “瞪虎眼吗”徐磊知道孙老爷子在考教自己的功夫，当即也不甘示弱反瞪回去。

    老者这番凝聚气血，依眼逼迫的本事要是普通人接触到，只一个眼神就要被吓得心神涣散，两腿发抖；再胆小些的，估计当场就会吓晕死过去。就是一般的武者，被他这么一瞪，也难免造成心理上的紧张和恐惧感，胆气泄尽。

    可是眼前的凶兽丝毫没有受到影响，相反它的眼光中充满了威严和凌厉，中间还透露着滔天的杀意。

    “你们怎么正搂着黄狗的孙燕羽突然感觉到浑身上下一冷，整个人仿佛掉进冰窟窿。她赶忙扭头看向凶兽，顿时口中一声惊呼。

    只见大犬眼中闪烁着凶煞的光芒，通体都散发出如狼似虎的危险气息，好像要吃人一样。孙燕羽虽然是个练武天才，但到底是在和平环境中长大的。而徐磊这段时间杀人无数，浑身的煞气哪里是她所能经受得起的，当即两脚一软，蹲坐在地上。

    “燕羽，你退后”老者见到孙女的不堪，忙出声安抚。

    “知道了”孙燕羽点点头退后，她自然看出来爷爷在和凶兽进行争斗。

    不过他们的争斗方式真独特，双方一动不动，单凭面部的表情和浑身散发的气势对敌。此复爷爷给她的感觉像是座即将要爆发的火山，而徐磊则是一头猛虎。他们浑身的气息让孙燕羽有种不由自主想要远离的感觉。

    的确，老者像一座高山，可是对徐磊来说再不是那么高不可攀。此刻他虽然仍感觉到压迫，却可以承受得住，眼中没有流露出丝毫胆怯。

    孙老爷子心中也大为惊讶，他根本没有想到凶兽成长到如此地步，单从气势上已经不弱于自己。它要是个人多好呀！老者在心中叹息一声，如果这凶兽是人的话绝对属于百年不出的练武奇才。

    见再斗下去没什么结果，老者收回目光，打算以平局结束。

    “爷爷，你们这厉害，我刚才都吓坏了，到底是怎么练得呀！？”看爷爷的眼神恢复正常，孙燕羽才拍着胸口叫道。

    “呵时，这就是我给你讲的瞪虎眼。没有想到凶兽也领悟了呢老者感慨着说道。

    老爷子想结束，徐磊却没有这个心思，好不容易碰到比拼机会。又怎么能放弃呢他现在很想知道练脏换血境界的武者到底有多厉害，是不是真的那样遥不可及！

    “吼”他身子一纵跳入场中，然后冲着老爷子低吼。

    “它到底想干什么，对你还有敌意呢？”孙燕羽赶忙上前搂住徐磊低声安慰道，“没事了，没事了，我爷爷刚才在试探你呢，他不会拿你怎么样，乖！”

    徐磊一时哭笑不得，她还真拿自己当小孩来看待。不过机会难得，他实在不愿意放弃，挣开束缚后又冲着老爷子吼一声。

    “咦，你想和我比试？，小孙姓老者看到这姿势到是明白过来，感情凶兽觉得刚才没有分出胜负，想要挑战自己呢。

    徐磊用吼叫声应答，然后再撤退几步腾出场子。

    “好，好，呵呵，和黄狗对打的事儿我还是第一次碰到呢。燕羽，你退后一点”感受到凶兽身上所散发的强烈气息，孙老爷子体内的战意也被激发出来。他原本干瘪的肌肉在一瞬间膨胀起来，根根大筋浮现在皮肤表面，密密麻麻凝结成网状。衣服无风鼓动，似乎里边钻了几只小老鼠，这是他激发气血，将全部体力放出的缘故。

    孙燕羽带着惊讶后退到十几米外，从记事开始起，她还是第一次见到爷爷爆出这么强烈的战意。从一开始，爷爷就拿出全部的实力，看来他的确把凶兽当成一个真正的对手来看待。

    老爷子退休前也是身居要职，手里头不知道握着不少人的前途命运，一举一动都带着威严。只是下来后心性渐渐平和，锋芒内敛，平时看上去慈眉善目，和公园中那些遛早的老头老太太没什么两样。此匆在大犬的激发下，他只感觉到时光倒流，仿佛又回到年轻时候。

    徐磊也敏锐的感觉到孙老爷子的拳意精神发生了变化，浑身上下释放着一股威压。他当即全神戒备，浑身毛孔闭合，同一时间四肢猛的在水泥地上一蹬，似一头从山林中扑窜出来的猛虎，飞掠数米，眨眼就抢到了孙老爷子身前两米处。直接来招猛虎贴背，躯体仿佛炮弹一样朝对方身上弹射而去。

    好快，凶兽的动作落在孙燕羽眼中只剩下一道残影，即使老者也微微露出愕然。他身体一晃，布鞋在水泥地上快速滑动，几个闪身踏步，宛如随风摇摆的柳枝，已经避开凶兽的近身攻击。    接着他连气也不换，直接拧握成爪，身体不断转动，上下左右翻飞，照着凶兽的脊椎直接抓击过去！

    随着招式连番使出，周身罡风裂劲激荡，足下的水泥地面完全炸开，无数尘土飞舞！他练习卧虎拳几十年，早已经到了出神入化的地步。攻击展开，躯体或进或闪，虎尾扫鞭、猛虎纵身”一路追击快打，如同狂风暴雨一般，将整套卧虎拳的精华都融入其中，竟然真个变成了一头猛虎。

    孙老爷子一旦动起手来，丝毫不拖泥带水。行动之间迅猛无比，简直就像是火山徒然喷发一样。

    “来得好”。徐磊也以卧虎拳相对，周身劲气鼓荡，浑身的骨骼处如连珠炮似的啪啪作响。四肢跳跃翻腾席卷风沙，所过之处地面好像被铁犁犁过，全都翻了起来。

    他所带起的势头比起孙老爷子一点都不差，开始双方就全力施展。周围数丈之内的空气也被卷的刷刷乱响，似乎暴风雨马上就要来临。孙小燕羽相隔十几米远，仍然感觉到头晕目眩，呼吸接近停滞。她不敢在原地待下去，赶忙又退了几米。

    争斗中，徐磊突出一个快字，无论是攻击还是撤退都快到极点，随便

    闪有七八米孙老爷年则一路倒猛，只要被他圳滞不担到身上，直接会被打得骨断筋折。

    徐磊的卧虎拳现在和老者所练的相差甚远，攻击之时更多运用的是坚如钢刀的趾爪。平时收于肉垫当中，一旦展开攻击，筋肉就会自动内缩，趾爪立刻弹出。

    好像锋利的匕首，只要抓中敌人，绝对能够在对方身上硬生生撕下一块来。尤其是施展黑虎掏心，可以直接将人的胸骨抓断，将心脏掏出来。

    孙老爷子的战意越来越浓，拳法招式在徐磊的激发下正慢慢的蜕变，拳意中虎势渐渐被激发出来。

    “嘿”老爷子大吼一声，脚踝上的几根大筋崩然作响，跟着十趾猛然扣住鞋底，直接将千层底布鞋踩破。躯体如同劲弓崩弦，胸腹间的大肠小肠猛烈的蠕动，似有无穷的力量从地上生出，跟着直达尾椎，一扑就到十米开外。恰如猛虎扑食，脊背扭曲抖动之间，双肩摇晃，两手不住挥舞就如猛虎的背上生出一对翅膀。

    两人过了二十多招，孙老爷子没有占到丝毫便宜。他根本没有想到和凶兽竟然会是这样的争斗方式，对方的攻击虽然可以看到卧虎拳的痕迹，但是少了很多变化，完全化繁为简，攻击简单直接而有效。

    尤其是猛虎纵身式，活脱脱的变成杀招，直来直去，令他无可抵挡。好几次差点被扫到腰间，要不是自己千锤百炼的身体感觉到危险，本能的闪身躲避，怕是早被抓到皮肉里边了。

    老爷子的危机本能没有徐磊那么强烈，可是武功到他这种地步，肌肉、筋骨、血脉却也有觉险而避之的感应。因此徐磊的攻击虽然又快又很，都被孙老爷子收腹拧腰给躲避过去。

    打到这份上，老者可以说是异常憋屈。凶兽强大的攻击力早已经超出一般的练骨中级武者所能达到的极限。到现在为止可以说大部分时间被他牵着鼻子走，只要他还击，自己的攻击招式就不得不停止，然后闪身规避。

    如果说网开始的时候孙老爷子还希望仗着自己精妙的拳术稳压凶兽一头，那么现在他已经不报这个想法。凶兽有着惊人的速度和丰富的对敌经验，实在是厉害到极点。

    出招时虽然用的是卧虎拳，但是不拘泥于形式。如果假以时日，这凶兽应该能够把卧虎拳完全融入到自己的捕杀本能当中，打出最适合它自己的拳法。这种人放在人类社会中，那就是开宗立派的主儿。

    转眼间，孙老爷子又感觉到大腿外侧一阵酸麻，肌肉好像绷紧的弓弦剧烈抖颤。他慌忙一个缩身闪腰，躲过利爪攻击。

    但是徐磊却得势不让人，攻击落空，当即又用猛虎滚山顺势向后一扑，躯体猛的一转，来个猛虎回头式，利爪连环抢攻，从下而上如同蒲扇扣向孙老爷子的脊椎。

    面对凶兽一连串应接不暇的攻击，孙老爷子大为骇然，后背的万千汗毛似触电一样根根直立起来。急急的抖动脊椎好像巨大的蟒蛇猛然转体，关节嗡嗡乱响，随着身形转动，右手一个反砸，拳从腰间轮出，用“虎尾扫鞭”反抽过来。紧接着身子朝侧一窜，一下子避开三米多远。

    “刺啦”即使如此，徐磊仍然将他后背的衣服抓掉一大块。

    这家伙，卧虎拳中的杀招已经被它演绎到了极致，自己稍不留神还要吃大亏呢！

    “好！”老者从鼻子里面哼出一个音节，眉毛猛烈的跳动几下。跟着孙燕羽就听到他身上传来一声轻微的炸响，好像是琴师在调动琴弦。全身的骨骼关节齐发力，弓身做出个扑出的姿势。两条手臂变得乌黑紫红，气血一个劲儿的朝手指上涌动。

    孙燕羽完全被这场争斗惊呆了，她没有想到爷爷的手指会出现这么大的变故，在气血鼓荡的时候指甲竟然会自动弹出来，跟猛虎的利爪没什么两样。

    这完全超出自己的想象，她记得很清楚，爷爷是个很整洁的人，平时只要指甲稍微长一点都会让她帮忙给剪掉。

    徐磊对此却没有半点惊讶，他现在已经摸清楚卧虎拳中的气血发劲原理，知道练拳时把气血运行到趾爪尖端，让指甲末梢的筋肉不断增长，饱含弹性。在对敌时只要猛然发劲，指甲就能自动延伸。

    当然一般的武者很难达到老爷子这种程度，徐磊不过是先天条件优越，这才有如此效果。他现在的爪子非常灵活，更像猫爪。

    老者激发气血拼斗，如果自己能够抵挡得住，说明和练脏换血层次的高手有一战之力。当然徐磊并不奢望能够打败老爷子，毕竟相差的层次太远，根本不是身体优势可以弥补的。

    就在刹那间，他浑身的皮毛受到刺激一下子全竖起来，连皮肤都徒然泛起黄豆大小的鸡皮疙瘩，跟着口中也是一声长啸，四肢重重的陷进水泥地中。从趾爪发力，至关节、腰雅，脊柱，身形暴涨了一倍。

    场中虽然是一人一犬在争斗，但是此刻在孙燕羽眼中就是两头猛虎厮杀。    两虎相斗”必有一伤。刚才还是切磋，现在已经打出了火气！

    她看的心惊肉跳，脸上的神色完全改变。一人一犬的争斗实在恐怖，他们每一次交手，都卷起大股打股的狂风，到处都是音爆炸得地动山摇，将周围的动静全掩盖过去！

    孙燕羽想要阻止，可是却不知道该怎么下手，争斗到这种地步，已经不是她可以参与得了的。她只能在心中默默的祈祷，希望他们都不会出事。毕竟伤了明一个，自己都不愿意。

    孙老爷子此刻眼中透露着兴奋，这凶兽身上竟然散发着虎意 仿佛就是百兽之王，实在不可思议！它肯定和老虎争斗过，不然不会是这番气势。

    他隐隐觉得，自己能否更进一层，就在今天晚上和凶兽的争斗当中！

    正文四千字，应该还有一章，等明天上午再看吧。

    圣诞快乐，有情人天天快乐！呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>