    当天下午太阳快要落山的时候，电话线路终于修到了房间之中。

    当电话机测试完毕之后，林平便急不可耐的拿起电话拨打了出去。

    电话打给了沐言菲所在的招待所。

    “帮我搞一台二十五寸的彩电，另外再搞一台录像机，如果可以的话，再从港城弄一批录像带回来。

    改善一下群众的生活娱乐，顺便也让我晚上放松一下。

    毫无娱乐可言的生活，会把人逼疯的。”林平对着沐言菲用诉苦的方式，请求她去操办这件事。

    听着电话里林平的声音，沐言菲脸上带着微笑。

    “要不我待会儿回去吧！晚上陪陪你，这要是把你给憋坏了，赵晚秋可饶不了我。”沐言菲有些话没有说出口，毕竟有些过于难听。

    沐言菲本想说，害怕林平过于无聊，再搞出什么花边新闻。

    虽然村子里大部份人沐言菲都见过，并没有什么长得漂亮的小姑娘。

    可是在学校的时候，给大家发放物资却看到了一个长相还不错的老师。

    这要是让林平隔三差五的去学校跑来跑去，恐怕用不了多长时间，就会把这位漂亮的女老师勾搭到手。

    沐言菲可不希望给自己增加一名情敌，于是主动要求回到村子里。

    “今天就算了，等电视机来了之后，你再陪我一起过夜吧！”犹豫了一下，还是没同意沐言菲过来。

    毕竟姥姥家这房子，隔音肯定比一般的酒店要好，毕竟这种土坯房非常的厚实。

    声音的问题并不担心，唯一担心的是，给村民们留下不好的印象。

    毕竟这是自己姥姥家，老妈就住在隔壁。

    虽然不能相认，但是带着女人回家，林平还是感觉怪怪的。

    一两天也就罢了，没有领结婚证的两个人天天待在一起睡觉，在这种相对封闭的村子里，可不是什么好事。

    “好吧！我现在就打电话给港城那边，让他们帮我收集一下录像带。

    要不要，特别给你准备一盒，只留着我们两个人看的录像带？”沐言菲话中有话的说道。

    听着沐言菲说出这样的话，林平张了张嘴没有回应。

    “等下次回到港城的时候，我请你去看午夜场！到时候在咱们的别墅里，你想看什么我都陪你。”林平还是拒绝了沐言菲的鬼主意。

    不过因为沐言菲的这个主意，林平特意着重的交代，找来的录像带里不可以有过度的情节。

    最好是一些武侠剧的电视剧或者电影。

    沐言菲在欢声笑语中挂掉了电话，对于林平的谨小慎微，沐言菲格外的高兴。

    毕竟想要拿捏林平，一般的情况下可是很难做到。

    而现在的林平就像一个乖宝宝，什么事情都不敢尝试。

    这个时候，是调侃嘲笑他最好的时机。

    过了这个村可就没有了这个店。

    现在不把握机会，以后在想调侃一下林平，他可是什么都不怕。

    沐言菲挂断电话之后，便马上跟港城那边联系。

    “现在所有的钱都是我在倒贴，到时候就看你有没有心给我什么样的好处了。”为了给学生们筹集物资，沐言菲可是拿出了一千万港币。

    这钱都是沐言菲的私房钱，将来林平可不能当做什么都没有发生过。

    沐言菲不主动找林平说这件事，就是要让林平欠自己人情。

    将来林平愿意给什么样的回报，沐言菲拭目以待。

    而沐言菲打电话联系朋友的时候，林平也在打自己的第二通电话。

    电话直接打到了县长办公室！

    简单的说明了一下有人扣押大学生的情况。

    此时林平的这通电话，让县长格外的警觉。

    倒不是因为一名学生没上成大学而引起的不满，县长想的更多的是这通电话背后的意思。

    林平在县里几乎是无条件的付出，整个县里所有的学校翻新一遍，还要额外的增加很多基础设施。

    今天还给学校发放了各种各样的物资，而这些物资全校的每一名学生都能得到。

    只不过在未来的这些天里，林平可能不会亲自参与到发放物质第一现场。

    除此之外，还承担了整个县所有桥梁的建设。

    甚至还通向京城修建一条高速公路，这条高速公路连市里面都是颇为羡慕。

    甚至市里的领导也已经来到了县里，就是希望先把高速公路由市区修路到京城。

    然后再从市里面，修一条线来到县里。

    这样一来带动的地区只会更多，甚至市区庞大的工业，也能得到更大的好处。

    林平投入了这么多，甚至还要承担县城二十万居民的扶贫任务。如此的付出，当真是毫无所求吗？

    现在的这通电话，真的就是为一个没有上大学的学生暴打不平吗？

    “林先生你放心，这件事我们会马上解决。绝对不会再出现类似的情况。

    您说的很对，贫困的县城更需要人才的培养。

    只有人才的回归，才能带领更多乡亲们发家致富。

    越是贫困越需要人才，像这次京城里来的领导们，从各个学校叫来的桥梁专家，以及即将到来的农业专家。

    如果没有这些专家人才，单凭我们这些人，恐怕也只能修一座走马车的小桥而已。

    将来每个村子都要通汽车，如果桥梁修的不够结实，恐怕走汽车肯定行不通。”一县之长把姿态放的很低，就是想知道林平这通电话的背后是何用意。

    “把事情处理好，给女孩儿一个复读的机会。不过，这段时间先让她来帮帮忙，临时充当一下我的助理。等过完年之后，再把她送回到高中。

    将来希望可以考上一所好大学，之后我们公司会全程关注，等我们公司在县里投资工厂之后，会给他留一个位置。”林平对着电话机犹豫了一下后说道。

    “好的，我这就派人去调查一下，保证明天上午之前就把情况给解决清楚。”县长挂掉电话之后，立马连续拨打了几通电话。

    很快，在太阳没落山之前，几辆吉普车从县里开出，直接去到那女孩所在的村子。

    当太阳落山，天色还没有黑下来的时候。

    几辆吉普车停在了那户人家的门前。

    而就在停车的瞬间，乡里村里的领导也赶忙走了过来。

    本来应该先到乡里了解情况，再下到村子里核实一下。

    之后才是上门解决问题。

    可是因为特殊的原因，直接让乡长跟村长在这户人家外面说明情况。

    突然之间乡长跟村长的到来，本就吸引了很多村民的围观。

    再加上几辆吉普车的出现，更是吸引了很多孩子跟年轻人的追逐。

    一时之间，这家人家的门口，聚集了上百号人。

    当村民们听说，县里要解救这位没上大学的女孩儿时。

    村里人当真是义愤填膺，每一个人积压已久的怨气瞬间爆发。

    甚至跟这户人家有过节的村民，情绪都有些激动。

    而当听说，是县长亲自来过问的时候，村民们很是激动的握着一县之长的手，大声的说道：“救救那孩子，多好的一个孩子，就算上不起大学，也不应该像关牲口一样关着人家。这孩子从小就跟这边的亲戚没什么关系，是他娘从山西那边带过来的孩子。

    现在这户人家非要当家作主，占了人家的房子不说，还要帮人家闺女强行嫁出去。

    这样的人家良心都让狗吃了，以前没人敢管，这户人家寻死觅活的，敢管的人都怕惹上事儿。

    万一真的有人闹出了人命，为了一个女娃上学，摊上这么大的事儿，乡里的领导们也是犹犹豫豫。

    现在好了，可要为人家孩子做主。

    千万不能让这家人家得逞。”

    仔仔细细的了解过之后，县长明白了林平的愤怒。

    一个贫困地区最需要的就是人才，其次才是资金。

    如果对人才就如此这般的不重视，作为投资者，林平肯定有自己逻辑上的担忧。

    害怕他的投资成打水漂，毕竟他这位大资本家，可不能每时每刻都盯在县城之中。

    通过这件事的处理过程，也能看清楚县里到底是什么态度。

    此时此刻，县长似乎明白林平背后的用意是什么。

    也正是因为搞清楚了背后的用意，县长惊出了一身的冷汗。

    这万一要是自己没亲自下来，这些人在这件事情的处理上出现了瑕疵。

    万一真的在乎人家寻死觅活，妨碍大家去解救这孩子。

    如果真的畏首畏尾，害怕闹出人命而不敢上前。

    那林平一定会非常的不满。

    一旦这位投资者产生了不满的情绪，恐怕后面的投资缩小规模是小，一旦直接宣布放弃，那么自己肯定会被市里面问责。

    详细的了解了整个事件，天色也全面地暗了下来。

    对于这户人家来说，门口的嬉闹叫嚷，他们在房间中早已听得清清楚楚。

    甚至外面的人呼喊县长乡长的时候，里面的人也是听得心惊肉跳。

    对于一个小小的乡长，只要自己不是什么特别大的事，没有上纲上线。

    对于孩子要不要上大学这件事，这户人家还真不拿乡长当个干部。

    直接一句，孩子上大学的所有开销你来掏吗？

    只要这样一句话一出，几乎便没有摆不平的人。

    再加上自己家里人寻死觅活，跳井自杀相要挟。

    一般情况下事情到了这一步，上门劝说的人就会离去。

    而今天，居然把县长惊动了下来。

    而且看这时间点，当真是有些麻嗯烦的很。

    一家人想要强装镇定，可是拿杯子的手都在颤抖，这样的人怎么可能敢自杀。

    说要跳井自杀无非是吓唬吓唬人罢了。

    无奈之下，尤其是不知道县长要怎么解决的情况下。

    一家人只好求那名女孩儿，让她待会儿说话的时候，务必要说是自愿不想上大学。

    只要女孩说自己不想上大学，这件事儿就彻底的无解。

    然而他们的如意算盘，在此时此刻完全落了空。

    对于女孩来说，或许是自己这辈子唯一的解套机会。

    如果不把握这次机会，很可能过年之前就要被嫁出去。

    就算被解救出去依旧不能上大学，对她来说也不重要了。

    现在县里面已经有了个体的小饭店，找个服务员的活干一干，至少饿不死还自由。

    将来要是遇到好人家，找人结个婚，怎么样都比亲戚安排的好。

    女孩儿的不顺从，让这家人非常的愤怒。

    可是事情走到这一步，他们连动手打耳光的勇气都没了。

    要是这女孩待会儿胡乱说些什么，鬼知道一家人是个什么下场。

    要是说亲戚对这女孩图谋不轨，这恐怕还是要进去吃牢饭。

    而就在此时，紧闭的大门被人敲得砰砰响。

    这件事情非常的顺利，一家人丝毫的反抗都不敢。

    更没有从前熊死觅活的那股子狠劲儿，一家人像是一窝老鼠一样哆哆嗦嗦。

    由于考虑到这家人有两个孩子还小，当家的直接被铐走，只留下了孩子们的母亲照看这几个小孩。

    眼睁睁的看着老公被人靠走，女人甚至不敢上前大哭大闹一场。

    此时，长期被关在家里的女孩儿终于自由了。

    当县长看到这女孩的模样时，瞬间有些怀疑跟猜测。

    这林平难不成是？

    不过这个猜测并没有说出口，也没有跟其他人讨论。

    尤其是想到，林平身边有个对象，还是港城的大户人家。

    或许林平没自己想的那么龌龊。

    只不过是自己一时之间出现了联想罢了。

    没准林平连这个人长什么样子都不知道，毕竟这女孩儿最近这段时间可没出过房门。

    既然没出过门，那自然也不会跟林平有碰面的机会。

    就算林平道听途说，想必也不会联想到这一步。

    所料不差的话，应该就是暴打不平而已。

    不过，任何事情都有它的两面。

    如果林平真的在县里面有段姻缘。

    那么对于这个地方，会不会更加看重一些。

    听说林平现在富可敌国，就算是手指缝中漏下了一点点财富，也足够让一个县改头换面。

    想到此处，县长无奈的摇了摇头。

    还是做好自己的工作更靠谱一些。

    不要去想这些有的没的，更不要去想这些捷径。

    只有把自己的本职工作干好，才有可能嬴得林平的信任，给县里更多的投资。

    只有彻底让这位大资本家放心，他才会心甘情愿的把钱投资到这里。

    以后可不能再出现对人才不尊重的现象。

    很快，县长让司机开车带着人，去见一见林平。

