    巨大的圆形艺体中心外，将身体挺得笔直的秋雁有种飒爽的魅力，加上她长得也不差，引得来来往往的听众不断侧目。

    她旁边是一辆通体漆黑的保姆车。

    见到安阳三人慢悠悠走出来，她连忙拉开车门，让三人进去，这才轻轻将门关上，戴上白手套坐上驾驶座，启动车往总部园区大门口开去。

    安阳对坐在自己对面的纪薇薇和小倩问：“你们知道哪里有比较适合为那两个丫头庆功的地方，最好离她们住处近一点的！”

    小倩同志微笑着说：“随便找一个就行了，我猜小悠和雪儿妹妹也不会挑剔这些，只要你在就够了。”

    说到雪儿妹妹时，她刻意加重了语气，眼角充满了调笑。

    安阳当做没有听到，说：“那好吧，那就在艾丰园附近找一个酒店，订个包厢。”

    “是。”秋雁立马面无表情的应道。

    她启动车载智能中心，直接用语音命令寻找艾丰园附近的酒店，最后挑了一家四星级的，也是直接用网络订了个包厢。

    小倩给纪薇薇倒了杯酸奶，自己则什么也没喝，只是抿抿嘴道：“今天晚上夫君就去陪小悠和雪儿妹妹吧，我就不去了，想回去找黄岚妹妹聊聊天。”

    “嗯？为什么？”安阳皱眉。

    小倩同志微笑着摇了摇头：“还是不去了，让薇薇陪你去吧，薇薇和小悠更熟悉一点，她们也能玩得尽兴一些。”

    纪薇薇刚想劝阻，忽然转念一想便明白了小倩同志不去的真正原因，稍作思索，便也跟着道：“我也不想去，我和你那个雪儿妹妹也不熟，而且她知道我喜欢你很久了，我去了她肯定玩不开。这毕竟是她们的庆功宴，这样不太好。”

    安阳说：“那你们早说啊，我就不叫她们出来吃饭了！”

    “你去吧，好好利用这个机会，平安夜可是又名失身夜哦！”纪薇薇挑眉道，“你那个雪儿妹妹一腔执念，身材又爆好，你要是想做点什么，一定能大赚！”

    “……有你这样的么？”安阳无语。

    小倩同志掩嘴一笑，说：“正好，薇薇也不去的话，那我今天就不去找黄岚了，我去薇薇那里蹭一晚，薇薇不会介意吧？”

    “当然！”纪薇薇耸耸肩。

    “那就这么定了！”

    安阳坐在对面是哭笑不得。

    一家之主的意愿被民主政策否决后，出于人道主义，作为人大代表的小倩同志和纪薇薇大美女依旧决定先将他送到这个名为凯悦的酒店，之后才离去。

    十二月底的寒风已十分刺骨，尤其是在夜幕的掩饰下，它越发肆无忌惮。

    街边的路灯排成一列，昏黄朦胧，安阳在外面站了片刻，便先进了酒店，坐在大厅的沙发上等她们。

    没多久，一阵轰鸣声传来。

    已变成红色的时代极速限量版轰鸣着驶过来，吱一声稳稳停在酒店门口。

    安悠和萧雪儿从车上下来，抬头确认了一眼地址，便砰地一声将门关上，往酒店内走去。

    酒店门口的保安刚想过来帮忙停车，就见那辆主驾驶、副驾驶都空了的超跑又动了，居然自动停在了酒店门口的车位中。

    见穿着厚厚羽绒服的安悠和一身黑色大衣的萧雪儿走进来，安阳也站起身，对身边侍应生道：“人到了，去包厢吧。”

    “好的，先生。”侍应生轻声道。

    安阳也对她点了点头，随即才迎向门口头发被风微微吹起的二人，两人都是美丽而气质卓越，笑道：“突然发现你们好有明星范啊，要是再戴个口罩，配两个保镖，活脱脱的大明星！”

    萧雪儿笑道：“安阳哥哥又取笑我们了。”

    顿了顿，她又到处看了眼：“小倩姐姐和薇薇姐呢？已经在座位上了么？”

    安阳有些尴尬：“她们回去了，一个身体不舒服，另一个要去挤着她睡，现在就剩我一个了。”

    “是么？那太可惜了……”萧雪儿说。

    安阳笑了笑：“不管她们了，我们先上去吧。”

    一行三人便往楼上走去。

    这家酒店有点特色，与一般酒店将上层全部用作住房的风格不同，它的餐厅和包厢都在最高层，并且都有巨大的落地窗。用餐者将窗帘一拉开便能纵览城市的光景，无论是晨曦的天光、白天的车水马龙、夏季黄昏逐渐降幕或是城市唯美的夜景，最主要的是能一边吃饭一边欣赏。

    趁服务员在开空调，安悠第一件事就是将苹果和袋子放下，冲过去拉开窗帘——刷的一声，顿时夜晚美轮美奂的锦官市从落地窗跃进眼中。

    这里是十六楼，下方是贯穿锦官市的交通要道——高架桥。纵然四周高楼大厦的颜色都有些晦暗，大学城更是以暗色为主，但这条高架路依旧被每隔十来米就有的路灯照得一片通明，像是一条发光的河，在这明亮橙黄色的广河中还徜徉着络绎不绝的车辆，似流光的车灯构成了极美的画卷。

    不知在这寒冷的冬季，这么多人又是为什么而奔波。

    生计？家庭？亦或梦想？

    “好漂亮啊！”安悠发出一声感叹，随即又道，“这时候就差一个单反和一个三脚架了，要是能在这里用慢快门拍车流光，一定美极了！”

    安阳坐在座位上道：“找我啊，态度好点，捏捏肩捶捶腿，想要哪个给买哪个！”

    安悠白了他一眼：“我又不是买不起！”

    “那你干嘛不买。”

    “攒钱呢！”

    “啧啧，有志气！”安阳将菜单转到她们面前，“先点菜吧。”

    “随便吃点什么就行，刚刚吃了一点，现在也不饿，不过安阳哥哥可是说好了要陪我们喝酒的。”萧雪儿说着，又换了个直面窗户的位置，才打开菜单看起来，还喃喃道，“酒肯定不能少。”

    三人便都坐在窗户的对面，抬起头就能将锦官市的夜景尽收眼底。

    “要是靠江就好了。”安悠道。

    “先点菜！”安阳恶寒道。

    于是三人简单点了几个小菜。

    因为考虑到两个丫头这些天都吃的低热量食品，像是水果什么的，都廋了点，安阳点了个炖品，然后才道，“要喝点什么？”

    “喝酒！”安悠道！

    “酒！”萧雪儿也道。

    “那你们看看。”安阳又将菜单递回去。

    萧雪儿拿着菜单直接翻到白酒那一页，看了好久还是没做下决定，于是又将菜单甩给了他：“还是安阳哥哥来点吧，要白酒。”

    “白酒？喝红酒吧，或者啤酒。”

    “我还没喝过白酒呢，好不容易安阳哥哥在，就让我尝尝吧，反正也只有和安阳哥哥在一起我们才放心。”萧雪儿说。

    话音刚落，安悠就拆台道：“雪儿你太看得起这家伙的品德了，没喝醉还好，要是喝醉了保不齐他会干出什么事来，到时候我都救不了你！所以你还是小心为上！”

    安阳嘴角抽了抽，随便点了瓶茅台，并特意吩咐服务员慢点上。

    事实上现在已经快十一点了，因为刚刚两个美少女都吃了点东西，反正今天想早回去是不可能的了，安阳索性便让她们在这里多聊一会儿。

    他说：“你们在台上，大概没看到自己的演出和这场演唱会有多么精彩吧？”

    这句话一出，顿时连安悠都来了兴趣。

    萧雪儿说：“没看到，但有点感觉，只知道这场演唱会真的很棒，而且我们在台上的时候，台下的反响也挺不错的。”

    “我嘛……正常发挥吧。”安悠道。

    安阳笑了：“何止还不错，何止正常发挥！你们没有考虑到这是阳玥的演唱会，下面坐的都是阳玥的铁粉，即使有阳玥带动气氛，他们肯定还是偏向阳玥的。要是寻常二三线明星上台，可能泡都不会冒几个，你们能引起他们这么好的反响已是逆天了！”

    “是么？”萧雪儿眼睛顿时变得亮晶晶的，于她而言，兴许全世界的夸耀都比不上安阳的肯定来得重要。

    “当然啊。”安阳笑着道，表情温和而阳光，很容易让人感受到温暖。

    萧雪儿一时间觉得自己有些沉醉在他的笑容里了，不由眼睛微眯，发觉此时的他真的有种不同于他给人的第一印象的帅气。

    当然，他现在给人的第一印象还是还是挺有魅力、挺迷人的。

    安悠冷冷的看着她们俩，拉开羽绒服的拉链，道：“空调好像开得有些热！”

    她里面穿得是黑色的树叶图案的体恤，有些紧，勾勒出少女纤柔的腰身，不大不小的胸部也将体恤顶了起来，有着青春的诱惑。

    萧雪儿这才反应过来，雪白的脸上浮上一抹绯红，转过了头。

    安阳则不在意道：“这场演唱会是有专人录了视频的，最迟明天就应该会发到各大网站上，如果你们想看的话，我今晚上就可以叫人发一份过来，吃完饭就可以看。”

    “真的啊？那就麻烦安阳哥哥了！”萧雪儿又将脸转了过来。

    安悠则冷哼了声，没有说话。

    安阳则依旧和她们谈着演唱会的趣事，例如哪个艺人唱错了音被他发现了，例如哪个知名艺人上台却没能让阳玥的粉丝买账，差点冷了场之类的。

    萧雪儿也将外套脱了，空调开得很足，三人也不会冷。

    直到快一个小时后，服务员才将菜肴和酒水端上来，并挨着给他们将一个透明的迷你玻璃壶倒满。这个迷你玻璃壶大概能装二两酒，等下喝得时候可以将玻璃壶内的酒倒进小口杯里，然后慢慢喝。

    安阳又要了点牛奶和水，当服务员下去后，他才倒了一小杯，举起道：“你们先小口试一点吧，如果觉得难喝就别喝了，千万别强吞，小心呛着。”

    “嗯。”

    两个美少女也倒了一小杯。

    安阳便道：“那好吧，就让我们为了你们踏上明星梦的第一步而干杯！”

    “干杯！”两个美少女都喊着。

    这种杯子很小，装满一口就能喝掉。两个美少女也是这样做的，但白酒的烈度和辣度却不是她们能承受的，尽管茅台在这方面已经做得很好了。

    只见两个美少女瞬间露出难受的表情，连忙将杯子放下，喝了口茶水。

    “嘶……”

    她们吐出了一口热气！

    安阳顿时一笑：“那就别喝了吧。”

    平常几乎不会喝酒，也从来没喝过白酒的女生，初次喝白酒的感觉自不用说，就算能坚持下去，也通常用不了二两就会站都站不起来。

    可萧雪儿将茶水咽下，冲净口中的不适感后，却摇头道：“不行，我们平常都不喝酒的，好不容易能放开来喝一次，肯定不能就这么算了。而且我们说好了，要不醉不归的。”

    安阳无奈一笑：“好吧，喝醉了我送你们回去，或者就在这里开个房间也行！”

    萧雪儿这才乖巧的点头：“嗯。”

    安阳则给她们说：“不要喝得太急了，很容易醉，而且最好不要对它有抵触心理，这样喝着会特别难受，要一边喝一边吃东西，多喝水和牛奶……”

    渐渐地，桌上的菜越来越少了。

    与之相应的，酒瓶子的酒也在不断减少，虽然大部分都是安阳喝掉的，但两个美少女也喝了不少，此刻都有点醉醺醺的。

    三人依旧在有一搭没一搭的聊着。

    萧雪儿还好点，口齿还算清醒，而安悠已经有些不知道自己在说什么了。

    但萧雪儿知道，不能再喝了。

    感谢订阅！

