    “老大，这可是十亿！我觉得还是要谨慎一点，有周大师当先锋，你急什么！”曹千仁撇嘴道。

    “......”

    曹千源一听差点想打人，感情不是你女儿被绑架了，你当然不急了！

    听到曹千仁这么说，曹正淳也忍不住心动了。

    这几年周大师确实是港岛的传奇人物，如果有他出手对付林阳，说不定这十亿还真就省下了呢！

    一旁的曹千仁见老爷子不说话了，心中不禁冷笑。

    他有个儿子，比曹娜小一岁，但下任家主却是曹娜而不是他儿子，现在机会来了他巴不得曹娜被撕票才好！

    正所谓家贫见孝子，患难见忠臣！

    曹家也并非铁板一块，他们犯了大家族普遍的通病，在利益面前就连亲人也可以算计！

    正当众人进退两难之际，曹正淳的手机响了。

    他掏出来一看居然是周大师打过来的，曹正淳赶紧接通了电话。

    “周大师，你好！”

    “曹家主，我就不废话了！”

    周渤森是个急性子，第一句话就开门见山说道：“我已经打听过了，今天的事完全是由曹娜引起，所以这件事你们曹家有不可推脱的责任！”

    “周大师，你什么意思？”

    曹正淳微微皱眉，听周大师的语气是想要曹家负责啊！

    “既然你们曹家的人认识那小子，就给我带句话给他！”

    “什么话？”

    “明天上午九点，西贡码头，我要与那姓林的小子一较高下！此战既分胜负，也决生死！”周大师愤愤道。

    “这......”

    “曹家主，你不必担心，明天那小子必死无疑！”

    “那好，我会告诉他的！”

    曹正淳咬了咬牙，他决定赌一把，赌明天林阳会输给周大师！

    而且，自己要是不依着周大师，听他的口气搞不好自己还要负责周杰那十亿赎金！

    “千源，你赶紧给小娜打个电话，让她把周大师的话告诉林阳！”

    “好！”

    曹千源一听周大师愿意亲自出手约战林阳，心里的底气也足了不少，赶紧给曹娜打了个电话过去。

    此刻，玻璃屋酒店下警铃大响，楼下很快就来了警察。

    可就当他们准备上楼抓林阳之际，带队的警察突然接到一个电话，然后又退下来了。

    就连酒店负责人也接到上级命令，不管上面发生什么事，都不要管！

    六楼，满地的碎玻璃，之前还高端大气的宴会场，此时却是一片狼藉。

    林阳端着红酒杯，坐在玻璃秋千上愉快的晃悠着，仿佛在他早年间失去的童真。

    而曹娜等人则惨了，三人跪成一排，看着林阳荡秋千。

    “姓林的，你这般羞辱我，我爸不会放过你的！”周杰咬牙切齿道。

    “你爹很牛逼吗？让他赶紧送钱过来吧，不然当空中飞人的滋味可不好受！”林阳坐在秋千上，看着周杰一脸坏笑道。

    “......”

    空中飞人？

    飞你妹！

    周杰要是能动，他真恨不得冲上去活活咬死林阳才解气，长这么大还没见过这么可恶的人！

    “其实你们还挺走运的，碰到的是我！”

    “换做我兄弟，他都不让你们当空中飞人，直接把你们当大闸蟹五马分尸了！”

    林阳淡淡一笑，好久没看白虎撕人了，改天得让他再表演一下......

    “......”

    王哲听完吓得一缩脖子，他摸了摸自己的胳膊，还好都在！

    就在这时曹娜的手机响了，她急忙接通叽里呱啦说了一通粤语后，她将手机递给林阳：

    “给你，我爷爷让你听电话！”

    “呵呵，曹正淳终于忍不住了吗？”林阳咧嘴一笑。

    “你，你认识我爷爷？”曹娜瞪大了眼睛。

    林阳没搭理她，接过电话冷笑道：“曹正淳，钱准备好了吗？”

    “林殿主，不知我孙女怎么冒犯你了，你要她陪十亿？”曹正淳问道。

    “你不知道吗，曹娜让我帮她弄到赤练蛇胆，承诺给我五亿，结果放我鸽子！”

    “今天还想赖账，既然这样五亿我也不要了，直接十亿吧！”林阳说道。

    “原来是这样！”

    曹正淳得知事情的缘由，心里更加发虚了，显然这次不能怪林阳，而是曹娜有错在先。

    但想到十亿的巨资，以及周大师说过的话，曹正淳还是心存侥幸以为能抗过去，所以对林阳说道：

    “不好意思林殿主，十亿这么多钱我们曹家拿不出来！”

    “是吗？那就过来给你孙女收尸吧！”

    “等等！”

    曹正淳冷哼道：“林阳，你也别欺人太甚！周大师已经说了，明天上午九点，在西贡码头他要与你一决高下，到时候如果输了，我自然会给钱！”

    林阳一听顿时明白了，难怪曹正淳敢跟自己叫板了，原来他是有所依仗啊！

    “好，不过明天就涨到二十亿了，曹正淳你可要想清楚了！”林阳冷笑道。

    “你......好，不过你不能伤害我孙女和周大少！”

    曹正淳一听差点爆粗口，十亿隔夜就变成二十亿，林阳这小子穷疯了吧？

    “没问题！”

    林阳说完直接挂断了电话，看着曹娜一脸戏谑的笑道：“你们曹家人还真是一个德行，不见棺材不掉泪！”

    “我看不见棺材不掉泪的人是你吧？”

    曹娜骄哼一声，不屑道：“我爷爷说周大师要出手了，你不想死的话赶紧放了我们！”

    “好，你们滚吧！”

    林阳看了这三人一眼，嘴角露出一抹诡异的弧度。

    “你，你真的肯放我们走？”王哲有些狐疑。

    “嗯，前提是你们能走！”

    林阳从秋千上跳了下来，一脸坏笑道：“三位，时间不早了，我就不陪你们喝夜风了，拜拜！”

    说完林阳真的就走了，很快就消失在六层。

    曹娜等三人见状先是一愣，随即大喜想要站起来赶紧离开这个鬼地方。

    可三人高兴了不到两秒，又傻眼了！

    “这，这是怎么回事，我的腿没知觉，站不起来了！”曹娜惊慌失措的说道。

    “我也是！”

    王哲转头看向周杰问道：“周少，你能站起来吗？”

    “扑街！你眼瞎啊，我能不能站起来你看不到吗？”周杰站不起来，他的腿也失去了知觉，因此将一肚子气撒在了王哲身上。

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的好评和打赏，各位对本书有何建议，请在留言区告诉作者，谢谢！

