    说着话，那白衣女人就准备对着我动手动脚，我站在原地，假装惶恐说道：“上人，不知道我们能不能加入天漏呢？”

    白衣女人笑着说：“可你身上并没有邪修的气息，并不符合我们招收人员的条件啊，我现在怀疑你是华东分局安排来的奸细。”

    说着，她的手指忽然对着我的脖子伸了过来，然后直接掐住我的脖子，长长的指甲差一点就陷入我的皮肉里了。

    我并没有反抗，因为我已经看穿了面前这个女人的想法，她压根没有杀我的意思，她是在试探我，看看我会不会还手，或者我有没有故意隐藏实力。

    我继续装出一脸惶恐，同时假装咳嗽了几声。

    女人见我没有反抗的意思，干脆又往我身上打了两道阴戾的气息，我还是没有反抗，她这才松开我的脖子，顺手搂住我的腰，然后对着我的耳根说道：“嗯，不错，看来你没什么问题，这样吧，我看你长得俊俏的很，不如就跟在我身边吧，我会好好调教你的。”

    说着，女人还舔了舔自己的嘴唇。

    说罢女人又看了看周志轩说：“至于你，长的一般，去他那边，当个跟班吧。”

    女人指了指黑衣男子，然后又扫了周志轩一眼，也没有查探他的意思。

    说着话，女人直接过来，拉着我的手往一边走去了。

    男人这个时候才对郝文说：“我的名字叫鸣狐真人，那位是洛离仙子，你如果想好了，就跟着我们走，最近华东分局查的比较严苛，我们不便在这边多待。”

    郝文犹豫了一会儿说：“你们先发誓吧，发了誓，我们就跟你们走。”

    鸣狐真人也不废话，直接发誓表示会兑现承诺。

    郝文见我没有说什么也就道：“我们这就要跟你们走吗？”

    鸣狐真人点头说：“是的，好了，我们坐你的车，带着你们长距离的飞行目标太大。”

    郝文点头。

    鸣狐真人坐在副驾驶，郝文开车，周志轩、洛离仙子还有我坐在后排。

    洛离仙子故意挨着我很近，双手很不老实，时不时在我身上乱晃。

    我假装不敢乱动，心中实则一阵阵的恶心。

    因为她身上的妖媚之气太过浓重，她一个人，为什么身上会有这么重的妖气呢？

    我的眉头不由皱起老高来。

    过了一会儿，我就问洛离仙子：“你的名字真叫洛离吗？”

    她笑了笑说：“傻弟弟，自然不是了，这只是一个名号而已，我随便起的，天下重名的，应该也有不少，咱们天漏啊，不兴用真名，对了，我还没问呢，你叫什么？”

    我笑了笑说：“我叫李一。”

    洛离仙子点了点头说：“名字挺简单的。”

    我又问：“我们要去什么地方啊？”

    洛离仙子就说：“一会儿到了你就知道了，你放心好了，那个地方绝对安全，就算是灵异界的三圣尊来了，都不一定能找到我们。”

    这一点，我还真信，毕竟前几天我在百山祖待了很久，依旧没有他们的踪迹。

    车子一直向西南开，开了大概十多里，就停了下来，这边有一座低矮的山包，山包周围布置着一层格外诡异的结界，这结界和自然的亲和力达到了百分之百，同时隔绝程度也大到了百分之百，若不是那结界近在咫尺，我恐怕一两年都没有办法发现它。

    山包下面有一条小路，车子开进结界，就好像是消失在一片树林之中一般。

    可我们在结界里面看到的却是另一番情景，这里面的植物全部都有自己的意识，树木的枝桠彼此缠绕，形成一条长长的路上廊桥，而我们的车子就在那长长的廊桥之上穿行。

    廊桥两边的树木上，还有许多的飞鸟飞来飞去，一片说不出来的和谐。

    看到这一幕，郝文眼神不由发生了变化，周围这一切变化中都充满了一种说不出的力量，虽然只是地仙，可郝文却是充分体验到了。

    郝文这个时候已经开始渐渐不想给华东分局充当情报员了，同时他在后车镜里看了看我和周志轩。

    我知道，他已经想把我和周志轩给卖了。

    不过他还在犹豫，还没有完全下定决心。

    车子不一会儿就看到了树木廊桥的尽头，这边的数目枝桠缠绕的结构更加的复杂，直接形成了一片森林宫殿。

    宫殿差不多一百多米高，入口处是树木枝桠形成的台阶，同时还有两个树枝缠绕而成的士兵在站岗。

    那树枝士兵的身后，都有一条树枝连接在森林宫殿之上，那树枝可以随意的伸缩，他们的活动范围不会太小，同时我也意识到，只要切断他们和森林宫殿的联系，他们就会立刻失去意识。

    换句话说，这两个树木士兵，其实也是森林宫殿的一部分，就好像人身上的某个器官一样。

    我悄悄用意念探查了一下，就发现这森林宫殿是后天形成的，它是由无数的树木缠绕在一起形成的。

    同时它的身上，也有我之前探查到的那神秘树气息，可好像又有点不一样。

    我不敢探查的太过明显，因为我现在对这里的情况还不是很了解，不知道这里还有没有更厉害的头目，所以我决定暂时不出手。

    我们下了车，沿着树木台阶上去，然后进入了森林宫殿的大门。

    里面是一个很大的大厅，树木缠绕而成的地面虽然不平整，但是却没有杂乱的叶子，树枝编织而成的条状地板，让人觉得别有意蕴。

    进到宫殿里面后，洛离仙子和鸣狐真人就对着前面的空荡荡的大厅叩拜了一下。

    我、周志轩和郝文也是跟着照做。

    在我们做完了之后，鸣狐真人就说了一句：“上仙，我们已经把人带回来了，咱们组织在华东地区迟早会慢慢地壮大起来的。”

    说话的时候，宫殿大厅上方缓缓落下一个树枝形成的蛋状东西。

    那树枝外面有强大的自然亲和力和隔绝力，让我无法探知到里面的情况。

    当然，如果我强行突破，还是可以的，只是那样的话，我就彻底暴露了。

    就在这个时候，那个蛋缓缓裂开，然后慢慢走出一个白发白须白眉的老者来。

    只不过那老者长的并不和善，而是一脸的凶恶。

    他看了看我们就道了一句：“本仙帝从上界偷偷下来，可是冒了生命之险，你们在发展我们天漏的时候，一定要小心谨慎，今天多带回来的两个人，全部杀了吧。”

    仙帝？

    的确，这个人的确是一个仙帝，只不过他的帝星忽明忽暗，明显是用了一些特殊拔苗助长手段，才强行拔高到了仙帝，比起真正的仙帝，他还是差的太远了。

    这个人的背后有着本源世界人手段的影子，看来王俊辉在上界发现其他本源世界人的消息是真的。

    而且那个人已经开始行动了。

    本源世界的人，实力强悍，肯定也知道了天道漏洞的事儿，这才准备建立一个“天漏”的组织，在天道漏洞的事儿上大做文章。

    而且这一次天道漏洞的事儿，我们三圣尊好像真的慢一步，那神秘巨树应该就是从自然亲和力里面割裂出来的漏洞，只不过它现在可能已经被本源世界的人藏了起来。

    至于藏到了上界，还是下界，我就不清楚了。

    同时我也意识到，那神秘大树，不光是自然亲和力的漏洞，还带着某种空间连通的功效，而那空间连通的功效，又可能和黑暗世界相关。

    这次的天道漏洞，危险系数，远超之前的几个，甚至可能之后都不一定能发现这么厉害的漏洞了。

    我这边陷入了深思，完全没有把那个仙帝说要杀我们的事儿放在心上。

    可郝文却觉得自己立功的时间到了，对着那仙帝就说了一句：“回禀上仙，那两个人其实是华东分局的奸细！”

