    哪知这遭来了红莲的嘲笑：“娶都娶了，还敢说不动心！小子，脚踏两只船还把两边都打翻，淹死你自己也是活该！”

    正当此刻，却见风千雪淡淡道：“红莲姐姐，不必再说了。”

    风千雪深吸口气，波荡起伏：“这是我和逸尘的家事，既然是家事，那我们夫妻自己处理便是，不劳姐姐费心。”

    红莲一阵错愕，眼见自己预期的好戏没能如愿，只得狠狠瞪向秦逸尘：“你小子就偷着乐吧！”

    秦逸尘松了口气，可心中仍不是滋味，偷偷传音：“千雪，我……”然而风千雪却是展颜一笑，当然，要说笑容中没有半点牵强，在场众人都不信：“天帝赐婚，谁人能拗的过？

    我相信夫君是为了做大事。”

    说着，风千雪抬起头，望向那一道道曾经从未见识过的大能身影：“逸尘，给我介绍介绍吧，都是谁和咱们有仇。”

    风千雪似不再提及此事，更是大度达理，可越是这样，秦逸尘就越是愧疚。

    做大事是不假，可这不是借口。

    然而风千雪对文晴公主不再提半句，秦逸尘也不好再解释什么，或者说他根本没有什么可解释的。

    于是乎，秦逸尘只能将眸光望向那一众帝天界的大人物，为风千雪介绍起来。

    “咦？

    那不是苍茫帝君么？”

    秦逸尘有些愕然，只见星空间矗立的一道神影，正是苍茫帝君，准确的说，是苍茫帝君的化身。

    说起来，帝争一起，有些帝族已然入场，而没有入场的帝族，也如帝阙帝君一般，纷纷闭关，俨然都是准备修为更上一层后，再与他族争锋。

    秦逸尘没想到苍茫帝君的化身会亲自到来，后者望着其余大能不断轰袭着赫泽族的护族大阵，大阵每泛起一道涟漪，就令他的眉头紧蹙一分。

    “当年舍生忘死的同道们，如何……还剩下多少？”

    正当此刻，竟见一位上古妖庭的大能似笑非笑道：“传闻苍茫族和赫泽族关系极好，两族之间祖上更有多次联姻。”

    “不知今日帝君重见赫泽祖地，却已物是人非，心中怕是感想良多吧？”

    苍茫帝君脸色阴沉，只是目光依旧在注视着神光笼罩的赫泽祖地，似乎想努力回忆起这尊帝族曾经的辉煌。

    这一次，苍茫帝君的化身亲至，便可见苍茫族的态度。

    他已然给族中强者下了命令，赫泽族的宝物，要么，他苍茫族抢过来，抢不过来，也决不允许落到他们之手！不是苍茫帝君觊觎赫泽族的遗物，他也多么希望将赫泽族的祖地，亲手奉还给赫泽族后裔手上，但那可能么？

    给了他苍茫族，总好过被那些家伙夺去，若是赫泽族的大帝能够显灵，想来，也会认同他的吧。

    想到祖辈经常提起的那段辉煌时光，苍茫帝君眸光一寒，瞥向那上古妖庭的大能：“管你屁事。”

    语气冰冷，乃至杀意都不加遮掩！那上古妖庭的大能一怔，也不禁流露出怒意，一道化身，还敢这么狂？

    然而苍茫帝君却丝毫不惧，甚至还环顾着一众上古妖庭的强者：“本尊的真身就在苍茫族内，不是想问本尊是何感想么？

    我苍茫族，随时向诸位敞开。”

    看得出来，苍茫帝君是动了真怒，身后的一位位苍茫族强者亦是神色愤慨，让不少势力暗暗嘀咕，这一趟赫泽祖地之行，还是别轻易招惹这帮家伙为妙。

    那上古妖庭的大能似有所忌惮，不敢再多说，只是心底却腹诽不断：“狂什么狂！赫泽族都成了余孽，祖地马上都要被踏平了！”

    “将来，你苍茫族也逃不过这般下场！”

    ……“那是上古妖庭，巫妖大战的时候，曾和吾族为敌。”

    秦逸尘一边传音为风千雪介绍，除却苍茫帝君出现在此外，更令他意想不到的是，上古宇宙，竟然也有神魔！那些神魔不知是何种族，但气息明显与帝天界的漫天神魔不同，显得更为古朴古老！而且不同于帝天界，虽然大家明争暗斗不断，但脸上起码还能谈笑一番，甚至有些神魔联手，在帝天界并不罕见。

    可是那一片浩瀚的神影与魔影，矗立在星空间，中间隔着一道泾渭分明的星域，双方更是没有半点交流，相反看向对方时还脸色阴狠，似乎一点风吹草动就能打起来。

    这些神魔的实力极其强横，令秦逸尘诧异上古宇宙竟还有如此势力。

    秦逸尘也有些好奇，这些上古宇宙的神魔，对帝天界是什么态度，两者又是什么关系？

    “邪光族这次来了这么多人？”

    秦逸尘有些惊诧，而且很显然，邪光族这是人多势众，高手云集，为首的强者更是各个眸泛狂热，俨然对这次赫泽祖地之行势在必得！除此之外，更有诸多魔族云集，而片刻后，秦逸尘心有所感，道：“我的先天躯马上就到。”

    话音落毕，风千雪一众神情一凛，果不其然，片刻过后，便见帝阙族、乌金族、鲲鹏族三族强者浩浩荡荡而来！为首的正是鲲鹏族大长老以及乌啄天，之后便是秦逸尘。

    风千雪望着那道修长身影，她仔细端详，发现风天行比起秦逸尘，五官要更为菱角分明一些，面貌更显凌冽，少了几分温煦，多了几分杀伐果断。

    当然，风千雪最为关注的，是风天行身边的文晴公主。

    坦白来说，文晴公主很是漂亮，毕竟是出身于帝阙族的金枝玉叶，除却私下里刁蛮一些外，在外人面前，可谓端庄高雅，气质不凡。

    风天行和文晴公主联袂飞来，可谓是郎才女貌，威仪十足，身后的帝阙族强者簇拥，更是令两人显得抢眼。

    风千雪端详了良久，凤眸黯然神伤，这么看去，风天行和文晴公主，还真是般配呢。

    “老大，那个就是你么！？”

    先天神的气息不难辨认，更何况紫云一众早有耳闻，此刻见面，不禁是手足舞蹈，就差上前相认了。

    “老大厉害啊！这才短短二十年，就能在帝天界混的风生水起，听说那什么帝阙帝君，还让老大统御千万大军。”

    

