    这个世界的名字被人类称作塔兰，众生居住在同一片大陆上。

    大陆四周是海国，上空则是无垠的星穹。

    星穹是没有边界的，世界则有边界，世界的边际即是【晶壁系】。

    【晶壁系】上镌刻这这个世界所有的法则、逻辑，譬如象征“沟通”的通用语，或者点燃神火登临神国的法则。

    而有一条法则被世人所铭记，即为……“不信者不得救”。

    没有信仰的人，在这个世界得不到神灵威能的庇护，死后灵魂必然会坠入物质世界的背面，也就是【深渊】。

    那是所有生灵都不愿意去到的地方，是灵魂终结的战场，凡人的灵魂进入其中，就没有了离开的可能。

    所以这个世界的生灵在出生的时候都需要做洗礼，这能保证他们在还没有真正的信仰的时候也能收到神灵威能的庇护。

    这样就算意外离世，也不至于灵魂坠落深渊。

    而被死灵法师藏在小骷髅头中的灵魂之上并没有任何信仰的痕迹，甚至还隐约源源不断地受着某种蛰伏于物质界下层的力量所牵引。

    “它”恐怕就是没有接受过洗礼的“无归处的灵魂”。

    死灵法师为了“它”选择了背弃人类世界，以死灵法师锁住这条小小的灵魂，令“它”不至于落入下层深渊。

    而韩齐，仅仅是单手拿着这颗小骷髅头，嘴里念念有词，似乎就稳定住了轻易地就稳定住了骷髅中的灵魂。

    并且，随着鬼气、怨气散去，下层深渊的吸引力也在减少。

    死灵法师惊喜的看着这一幕，想说点什么，但是看见韩齐玩味的表情却没有开口。

    韩齐头一次接触到这样一条被完整抽离保存下来的魂魄，也没有肆意妄为，而是口诵《度人经》。

    “元洞玉历，龙汉延康。渺渺亿劫，混沌之中……溟涬大梵，寥廓无光。赤明开图，运度自然。元始安镇，敷落五篇……保制劫运，使天长存。梵炁弥罗，万范开张。”

    《度人经》乃是道门经典，有无上妙法之用，韩齐身为道士，天然就能颂念，只是不想自身的法术那样可以直接使出威能。

    但是在经文作用的影响下，韩齐手中的骷髅头尽脱戾，散去了上面的死灵派系魔力，化作了一枚剔透的水晶头骨。

    头骨之中怨气散尽，传出一阵轻灵的小孩笑声。

    听见，死灵法师热泪盈眶，手脚并用地爬到了韩齐身前，仰着头看向韩齐手中的水晶头骨。

    “娜雅！是你吗娜雅？爸爸听见你的声音了~娜雅！”

    韩齐看着这一幕，并无同情悲悯，只是感慨……就从这骷髅头原来的模样就能明白，这名死灵法师为了保留孩子的灵魂，至少折磨了超过三十名无辜人，并抽取他们的怨气以淬炼头骨中的魂魄。

    虽然行事有原因，但是造成的结果与伤害都是不可逆的。

    “地官奉书，百灵敬畏，神朱写文，服佩明验，施之於至学，不宣於下俗也……”

    颂念完《度人经》经文内容，韩齐虽然没有使用任何法术与法力，但是这骷髅头里的魂灵却像是受到了千万次的洗涤，变得通明透彻。

    并且，“它”的身上再没有了【深渊】的引力，也就是说他不必被下层深渊拉去遭受无尽折磨了。

    换成道家术语，韩齐消除了它的业障，让它不用下地狱了。

    快速低声念完了全篇经文的韩齐看着手中的头骨，叹了一口气，将之轻轻托起。

    法力催动下，点点微光从其中散出，其中的魂魄也化作了最基本的灵质融入天地之间。

    做完了这一切的韩齐低头再看向死灵法师，默然没有说话。

    死灵法师本来是手足并用爬过来的，在韩齐的目光注视下整理了一下自己的衣衫，跪在韩齐面前，低声开口：

    “谢谢你……”

    说完，他催动了自身的死灵法力。

    一根骨矛从地下刺出，穿透了他的喉咙，将他反钉在地面上……

    韩齐看着这幅画面，耸了耸肩，转过来看向哥布林们以及五位冒险者。

    “各位，你们看看，这就是你们这个世界的不合理之处。不信神就会被送到深渊之中，这个原因让以为可怜的老父亲被迫转职成了死灵法师，多么惨痛的一场悲剧，你们就不想为此而做点什么吗？”

    那个精灵女弓手闻言对韩齐怒目而视：

    “要杀要剐随便你，不要再用一些言语来羞辱我们了！”

    弓箭手说完，那名人类女医师却打断了她：

    “莉莉娜，他不会杀我们的。”

    韩齐闻言一笑：

    “聪明的小姑娘，你怎么会这样觉得的呢？”

    女医师说道：

    “你是一个温柔的人，对于一名死灵法师都给予了他善意，我不相信这样的人会是个残暴的恶徒。”

    “总觉得你是在道德绑架我……”韩齐嘟囔了两句，一挥手，周围几块破碎的骨片飞过去切断了捆着这几名冒险者的藤蔓，“不过既然你都这样夸我了，我就勉为其难饶了你们吧。”

    “你这家伙！”

    刚松绑的精灵女弓手揉了揉手腕朝韩齐冲了过来，结果被韩齐反手一掌拍在了地面上爬不起来。

    两名哥布林力士冲上来再次用藤蔓绑住了她。

    韩齐趁机看到了她的职业面板。

    ————

    【姓名：莉莉娜】

    【职业：愤怒月弓者】

    【专长：痛苦之怒】

    （永远承受痛苦，身躯会不断反馈剧烈的疼痛；永远保持愤怒，心灵会不断涌现炽烈的怒火。借此换来的是更强健的体魄与精灵法力）

    ————

    考虑到这姑娘脾气坏的原因是职业特性，韩齐也没多计较，转身带着哥布林们离开了。

    “你们看好她，再朝我出手，我就砍了她的手。对了，你们要找的那个女神遗产我已经拿到了，你们就不用去找了，如果想跟我争，也可以出手，不过失败的话我也会砍掉你们的手。”

    说着韩齐已经消失在了几个冒险者的视线里。

    ……

    韩齐做完了这一切，将哥布林们留在了魔物活跃区域，自己则独身回到了图兰堡。

    此行目的只有一个。

    星辰福音会都买凶要对付自己了，韩齐决定还是好好陪他们玩玩。

