    作为一名蓝星的穿越者，年会这种传统手艺怎么能丢？

    林氏财团的中高层，还有军方的铁杆支持者，都被邀请到呼啸古堡。

    其余级别不够的财团成员，林克也都给他们发了红包。

    智库的主管企鹅珀尼，阿福、星宿、丛先生。

    怪物安保公司的鲍勃（麒麟堂）、艾伦（达萨基）、西蒙（秘隐同盟）、龟老和文艺复兴四兄弟（共济会）、米娜（漕运帮及其他）。

    食品业务的昆丁，斗兽场的弗莱德，综合业务的张明，传媒部的妮可、安娜和黄泉。

    科技部门的戴夫和海伦。

    军方的李子骞、本杰明以及路德维希。

    除此之外还有异人代表。

    追风般的飘柔、盗凉人、轰炸鸡以及冷锋。

    四人受到邀请受宠若惊。

    盗凉人在林氏财团智库工作，勉强算个中层。追风一个小队长街溜子，怎么也不算是中层。除此之外还有轰炸鸡和冷锋，能被邀请参加林氏财团的年会，就突出一个离谱。

    不过在林克看来，年会就是给公款吃喝找个借口，顺便和大家交流一下感情。

    emmmmm……

    当然，也不一定是交流感情，也有可能是交流病情。

    此时，林克站在二楼阳台上，就看到了企鹅珀尼和金刚鹦鹉在较劲，旁边有寻宝鼠、老鼠特工队、橡皮蟒、卷毛狒狒在呐喊助威，水箭龟站在远处当裁判。

    两人较劲比试的项目，竟然是谁喷水最远。

    现在较量已经到了白热化阶段，企鹅珀尼拿起水壶，吨吨吨喝起来，随后猛吸一口气，一串水柱猛地喷出，溅落在沙地，清晰地标注出位置。

    水箭龟看了一眼位置，立刻张开大嘴笑嘻嘻：“卡咪，卡咪卡咪~”

    金刚鹦鹉瞥了一眼，不服气的轻哼一声：“不就两米三，看我轻松破之！”

    金刚鹦鹉喝水的手法又不一样，直接一头扎进面前的水桶，靠巨大金属喙上芝麻绿豆大的鼻孔，猛地一提，表演了一个鹦吸水，满满的洗了一嘴，随后脑袋从水桶中伸出来，鼓足张嘴朝远处喷去。

    一缕水箭“咻”的飞出，呲到远处的沙地上，留下了一条痕迹。

    最后由水箭龟宣布金刚鹦鹉略胜一筹，赢下了比赛。周围的宠物一个个欢呼雀跃，再次热闹起来。

    林克看的是直摇头，果然是病友交流大会。

    企鹅珀尼平时多睿智的形象，今天居然被金刚鹦鹉降智了。

    几名被邀请过来的玩家端着各色小吃，在花园角落的小亭子内聊天。

    因为林克的缘故，四人的关系也非同一般的好。

    冷锋因为转职特种兵成功，外加海伦打造的电磁高斯狙击枪，实力突飞猛进。

    轰炸鸡也因为“德鲁伊一哥”的缘故，以及和林克的特别关系，得到了月影议会几位长老的青睐，现在月影议会基本上已经是当做精英在使唤了。

    “你们之前笑话我的事儿我可是记得一清二楚，现在一个个都酸了吧！”冷锋扬眉吐气，指着三人说道。

    盗凉人立刻举起手澄清道：“当时我可不在场，没笑话过你啊！”

    冷锋瞥了一眼，气哼道：“可算了吧，追风说你后续在论坛看的时候，笑的甭提有多灿烂了。”

    盗凉人立刻瞪向身边的追风，没想到这家伙就这么把他给卖了。

    追风憋着笑，无奈耸肩：“说实话，这也不能怪我们多想嘛……”说着回头瞥了一眼，并没看到李子骞的身影，但还是压低了一点声音，“你扪心自问，被首领级NPC看重之后，半夜在营帐里，就俩男的，传出嗯嗯哼哼各种怪叫声，而且每一次你都浑身大汗，有气无力的被抬出来，换你你不多想？”

    冷锋脸“蹭”一下就红了，解释都有些结巴：“那时候我都还没转职成功，肯定不能告诉你们试炼内容啊！要是提前暴露了，指不定我就不是第一个转职特种兵的玩家了。”

    轰炸鸡叹了口气：“不过现在你可美滋滋了，把攻略论坛一发，这小半个月受的苦一下子就洗白，成了众人羡慕的对象。”

    “就是就是！谁能知道转职特种兵的硬性条件是和李队长徒手搏斗一百次。虽然你被血虐了一百次，但是完全不亏啊。本以为我的格斗家是血最厚的，没想到特种兵居然还有个bug特长，搞的我现在都想转职特种兵了。”

    “军中钢铁，装备增加的耐力和护甲效果提升100%。这特长要是给我，结合我新学的德鲁伊变形术：熊，那血量和护甲得有多高。”轰炸鸡羡慕道。

    冷锋得意洋洋，之前论坛上传言他被NPC给gay了的怨气，一扫而空。

    “哼哼，现在羡慕了吧，一百次赤手搏斗，可不是说说而已的，我可是卧薪尝胆才走到今天的。”

    呼啸古堡二楼。

    门口传来一阵敲门声，安娜穿着一袭绸缎面的及膝小礼服，端着红酒站在门口：“我可以进来吗？”

    “进来吧。”

    今天的安娜和往日不一样，脚下踩了一双细长高跟鞋，小心翼翼地走到阳台边。

    林克顺手搀扶：“怎么今天想着穿起高跟鞋了？”

    “老板亲自邀请参加年会，要是不穿的隆重一点，岂不是驳了老板的面子？”安娜反“呛”道。

    林克轻轻一笑，抿了一口红酒：“这里都是自己人，不必拘束。”

    安娜睁大眼睛：“真的？”

    “我啥时候骗过你。”

    有了林克的答复，安娜微微弯腰，解开高跟鞋的扣子，白皙修长的双腿，丝毫没有因为失去了高跟鞋就有缩水，十根青葱玉趾白嫩可爱，脱下鞋赤脚踩在地上，典雅的公主气质突然变成了精灵的活泼，安娜整个人的表情都轻松不少，吐出一口浊气：“这下就轻松了。”

    之后又眨巴眨巴眼睛，古灵精怪道：“我能不能问你一个问题呀？”

    林克示意安娜提问。

    “为什么不乘胜追击直接消灭机械神教呢？”

    “这是个好问题。”林克首先称赞一句，随后一本正经回答道：“虽然机械神教损失不小，但是瘦死的骆驼比马大，他们的整体实力依旧强劲。最大的问题是机械先驱的个人实力，已经堪比整支军队，贸然出击只会将优势拱手送人。而且现在已经入冬，机械神教和废土帮都会受到资源困扰，我再等他们联盟内部出现不和谐。而这个不和谐，需要时间来发酵。”

    安娜似懂非懂地点点头：“那明天就是新年了，你有没有什么计划？”说完眼神中含着一丝期待。

    林克摇晃着红酒杯，轻轻抿了一口，口腔内传递着酸涩微甜。

    “明天的话……我应该会去见一个未曾谋面的老朋友，顺便看看我上次送给她的大礼怎么样了。”

