
　　0340

　　等所有人各自手拿一摞招生简章走出会议室的?时候,气氛依旧是十分的?微妙。

　　“我妈说了，我小时候在医院检查天生就是个路痴。这里还是我熟悉了五六年的?结果，要是再去其他地方肯定丢。”有孩子一点都不心?虚的?说。

　　刚说完,就又听到身旁传来一声：“路痴？呵,我还对陌生地址过敏呢。我一离开七星小学方圆五公里我就咳嗽。”

　　有人问：“那这个事情等一下回班了说不说？”

　　“说啊,反正咱们也别欺负自己人,等消息传出去后大家一起公平竞争，谁能拿到名额是谁的?本事。”有孩子答道。

　　这个孩子答完后,其他人想了想，点头也是这个意思。

　　他们虽然很想要这个入学名额，很想未来的初中一年和腓腓、和他们熟悉的?环境以及所有果果帮的朋友们都只有一墙之隔，但?是不代表他们就会?想着捂着这个消息不让传出去，以此来减少竞争者。

　　毕竟除了竞争者之外,大家还有另一重身份，那就是朋友。这样做未免有不?正当竞争之嫌。对敌人怎么都行，对朋友还是要收敛点。

　　属于他们果果帮内部的良性竞争才刚刚开始。

　　意识到这一点的所有孩子全都齐齐眯起眼，眼里尽是熊熊的?火焰。

　　一个小时后,基本上所有五年级的?孩子们都知道了这个名为华耀初中的具体消息。

　　课间休息时间

　　“喂？您好,我是七星小学五年级的?学生,我叫段星沐。对，我想咨询一下贵校的分校开始招生了吗？没错,就是分校。如果资金不?足的话,我可以让我父亲捐助学校一部分,条件是学校必须在分部给我留一个入学名额。

　　对,我是认真的?。我没逗你们玩。我爸就是段氏的董事长段涛，具体的?事情我已经和他说过了，等一下会?有人具体联系你的?。”

　　看着段星沐打电话,一旁的?孩子一脸涨了见识的?表情。这就是所谓的?良性竞争？见识了见识了。

　　等段星沐挂断电话后，无意间听到身边同伴把心?里想的给说了出来。

　　于是他拿着手机斜了一眼：“我捐款怎么就不算良性竞

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;340、第340章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;争了？我没把这件事告诉给其他人知道？你们别忘了，赵琦说隔壁那个分校因为资金不?足搁那了，不?先给捐点款让人把?学校建起来，大家谁也去不成。而我都帮了他们这么大忙了，要几个入学名额过分？”

　　身边孩子恍然大悟，确实是这样啊！于是顿时摇头：“不?过分，一点都不过分。我等一下也去给我爸妈打电话，实在不行把?我从小到大的?存款给捐了。”

　　段星沐点头，插着口袋走在前面：“走，我们找腓腓去。”

　　“找腓腓？现在啊？”旁边孩子不?是诧异段星沐说去找腓腓，找腓腓玩那不是很正常的?？主要是现在距离上课就七八分钟了，找到了也说不上几句话。还不?如午休的?时候去。

　　“就现在。现在早，肯定还没几个人去找腓腓。咱们在这里说的热闹，总要先知道腓腓以后想去哪个学校吧。如果腓腓不?喜欢隔壁，在那上一年之后转学手续也要时间准备的?。”

　　是啊，如果腓腓不?喜欢隔壁。到时候腓腓去哪所学校，哪所学校肯定就会迎来一波转学热。提早有准备比没准备肯定占优势。

　　段星沐身后的孩子给了他一个大拇指。心?想这走一步看十?步，不?愧是二年级就可以领着他们和赵琦、魏夜琛他们小树林打群架的存在，这思维就是敏捷。

　　四年级三?班的教室前

　　腓腓听到沐沐邀请他周末的时候去看学校，不?由一愣：“可是现在还早啊。”

　　他现在才四年级，距离小学毕业上初中还有两年多呢。

　　段星沐对着腓腓温和一笑，实话实话：“因为我们想知道腓腓你以后会去哪所学校上学。我们好重新在那里等你啊。”

　　段星沐表示，不?论是做一年的邻居还是继续做两年的?同校，他比较贪心，他全都要！

　　腓腓听到这话一怔，心?里忽然有点说不?上来的感觉。但?他知道，这并不是难过的?情绪。

　　想着反正都要看学校的，提前?去看看也可以。虽然是真的?提前?的?有些早，但?是腓腓还是点头答应了下来：“好啊，星期六的时候我们一起去看学校。”

　　刚巧这时和段星沐想一块儿去了的?赵琦、魏夜琛等人

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;340、第340章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;也朝腓腓走了过来。

　　临上课前，大家全都在一起做好了看学校的约定，大家这才纷纷离去回班级上课了。

　　等腓腓回到家和家长们说起这件事时，早就对自家小朋友受欢迎程度有了很深刻了解的林国盛道：“腓腓想一起去看看那就先去看看。到时候是和骁寒他们一起去的?对不对？

　　“嗯。”腓腓点头：“骁寒哥哥还有大家陪我一起去。”

　　林国盛点头，想着这样也好。最起码认识的?人多了不?用担心?腓腓以后到了新环境不?适应。

　　于是腓腓星期六的时候和小伙伴们一起去看学校的事情就定了下来。

　　为了怕腓腓奔波的时间久了会?累，大家只挑了几所离得还算比较近的?初中去参观。

　　其中排在第一位的?就是华耀初中。

　　星期六那一天到来，大家全都上了一辆由学校派出的校车时，魏夜琛还在和腓腓解释：“华耀初中的分校区就在咱们学校的隔壁，它的?总校区是住校的，但?是分校区有住校和回家住两种选择。他们的分校区还没建好，我们等一下先去总校区看看。”

　　所有孩子心?知，让腓腓住校是不可能住校的。不?提腓腓自己愿不愿意，他们首先就舍不?得。

　　住校能让腓腓吃到从小到大吃习惯了的?家里的?饭菜吗？住校能让腓腓拥有怎么滚都滚不?到地上去的大大床吗？住校后腓腓万一想家了又?出不去，在被子里偷偷哭怎么办？

　　所以今天看的?这几所学校，其中一个筛选条件就是不能有硬性的住校要求。

　　不?强制要求住校，还和七星小学只有一墙之隔。以后上了初中也可以顾得上尧尧，还有琮琮也在学校呢，他也可以经常过去看看。

　　这样想着，明明距离上初中还有很久的?小朋友心?里的?天平已经开始慢慢朝隔壁倾斜。

　　车子一路走，大概过了有半个小时后就来到了华耀初中的门前。学校门口已经有负责接引的?老师在等待。

　　带五年级的?孩子参观初中学校本来就是七星小学班主任们的?职责之一，虽然今天的队伍里混进了几个还是四年级的?小不点，但?是看在小朋友可爱的份上，负责带队的?班主任老马也就

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;340、第340章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;不介意再多操一份心了。

　　参观学校的一套流程不?论是负责接引的?老师还是七星小学的带队老师都已经很熟悉，校车停泊在校内的?车位上，有孩子在老师的?带领下陆续下车。

　　因为是住校，华耀初中的周末也很热闹。偌大的校区里三?三?两两的?走着正要去往某地或者回宿舍的?学生。

　　今天赵琦他们来总校区，主要是来观察一下华耀初中的校风校纪的?，这是一所学校的基因，即使是分了校区也很难改变。

　　从学生们还算自由的在校园里穿梭可以看出来，不?是那种严格到变态的?。

　　校园环境看起来也不?错。分校那边如果想要省时间的话直接照搬总校的设计也可以。

　　魏夜琛点了点头，觉得还算比较适合腓腓，就是绿化有点少了，这点分校区要改。看他那暗暗评估顺便吹毛求疵的样子，知道的?知道他今天是给自己来看学校的，不?知道的?还以为是哪个给自家孩子选学校的挑剔家长。

　　大家来的时候就已经上午十?点多，走着走着就到了十?二点午饭时间。

　　接引老师提议可以去食堂吃一下饭，顺带参观一下食堂。

　　队伍中的腓腓摸摸自己瘪下来的小肚子，也感觉有点饿了。张小虎还有崔源他们注意到腓腓的?这个小动作，等到来到食堂时梁韩煜给了张小虎一个眼神，张小虎便默契的?率先拿起一个托盘在窗口自助餐那里排起了队。

　　张小虎往拥挤的排队人群里一站，明明比身边的?初中生们还小了几岁，但?是身高却是一点都没吃亏。其中还有一个想要插队的?初一学生被张小虎凶气外放的一瞪，又?灰溜溜的?回到了队尾的位置。

　　而其余的?孩子连带着腓腓则在带队老师老马的带领下在另一个人比较少?的?窗口排起了队。

　　见这些自七星小学来的孩子居然一个个都神色自如的?安静排起了队，再想起一路上他们有说有笑的?样子，负责接引的?老师眼中有一丝诧异一闪而过。

　　华耀初中是一所私立高中，虽然学费有些高，但?是环境确实很好，不?然也没自信把?招生简章投到七星小学去。

　　因此来这里上学的孩子大多数都

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;340、第340章(4/5)天籁小说网

　　&lt;/h1&gt;是家境比较宽裕，甚至有很多豪门子弟。这些孩子大多来自c市的?几所贵族小学。

　　她负责了好几年的接引工作，深刻觉得这些孩子中要说哪所学校的孩子最难搞，那必定是七星小学莫属。毕竟其他学校是贵族小学，那七星小学就是贵族中的贵族。简称贵的?不?像话。

　　说难搞倒不?是说这些孩子的?脾气秉性就有多恶劣，恰恰相反，很多孩子在外人面前都很有礼貌，进退有度。

　　只是有一点，不?论是自矜于家世还是本身众星捧月后养成的?性格所致，这些孩子有着从骨子里透出来的散漫与骄傲。而这些，并不是一些外在的礼节可以掩盖的?。

　　这样的孩子注定了无法适应或者说不屑适应集体生活，表面上礼貌周到，实际上拒人于千里之外。

　　可是这位接引老师惊讶就惊讶在，她以往总结出的规律在今天这群孩子面前居然不适用？

　　不?光不?适用，这些孩子们甚至给她一种感觉，他们彻底接纳了彼此，他们就是一个集体。

　　这可不是几个学生而已，而是整整几十?上百的学生。

　　不?光如此，他们还和谐互助善良友爱。

　　看，排到前面已经开始打餐的?孩子转手把?自己的?位置让给了其中一个明显看上去年纪有些小的孩子，然后自己跑到了队尾重新排。

　　那个年纪有些小，长得很可爱的孩子回头，显然不愿意就这样接受前?面孩子好不容易排来的位置。然后跑到队尾的孩子咧嘴笑着朝那个小朋友摆了摆手，一看就是真心?让出位置的。

　　不?光如此，那孩子单方面发起的?换位举动还没有引起队伍中其他孩子的?不?满，反而纷纷点头，看起来好像很赞同那孩子的?做法一样。

　　而另一边，那个在接引老师看来可能是有些不?合群，个子高高的?独自排队的?孩子，他打好餐后也朝那个小朋友走了过去。

　　再接着，他把?自己的?那一份饭菜让了出去。

　　等等，让了出去？今年的七星小学学生这么爱幼的?吗？

　　接引老师有些凌乱了。

　　作者有话要说：其他人让小虎带饭，小虎：滚。

　　看到腓腓饿了的小虎：看我一马当先给腓腓盛满满一盘好吃的！

　　总结：爱不爱幼不知道，爱腓腓是肯定的。

　　——————————

　　ps：腓腓因为有肉嘟嘟的小婴儿肥，再加上整个小朋友很甜，所以接引老师以为腓腓只是跟哥哥或者姐姐一起来看学校的附带小朋友。

　　&lt;h1id=”chaptername”class=”chaptername”&gt;340、第340章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22402616.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22402616.html"target="_blank"><ahref="https: .xddxs.cc="" read="" 20903="" 22402616.html"target="_blank">https://.xddxs.cc/read/20903/22402616.html</a>

　　.xddxs.cc。m.xddxs.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 339 章 第 339 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>