    赵海云出手，必然豪气。

    红绳穿的一串金铜钱，正面铸有“岁岁平安”、“长命百岁”、“财源广进”、“万事如意”、“一本万利”等祝福语，背面是龙凤、龟蛇、星斗等图案。

    标准的压岁钱。

    李星星很喜欢，直奔卧室，压在她和夏明星的枕头下。

    再出来，大家已经转移阵地到厨房。

    却独缺夏明星一人。

    “小夏哥呢？”李星星问把面摔到案板上开始揉面的陈念恩。

    陈念恩没回答，夏明星就从外面回来，“我去贴横批了。星星，你会不会包饺子，不会就让开，我和大哥一起包。”

    “会，我当然会了，我包得可漂亮了！”

    李星星很有自信。

    陈向阳就一条胳膊，被大家赶到一边，陈念恩揉面切面剂子擀饺皮，赵海云、夏明星和李星星负责包饺子。

    两张椅子上摆着盖帘，一副在赵海云和夏明星之间，一副在夏明星和李星星之间。

    三人团团围坐搪瓷盆里的饺子馅。

    李星星抢先拿到第一个饺子皮，铺在自己的左手心，右手拿勺子挖一勺饺子馅放在饺子皮中间，两边一合，捏吧捏吧，捏出一个圆滚滚的元宝饺子。

    竟然真的很好看。

    出乎大家的意料呀！

    夏明星赞不绝口：“星星，你真是心灵手巧，天下第一。”

    “当然！”李星星下巴扬得高高的，超得意。

    她开始胡乱出主意：“要不要包个红糖饺子？寓意甜甜蜜蜜。或者包个金元宝、包点花生红枣，早生贵子就先免了。我以前和爷爷一起过年，每次包个小金元宝在饺子里面，最后都会被我吃到，爷爷就说我的财运一定很好很好，天生就是聚宝盆。”

    事实证明，他老人家最有眼光了。

    在座的，谁比她有钱？

    陈念恩不相信：“真有那么灵？”

    李星星不高兴了：“你不信？”

    “不怎么相信。”偶尔倒罢了，十几年年年吃到有金元宝的饺子，怎么可能？陈念恩问道：“是不是做标记了？”

    要是做标记，特意盛到她碗里，肯定会被她吃到。

    李星星气鼓鼓地道：“才没有做手脚！不信，今儿咱们就试试，我去找个小金元宝。”

    “别找太大太重的！”陈念恩在她身后说道，“金子分量重，太大太重的话，包在饺子里，饺子直接就沉底儿了，不做标记也会被发现。”

    李星星扭头道：“我找个一克的，行了吧？”

    上学期间，她经常跟风DIY手链，买过各种DIY用品，翡翠珠、玛瑙珠、黄金转运珠、黄金小元宝、黄金小铜钱等等，得有一盒子。

    李星星找出一粒小小的金元宝转运珠，空心的，不到一克。

    拿到厨房用开水烫一遍，放在赵海云手里，“为了以示公平，我和小夏哥都不弄，交给伯伯来包进饺子里。”

    “行，我来包。”赵海云顺手放进饺子馅里包进去。

    他少年时吃过很多苦，也会做饭，包饺子自然难不倒他，但包出来的中规中矩。

