    挂上电话后，叶苏芒没有丝毫慌乱，反而得意的笑了笑，然后立刻赶到附近的一处休息室，随即打开了自己的背包。

    其实早从美国归来的时候他就预料到了自己会被媒体堵截，所以他早早就做好了伪装的准备，很快他便从背包中拿出了一个爆炸头假，一副大墨镜还有一个口罩，相信有了这样的全副武装，媒体们想要认出他来绝对难上加难。

    穿戴完毕，叶苏芒还照了下镜子，确认自己都认不出自己后，他才满意的点了点头，然后十分自然的背起背包，朝机场外面走去。

    “诶，今天有哪个大明星来机场么？”

    “不知道呀…”

    听着身边的讨论声，和一群路人走在一起的叶苏芒偷偷瞄了一眼，果然机场外围此时已经站满了记者，打眼望去至少有四五十个，手持‘长枪短炮’，一副待命的样子，看来就等着叶苏芒自投罗网呢。

    但叶苏芒怎么可能那么如他们所愿？

    本来就已经做了改装的叶苏芒此时混在路人中间更是不起眼，此时他都已经走到了离记者五米远的地方，可依旧没有一个人能够现他的存在。

    而记者们此时也变的有些焦急了。

    “黄哥，到底是不是这班飞机呀，这人都快走没了怎么还没见到叶苏芒？”一个举着照相机的记者疑惑的朝身旁的人问道。

    黄哥作为资深的老记，自然有自己获得情报的门路，而这机场就是其中之一。可以说每天的进出口名单里面有哪个明星他都会知道，而这一次叶苏芒的情报，也是他第一时间带回报社的。

    可是此时看着人群已经将要走没，他同样心里也十分焦急，莫非这叶苏芒买了机票却没有乘坐？

    “唉，再等等，混了这么多年了，机场的情报就没出过错，一定还在里面！”黄哥抹了把汗，鼓励了一下身边的同事，同事目光也期盼的望向出口，却没现路过他们的行人中有一个年轻人嘴角露出了嘲讽的笑容。

    “等吧，等到半夜你们也等不到。”叶苏芒笑眯眯的想着，为自己这一次换装的计划打了九十分，至于扣下的十分，则是留给下次的进步分，期待下一次变装的继续成功。

    心情轻松的叶苏芒行走间更是自然，很快就跨过了记者包围的重点区，只要再向前一步就是一片光明，那里乔伊已经安排了专车在等候，可是就在这一霎那，意外生了。

    “让一让，让一让……哎呦……”

    一阵急促的叫喊声让叶苏芒忍不住好奇的抬头望了望，可他还没看到什么，就觉得一个身影猛的朝他身前扑了过来，随即他就感到身子被一股强大的冲击力撞到，脚下也忍不住打了个踉跄。

    虽然被撞了一下，但是叶苏芒倒没什么事，只不过撞人的这个女孩却被反震力推到在地，小屁股实实在在的与大地来了一次亲密接触，那股闷声听的叶苏芒都觉得牙碜。

    “没关系吧？”叶苏芒好心的把女孩拉起来。

    “对不起，对不起，我着急找人…”女孩眼泪汪汪的站起身来，那一屁墩显然把她疼的不轻，不过她站起身后第一时间还是先道歉，随即便要继续往里面跑，不过两人都没现的是，周围本来看热闹的记者脸色突然都变了，那是一种从愕然到兴奋的转变。

    “哈哈，抓到你了！”随着黄哥兴奋的一声大吼，叶苏芒在还没任何准备的情况下就被记者们包围了。

    “叶导，请问你这一次去美国式因为什么原因？”

    “请问是又好莱坞的电影公司找您寻求合作么？还有您身边这位姑娘，是您的女朋友么？”

    “叶导，我是京都娱乐报的记者，你对冯晓刚导演在京都大学生电影节颁奖典礼上的言有什么看法？”

    “叶导，叶导……”

    等叶苏芒回过味的时候已经完全傻眼了，怎么就被记者现了呢？不过再一感觉头上凉凉的便明白了，原来刚才碰撞的时候把假碰掉了。

    失败，太失败了，还九十分呢，六十分都不够格，叶苏芒的面对记者们的照相机，丢人的想着。此时他机械般的摆着手，硬生生的牵起嘴角，扯出了一个极其难看的笑容。

    而他身边的女孩似乎也现自己闯了祸，怯生生的躲在了叶苏芒的身后，因为那些记者们的目光就仿佛饿狼一般盯着她看，让她根本不敢露头，不过她看着叶苏芒的目光也充满了异样，显然也是认出了他就是华夏内6目前人气最高的导演。

    既然都已经被现了，叶苏芒也没什么好藏的了，干脆站在了原地，等待着记者的问。

    “三个问题，回答完毕请放我离开，谢谢合作。”叶苏芒微笑的朝记者们吩咐道。

    “我先问，我是京都娱乐报的黄元，关于京都大学生电影节上冯导的言，您有什么看法？”

    “没什么看法，第二个问题。”叶苏芒草草的回答了一句，紧接着便竖起一根手指，示意已经问完一个问题了。

    “叶导演，你这是逃避回答，我们您具体的看法。”黄元还有些不满，不过他还没抱怨两句就被其余记者挤到了身后。

    “叶导演，请问您这一次去美国，是否是因为电影上合作的事情，您即将前往美国拍片了是么？”

    “美国这个计划，去美国只是为了筹备我下一步电影的需要。”叶苏芒没什么隐瞒，直接说出了自己去美国的其中一个目的。

    “那您下一部电影已经在筹备当中了？能给我们透露一下内容么？”媒体记者本来开始听叶苏芒不是与好莱坞合作，都有些失望，不过峰回路转，又得到了叶苏芒即将拍摄新片的消息，顿时又激动的继续打探起来。

    叶苏芒竖起三根手指，跟着回答道：“内容到时候新片布会的时候会具体透露，现在只能告诉你们，它依旧是一部歌舞片，好了，三个问题我回答完毕，还请让一让。”

    叶苏芒说完就准备离开，不过媒体哪能同意，依旧把他围个水泄不通，同时一大堆的问题也抛向叶苏芒，都是打探关于新片的信息。

    “你躲着点。”叶苏芒一遍拨开记者，一边护着身后的女孩，这一次突事件说起来这个女孩的莽撞才引起的，不过就这么丢下她叶苏芒良心上也说不过去，所以叶苏芒有必要将她一起带出去。

    不过媒体们显然又有所误会了，不少人也开始对准了叶苏芒身后的女孩，问她与叶苏芒究竟是什么关系，是不是专程过来接机之类的问题，这让走在前面的叶苏芒脸色变了又变，这帮无良的记者明显都看到了他们是偶然相遇的，现在竟然还好意思问出这样的问题，真是无良的没有极限了。

    就在叶苏芒与记者的包围对抗的时候，机场的保安终于赶到了，有了保安的帮助，很快叶苏芒的面前就出现了一条能够通过的道路，叶苏芒也不犹豫，拉住女孩直接从保安们好不容易撑开的通道走了出去，不顾身后记者们的叫喊，直接朝早就准备好的专车位置跑去。

    “呼—！这帮记者真是疯狂。”终于坐进了车内，叶苏芒才总算安心的舒了口气，不过他又现跟他一起坐进车内的女孩瞅他的目光很奇怪。

    好奇之下，叶苏芒也开始打量害他被包围的女孩到底是什么样子。

    皮肤很白皙，脸蛋很圆润，长相很可爱，叶苏芒仔细的看了一会女孩的容貌，就给出了这十五个字的评语，总之这是一个很有‘眼缘’的女孩。

    “刚才把你吓到了吧，对了，你急急忙忙的要回机场做什么？”在叶苏芒的注视下，女孩的目光开始躲闪，脸色也变得有些羞涩，就在她的脑袋将要埋进胸口的时候，叶苏芒终于收回了目光，开始问向女孩。

    “叶导演，你…你…你好，我叫金沙。”女孩没有直接回答叶苏芒的问题，而是率先问好，并进行自我介绍。

    “金沙？”叶苏芒疑惑的瞅了瞅她，怎么这个女孩一见面就自报姓名？不过女孩随后的话解答了他的疑惑。

    “叶导演，我是这一次海蝶唱片选送过来为刘伊菲小姐配唱的。”女孩似乎看出了叶苏芒的不解，立刻解释道。

    这么一说叶苏芒就完全明白了，因为刘伊菲的唱功问题，所以这一次电影中刘伊菲一切关于歌曲的部分都会选择假唱，而这个女孩看来就是工作组选出来为刘伊菲配唱的女孩。

    这也能解释的清楚为什么女孩看自己的目光这么奇怪，原来这一次她是来帮自己新电影打工的啊。

    “那你怎么跑到机场来了，莫非工作完成了？”知道了女孩的身份，叶苏芒也觉得互相亲近了几分，语气也更加的放松了。

    “不是。”女孩说到这有些害臊的低下了脑袋，用很小的声音解释道：“我是才刚刚下飞机的，只不过包裹落在飞机上了，急着赶回去取包裹。”

    “原来这样，你放心好了，我这就叫人打个电话给机场，你的包裹很快就会送到公司的。”这么一说叶苏芒就明白了，显然女孩是在他之前下的飞机，因为着急取包裹，所以才急忙跑回来，没想到碰巧撞到了叶苏芒。

    “那你现在是去酒店，还是公司？”叶苏芒继续问道。

    “我应该先把包裹送回酒店，然后去公司试音。”女孩十分老实的回答着叶苏芒的问话。

    听到她的行程，叶苏芒笑了下，用轻松的口气说道：“那你可走运了，我正巧也回公司，你算是搭上顺风车啦。”

    既然是同路，叶苏芒也不再多问，直接吩咐司机开车，对此金沙没有拒绝，乖乖的听从叶苏芒的话，准备和他一同返回公司。

    在汽车驶向天下影视公司的路上，叶苏芒也问了一下金沙的大概情况，对于这个女孩的基本资料也算是有所了解。(未完待续。!)