    主持人朗声说道：“众位应该都知道，金甲巨牛的牛皮防御力惊人，制作成铠甲之后，甚至能够抵御神门境强者的一般攻击，效果非常恐怖！”

    他这话说完，众人却不买账纷纷发出了不满的嘘声。

    金甲巨牛牛皮虽然罕见却不是见不到，而且说实话，固然很珍贵，但用来当压轴的拍品未免有些不够格。

    主持人也不着急，笑眯眯的又添加了一句：“这些牛皮，一共四十九张。”

    哗！

    这话一说完，整个拍卖大厅都炸了锅，所有人都惊呆了！

    有的东西一旦上了数量，就会产生质变，金甲巨牛牛皮就是如此。

    城主府公子薛山的包厢里传来一个激动的声音：“他娘的，你们谢家从哪儿搞来这么多金甲巨牛的牛皮，这可是好东西啊！谁都不准跟老子抢，这些牛皮老子要包了！”

    他兴奋的喊道：“四十九章金甲巨牛牛皮，足可以制作三百套防御力惊人的金鳞重甲，可以让城主府护卫们的铠甲提升一个防御档次！”

    他话音刚落，隔着三个包厢以外的另外一个包厢中，一个长相英俊，身材挺拔的黑衣青年，掀开帘子走了出来，冷笑道：“薛山，你说大话，也不怕闪了舌头！这些金甲巨牛牛皮，是你一家能吞下的吗？你问问在座的诸位，谁会同意？”

    “我告诉你，在四十九张牛皮里面，我至少要二十张！”

    身材瘦弱，脸色发白，脚步虚浮，一看就知道沉迷于酒色的长河城城主府公子薛山，从包厢中走了出来。

    他眯着眼看着那个俊朗的黑衣青年，两个人眼神中仿佛擦出火花，谁也不肯退让一步。

    薛山冷笑道：“我说是谁呀，原来是白杨镇白家的白老三呀！你不在你们白杨镇上享福，跑来我长河城呈什么威风？”

    白老三冷笑一声：“我想去哪里，难不成还要向你薛大公子禀报？你管的也太宽了！”

    两个人正要唇枪舌战说一番，忽然一个一身红衣如血的大汉站起身来，厉声吼道：“两个小兔崽子，都给老子闭嘴，告诉你们，今天不论你们怎么分，这些牛皮里面，老子的骷髅谷，至少要占一半！”

    “老子手下，有的是后天九重巅峰的强者，给他们穿上这些牛皮做的甲胄，他们甚至能抵挡神门境强者的攻击！”

    “这些牛角，可以制造强弓硬弩，威力强横之极，甚至能够对神门境强者造成威胁！”

    “穿上牛皮重甲，手持牛角巨弓，瞬间实力提升半个阶层，立刻就能够造就上百个半步神门强者！”

    众人听到骷髅谷三个字，瞬间脸上都是露出骇然之色。

    骷髅谷是长河城周围五百里内，规模最大，实力最强的一个匪帮，里面都是恶贯满盈之辈，非常凶残，手段狠辣，动辄灭人满门。

    而据说骷髅谷的三位当家的，都已经踏入了神门境。

    这个大汉，一身血煞之气，几乎凝成实质，也不知道杀了多少人，他的左眼是个黑漆漆的窟窿，看上去很骇人。

    三方势力，瞬间就因为这四十九张金甲巨牛牛皮，几乎要火并起来。

    看到这一幕，陈枫微微一笑，悄然离去。他知道这些金甲巨牛牛皮，肯定会卖出一个好价钱，自己就不用在等着这里看好戏了。

    一个时辰以后，陈枫离开谢家拍卖场，这时候，不但缥缈步秘籍安安静静地躺在他的芥子袋里，而且芥子袋中还多出了三万块中品灵石。

    这是卖掉了四十九张金甲巨牛皮得到的收益。

    这些金甲巨牛牛皮，最后还是被三家给瓜分掉了，三家实力相当，谁也没有实力独吞。

    最后作为本地的地头蛇，长河城城主公子薛山拿下了十九张，而白杨镇白家的白老三和骷髅谷的三当家则是各自拿下十五张。，

    有他们竞争，价格飙升得很快，因为谢家拍卖场是单张单张进行拍卖的，这个收益也远远超出了陈枫之前的预计。

    离开谢家拍卖场，出了长河城，陈枫朝着乾元宗的方向赶去。

    很快，陈枫就发觉了有一丝不对劲。

    他发现，自己身后似乎若有若无地缀着几个人，一直在跟踪，这些人实力不低。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，还真是报仇不隔夜，这就来了吗？

    他冷冷一笑，身形一闪，忽然就消失在视线中。

    很快，有几个骑着碎石巨狼，身穿黑色皮甲的汉子来到这里，他们四处找了找，其中一个有些疑惑说道：“老大，那小子怎么不见踪影了？”

