
　　江家村。自从汪秀到了女儿家，身家就剩下孙国安一个人。自己一个人他也不想做饭，所幸两个村子离得并不远。

　　忙完农活的时候，孙国光就直接去了女儿家蹭饭吃。

　　看到父亲每天来回的跑孙英，直接对他说，“爸，要不然你干脆在家里住吧，家里房间多也住得下。”

　　“不用不用，我回家做就行，这里有你妈照顾着，我也放心。”

　　父亲不愿意，孙英也没有强求。她也知道家里养了鸡，需要人照顾。

　　好在江华他们在省城也不会待多长时间，过两天就回了，等他们回来，父亲就不用这么辛苦的两边跑了。

　　第二天，魏涛早早的就到了招待所。不多一会儿的功夫，警察同志也来了。

　　江茶也早早的起来了，正和父亲他们在外面吃早餐。吃完早餐回来，看到等在大堂的警察叔叔和魏涛，直接说道，“不好意思，让你们久等了，我们走吧。”

　　魏涛冷哼了一声，率先出了招待所，朝着最近的人民医院走去。

　　到了医院先魏涛挂了个号，然后拿着医生开的单子去做检查。

　　他们去得早，人也不多，几项检查下来一共也没花多长时间。

　　就是等检查报告花了一点时间，不过也没有多久，差不多一个小时的样子，报告就出来了。

　　陪同的警察同志接过报告，一言难尽的看着魏涛。

　　“怎么啦，我是不是伤得很严重？”魏涛一脸紧张的问道。

　　其实他今早起来一点事都没有，原本还有些不确定，这会儿看到警察同志的脸色，心不由一个劲的往下沉。

　　“伤得很严重？”警察同志一脸无语的看着魏涛，“你确定受过伤？”

　　“你，你什么意思？”魏涛登大了眼睛，有些不明白警察同志话中的意思。

　　他怎么就没受伤啦？昨天江茶打的可狠了。那一刻他都怀疑自己要被她打死了。现在警察同志却一脸怀疑的看着他，这让他很是恼火。

　　“报告在这里，自己好好看看吧。”警察同志没好气的说道，把报告往魏涛的手中一塞。

　　魏涛没有多想，结果报告认真的看了起来。

　　“一切正常？”

　　魏涛的脸色沉了下去，很是难看。他怀疑自己看错了，又从头到尾的看了一遍。

　　然后抬起头来看着江茶，“这怎么可能？你明明打了我。”

　　“怎么不可能，我昨天什么时候打你了，你不会是做梦了吧？”

　　“你？”魏涛气得要死。

　　江茶看着魏涛欲言欲止，好一会儿才开口，“这位大哥，我觉得你的脑子出了问题，你要不要再去检查检查脑子？”

　　“你的脑子才出了问题呢。”魏涛没好气的回了一句，一双眼睛狠狠地瞪着姜茶，仿佛要在她身上蹬出几个洞来一样。

　　“大哥，你别这样看着我，我害怕。”江茶一副害怕的样子往父亲的身后躲了躲。

　　一旁的警察同志看不过去了，目光冷冷的看着魏涛，警告道，“魏涛，你别乱来。”23sK.com

　　“......”魏涛气得要吐血，张了张口，却不知道要说什么好。

　　他哪里乱来了，明明是这个小丫头故意装出这幅样子。

　　要知道昨天她打他的时候，可是彪悍的很。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第373章 一切正常免费阅读。https://xs.23sk.com 