    人类进化者和生化进化者之间并没有本质的区别,只是进化时候的方向不同罢了。总体而言,生化人的生命力更强大,比人类的进化者略占优势。

    “要去看看么?”陶飞问道。

    “当然,我好久没有逛街了!”邵美云一句话,让这十个男人为之一晕,简直是狂晕,对于女人来说,逛街几乎等同于生活,但是对于男人来说,逛街等同于雷区,踏进去绝无完整的出来的可能。

    一旁帝奇的表情极其夸张的说道:“逛街,我说邵大美女,邵姐姐,你有没有搞错啊,这是末世啊!哪里有街给你逛啊!”

    邵美云最恨帝奇这点,动不动就叫她姐姐:“你这死老头,都快一百岁的人了,竟然还叫本大美女姐姐,是不是要本大美女好好教教你什么叫尊重美女啊!”

    一旁张鹏摩拳擦掌准备教训帝奇,帝奇嘻嘻一笑道:“你还真是不知道脸为何物啊,别人叫你美女你答应也就答应了,哪里有自己称呼自己是美女的!”

    邵美云大怒,一道精神冲击,帝奇站在大猩猩身上的身形为之一晃,这个时候张鹏已经准备好了,直接就冲了过去,不过帝奇早有准备,虽然被精神冲击了大脑,但是他的神经反射几块,从大猩猩手臂上直挺挺的弹落到了地面上,嗖嗖几下就跑的老远。

    精神攻击对于他们这些同一级别的有了防备的进化者来说威胁并不大,只有在真正战斗的时候,由于不能分神,所以这一点点不大的威胁往往会瞬间致命,这才是邵美云和张鹏两人合作的真正威胁。

    邵美云也知道张鹏拿帝奇没辙,可以说这里的所有人都拿帝奇没有丝毫的办法,帝奇逃命的功夫可以称得上是一流,即使是上次面对巨型蜈蚣的时候,帝奇也是最有机会逃生的一个,可是他没有逃跑,因为他知道,在这末世里面想要再找一个这样的队伍真的是太难了,而想要在未来生存的更好,就必须要搏一把。

    如果他真的跑了的话,恐怕失去了这些战友之后,他就只能在将来别人都强大了的时候给人做跑腿送信的了。

    一听说逛街,别说是邵美云了,就连蓝小婷和陈琳琳、卡妮斯都心动不已,如果不是碍于陶飞的强势,她们早就欢呼雀跃了。

    卡妮斯甚至有点近乡情怯的感觉,可是她也知道,除非遇到一个可以真正压制陶飞并且还没有种族歧视的人,否则她这辈子是不可能脱离陶飞的掌控了。

    一行十五个人直接将大猩猩扔在不远处的一个山里,他们去逛街了,这是国外,他们在这里算的上是外国人了,只有卡妮斯是本地人,所以翻译的工作就直接留给她了。

    曹林为了掩饰自己生化人的身份,头上戴着一顶帽子,样子看起来要多古怪就有多古怪。

    两个高大两米五的巨汉,一个身高不满一米五的萝莉,还有三个成熟的极品美女,一个脸上颜色变来变去的乔志宇,他是没办法,他的进化方向就是变色龙,即使他不主动去使用能力,自身的身体颜色也会随着周围的环境改变而生一些变化的,更何况他还是一个脑袋锃亮的秃子。

    对于这个罗斯国南方最繁华的城市海利尔,陶飞等人也是久仰大名的,这个城市能够被光复,可见罗斯国对这里的重视程度,当然了,越是环境恶劣的地方,丧尸和生化兽的进化程度就会越高,这绝对是适者生存,物竞天择的选择。

    人类想不被这场灾难淘汰,不被丧尸和生化兽灭群,那么就一定要自强不息,而不是每天指靠着别人。

    他们都是顶级的进化者,进入城市根本就不走寻常路,毕竟路口的那些警卫一个个的也不是什么好饼,指不定会有什么麻烦呢。虽然他们不怕这些麻烦,但是有些事情能避免还是避免的好。

    城市里面一下多了十几张外国人的面孔,当然了,在这里他们绝对是外国人。

    萝莉一会跑到这里看看,一会又跑到那里看看,三年多没有逛街了,女孩子的逛街天赋绝对会挥的淋漓尽致,没多一会,身后的这些大男人们的身上就挂满了零七八碎的东西。

    交易的货币也很简单,就是黄金,他们别的没有,黄金饰品还是有不少的,不管怎么说,美女身上总会有些值钱的装饰品,而黄金绝对也是不可少的东西。

    其实他们带的黄金数量并不多,可是他们还有其他值钱的东西啊,不管到了什么时候,翡翠、钻石、珍珠这类东西都会让女人们疯狂的,当然了,邵美云这几个女孩子已经不会为这些东西疯狂了,因为她们已经戴着这些东西很久很久了,都快失去兴趣了。

    为了多买些东西,她们毅然决然的走进了当铺,当铺不但可以当这些珠宝饰,同时也可以当一些高级晶体。

    当然了,他们的高级晶体出了给陶飞和他的女人使用之外,全都进了大猩猩的肚子里了,而那些六级、七级的晶体,他们又没有兴趣收集,所以,他们压根就一块可以卖的晶体都没有。

    邵美云在一旁撺掇陶飞,要他将手里的那三十个十一、二级的高级蓝色晶体拿出来卖点钱花花,可是陶飞哪里肯做,死死的用手捂住腰包就是不肯放手。

    邵美云眼看着自己就要当掉自己的饰了,不由得有些不高兴了,张鹏笑嘻嘻的走过来,一把抓住陶飞的一只手臂,而另外一只手臂则被图巴给抓住了,邵美云顺势就要从陶飞的腰包里面陶晶体,陶飞真的怒了,这不是老虎身上拔毛吗?

    怒喝一声:“滚!谁敢动我一块晶体,我跟他拼命!”

    邵美云一下被镇住了,她本来只是想拿一块卖了换点钱的,毕竟如果可以的话,她是绝对不愿意卖掉自己的饰的,虽然带了很久了,但是好的饰毕竟还是不舍的。

    一旁曹林看陶飞真的动怒了,可以说没有人比他更了解陶飞了,当然了,曹林了解这里面的每一个人,在最早接触过陶飞的人当中,帝奇是个嬉笑不务正业的老头,图巴是个神经大条得有些过分的家伙,萝莉是个啥也不懂的小气的小女孩,而曹林恰恰是这四个人中的精神领,虽然大家都不承认,但是事实就是事实。即使到了现在这个队伍已经扩展到了十五个人,曹林依旧是这个队伍的精神上的老大,无论什么事情,他都会想的非常透彻。

    “快点住手,这像什么话,我们怎么能强抢同伴的东西呢!”曹林赶紧制止了邵美云的任性。

    可以说邵美云虽然时常表现的非常好,但是在末世来临之前,她依旧是个娇气的大小姐,从来没有受过什么样的委屈。

    可是自从末世之后,她已经慢慢的接受了很多事情,特别是在这个特殊的团队当中,她无论如何做也不可能再次成为众人的核心焦点。

    这里的核心焦点有三个,一个是曹林这个团队里面的绝对智囊;一个是东方星不死之身无论在什么样的战斗,他都是第一个冲上去,最后一个走下来的人;最后一个是陶飞,综合能力整个团队最强的一个,无论面对什么样的对手,他都能有一拼之力。

    至于张鹏虽然实力出色,但是却也同样有着不小的缺点,就好像大块肉往往会比较容易暴躁一样,他和图巴一样不能幸免,一旦战斗时间过长,或者战斗的场面让他感到无望,就会越的暴躁,严重的缺乏耐心。

    萝莉和帝奇则是攻击力太弱,邵美云更多的是喜欢耍耍大小姐脾气,只不过这里的人从来都不怎么在乎她是不是生气,只有张鹏才是真正在乎她的人。

    所以她才会怪招频出,所以才出现了陶飞刚刚加入团队时候的小插曲,即使陶飞赢了,她却再也没有说要陶飞给她做男宠这样的话了。

    财不外露这个道理谁都懂,可是他们这些人似乎真就不在意这些,强大的实力可以保证自己不会被勒索。

    没办法,曹林只好从自己宠物大猩猩的零食里面抠出几个低级的九级、十级的他们用不到的属性晶体拿出来给邵美云去当。

    不过邵美云也是生气了,一把将曹林的手给推了回去,将自己身上零碎的饰揪下来好几个,直接扔到柜台上,不是好声的说道:“看看值多少钱?”

    这边邵美云当东西,那边郑国胜则是偷偷跑进去偷了一大堆的黄金,再加上萝莉的配合,直接悄无声息的跑出去了。

    最终邵美云对于当铺给的价钱非常非常的不满意,于是生意谈崩了,当铺里面的黄金却被搬出来一大堆。

    几个人刚从当铺里面出来,就迫不及待的想要分赃,他们其实并不是真的需要这些东西,只不过有了这些东西,买东西也方便,总不能到哪都当霸王吧,当然了,他们有当霸王的资本。

    本来以他们这身装扮,再加上两个身高两米五的大汉,即使钱财露白也不会被人盯上,可是这里是罗斯国,而不是大夏国,也就是说他们是外国人,在这个时候不欺负你外国人欺负谁啊!

    一个地痞模样的罗斯男人迎面就向邵美云撞了过去,很显然是想占点便宜,可是邵美云身边可是有蓝小婷这个女大力士在,哪里会让他就这么撞上来。

    有人找茬,蓝小婷终于找到可以火的地方了,可以说,蓝小婷在这个团队里面,压根就没有火的权利,无论是顺心还是不顺心,都没有人让她泄一下,如今这个找上门来的出气筒,蓝小婷怎么可能放过他呢。

    蓝小婷一脚就将这个罗斯大汉踹倒在地,然后大跨步上前,一脚将他踩在脚底下,甚至都能隐约的听到这个罗斯大汉的胸骨断裂的声音,蓝小婷恶狠狠的说道:“cao泥马的,这条道这么宽你没地方走了吗,想占我们姐妹的便宜,我看你是活腻歪了。别以为我们是外地人就好欺负,今天我要打的连你妈都不认识!罗斯人,罗斯人算个屁,cao的,有个破营地刚太平一点,你这样的渣滓就跳出来了……”

    蓝小婷嘴里叽里呱啦的说了一大通,说的不但那个罗斯大汉愣住了,连周围的罗斯人也都驻足看起了热闹,甚至曹林等人也都愣住了,他们从来也不知道原来蓝小婷竟然还有这么暴虐的一面。

    突然被蓝小婷踩在脚底下的罗斯大汉叽里呱啦的说了一句罗斯话,别人都没听懂,但是卡妮斯听懂了,虽然卡妮斯对于蓝小婷骂她们罗斯人感到非常的不满,但是此时她所处的位置让她有火也不敢,突然听到这样一句话,再也忍不住扑哧一声,卡妮斯笑了,这一笑不要紧,竟然一不可收拾,捧腹大笑。

    蓝小婷微微一愣,有些不满的说道:“卡妮斯你笑什么?”

    卡妮斯这才勉强止住笑意,她也知道因为国籍的原因,蓝小婷和陈琳琳一直都比较敌视她,甚至陶飞身边的其她女人也都孤立她,只不过她已经没有选择了。

    “他刚才在问你说什么!”

    一句话,所有人都笑了,萝莉这个没心没肺的小丫头更是笑的极为夸张,搞的蓝小婷一脸的尴尬,感情自己刚才一顿疯狂表现,都表现给狗看了,压根这个罗斯狗就没听懂她哪怕一句话。

    亏她还摆出了一副非常拉风的架势呢,全变成笑柄了。

    蓝小婷不满的看着卡妮斯,有点迁怒的说道:“把我的话给他翻译一遍!”

    说话中带有一种命令的口气让卡妮斯颇为不满,毕竟她也是陶飞的女人,蓝小婷这样对她说话,分明是不尊重她,可是陶飞竟然一点都不管,其实一直以来陶飞都是非常偏心蓝小婷的,堪称宠溺,卡妮斯不满的看了看陶飞,很显然,当着这么多人的面,陶飞依旧这么宠着蓝小婷,让她越的不满了。

    卡妮斯没好气的说了一句:“对不起,你刚才说话太快,而且太多,我没记住。”

