    周五早上九点四十分，言非凡做完一位患者的椎管内肿瘤的穿刺注射，又马不停蹄的来到整形中心，准备一福利院少年的整形手术。

    这位少年，十四岁，情况与王咚咚有些类似。

    他的面容清奇不说，还严重的没有下巴，既下颌骨发育畸形，严重后缩。

    这位少年的矫正整形手术，从上午十点半开始，直到傍晚五点半结束。

    整台手术，历时七个小时才顺利结束，着实把言非凡累的够呛。

    让手术助手林倩留在手术室处理手术结尾事宜，在更衣室稍事休息的言非凡，刚走出手术隔离区，右腿就被跑过来的一个小不点给抱住了。

    “医生哥哥，医生哥哥……”

    言非凡低头一看，是安安这个小丫头。

    他弯腰把仰着脸看着自己的小家伙抱了起来，就被她一只手给揽住了脖子。

    “医生哥哥，我找到家人了，你看……”

    言非凡顺着安安手指的方向看过去。

    嗬，家属等候区那里站了老老少少一二十人，其中还有不少熟人。

    福利院的一位副院长，还有顾妈妈，王咚咚。

    此外还有肖曼和她的拍摄小组，而且那位摄影师正扛着摄影机对着自己。

    言非凡还看到了王川主任、余苏叶等人。

    他抱着小丫头，迎了上去。

    “医生哥哥，医生哥哥，这是我爸、我妈。”

    “这是我的爷爷、奶奶、姥姥、姥爷、大舅、小舅、姑姑……”

    听着安安很是熟悉，又没有半点迟滞的介绍，言非凡忽然意识到了一点。

    “安安，你恢复记忆了？”

    “恢复了！”

    说这话的是顾妈妈。

    她又进一步介绍说：“今早上，安安的家人出现在福利院，双方一见面……”

    “安安就认出了他们。”

    “那场面，真是……真是……”

    说到这，顾妈妈就是眼圈一红，忍不住伸手擦了擦眼角。

    这时，安安的父亲，一位看上去近四十岁的老实汉子，一脸感激的说：“言医生，谢谢您！”

    “您就是我们一家的大恩人……”

    在安安家人的一番感激感谢之后，安安被她妈妈接了过去。

    言非凡也被肖曼拉到了家属等候区的一角。

    “昨夜初步沟通后，安安的家人是连夜从苏北开车赶过来。”

    肖曼介绍道：“通过对方提供的历年照片、视频、出生证明、户口本、报警单等各种资料，我们判断，安安就是他们被拐骗孩子。”

    她又轻笑道：“我们敢这样判断，主要的一个原因就是，安安现在的样子，与他们提供的最近照片，模样相差不大，”

    “非凡，给安安再造的鼻子，相当符合原貌。”

    言非凡有些自得的说：“再造不是整容，自然是在原有的基础上，尽可能的恢复如初了。”

    肖曼笑了笑，接着道：“双方来到福利院一见面，安安当即就认出了他们。”

    “这一下，连DNA鉴定都省了。”

    肖曼语带惋惜的说：“虽然安安认出了他们，但也只是恢复了部分回忆。”

    “她对自己的受伤过程，以及拐骗她的人，还是想不起来……”

    言非凡看向被妈妈抱着，被家人们围着满脸笑容的安安，轻声道：“这是大脑的自我创伤保护。”

    “她这么小，只记住快乐美好事情，就好了。”

    肖曼轻轻的点点头，又伸手一招，把一旁的王咚咚给喊了过来，又对言非凡道：“非凡，王咚咚想去卫校学护理。”

    王咚咚接过了话，很认真的说：“言医生，我知道自己的知识水平低，做不了医生，就想做一名护士，也能帮助到他人。”

    言非凡颔首道：“很不错的想法。”

    “你还这么年轻，不着急踏入社会，先学一门本事是非常必要的。”

    “卫校那方面……”

    肖曼轻笑道：“非凡，经过我们跟滨海卫校的商议，他们已经决定对王咚咚破格录取。”

    “至于王咚咚在卫校的学习和生活费用，从我们电视台的专项帮扶资金里支出……”

    安安被家人认出，并恢复了部分记忆，王咚咚也明确了要去读卫校。

    这样的一个结果，让言非凡很是高兴。

    安安的家人们出现在这里，是专门过来感谢王川和言非凡的。

    他们还表示，安安如今的名字，非常好，不会再恢复她原来的名字，来纪念这不同寻常的经历。

    傍晚过六点，安安和她的家人与言非凡告别，踏上了回家的旅程。

    王咚咚也随福利院副院长，返回福利院。

    言非凡则是和准备半夜再来创伤外科值夜班的余苏叶，一起回醉墨华庭。

    今天下午，余川柏抵达了滨海。

    言非凡回到住处，才发现家里除了余川柏外，还多了宋怡和田雨两人。

    田雨没等言非凡询问，赶紧解释说：“言哥哥，我本来是一门心思的准备在家闭关复习的。”

    “只是这几天一直睡沙发的我爸，说是要准备大招求得我妈的原谅。”

    “我爸嫌弃我在家碍事……”

    言非凡伸手按住田雨的脑袋，打断说：“既然是这样，在这里闭关复习，也是一样。”

    他又威胁道：“敢偷懒，我打肿你的屁股！”

    这一幕让宋怡忍不住笑道：“没想到看上去温文尔雅的言医生，也有这么苛严的一面。”

    言非凡也笑道：“小雨这家伙的自制力有些弱，给点阳光就灿烂，给根棍子就往上爬，不严厉一点不行啊……”

    这时，言自若的催促声音响起。

    “人到齐了，就赶紧的过来吃饭……”

    今天的这顿晚饭，挺丰富的，是杜秋阿姨在回家之前，就提前做好的。

    言非凡还发现，王川送来的野生大黄鱼，还有那条石斑鱼，也都被清蒸端上了桌。

    他们几人边吃边聊，话题多是围绕着余川柏，还有非凡医疗科技的下一步工作。

    “非凡，余川柏先暂时在你这里住上几天。”

    宋怡又解释道：“等我把高新区那里的一套公寓收拾出来，他就可以搬去那里住了。”

    “还有车，就先开我哥之前的那辆奥迪。”

    “等公司发展稳定一些时间，再配新车。”

    余川柏道了一声谢，接着道：“公司草创，工作条件什么的，都不是重要的事。”

    “现在产品还在进一步的优化设计和定型中，预期九月大规模生产并投入上市。”

    “这营销渠道、销售代理的谈判，还有融资，才是我们当前工作的重中之重。”

    余苏叶担心的问：“哥，难道是百宁集团拒绝了我们？”

    余川柏摇了摇头，正色的说：“没，有非凡的关系在，还有涟姑姑的关照，我来之前与他们的初步沟通，还算不错。”

    “只是在商言商，把鸡蛋放在一个篮子里，我们就没有了议价空间。”

    “而且百宁流露出的意思，是想拿到全国独家销售代理权，让我们只负责产品的设计和生产。”

    “这条件，初期来看，是对我们有力，但长远看，会严重制约我们的发展。”

    “最好呢，还有一两家有实力的大型渠道代理商加入，让他们分割一下全国市场，相互竞争。”

    “同时，我们也要一步一步的组建自己的营销团队。”

    言非凡沉吟着说：“可以考虑一下白玉兰集团，我可以介绍他们中的一位高管与你们认识。”

    余川柏高兴的说：“真是太好了。”

    “白玉兰集团的实力，也是相当不错，不比百宁集团差多少。”

    “有了它的加入，可以让我们占一些主动权。”

    “重要的还是资金……”

    余川柏提醒道：“我们需要在其他公司的仿制品出来前，尽快占领市场，建立品牌优势。”

    “这遍及全国的营销宣传，还有生产和铺货，需要的资金，可不是小数目……”

    就在这时，言非凡的手机响了起来。

    是赵晓婷的来电。

    “有什么事？”言非凡接通电话，单刀直入。

    “言医生，昨晚滨海卫视的那节目，那小女孩的鼻子，是你给做的吧？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿，我当然知道就是你的杰作，只是想再次确定一下嘛。”

    停顿一下，赵晓婷又在电话里吼吼道：“言医生，丁大明星表示，你能把小女孩鼻子再造的那么好，这让她对你充满了信心。”

    “她想请你修复她的鼻子……”

