

　　这就是一句话没整明白，气氛僵了！
　　不管是阴曹地府还是阳间，不管是人还是鬼，在哪都有那么一小撮人，愣是能把九品芝麻官的官威给无线放大了，仗着有点特权就鼻孔朝天了，他要是瞅你不顺眼的话，一准就会该找茬了。
　　按理来讲，这阴差就是不爽王惊蛰刚才把鬼门给封上拦了他一道，所以鬼门再开了的话，看见沈沉鱼的魂出来，他故意找茬想把她也给带走了。P-最g新％＊章节上(o0◎
　　那王惊蛰能愿意么？
　　他本来也没把这阴差给当回事，阴差在常人眼中多数都认为是黑白无常牛头马面那一类的角色，其实两者之间差远了，阴帅前来王惊蛰可能还会在乎一下，换成是阴差完全可以不用鸟对方。
　　阴差说白了在阳间的地位等同于条子，特权肯定是有的，但一切都是建立在礼法之上的，毕竟你要是没犯罪的话，警察也不可能随便就把你给抓了。
　　王惊蛰冷冷的挡在沈沉鱼的身前，淡淡的说道：你要是觉得我封了鬼门算是对你不敬的话，道歉有没有用？有用的话我就说声不好意思了，要是没用的话，你想怎么着？你还真能把一个阳寿未尽的人带回到阴曹地府？
　　我又何尝带不了？阴差一抖拘魂索，就有上前拿人的意思，王惊蛰眯着眼说道：我能封鬼门一次，就能在封第二次，你信不信我能让你在鸡鸣之前都打不开身后那道鬼门，到时候鸡鸣声起了，你回不去阴曹地府，天色起亮之后你可就得要留在阳间了
　　阴差脸色唰的一下就变了，明显被王惊蛰一句话给惊到了，阴差来阳间缉拿亡魂也是有个界定的，那就是从子时开始到鸡鸣这一段时间，错开了这个点阴差是不允许滞留在阳间的。
　　回去吧，你跟我在这耗着也耗不起王惊蛰摆了摆手说道。
　　阴差深深的望了他一眼，随即从鼻子里哼了一声，一拉拘魂索就牵着杨添花转身就回了鬼门，他真不敢堵王惊蛰能不能把鬼门封到鸡鸣声起的时候。
　　鬼门关上以后，王惊蛰转身冲着沈沉鱼说道：回去吧
　　沈沉鱼的魂来到自己身前躺了下去，当魂魄归身以后，沈沉鱼的身体就抖了一下，本来因为丢了魂的一张苍白的脸蛋也瞬间出现了一抹红润。
　　沈君站起来，有点担忧的问道：应该没什么事了吧？
　　她醒了之后可能会病上一场，你也不用太在意，找个中医给她开一副补血养气的方子就行了，养上大概三五天就逐渐能复原了，这段时间尽量别让她累到就可以了
　　沈君点头说道：那行，明天我就去开
　　王惊蛰又叮嘱道：有个事你明天也得办了，再去一趟大凉山在老太太的坟前烧点纸，烧完了以后去她家中把这门干亲彻底的定下来，等沈沉鱼身体恢复了以后，你也得带她过去一趟才行，毕竟事情是因为她而起的
　　好，谢了，惊蛰
　　王惊蛰皱眉说道：还有那个叫刘珺瑶的女人？
　　沈君说道：我过两天再研究她，小鱼儿的那个剧组就在川中拍戏呢，找到她的人不难
　　于此同时，阴曹地府，黄泉路上阴差牵着杨添花的魂正往奈何桥走去，他脸上的表情挺愤愤不岔的，被王惊蛰怼的那几句，让他略微有些不满了。
　　这就是阎王好惹小鬼难缠了，阎王是地府之主行事自然大度格局也高，但一阴差就难免有点小脾气了，他这时候的心思就是俗称的穿小鞋，在阳间他没办法停留的太久，会有所顾虑，但回到阴曹地府他自然就没什么可担心的了。
　　上奈何桥之前，阴差把杨添花带到一旁问道：刚才那人，你可知道是谁？你老老实实的交代了，你生前若没有犯过什么大罪，我可以让你投个好胎，下辈子重新做人就不会太辛苦了
　　一夜过去，到了第二天，沈沉鱼醒了。
　　醒来的时候，沈沉鱼感觉浑身上下都是酸的，睁开眼睛半天了才慢慢的回过神来，离魂的时间虽然不长，但对一个人的影响也不小，三魂七魄有恙轻了小病一场，严重了的话后半辈子都有可能有影响。
　　沈沉鱼醒来的时候，王惊蛰就已经走了，就沈君陪在她的窗前，看着脸上有点血色了人似乎也没啥问题就稍稍的放下了心。
　　哥，我这是怎么了？沈沉鱼揉着酸疼的脑袋说道。
　　你怎么了，自己一点都想不起来了么？
　　沈沉鱼寻思了片刻，说道：也不是一点都想不起来了，就是挺乱的，好像我做了一场乱糟糟的梦，在梦里的时候我还看见了那天在咱们家里的人，就是那个叫什么，王，王什么来的人，就见过一面我怎么对他的印象就这么深了呢
　　王惊蛰啊？沈君说道。
　　对吧，记不太清楚了，我就梦到他在我梦里面走来走去的，我特别想要抓住他，但伸手却根本摸不到沈沉鱼醒了之后就忽然发觉，王惊蛰那平淡无奇的一张脸，不知道为啥印在了自己的脑海里，还是印的特别深的那种。
　　王惊蛰为啥在你心里走来走去的咱们先不说了，我先问你，那个刘珺瑶你跟她是怎么回事啊？
　　均瑶？我们是朋友啊还有，不是在心里，是脑袋，脑袋里面沈沉鱼皱眉解释了一句。
　　沈君拍了下她的肩膀，说道：以后注意点，不是什么人都能当朋友的，特别是主动跟你套近乎想当朋友的女人，她们揣着的是什么心思，你是永远都想不到的
　　沈沉鱼不解的问道：你说什么呢，哥？
　　感觉不太舒服就在家里休息一段时间，剧组那边我给你打个招呼，你这几天出了点事，就暂时别和外面联系了沈君交代了几句之后就起身走了。
　　沈沉鱼闭着眼睛甩了甩脑袋，半天后才睁开眼睛，呆愣愣的说道：怎么那个人，就甩不出去了呢，烦人！

