    舒克说的话，确实有几分道理，但罗兰却不太认同，他觉得自己就是一普通人，运气好建号捡了个特殊隐藏天赋，这才在魔法学习进度上，比正常人强些。

    如果真是建号时随机得到的特殊天赋，喜欢魔法师的玩家们，肯定不会放弃这样的机会，说不定到了晚上开始游戏后，会有一大堆的法师不停地建号删号，说不定连战士系都会心动。

    从冷饮吧回来，罗兰再次打开游戏论坛，发现‘特殊天赋’这个话题，果然已经在玩家群体中引起了极大的反响。

    很多玩家发贴回复表示今晚要不停地建号删号，看看能不能把隐藏天赋弄出来。

    当然也有人问，如果删号重来，那将两个月的辛苦岂不是就浪费了？

    而这些玩家们都一致表示，内测时期而已，本来就是试错用的，尝试不同的做法，或许有更多的可能。

    罗兰看到这里，忍不住轻轻皱起眉头。他觉得事情或许没有这么简单。

    先不说几十亿的人工智能在现阶段可不可能，反正游戏出来了，你相信不相信，那些所谓的人工智能都在那里。再纠结这件事情意义不大。

    他觉得五十万人的内测名额，实在是有些大。

    因为国内任何一款网络游戏，在线人数只要能达到五十万，就已经是热门游戏了。

    而《法兰世界》这虚拟潜行游戏，利用的是晚上睡觉的时间游戏，不存在和休息时间冲突的说法，上线率是相当高的。

    即使不可能每天都有近五十万人在线，但至少四十万是应该是有的。

    而四十万人的‘内测’……这手笔大了些吧。

    所以罗兰估计这只是一种‘宣传手段’，比如说一些小公司，没有拿到游戏发行版权号，又没有资金继续研发下去的时候，就会用所谓的‘内测’来收拢研发资金。

    50万台虚拟游戏舱，每台5万元，全卖完的话，可以回拢250亿的资金。

    确实是能继续研发很长一段时间了。

    罗兰觉得这个所谓的内测……可能是真正的公测了。

    他很想在网上提醒一下那些删号的人，不过想想，觉得还是算了。

    说了那些人也未必会听，很多人玩游戏，为了一点点的数值提升，愿意花大量的金钱，比如说李林就是如此。

    更何况是很重要的隐藏天赋。

    他在家里休息一阵子，再去散打馆练习了套路，最后吃过晚饭，浏览着新闻，一直等到游戏再次开服。

    进入到游戏中后，他没有去找贝塔，而是继续待在魔法塔中练习精神力的应用技巧。

    没过多久，房门轻轻敲响。

    “进来。”罗兰说道。

    木门被轻轻推开，薇薇安双手叠在腹前，她的神情依然显得有些腼腆，看了罗兰一眼后，微微垂着头说道：“分会长，下面有个黄金之子说和你约好的，想见你。”

    来得这么快！

    罗兰有些惊讶，随后向薇薇安说道：“麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”薇薇回答的声音显得有些微弱。

    罗兰没有在意，他花了些时间走下魔法塔，一到魔法塔的门口，便见一个衣服破旧，长相十分成熟，有着一脸胡须的‘少年’站在魔法塔门口前不远处。

    这人长得太老成了吧……罗兰走过去，问道：“霍克？”

    “是我！”

    这少年的体格明显要比罗兰大出一圈，他见到罗兰，显得有些兴奋，走上来和罗兰握手，同时兴奋地晃了几下：“我去，终于见到林克以外的玩家了，这游戏太大了，平时想找几个朋友一起玩都有些难。”

    确实如此！

    进游戏也有两个多月了，罗兰也就和贝塔常混在一起，其它玩家见都没有见过。

    罗兰看看周围，问道：“找个安静的地方，一边喝酒一边聊？”

    “行是行！”霍克挠挠头：“但我们语言不通啊。”

    罗兰扔了个通晓语言术给自己，再给对方也扔了个，然后说道：“通晓语言术，这样子就行了。”

    “我操！牛逼。”霍克竖起大拇指：“不愧是法师第一人，之前只有术士们能用通晓语言。魔法师里你绝对是第一个能使用的。”

    罗兰礼貌地笑笑。

    霍克继续问道：“能不能叫上我的朋友一起？”

    “当然没有问题。”罗兰点头，他也想和更多的玩家交流，共享一下情报。

    霍克随后带着罗兰在城市里绕来绕去，最后在一处快要倒塌的泥房中，找到了另一位玩家林克。林克也是一群破烂的衣服。

    看着这芨芨可危，仿佛下一秒就要倒塌，而且又脏又烂的小泥房，罗兰愣了下：“你们就住这种地方？”

    “没办法啊。”霍克抬头望天，眼中隐隐有着泪光：“语言不通，没有任何人脉，而且这座城市的人都很冷漠，我们刚进游戏的时候，饿死了好几次！能找到一个落脚的地方，也是和一群黑帮打了好几次之后战利品。”

    旁边一个弓手模样的少年霍克，坐在地上不说话，眼眶发红，差点流出眼泪来！

    “饿死好几次！”罗兰吸了口冷气：“那你们现在吃什么！”

    “后来我们去树林里打猎，起初没有经验，什么都打不着，还是被饿死了几次。”霍克一幅往事不堪回首的模样：“后来我们终于有点心得了，但城市周边哪有什么猎物，经常是吃了上顿没有下顿，我们一直以来光顾着找吃了的，都没有机会做任务练级。”

    我去！这惨得有些过份了吧。

    罗兰真的很庆幸自己是‘出生’在红土镇这个比较温情的地方。

    “走走走！”罗兰拍拍霍克的肩膀：“我们去吃大餐，我请客。”

    听到这话，两个男人哗地就站了起来，用炽热的目光看着罗兰。

    半个小时后，罗兰带着他们到了一间看着还不错的酒馆中坐下。

    这座酒馆中，有不少模样看着挺凶狠的佣兵。

    霍克和林克两个如果饿狼一般地撕咬着手中的肉食，相较之下，罗兰就显得文雅得多了。

    罗兰此时的心思并没有在吃食上，他刚进来的时候，发现了一个奇怪的现象。

