    “终于来了！”

    接到了诺亚文明的信息之后，徐洛神秘一笑，早就知道了对方要做什么事情的他已经提前做好了准备，只不过他没有想到的是，事情拖了这么长时间之后，诺亚文明的人才终于有了动作。

    尽管知道对方对自己不怀好意，但是在这种情况之下，他没有任何的犹豫，还是让自己的化身降临到了对方所说的那一个地点，去接手对方上供的物资。

    对方想要计算自己，可是他又何尝不是在算计对方呢？

    人生在世，本就是你算计我，我算计你的事情而已，对方想要借这个机会彻底的打掉自己这一个保护伞的首领，但是他又何尝不是想要借这一次机会，将周围所有的反对自己的力量一股脑的全部一网打尽呢？

    在降临到对方所说的那一个地点之时，徐洛已经感觉到了一阵阵的危险感知在朝着自己侵袭过来，很显然对方已经做好了万全的准备，这是他的神灵本能在向自己的示警，只不过他并没有感受到之前的那一种沉重的压力。

    因为他在过来之前就已经让主宰系统给自己开启了气息屏蔽功能，所以对方根本就无法通过捕捉自己的气息来锁定自己本体。

    也就意味着即使他在这里受到了对方的攻击，但最终只不过就是损失了一个化身而已，他这一次甚至于连自己的星舰都没有携带，就是不想让这一支舰队在接下来的混战之中直接被对方给波及到了。

    他积攒一点家底也不容易，所以如果能够节省的话还是节省一点比较好，当然如果需要他的那一支舰队作为诱饵，他也不会有丝毫的犹豫，会义无反顾的将舰队派出去，但现在显然还没有到那个地步。

    诺亚文明的人实在是太过于高傲了，也高估了自己对于自己手底下那一些势力的掌控能力，一直以来他们都觉得自己做的这一切都非常的隐秘，别人不知道自己的所有谋划，所以他们在联合到那一些势力之后，反而还显得有一些沾沾自喜，但是根本不知道在各个渠道之中，他们的所有谋划早就已经被别人给知道的一清二楚了。

    而在大多数人都知道的情况之下，保护伞又不是什么封闭的势力，当然不可能不知道这一些事情，甚至于在他们还没有准备好的情况之下，徐洛就已经准备好了一切，等待着他们。

    “保护伞的首领来了！”

    在某个神域之中关注着那里情况的诺亚文明的负责人，看到目标人物终于出现了，忍不住兴奋的叫了一下。

    他是诺亚文明的一个中高层，家里面有长辈在参议院中工作，这一次是好不容易花费了大量的资本之后，才终于为他争取了这一次的指挥权，目的就是想要让他通过这一次指挥，在所有人面前亮相，争取一个功劳之后，好为他铺路，能够进入到议会之中，接替自己长辈的位置。

    在他们看来他们已经做好了这么多准备的情况之下，拿下这一个所谓的保护伞首领，只不过就是手到擒来而已。

    而且只要把保护伞的首领打掉的话，整个保护伞集团将会群龙无首，到时候想要怎么揉捏全部都是他们说了算，甚至于有一些议员还觉得只要把保护伞的首领干掉了的话，那么接下来的保护伞他们甚至于不是不能够收编，这样一个庞大的势力，如果任由他们就这么四分五裂的话，也实在是太可惜了。

    他们完全可以将对方给掌控起来，保护伞首领能够做到的事情，他们当然也能够做到，甚至于一个四级文明作为后盾的话，将会比对方做的要更加的出色。

    将保护伞作为自己手里的一把刀，到时候专门去帮助他们攻城掠地，对付那些不听自己话的人，到时候整个诺亚文明的实力将会急剧的扩张。

    而这种言论在诺亚文明之中也是大行其道，获得了许多的支持。

    “大人，还请慎重！”

    看着身边那一个明显已经非常兴奋的战时负责人，旁边的副手忍不住提醒了一句，这个时候还没有尘埃落地呢，事情总归充满了变数，在还没有一锤定音的情况之下，任何结论都下早了。

    “这一次我们准备了六架弑神武器，哪怕他再如何强大也根本就逃脱不了！”

    战时负责人笑着对自己的副手解释，这一个副手是上面专门派来协助他的。

    他对于自己的定位也非常的清楚，这一种战斗指挥根本就不是他擅长的，他过来就是镀金而已，真正的指挥还是要靠身边的这个人，功劳他拿就可以了，至于具体的决策权他倒是不准备过问的，只不过这个时候看到这样的大场面，他生平第一次经历，所以当然会显得异常的兴奋。

    “六架弑神武器？”

    听到这句话之后，旁边的副手忍不住张大了嘴巴，他知道一直以来诺亚文明都在上蹿下跳的联合周围的文明，想要一举直接把整个保护伞给解决掉，但是让他没有想到的是，上方的手笔居然会这么大，直接准备了六架弑神武器。

    作为真正的核心层，他知道弑神武器是什么样的存在，之前的时候他们整个诺亚文明都只有一架的储备而已，而且还在上一次的战斗之中直接被敌人给摧毁了，没有想到这一次直接联络了其他的文明，准备了六架弑神武器出来，听到这句话之后，他心里面也是充满了激动。

    保护伞的人再怎么强大，但是面对六架弑神武器的围杀，也根本插翅难飞。

    虽然很难杀死真神级高手，但是六架弑神武器同时展开攻击的情况之下，真神强者也很难应付，只能是选择撤退。

    “除了这六架弑神武器之外，还有其他文明的高手帮助我们一起战斗，其中甚至有一些人派出了自己的信仰化身，全部都是传奇级以上的高手，我还就不信了，保护伞有那么强大，面对我们这样的阵容还能够逃出生天。”

    把他们的阵容给副手说了一下，战时负责人的脸上兴奋的表情一直都没有止住，毕竟这样的阵容真的是难得一见。

    而上面给他的消息是，这一次只要他们做好了的话，把保护伞的首领干掉，收编了保护伞之后，他之后的仕途将会一马平川，能够进入到议会之中，他将成为整个议会里最年轻的人，而且之后将会接受自己长辈的位置，所有的一切全部都给他铺平了，也就意味着自己未来的人生将是一片光明的。

    而这时徐洛按照约定来到了对方所提供的那一个坐标点位，这个时候有一个诺亚文明的人正在接待他。

    “尊敬的保护伞首领您好，按照我们之前说好的价格，我这一次为您送来了我们整个诺亚文明百分之十的收益，请您清点一下。”

    接待徐洛的那一个诺亚人表现的不卑不亢的，然后将一份物品清单直接交给了徐洛，显示上面的一份份物资具体有多少，毕竟如果全部都换成信仰之力的话，哪怕是以整个诺亚文明也根本拿不出来那么多。

    所以大多数都是用各种物资来替代的。

    而且这些东西徐洛自己未必需要，但是其他保护伞的成员还是需要的，所以本就是双方商量过之后的结果。

    徐洛装模作样的观看了一下那一张物品清单，但是具体上面到底是什么东西，他根本就没有仔细的观看。

    这个时候他的全部精力已经被周围诡异的现象给牵扯住了。

    他可以明显的感觉到，类似于上一次的那一种封锁的力量，再一次出现在了自己的身边，在他之前没有降临之前，这一股力量还不存在，很显然是在自己到达了之后，对方才把这附近的空间给封锁掉了，目的就是为了要防止自己直接离开。

    之所以之前的时候没有封锁，是因为如果把这附近的空间封锁了的话，他这一个化身也就到达不了这里了。

    现在把这一片空间给封锁了之后，也就意味着自己成了瓮中之鳖，对方想要直接把自己封锁在这里，然后通过弑神级武器来锁定自己的气息，直接针对自己本体下手。

    至于跟自己接触的这一个诺亚文明的人，很显然就是一个诱饵了，不过对方也是比较舍得，因为徐洛已经看清楚了，对方这一次确实是拿了百分之十的物资过来的，做戏就要做全套，在他们看来付出一定的资源，但是如果能够把徐洛这一个保护伞的首领给解决了的话，损失这一点资源也是值得的。

    如果不把这一些资源拿出来的话，在他们看来，徐洛必然会生疑，而如果徐洛心中怀疑的话，在他降临之后又迅速直接挪移走的话，当时他们未必能够在第一时间把徐洛给阻拦住，到时候就是竹篮打水一场空，想要再把徐洛给诓骗出来，就没有那么容易了。

    毕竟他现在在这里的，只不过就是一个信仰化身而已，一旦他察觉到事情不对劲的话，只要一个念头就可以把这一个信仰化生的力量给散掉，到时候就没有人能够借此来针对他本体了。

    好在徐洛并没有生疑，也没有在第一时间直接就离开，所以让这一些人觉得他们的计划成功了。

    “尊敬的保护伞首领，那么接下来就祝您玩得愉快！”

    那一个诺亚文明的人对着徐洛诡异一笑之后，突然之间直接把自己捏碎了，就当着徐洛的面消散在了虚空之中，彻底消散无影，他直接自杀了。

    毕竟接下来将会有六架弑神武器对准这里，到时候无差别的攻击有可能会把他给波及到，所以还不如一开始的时候直接就逃之夭夭。

    看着对方消失，徐洛也没有任何的反应，毕竟本身就已经知道了，这一切都只是一个针对自己的陷阱而已，他用自己的这一个信仰化身充当诱饵，把所有针对自己的力量都给引诱了出来，而这个时候他在这里进行感知，除此之外在他降临到这里的那一刻，他直接就已经把附近的坐标点传了出去，这时候已经有无数的虫族降临到了这里，这个时候正在四周快速的探查对方所处的方位，好为自己接下来的打击做准备。

    对方以为他们吃定了自己。却不知道的是，这个时候自己也觉得自己吃定了他们，至于到时候到底是谁吃了谁，却只得等事情结束了之后才能知道了，反正徐洛知道自己永远吃不了亏。

    不过这个时候他也没有闲着，自己的面前已经摆放了大量的物资，他这个时候直接将之收了起来，免得等会儿发生大战的时候，把这些物资给波及了，这可全部都是属于自己的东西，被打坏了的话，损失的全部都是自己的。

    “启动弑神武器气息捕捉！”

    这时候战场指挥已经开始了，徐洛已经被他们封锁在了一个密闭的空间之中，那一个化身根本无法逃脱他们的捕捉了，所以这时候就开始启动正式的捕捉程序，一旦彻底的捕捉到了气息之后，他们使用弑神打击将彻底的针对对方的本体。

    分布在不同神域之中的六架弑神武器这个时候开始了初期的血祭，启动了气息捕捉功能，而这时候旁边还有着大量的生物在那里眼睁睁看着，被迫慢慢的积蓄自己心中的怨恨力量。

    这一些兵种的信仰度其实不低，至少对于自己信奉的神灵信仰等级都在虔诚级。

    越是虔诚的信徒，在面对自己神灵出卖的时候，那一种信仰崩塌的感觉将会越加的强烈，到时候怨恨的力量也将会更加强烈，对于弑神武器的加持自然也就更多，只不过很多人舍不得把狂信徒甚至圣灵级的信徒拿出来，所以基本上都选择的是这种虔诚级的，而那一些泛信徒则是没什么用处。

    哪怕是有怨恨，但也只不过是怨天尤人，对于神灵的反噬并没有那么大，在使用弑神武器的时候，效果自然也不会多强。

    这个时候徐洛已经再一次感受到了那一种心悸的感觉，而且比之前的时候要更加的强烈，他知道对方已经在使用那一种弑神武器，在捕捉自己的气息了，只是这时候他根本就没有丝毫的在意，因为任凭对方再怎么做也根本捕捉不了他的气息，为了封锁自己的气息，他这一次可是下了血本的。

    之前的时候，那么多艘星舰在各个地方到处肆虐，为他抢夺了大量的资源，这一次为了封锁自己的气息，他将这一部分的物资投入了一半进去，就是要确保自己这一次算计对方的时候能够做到万无一失。

    “大人，气息捕捉无法完成！”

    过了片刻之后，开始有人向那些负责人汇报情况，他们不管如何努力也根本无法捕捉徐洛的气息，自然也就没有办法针对他的本体发出弑神打击。

    “无法捕捉他的气息？”

    听到他的话之后，各个地方的负责人都忍不住发生了惊讶的叫声，毕竟一直以来弑神武器捕捉对方的气息，都是无往不利的，哪怕是真神级也无法防备这一种捕捉，只不过就是会非常的艰难而已，但这一次他们所面对的只不过就是一个半神而已，怎么可能逃脱得了弑神武器的气息捕捉呢？

    “千真万确，我们已经施展了很多次气息捕捉了，但是每一次都失败，就仿佛对方不存在于这个世界上一样，根本无法捕捉到他的气息。”

    那一些负责血祭的人也非常的委屈，他们经过了非常多的尝试，已经有无数的祭品在这样一次次尝试之中被消耗掉了，但是不管他们再怎么努力，也没有办法直接捕捉到对方的歧视。

    “再去尝试！”

    这个时候无计可施的情况之下，这一些负责人只能是让他们继续试着去捕捉一下，毕竟如果不能直接打击到对方的本体的话，那么他们的这一次行动就只能是宣告失败，这对于他们来说是无法容忍的。

    “是！”

    听到上面的人这么吩咐之后，那一些负责血祭的人也只能是无奈的继续去尝试了。

    尽管他们也知道这一种事情，只不过是在做无用功而已，既然之前已经尝试了那么多次都无法成功，那么不管在持续多久也同样都是如此。

    但是既然上面的人都已经这么说了，这个时候他们只需要听从上面的人吩咐就可以了，他们只是一些执行者而已，根本不是决策者。

    而且如果他们不这么做的话，这个时候又能做什么事情呢？

    与其出错，所以倒不如听从上面的人吩咐，到时候出了什么问题自然也是上面的人顶着，他们只不过就是听从上面的人吩咐行事而已，有什么问题也根本，找不到他们头上来。

    但是这个时候各个文明的负责人开始选择碰头，毕竟出现了这样的事情之后，他们也不知道应该怎么办了。

    一开始的时候他们商量的非常好，那就是联手进行打击之后，把保护伞首领给灭了之后，他们所有人瓜分保护伞留下来的那一块大蛋糕，或者是直接把整个保护伞的力量给收编，他们这一些文明直接形成一个联盟，以他们强大的实力，到时候哪怕是五六级的文明，他们都可以去碰一碰，结果没有想到的是出师未捷身先死，结果还没有成功，就在开头的时候给了他们一个难题。

    只是还没有等到他们想出什么解决办法来，就只见到天空之中一道道的光芒贯穿了天际，把无数星空彻底的照亮了。

    一下子，从黑夜变成了白天，亮堂堂的一片，让无数人眼睛都要被晃花了。

    “那是什么东西？怎么那么亮？”

    “这东西我见过，到底是什么玩意儿，怎么又一次出现了？”

    “好多光，好亮啊！”

    这一些从不同方向射出来的光被无数人看到，大多数人都被这一些突然出现的光给吸引了自己的目光，只是他们也不知道这一些光到底从何而来，又飞向哪里？

    “快撤退！”

    而这个时候联军之中已经有人看到了那一些光，直接朝着那一些负责人发消息，让他们撤退。

    只是这些人根本就不明所以，不知道为什么突然让他们撤退。

    只是这个时候已经来不及给他们解释了，还没有等到那一些示警的人说更多的话，一道道的光已经直接降临到了他们所在的方向。

    在双方相互算计的情况之下，到底还是徐洛技高一筹，他以自己作为诱饵吸引了对方的注意力，但是在自己降临到了对方的那一个陷阱中的同时，他也通过自己的视角已经将自己的那一些虫族分布在了各个方向之中，依靠虫群网络的高速传递消息的能力，直接将对方的所有分部全部探查的一清二楚，在锁定了对方所有位置之后，终于是准备好了作战计划，如此才有了现在的这一幕。

    从天而降的光当然是斯塔姆射线虫的光束打击，和前面的那一次一样，同样都是大量的斯塔姆射线虫将自己的光束打击发射了出来，只不过和那一次相比的话，这一次的攻击将更加的猛烈，因为这时候的斯塔姆射线虫比之前的时候数量多了很多，而且它们单体实力经过徐洛的一次次强化之后也比之前的时候强了很多。

    这一次出现在天际的那一道道光柱，数量比之前的时候多了很多，因为斯塔姆射线虫的数量多了之后，已经有足够的能力分批次去打击对方的所在了。

    而除了最重要的那六个弑神武器所在方向之外，还有其他的光柱朝着各个方向打击而去。

    这一些光柱打击的目标，在一开始的时候就已经定下来了，就是要打对方一巴掌。

    对方既然敢来对付自己，徐洛自然也不会惯着他们，这些光柱的目标，直接就是对方所在主要星域的中央区域，就是要给对方来一个狠的，让他们知道自己不是那么好惹的。

