    王慕清看了她一眼，说道：“你替我们介绍一下吧，剩下的事情就不用你跟着了。”

    对于这个私人管家的服务，虽然是租赁公司的额外赠送，不过王慕清并不感兴趣。

    而白婷婷的脸上也是露出了尴尬的表情，她原本以为，租下这艘船出去海钓的，会是一群富二代，所以她还把这次的任务当成了一次肥差，毕竟以她的姿色跟手段，只要陪好了其中一个富二代，那就是受用无穷的。

    类似的事情，她的同事们都干了好几次，让白婷婷非常羡慕，还以为这次运气终于眷顾了自己，可她万万没有想到，自己屁颠屁颠跑过来，却看到了如此让她绝望的一幕。

    眼前这些女人，每一个都能够在容貌上完全秒杀自己，甚至是全方位的秒杀。

    而队伍里的两个男人，看起来就跟保镖差不多，白婷婷只是看了一眼就失去了所有的兴趣，完全没有勾搭的打算。

    可就算是这样，只要她能把这几位客户陪好了，回去也是能拿到一笔不菲的奖金，倒算得上是小有收获。

    结果，王慕清的一句话，就彻底让她绝望了。

    一想到这里，白婷婷心里就很不是滋味，但是脸上还不能表现出来，否则的话，如果吃到一个举报投诉，那就真的白干了。

    她只能点了点头，强忍着不高兴，拿出敬业的态度，说道：“好的，几位请跟我来。”

    说着，她就在前方领路，带着众人上了船。

    这是一艘三层游轮，属于比较豪华的那种，王慕清选择的，肯定是这家公司当下最好的套餐。

    所以上了船以后，白婷婷的态度也恢复了刚才那种恭敬，介绍道：“这艘‘女神号’是我们公司最好的游轮之一，由国际顶级造船厂制造，而且全都采用了智能家居，总统级的安全保障，绝对让您享受到最豪华，最舒适的海上之旅。”

    顿了顿以后，白婷婷继续说道：“几位的海钓工具，我们也已经提前准备好了，全都是最高规格的设备，而且在餐厅酒柜里，我们还提前储备了足够的酒水，食材，保证做到了万无一失。”

    这番介绍下来，就连左秋白都不由得点了点头，说道：“你们公司想的确实很周到。”

    “当然，让每一位客户感受到我们的诚意，这是我们公司的服务宗旨。”

    白婷婷通过站位以及穿着，就能看得出来，开口说话的左秋白，在这一群人当中的话语权应该也不低，所以就更加卖力说道：“而且我们在每一位客人的房间内都配备了卫星电话，有二十四小时专员守候接听，几位不管有任何的要求，都可以打电话向我们的专员提出来，在公司的能力范围之内，我们都会替您解决。”

    “当然了，我作为几位此次出行的私人管家，也是负责解决这些问题的。”

    白婷婷试探性的点出了自己用处，免得等等真的被赶下船去，那样一来，丢脸不说，她这一趟为了服务这几位客户，还付出了不小的代价，如果这么灰溜溜回去，那就真的竹篮打水一场空了。

    她这点小心思，当然瞒不过左秋白，虽然对于左秋白来说，留不留下她，还真的是一件小事儿，反正私人管家那点消费，对于她可能就是一次保养皮肤的花销，但是，她也没有僭越的开口取代王慕清来做决定。

    见左秋白不吭声，白婷婷顿时就有点着急了，只能假装若无其事，继续给众人介绍起来，同时脑子也在飞速运转，思考该怎么留下来。

    与此同时，苏倾城拉着陈苍生的手，在甲板上逛了逛，美眸里都是惊喜和新奇。

    她低声说道：“苍生，租下这一艘船肯定很贵吧？这样是不是有点不好，慕清都已经帮了我们这么多忙，难得出来旅游一次，还要让她这么破费？”

    看得出来她确实是非常喜欢这艘游轮，只是她听着白婷婷的介绍，都能够听得出来，租下这艘游轮的花费肯定不少，尽管王慕清没说是多少钱，不过苏倾城略微估算一下，租一天怎么也要六位数吧？

    所以，她现在反而有点犹豫，感觉是在占王慕清的便宜。

    毕竟在场这么多人，就只有她的身家不太够看。

    陈苍生听到了老婆的话，不由得笑了起来，说道：“大家既然出来玩，那就不要想太多，而且这点小钱，对于慕清而言还真的不叫事，老婆你不要有什么心理负担。”

    苏倾城不由得娇嗔道：“慕清再有钱，那也是她自己的，咱们总这么占便宜也不太好。”

    陈苍生捏了捏老婆的小手，也不好说什么。

    他总不能说，王慕清实际上是管着自己的钱吧？

    身为龙国战尊，他名下的财产早就累积到了一个惊人的数字，别说是花掉这点来租下一艘船，就算是买了这艘船，那也跟寻常人买一个小玩具差不多。

    不过这些话，陈苍生自然是不能跟老婆解释的，就只能说道：“慕清这个人对钱是不怎么在意的，我们以后可以找个机会帮她一些忙，不然的话，跟她提花了多少钱，她反而会不高兴。”

    苏倾城闻言，显然跟王慕清接触了这么久以后，也知道了一些王慕清的脾气，深以为然地点了点头说道：“也对，幸亏你提醒我了，过段时间就是慕清的生日了，到时候我可要好好准备一下，送她一个惊喜。”

    陈苍生一听，也是想起来，再过半个多月，王慕清就要过生日了，也幸亏是有老婆苏倾城提醒这一句，不然的话，他平时还真的注意不到这些问题。

    毕竟连他自己的生日，他都快要记不得了，这些事，在战场上的时候，也都是小事。

    于是陈苍生点了点头说道：“好，到时候我们一起准备惊喜给她。”

    说着话的时候，白婷婷那边已经介绍得差不多了，船上还有一些别的工作人员，比如船长，服务生，海钓指导员之类的，这些人都需要白婷婷来调度，于是王慕清也没有再说让她离开的话。

    这让白婷婷心里顿时松了口气！

