    闻言，云千帆心里松了一口气。

    “烧火，架锅。”

    “我要亲自煮药。”

    张成鹰二话没说，当即让云千帆烧火。

    来不及多想，云千帆就坐在了旁边，架起小火炉开始烧火。

    明若雪就坐在旁边的小凳子上，眼睛四处打量着周围的建筑。

    “这里，我好像也来过。”

    可惜，她的话云千帆没有听见。

    此时的云千帆，脑海中只想着一件事，那就是让月儿赶紧醒过来。

    磨药，称重，大火钱锅，加水，下药。

    张成鹰的一系列动作，看得云千帆眼花缭乱，但是却条理清晰，一点不乱。

    云千帆也在紧张的等待着，就站在旁边，一刻也不敢离开，生怕会有什么意外。

    倒是明若雪一脸好奇的看着他，不知道他在紧张什么。

    足足煮了一个小时，药终于煮好了。

    张成鹰取来一个瓷碗，盛了一碗药，热气腾腾的走进了屋子。

    云千帆也连忙跟了上去，明若雪刚准备起身，可是身体微微摇晃了一下。

    下一秒，她的眼神陡然凌厉了起来。

    若是云千帆在，一定能够感觉得出来，这是明若雪那个姐姐明若冰的性格

    “好熟悉的地方。”

    “我来过。”

    明若冰眉头一皱，扫视着周围。

    不过，很快她就跟着云千帆走进了房间。

    房间里，张成鹰端着药坐在床边。

    云千帆就在一旁看着，神色焦急。

    此时的药太烫，还不能下咽，不然非得把喉咙烫坏不可。

    可是，看着脸色苍白，身形消瘦的秦月儿，他心里就是一阵难受。

    “别慌，药太烫了，这么长时间都过去了，也不在乎这几分钟。”

    张成鹰早就看见了云千帆那着急的神色，不由得开口说了一句。

    云千帆也知道是自己着急了，只能默不作声的点了点头。

    与此同时，明若冰走了进来。

    闻了闻空气中的味道，而后又看了看躺在病床上的女孩，顿时眉头一皱。

    张成鹰的手里还端着未凉的药，正准备给那女孩喂药。

    “你这一口药下去，非但救不了她，还会让她送死。”

    突如其来的一句话，打乱了云千帆和张成鹰的动作。

    张成鹰手里的药差点就洒了，他猛然回头，看着现在门边的明若冰，当即脸色一沉。

    “千帆，让她出去！”

    这种时候，切记被人打扰。

    若不是他动作快，这一碗药定然白费了。

    云千帆也是回头看着她，刚准备开口，就感觉到了对方那冰冷的眼神。

    他顿时就知道，这不是明若雪，而是她姐姐明若冰。

    可是，在这个时候，对方也不看看状况，张口就打乱别人的动作，这可是要命的！

    “明姑娘，这是在救命，还请你不要干涉，可以吗？”

    云千帆冷着脸，握紧拳头，忍着没发火。

    换做是其他人，早就一拳砸过去了。

    明若冰嘴角露出一抹冰冷的笑容，“是吗？救人？杀人还差不多吧！”

    “龙心草，血茶花，雪涯花，土龙.根......这确实是能够救命的药，不过用在这女孩身上，必死无疑！”

    “刚刚你要是喂下去一口，我保证她会醒过来，然后吐血不止，不出一炷香时间，毙命！”

    “你......信吗？”

