    猫熊直播公司虽然名字里带了‘直播’两个字，但其所涉及的业务范围很广，并不只做直播这一行。

    像什么比较流行的电商、带货、电竞等等，都有所涉及。

    总的来说，凡是能赚钱的，又跟直播带一点关系的，猫熊直播都会去做。

    最近大火的音抖小视频，猫熊直播更是大力投入了很多资源。

    就在张诚回忆这些夏嫣凝曾经给他讲过的事时，一个打扮得非常成熟的靓丽女人，踏着红色的高跟鞋，径直朝张诚走来。

    “张董，您好，我是音抖部的副部长，付月曦。”付月曦来到张诚面前，面色紧张的做了个自我介绍。

    先前江莉去打探情况的时候，向付月曦透露了一下张诚的身份。

    在得知张诚这个董事长身份的情况下，付月曦不管怎么说都应该来见个面，更何况她早就对这位神秘的董事长好奇不已了。

    “你好。”张诚和对方握了个手，算是打了一下招呼。

    付月曦注视着张诚那非常年轻的面容，稍稍吃了一惊后，语调微颤的说道：“张董，您今天是想来参观一下音抖部吗？”

    张诚如实点了下头：“没错，你能带我参观一下吗？”

    对于这个目前公司投入最大的音抖部，张诚还是有点好奇的。

    付月曦回头看了一眼那排了一条长龙的队伍，面色微紧的说道：“抱歉啊，张董，我们部门的员工现在都在忙着面试，恐怕……”

    “没事，你们忙你们的，我就在旁边参观参观。”张诚不甚在意的摆了摆手。

    “这样啊……”付月曦松了口气，还好张诚要求不多，不然他们今天还真忙不过来。

    “诶，对了，你们今天是在招聘女演员吗？”张诚问道。

    “恩，没错，我们在物色合适的女演员，为即将开始的百亿视频大赛做准备。”付月曦回复道。

    “女演员……还挺有意思的。”张诚笑了笑。

    付月曦听张诚这么一句，忽然目光一闪的问道：“张董，您要不要亲自去给她们面试啊？”

    “你想让我当面试官？”张诚伸手指了一下自己，“这……方便吗？”

    “方便的，方便的，我给面试组的人说一下就行了。”付月曦连连点头道。

    张诚稍作思考，就点头答应了。

    音抖视频他以前可没少刷，里面那些有趣的小视频自然也看过很多，现在有机会亲自参与其中，虽然只是选角，但张诚还是比较乐意的。

    付月曦见张诚答应，兴奋地将张诚引进了一间休息厅，让他在这里稍候了片刻。

    不一会儿，她就带着一组人来到了张诚的面前。

    付月曦带来的人，都是音抖部的高管，也是今天的面试考核组的主要成员。

    “这位是张董，就是我们公司新来的那位董事长。”付月曦隆重的向众人介绍了一下张诚。

    众人听完介绍，顿时露出震惊的表情。

    昨天何旭的事闹得那么大，他们这些公司的员工当然都打听了一下，知道这全都是那位新任董事长的手笔。

    新官上任的第一天，就把公司的总经理给辞退了，这手腕可真是有够凌厉的，可以说把全公司所有的人都镇住了，音抖部的这些人自然也不例外。

    就在他们默默猜想这位新董事长究竟是怎样一个人物时，没想到居然以这么一个方式跟他们见面了。

    而更让他们没想到的是，那个上任第一天就开除总经理的人，居然这么年轻！

    看他那脸庞，就好像一个还没毕业的大学生似的，看起来甚至比他们很多人的孩子都要小。

    要不是付副部长亲自介绍的话，他们都要怀疑这人是不是假的了。

    “张董好！”

    “张董好！”

    心中虽然震惊万分，但这些老油条们还是面带恭敬的给张诚连连道好。

    “你们好。”张诚面色有些僵硬的回了一声。

    被这么多人围着叫好，张诚还真有点不适应。

    好在这样的情况没有持续太久，付月曦简单介绍一下众人后，就让其中大部分人离开了，只留下了其中两个主面试官。

    付月曦留下他们不为别的，就是让他们给张诚简单讲述了一下评选的标准，以及具体该怎么选人。

    不过最后他们也说了，张诚也完全可以按照自己的心意来选，他们不会做任何干涉的。

    在休息室里和他们大概确认了一些评选的细节后，张诚就和他们一起来到了表演大厅。

    身为董事长的张诚自然是坐在主审的位置上，而付月曦等人则按照职位高低，依次坐在张诚两旁。

    在门外维持秩序的工作人员见里面各位领导都就座后，对那些等着应聘的女演员们高喝道：“姑娘们，告诉你们一个好消息，之后的应聘，将由我们猫熊直播公司的董事长亲自主持，你们加油好好表现吧！”

    等候的女演员们本来还在抱怨，怎么突然暂停了面试，没想到居然得到这么一个答复，这顿时在人群中翻起了惊涛骇浪。

    “什么，董事长亲自面试？”

    “董事长？猫熊直播公司的董事长吗！？”

    “是不是刚刚进去的那个男的呀？”

    “好像是吧，我看付部长跟他说话的时候都恭敬得很！”

    “那是董事长？不会吧，这么年轻！？我的天啊！”

    “不行，我得赶紧补下妆！”

    “诶诶，你把你的粉底液借我一下，我也要补一下！”

    ……

    众人得知这个消息后，纷纷想尽一切办法，让自己尽可能更漂亮一点。

    心里也都在盘算着，待会儿该怎么使出浑身解数，引起那位年轻董事长的注意。

    甚至有些人都开始幻想起来，能不能借这次面试一举冲天，飞上枝头变凤凰。

    门外的工作人员不敢让张诚久等，所以只给了这些女艺人差不多十分钟的准备时间。

    时间一到，他就高喝一声：“7号，汪瑞雪，请入场！”

    门口一个长相乖巧的女生神情一凛，深吸几口气后，推门进入了表演大厅。

