    最后的结果，当然是找不到了。

    人都被叶南给杀了。

    连尸体都被秦舞瑶给毁尸灭迹了，还怎么找？

    导师们也意识到了问题的严重性，赶紧通报给了神火学院上面。

    这场野外生存课程也被迫打断了。

    直接失踪了五名学员，问题还是很严重的。

    “所有人，立刻返回神火城！”

    负责队伍的导师召集所有学员，再次轻点了一下人数，然后喊道。

    浩浩荡荡的队伍这就回去了。

    在路上的时候，忽然有一名导师找到了叶南。

    “叶南，我听到有学员说，你是先去了小树林，然后，徐杰几人才也朝着你的那个方向去的，你没看到他们？”

    果然！

    叶南的离开，还是有人注意到的。

    “看到了，我去尿尿，他们正好路过，我原本以为他们是来找我麻烦的，因为之前在学院，我们有点冲突。”

    “但是他们却似乎并未搭理我，而是自顾自的去了山谷深处，我也不知道他们去干嘛了。”

    “再后来，我打算回来的时候，秦舞瑶就来了。”

    叶南侃侃而谈，说瞎话的功夫那是炉火纯青，怎么说也是两世为人，叶南的心跳可不是一般的少年能够比的了的。

    “既然如此，你为什么之前不报告？”

    “我以为那没什么，因为当时还在队伍的附近，这个也有必要报告吗？”

    “当然！我现在有理由怀疑你……”

    话没说完，忽然被旁边一个声音打断了。

    “徐老师，找到你弟弟他们了吗？”

    出现的人还是秦舞瑶。

    叶南听得一愣。

    弟弟？

    徐老师？

    徐杰是徐强导师的弟弟？

    看到秦舞瑶出现，徐强的脸色缓和了一些，瞥了眼叶南，道：“还没找到。”

    “哦，那真是太让人担心了，叶南，你饿吗？”

    说完，秦舞瑶从自己的小宝宝里又拿出了一些吃的要递给叶南。

    徐强知道现在不是继续问话的时候，只能恶狠狠的看了眼叶南，转身离开了。

    看着他的背影，叶南有些头疼，徐强现在怀疑他，让他很难做啊。

    一个导师的能量还是很大的。

    “徐强是依附于梁家的，徐杰是他的弟弟，亲弟弟，所以，接下来，你要小心这个徐强，他不是什么好东西。”

    秦舞瑶神色平静的说道。

    不得不说，考虑的还算是面面俱到。

    能为叶南做到这种程度，叶南还是很感动的。

    在外城，失去了父母庇护的叶南，如果是他自己一个人的话，不见得就能顶得住这些人的压力。

    秦舞瑶帮了他很多。

    但这不是长久之计。

    梁少宇动了杀心，现在徐杰又死了，其他人怎么样不说，但梁少宇绝对会第一个怀疑叶南。

    必须尽快提升实力！

    叶南捏了捏拳头，眼看秦舞瑶正打算将吃的装回兜里去，一把接了过来，放在嘴里咬了一口。

    “这又是什么肉？”

    “雷鱼，一种附带些微雷电属性的鱼，一般人吃不了，因为会麻嘴，你觉得味道怎么样？”

    “还不错。”

    叶南耸了耸肩说道。

    他吸收了秦舞瑶的雷系天赋，对这些东西自然没有丝毫的排斥，反而因为食用了雷鱼的肉，让体内的雷系元素变得有些欢快起来。

    回到学院已经是下午了。

    课也不上了，所有的导师都被叫过去开会了。

    之后的消息叶南不知道，坐在教室里，说不担心那是假的，甚至想着当初应该再多检查检查现场。

    万一被发现什么蛛丝马迹就糟糕了。

    知道了晚上放学，都没得到什么消息，同学们也纷纷传言说，到现在都还没找到徐杰几人的踪迹，他们就好像是人间蒸发了一般。

    却殊不知。

    此时此刻，夜幕降临之际。

    野外生存的万妖谷入口。

    导师们的队伍已经将这里扫荡了一大圈。

    最终，徐强，柳晴，还有另外一名导师，三人来到了峭壁下的一个山坳处。

    这里的杂草看起来有些杂乱。

    而且能够看得出，是有人白天从这里经过来到这里的，好几个人的脚步，但是到这里就断了。

    这里一大片区域的杂草，都被踩踏过。

    说明有好几个人在这里逗留了一段时间。

    但再往前就没有痕迹了。

    那就只有两个可能性，要么是他们在这里人间蒸发了，要么是原路返回了。

    徐强蹲下身子，在地面小心的检查着。

    不多时，在一些草叶子上，发现了一些黑色的粉末。

    柳晴和另外一名导师也凑了过来，纷纷捻起一些粉末放在面前仔细的查看。

    “这些粉末，是被雷系异能摧毁后的产物，暂时无法确定是不是徐杰几人的尸体。”

    其中一名导师说道。

    徐强的脸色瞬间就阴沉了下来。

    雷系？

    柳晴细细的感应了一下，果然！

    虽然已经十分微弱了，但还是察觉的到。

    她的脑海里瞬间冒出了秦舞瑶的身影，随即赶紧晃了晃脑袋，将这个想法抛出了脑海。

    “柳老师，你有什么发现吗？”

    “没，还没有，你们的意思是，如果这是徐杰几人的尸体，现场有雷系异人杀死了他们？”

    “有这个可能性。”

    其中一名导师分析着说道。

    可是奇怪了。

    雷系异人在整个神火城都很少。

    当时来的所有人当中，只有导师们是异人，但是其中却没有任何一个是雷系的。

    这雷系异人是从什么地方冒出来的？

    至于学员们，他们直接放弃了怀疑，学员们但凡是成为了异人，就都去内城了，不是此次的队伍里面。

    “不论如何，这是个线索，要报告给上头，徐强，你最好最坏的心理准备。”

    那倒是拍了拍徐强的肩膀，叹了口气说道。

    徐强的脸色阴沉如水。

    默默的点了点头。

    之前对叶南的怀疑，反倒是消散了很多。

    叶南一个垃圾，和雷系异人根本扯不上一毛钱的关系！

    当晚。

    放学的路上，叶南和李青灵走在一起。

    脑海里思绪繁杂的叶南，冷不丁忽然发现李青灵和往常有些不一样。

    忍不住问道：“青灵，你怎么闷闷不乐的，谁欺负你了？”

