    “你的修罗断恶剑，已经修成。”

    暝望着苏平挥剑斩碎的空间，说道：“但目前只是初级，还需要再好好修炼，而且你刚体内的气息有些奇特，我似乎感觉到一点神的气息。”

    苏平没否认，刚刚金乌神魔体吸收了修罗王血，多半是流露出的气息，被这暝感知到了。

    “多谢。”苏平抱拳道。

    暝微微摇头，道：“我之所以答应教你学剑术，是因为在这里除了那些死灵生物外，已经太久太久没出现别的生命了，你的出现很蹊跷，如今剑术也传授给了你，希望你能履行我们的约定。”

    苏平点头，“我一定会尽力替你找寻那尊神女。”

    暝看着他，片刻后微微点头，他又想到什么，手掌一翻，掌心出现一个剑匣。

    “既然你剑术已成，我就送给你一柄神剑，这是一位修罗王族的剑，我自己有一柄，我不修炼双剑，这剑就给你了。”暝说道，将手里的剑匣抛给了苏平。

    苏平微怔，连忙接住。

    入手极沉，犹如万斤寒铁，剑匣通体冰寒，像是从冰层里捞出来的。

    苏平迅速接稳，打开剑匣。

    里面躺着一把修长暗黑的剑刃，剑背微微弯曲，有一道弧度，通体漆黑，反射着冰冷弧光，在剑柄上嵌着几颗猩红的宝石，颇为显眼。

    苏平抓住剑柄，立刻便感觉有一股吸力从这剑上蔓延而来，似乎这剑要缠绕生长在他的掌心上。

    这感觉，很邪性。

    苏平有些惊异，却没松手，反正在这里他是不惧生死的。

    将剑取出，苏平力量灌入，立刻便看见剑刃上的雪白绷带像是复苏般，缠绕在他的手上，渐渐变得泛红，紧紧勒住，让他能够将剑握得极牢，想甩都无法甩开。

    此外，苏平感觉一股冰冷邪恶的气息，顺着掌心涌入体内，似乎在找寻他体内的能量，想要吞噬。

    苏平试着传递出一部分能量，立刻便被这股邪恶气息吞没，下一刻，苏平便看见掌心的剑刃上浮现出浓郁的黑光，在这黑光荡漾的周围，空间自动分裂。

    仅仅是能量显露，剑刃开锋，就让空间破裂！

    苏平有些心惊，这绝对是一柄极强的神剑，甚至有可能是星空级的秘宝！

    “真的给我？”苏平看向暝。

    如此贵重的神剑，他忽然感觉有些受宠若惊了，毕竟，他跟这暝认识才不过十来天，交情算不上太深，而且对方还传授了他剑术，他都感觉有些对他过分的厚待了。

    “有此剑在，你的力量足以威胁到鬼将，如果再配合你的宠兽，猎杀鬼将都不在话下，只有遇到星空级存在，才会毫无办法，但不管怎样，至少能保你在星空之下，有一流的战力就够了。”

    暝说道。

    苏平看着他。

    “记住我们的约定。”暝深深凝视着他。

    苏平明白了他的心意，点头道：“我会的。”

    ……

    ……

    接下来的十天，苏平在暝的教导下，在这座修罗古城里继续修炼，熟练剑术。

    他的剑术进步飞速，而且在这十天里，他有更多的时间去锻炼宠兽，顾客的四头战宠，他在自身修炼的空隙时，也将其全都苦战出一身强悍技能，全都结束了专业培育，战力都是破十。

    其中等级高的，战力已经达到15点，媲美中等瀚海境王兽了！

    回归后，苏平又找到剩下几只恶魔宠，继续到修罗古城中修炼。

    时光匆匆。

    等第二批恶魔宠都培育结束后，苏平知道，接下来要暂别这修罗古城了。

    他来到斩将台前，跟暝道别。

    暝也看出苏平要真的离开，他也没什么不舍，相对的，他反倒希望苏平早点结束修炼，早点替他去完成约定。

    道别很简短，暝目送着苏平离开。

    等苏平的身影被漩涡再次吞没时，消失在眼前，暝慢慢收回了目光，他眼中露出几分伤感，喃喃自语道：“沧暝之约，但愿你还活着，但愿……你能找到这里。”

    他伸手，掌心的肤色异常苍白，隐隐有干裂的痕迹。

    “修罗一族的寿命，也不是无止尽的……”

    “父亲说的缘分……存在么？”

    他的自语声消失，整个战将台上陷入长久的沉默，整个修罗古城也恢复了沉寂，再一次变得死气沉沉，毫无波动。

    ……

    ……

    回到店内，苏平将培育好的恶魔宠纷纷解约丢回到店内，随后挑选出分类好的龙宠，开始培育。

    这次他没去紫血龙渊界，而是挑选了别的龙界。

    毕竟这次是要去培育宠兽，而不是干架的，在紫血龙渊界里的星空老龙要是感知到他，必定会派出天命境的存在来追杀，到时就起不到锻炼这些宠兽的效果。

    而且他也说过，再去紫血龙渊界，就是让炼狱烛龙兽镇压紫血天龙一族之时，如今显然还不到时候。

    苏平挑选了另一个中等龙界培育地，继续培育之旅。

    ……

    ……

    在苏平钻在小淘气店内日以继夜的培育宠兽时，另一边，寒城基地时中，烽烟四起。

    在寒城基地外面的一些风能电力场，拓荒基地等设施，都已经被摧毁淹没，到处都是妖兽，犹如汪洋。

    在寒城的四面基地高墙上，鲜血染红了高墙，如毛笔泼洒出的血墨，墙下是无数的尸体堆积。

    此刻城内各处告急。

    “北面求援，北面求援！”

    “北方有十六头九阶妖兽，目前在带队冲锋，已经快要挡不住了！”

    “东面告急，东面求救！”

    “东面出现王兽，是王兽！！”

    “东面有两头王兽，求援，求援啊！”

    “为什么没有增援，难道我们寒城已经被抛弃了吗？”

    寒城的总指挥部中，各处的告急求救电报飞速传来，里面的声音无比焦急，还有的充满绝望。

    城外，妖兽如汪洋，基地摇摇欲坠，基地内，却没有新的兵力战宠师加入前线，守卫力量越来越弱，越来越难以抵挡。

    绝望！

    尤其是在东面，当两头王兽的身影出现在兽潮中时，守城的无数将领，以及寒城里镇守东面的宣家，全都陷入绝望。

    先前检测到的兽潮中，并没有王兽的消息！

    这王兽是隐藏其中，忽然冒出的！

    而他们也没有收到上面说，有传奇前来坐镇的消息！

    如果有传奇坐镇，这消息绝不会藏着掖着，毕竟这是能够振奋军心的消息，没有无中生有就已经算好的。

    但是，没有传奇坐镇的消息，反倒亲眼看到了王兽出没，这让许多艰难抵挡兽潮的士兵，包括上面指挥的将领，心中和脸上都蒙上了厚厚的阴影，充满绝望。

    他们寒城只是一座B级基地市，没有匹敌王兽的设备和战力，虽然各方陆续增援过来不少强者，其中也有一些封号级战宠师。

    但是，在王兽面前，这些全都不够看！

    在总指挥部中，听到东面传来的王兽消息，整个指挥部也都陷入寂静，所有正在忙碌应急其他各面的人，都不禁停顿了下来，呆呆地愣在原地。

    王兽？

    所有人面面相觑，都看出彼此眼中露出的绝望和沮丧。

    为什么？

    为什么？！

    他们已经如此努力了，如此拼命了，为什么还是遇到这样的事？

    这是天要亡寒城啊！

    一些人，看向上面的总指挥，寒城的城主。

    城主脸上也是一片苍白，握着一份稿件的手在颤抖，他知道战报不会错，他也知道，他去请求的峰塔，并没有派来增援，给出的原因，似乎是峰塔也遇到紧急的事，导致此刻没有传奇能腾出手来增援。

    城主的脑子嗡嗡的，视线都有些摇晃。

    自从寒城面临兽潮的近一周时间内，他四处奔波，各处求援，将自己人脉中能够请求到的人，都逐个求了一遍，这中间几乎都没有闭过眼，此刻听到如此噩耗，他有种眼前发黑，要昏厥过去的感觉。

    嘭。

    他的身体颓然地坐下，眼中露出悲伤之色。

    但很快，他似乎想到什么，悲伤之色收敛，眼中露出发狠的光芒，站起身来，大声道：“将所有后备战力和物资调往东面，全面增援东面！另外，派出预备营的士兵，将基地内的老弱妇懦，从南面的避难通道里迁离！”

    “这王兽要从东面进攻，那就在东面，跟它们拼了！”

    其他人听到他的话，脸色都有些变化。

    其中一个将领忽然悲伤地道：“城主，已经没有后备战力能增援前线了，现在只剩下预备营的新兵。”

    另一个将领道：“迁离的话，先前避难的通道被妖兽摧毁，需要再打通，但很可能再遇到妖兽，城主，真的要迁离么？”

    先前他们没做出迁离，就是有这份顾虑。

    城主脸色微微苍白，后备战力全没了？这么说，寒城已经是山穷水尽了？

    看到城主瞬间衰老般的脸色，似乎精气神瞬间全都抽走，所有人也都是露出悲哀之色，但就在这时，忽然一道情报传来。

    “东面急报！东面急报！”

    “兽潮后方有第三头王兽出现，但这头王兽似乎是冲着另外两头王兽去的，已经厮杀在一起了！”

    “这，这好像是增援来的王兽！”

    “有人，有人在那王兽身上，是增援，是增援！！”

    这声音充满无比的激动，甚至能听出喜极而泣的哭腔，那是从地狱到天堂的惊喜。

