    “嗡——嗡——”

    肖狂体内的【地心熔核·裂变】开始急速运转起来，提供的能量输出也是大幅增加，【集束热能吐息】的威力自然得到了提升。

    “滋滋滋！”

    在对波过程中，稍稍挽回了一点劣势，止住了过快推进过来的速度。

    不过整体趋势依然没有改变，机械基多拉的组合能量光线还是压制着【集束热能吐息】，缓缓推向肖狂这边。

    “……”

    肖狂没想到机械基多拉的力量这么强，大概是因为体型的缘故，内部提供能量的装置也更加强大。

    “biubiubiu！”

    “滋！！！”

    最终，在经过一番基裂的对波硬刚后【集束热能吐息】还是败下阵来，被机械基多拉的组合光线顶了回来。

    光线轰击在肖狂的嘴巴里，倒灌进去，那种感觉就像是你吃不下了，硬给你塞进去。

    “咔！”

    肖狂强行扭转身体，让光线轰击在自己的背部，试图最大程度减轻受到的伤害。

    机械基多拉那边可不管肖狂怎么做，凯文觉得自己胜券在握，再次加大能量输出，最大功率释放组合光线，准备一举摧毁机械哥斯拉。

    只要把机械哥斯拉给干掉了，那么它将会成为这个世界的最强存在，重新统治整个地球。

    通过还在直播的平台观看这场机械怪兽之间大对决的人类，心情同样十分复杂。

    最重要的原因就是，他们根本不知道希望谁获胜更好。

    少部分哥斯拉信奉者则是祈祷哥斯拉能够重新站起来掌控局面，但现实很残酷，此时的哥斯拉还躺在地上恢复体力，之前与机械基多拉的消耗实在是太巨大了，一时半会儿恢复不过来。

    “罗伊警探，看样子事情已经超出我们的想象，要做好一切可能的突发情况。”

    “当然，现在APEX公司已经彻底完了，我们要担心的是，那两只机械怪兽……”

    “怎么样，你有头绪了吗？”

    来到HK调查APEX公司的马克·罗素和罗伊，此时面色凝重，对未来的前景并不怎么看好。

    主要就是，不管机械哥斯拉也好，机械基多拉也罢，都不是他们人类能够把控的对象，不像哥斯拉和金刚这种泰坦巨兽，是地球土生土长的生物，至少不会危害地球。

    但那两只机械怪兽不一样，它们的目的人类无法进行揣测。

    “不，听天由命吧！”

    没错，渺小的人类也只能如此。

    回到场中，组合光线轰击在机械哥斯拉的背后，将其庞大的身躯慢慢推了出去。

    肖狂依然在那里坚持，虽然组合光线威力巨大，但他还是扛下了所有，这个时候拼的就是耐力和意志力，他可不会轻易认输。

    “咔咔咔！”

    “！？”

    就在肖狂痛苦地承受组合光线轰击时，突然感觉到机械背棘出现了奇妙的反应。

    按理来说，机械背棘被威力巨大的组合光线直接命中，受到的创伤应该是最严重的。

    但情况却出乎肖狂的意料，机械背棘不仅没有被击毁，反而将组合光线的威力抵消了很大一部分，然后吸收了其中大部分进入体内。

    “这是！”

    等到能量进入身体，汇入【地心熔核·裂变】时，肖狂眼前一亮，一股熟悉但又莫名的感觉涌上心头。

    仔细回味了一下，肖狂惊觉这股能量不就是地心世界的能量吗？

    在联想到电影中的情节，原本机械哥斯拉都使用的是地心世界的神秘能量，那么机械基多拉肯定也是一样的。

    换言之，肖狂体内【地心熔核·裂变】其实和机械基多拉体内的能量本出同源。

    肖狂内心狂喜，这可是千载难逢的好机会，立刻使用【分解&重组&结合】开始疯狂吸收转化组合光线的能量。

    “叮！”

    ----〔能量吸收达到临界值，开始质变〕----

    ----〔质变成功〕----

    ----〔固有技能，【集束热能吐息】进化：【质子尖啸】〕----

    承受了一段时间的轰击后，肖狂反而将自己的吐息给升级进化了，成为了威力更加巨大的【质子尖啸】。

    “该轮到我机哥反击了！”

    “咚！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    升级新吐息之后，肖狂瞬间觉得自己行了，一脚重重踩踏在地面上，止住了自己的退势，机械背棘也亮起了耀眼的红光，体内【地心熔核·裂变】开始急速运转起来。

    张嘴喷出一发全新的【质子尖啸】，一道红色的粗壮能量光线，与空中摩擦产生刺耳的尖啸声。

    【质子尖啸】直接与组合光线碰撞在一起，这次依然是一边倒的情况，不过角色互换，是组合光线完全顶不住【质子尖啸】。

    本来组合光线与【质子尖啸】算是五五开的强大光纤技能。

    奈何机械基多拉已经释放了很长一段时间的组合光线，而肖狂的【质子尖啸】可是刚刚吸收了一部分对方的能量，然后以百分百状态喷射出来。

    所以高下立判，在这次对决中，肖狂依然在运气和实力的加持下完成对波反杀。

    “！”

    “滋滋滋——”

    “嘭轰轰！”

    最终组合光线难以抵挡【质子尖啸】，机械基多拉的胸口遭受了重创，炸裂相当一部分的零部件，损伤惨重。

    趁你病要你命，肖狂可不会等到机械基多拉缓过劲来再继续攻击，而是直接冲了上去，打算进行补刀，彻底摧毁机械基多拉这个心头大患。

    “嘭！”

    “咯咯咯！”

    肖狂一脚踩住了机械基多拉的胸口，用力无法起身，并且不断用力，产生了一个巨大的凹陷，眼看要被直接踩出一个大窟窿来。

    “呼！”

    “啪嗒！”

    机械基多拉剩下左边那个脑袋杀了过来，想要逼迫肖狂从身上离开。

    肖狂反应迅速，一把抓住，手脚一并用力，硬生生将脑袋连脖子一起扯了下来，随手扔到一旁，霸气十足。

    “再见了！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    肖狂不打算给机械基多拉任何机会，身体前倾，机械背棘亮起了红光，张嘴就是一发【质子尖啸】轰击在后者中间那个脑袋，也就是凯文。

    ……

