    神陨沙漠。

    血色的沙漠中一片死寂，似乎这里就是一片被生命所遗忘的禁区。

    这一路出奇的平静，没有碰到丝毫危险，周正满眼都是重复的沙漠景色，心头有些烦躁。

    “好无聊啊。”

    他百无聊赖的伸了个懒腰，突然想起系统还有许多奖励没有领取。

    正好现在有时间，周正决定统一处理下。

    唤出系统面板，周正依次看过去。

    首先是某个被他遗忘许久的支线任务【生存】。

    这个任务奖励是每在噩梦之城世界存活一个月，可以随机抽取一项奖励。

    周正数了数，发现已经积累二十多次抽奖名额。

    其次是他成为五品机关师后，可以再抽取新的机关师职业特性。

    最后则是修行【有无相气诀】和【玄黄不灭诀】之后，获得的某项神秘奖励......

    周正唤出抽奖面板，由于抽奖次数不少，他直接选择了自动抽奖。

    【恭喜玩家周正获得头孢一份。】

    【恭喜玩家周正获得黑虎虎鞭一根。】

    【恭喜玩家周正获得冈本一盒。】

    【恭喜玩家周正获得疫苗一支。】

    .......

    【恭喜玩家周正获得苹果一个。】

    【恭喜玩家周正获得古青铜山峰一个。】

    啪！

    一个重物砸在了周正脑门上，他感到额头一疼，下意识的伸手摸了摸，发现额头砸出了一个鼓包。

    这是什么情况？

    说好的如如不动，安稳如山呢？

    难道我修炼的玄黄不灭决是假的，这么不禁砸？

    周正整个人都有些发懵。

    “WTF，抽奖就抽奖，怎么还搞突然袭击？”

    周正低头一看，发现地上赫然多了一个奇怪的东西。

    那是一件大约有巴掌大小的青铜器，形状类似于一座山峰。

    周正愣了一下，他感觉这东西有些眼熟，似乎在什么地方见过。

    眼前弹出了系统提示。

    【恭喜玩家周正获得古青铜山峰一个。】

    这时自动抽奖还在继续进行。

    啪！

    又是一件重物从天而降，重重的砸在鼓包上，他的额头顿时有血迹溢出。

    这次是一根青铜树枝，枝干遒劲，沧桑古拙，透露着鸿蒙高淼的气息。

    【恭喜玩家周正获得古青铜树枝一个。】

    “......”

    “呵呵，这不是真的。”

    周正突然反应过来。

    他张着大嘴，瞪大眼睛，半晌后，他将两件古青铜器从一堆杂物中捡起，平静许久.....

    “芜湖，这个抽奖太棒了！”

    嘹亮的声音从赤鳞龙车上传出，一直飘荡出很远。

    远处正要出手的深渊行者吓得一哆嗦。

    它一个瞬移移开，赶忙散去聚集在手中的能量。

    听声音就可以知道，对方正处在紧张兴奋的状态，这个时候不利于偷袭。

    它犹豫了下，还是选择了下一处伏击地点。

    对一个从深渊中走出的恶魔来说，就算实力胜过对方，它也会拼尽全力，不放过一点疏漏。

    因为轻视对手的恶魔，都已经变成尸体了......

    赤鳞龙车上，周正捧着两件古青铜器乐的合不拢嘴。

    【物品名称：古青铜山峰。】

    【说明：未知奇物，收集九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度4/9。】

    【物品名称：古青铜树枝。】

    【说明：未知奇物，收集九件古青铜器，可触发隐藏任务，当前进度5/9。】

    他现在已经收集到五件古青铜器，分别是古青铜匣、古青铜佛像、古青铜石碑、古青铜山峰、古青铜树枝，这些东西来自天南地北，来源各不相同。

    在刚学会【摩尼识】的时候，他曾经动用摩尼识窥探过古青铜器，那时他隐隐看到黑暗深邃的空间中生长着一颗参天巨树，以及一双冰冷的眼睛。

    从那之后，周正就对这些古青铜器开始上心起来。

    他断定这些古青铜器中隐藏着某个惊天隐秘。

    周正也曾发动就月城的众人寻找过，也动用过【天识】寻找，可惜全无进展，想不到今天却通过抽奖意外获得了两件古青铜器，这还真是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    周正将两件古青铜器收入须弥纳戒中，随后点开副职业面板。

    “......”

    “系统提示：恭喜玩家【周正】获得职业特性【双重制造】。”

    “副职业特性：双重制造(在打造机关物品时，有1%概率获得完全相同的复制品。)”

    周正撇了撇嘴。

    这个副职业特效能力很强，一旦触发就可以获得完全一样的复制品，可谓是双倍收益，但触发的几率太低，纯属是看脸。

    周正表示我这么一个普通的非洲人，还是脚踏实地的好，不要好高骛远......

    “最后就是真气道路的选择……”

    周正翻出某条系统提示，陷入了沉思。

    .......

    【先天真气与玄黄不灭真气交融，请选择融合方向......】

    【万象真气：万千真气，始归于一，并行不悖………真气可自由切换，每种真气可获得十倍加持……】

    【太初真气：太初，元气始萌，万气之母……真气兼容并济，不管是何种真气均可精纯化一，并且对天地人神鬼均有强大克制作用......】

    这次的真气融合，竟然产生了两种截然不同的发展方向。

    万象真气的优点在于包容性。

    包容诸多真气，让真气之间不会发生冲突，并且在单独使用某种真气时，获得十倍加持！

    而太初真气则是另一个极端，那就是真气的纯粹性。

    如果选择太初真气，他现有真气的异种属性都会被化去，融入太初真气中，从此之后再也不会有驳杂之虑，并且他的真气对天地人神鬼都具有很强的克制作用。

    堪称万金油真气！

    周正有些犹豫。

    不过最终他还是做出了选择。

    “融合方向......太初真气！”

    相较于驳杂，他更喜欢精纯。

    随着周正做出选择，精纯到极致的太初真气不受控制的在他经脉中横冲直撞，诸多异种属性化入真气中，让太初真气愈加暴躁。

    周正浑身一个激灵，只觉得浑身酸胀，耳边嗡鸣不断，强大的真气几乎冲破经脉。

    就在这时，【玄黄不灭决】圆满特性【玄黄不灭】激活，他的肉身防御增加了十倍，恢复速度也增加了数倍不止。

    周正不仅打坐姿态安稳如山，他身上的气息，也隐隐生出了一种玄妙的变化。

