    送陆暖出宫的黄公公一下就紧张了起来。

    陆暖今天进宫一趟收获颇丰，躺赢得非常舒服，自然也不会再利用百姓对自己的爱护而搞文章，所以她时间停下了脚步。

    “诸位，今日入宫，陛下和皇后殿下心疼我独自过年，所以特意赏赐了我许多礼物。

    只是我一人是在用不完，放在库房里也是蒙灰，所以特意向陛下和皇后殿下求了恩典，稍后会在将军府外将礼物送给大家，当是年礼。

    大家为了等我去灯会，在皇宫外守了一天，一定也累极了。

    稍后会有牛车来接送大家，若是要回去，便送至家门口，若是愿意去将军府外接受我和帝后的心意的，便送至将军府，之后再送大家回家去。”

    一串话说完，陆暖的脸色又白了几分。

    “公主千岁！”

    人群里是有圆月提前安排的人的，圆月的人都十分机灵，所以很快就反应过来陆暖眼下状态不好，马上高呼着“千岁”来下跪谢恩。

    热心的百姓们被带动，当下又是一阵叩首谢恩。

    陆暖不是很适应这种场面，最后什么都没说，转身上了马车。

    此时此刻，提前回将军府安排牛车的云嬷嬷带着好多辆牛车正在路上，陆暖上了马车之后，一直在原地等着牛车来了，百姓们分批次上了牛车后，这才吩咐车夫往将军府去。

    到了将军府后，陆暖亲自交代了管家吴叔，要维持好现场的秩序，不要让百姓们因为维护她而受到伤害。

    如果礼物不够现场的百姓们分的话，就发红包，每个红包至少一两银子，图个好彩头。

    今天大家都是为了陆暖聚集在皇宫外，这份心意，或多或少陆暖都要记在心上。

    而之前答应了百姓们晚上要去灯会，陆暖也不能食言。

    于是，回到将军府后，陆暖休息了一阵子，吃了点东西，又在方舟里挂了营养针，换了一身衣服之后，坐着马车来到了灯市。

    原本是打算带着纪希梵一道儿的，只是吴叔说他中午就出去玩儿了，还没回来，便只能作罢。

    京城一年一度的灯会从大年初二一直持续到元宵节才结束，今天正好是灯会第一天，陆暖的到来，让不少百姓们都更加高兴。

    “公主，我们去登云楼上吧。”紫灵一直贴身跟在陆暖身侧，生怕有什么意外发生。

    距离她们不远不近的地方，还有以无影为首的圆月和伸手上乘的亲兵，打扮成行人，跟在一旁。

    这次陆暖没有带云嬷嬷也没有带春香，跟着她一起出来的，全都是有点武功在身上的。

    “登云楼好难爬。”陆暖撇了撇嘴。

    作为京城第一高楼，登云楼的视野是最好的，但是登云楼也是最难爬的，光楼梯都能把人走晕。

    “不会的公主，”紫灵劝她：“每年这个时候，登云楼就会开启高升梯，我们可以坐高升梯上去！”

    高升梯？

    人力电梯？

    陆暖一听就来了兴趣：“走，我们去看看，是不是盘古宗的东西？”

    话音刚落，陆暖便被一个趾高气昂的少女拦住了去路。

    “臣女百里纯，见过宣德公主。”百里纯潦草的屈了屈膝，连头都不曾低一下就站直了：“看到公主无恙，纯儿心里十分欣慰，看来公主的身体并非外界传闻的那样孱弱嘛。”

    陆暖平静的看着百里纯：“原来，百里三小姐是希望本公主病得起不来床才好啊。”

    “你胡说什么？”百里纯没想到眼下无依无靠的陆暖居然还敢跟自己叫板，当即不高兴的皱起了眉头：“你既然好好儿的，为什么要故意散播假消息，说你病重？你这难道不是欺骗吗？”

    陆暖叹了口气：“紫灵，我们走吧，这灯会不参加也罢。”

    敌进我退！

