    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　直升飞机带着沈默等人直飞新德里机场，那里有直接回国的专机在等待着沈默。

    　　沈默抱着怀里的蹩叔，看着他像是在沉睡的脸庞，心底的情绪再次被点燃。

    　　他想哭，却又哭不出来。因为在场除了他之外，还有其他人。

    　　男人的眼泪不应该当着人的面而流，尤其是这么多人在场的情况下。

    　　所以，沈默将眼眶里的泪水再次忍了回去。

    　　他拿起从小黑手中递过来的手机，那是蹩叔的手机，手机是华为机，蹩叔经常说，要支持国货，他一向是这么做的。

    　　手机没有密码，打开之后，手机屏保是蹩叔在牛头山上的照片，那时的蹩叔还比较年轻，在他身边站着的是一名稚嫩的小女孩，她的身高刚刚莫过蹩叔的腰部。

    　　按照照片上蹩叔的年纪推测，照片里的小女孩应该跟沈默的年纪差不多，清秀，单纯，可爱，仿佛一张洁白的纸张，不沾染世俗的一切杂质，眉宇间透露出的仙气，令人心驰神往。

    　　她是谁？！

    　　蹩叔的亲人么？！

    　　沈默并没有听蹩叔提起过他的亲人，好像蹩叔这辈子就是孤家寡人一样···不，蹩叔有亲人。

    　　沈默便是蹩叔的亲人。

    　　“鱼子惠！”

    　　王猛在沈默的身边念起照片上的名字。

    　　沈默一愣，看向身旁的王猛，“她就是鱼子惠？牛头山的掌门？”

    　　王猛点点头，深吸一口气，长叙道，“我跟蹩叔认识的时间很长，对蹩叔的过去了解也多，这张照片是鱼子惠当年继任牛头山掌门的时候拍的。”

    　　沈默愕然，“这么年轻就继承牛头山掌门了？”

    　　“是啊！那个时候的牛头山不像现在，当年整座牛头山上只有蹩叔跟鱼子惠两个人。这些我也是听蹩叔说的，你知道的，他一喝醉，话就非常稠。”

    　　“鱼子惠是一个孤儿，是蹩叔云游的时候从垃圾桶里捡回来的，她有病，心脏方面的，医生说她活不过十二岁，除非换了心脏。可以当年的医疗技术，心脏移植手术成功率很低，也很难匹配到适合的心脏。”

    　　“蹩叔心疼鱼子惠，所以将一身本事都传给了她，还将牛头山掌门之位传给她···不要问我蹩叔这么做是为了什么，我也理解不了，可能，蹩叔想让她在有限的生命中，体验到尽可能多的人生经历吧。”

    　　沈默却是微微一笑，这样的做事风格确实是蹩叔的做事风格，不拘一格，任意妄为。

    　　但问题来了，鱼子惠今年绝对超过十二岁了吧！她不应该只有十二年的寿命么？

    　　王猛似乎看出了沈默疑惑，解释道。

    　　“她能活下来，完全是一场意外。”

    　　意外？！怎样的意外能让一个被医生宣判死亡的小女孩活到现在。

    　　王猛四十五度角仰望机舱顶，缓缓念叨，“鱼子惠对于蹩叔擅长的缩地成寸之术根本没有兴趣，她是这样问蹩叔的，”

    　　王猛摇摇头与沈默异口同声道，“不能！”

    　　“那我不学！”

    　　这孩子，真傻！

    　　然后，她又问蹩叔，

    　　蹩叔思来想去，从祖师爷供桌的桌腿下面抽出一本

    　　“这本书能让我活么？”

    　　“书！不能让你活，但书里的东西或许能让你活！”

    　　沈默心中明了。

    　　那一场意外，便是鱼子惠巧合间练出了治愈她心脏问题的丹药，让她能够从先天缺陷下存活下来。

    　　等等！牛头山丹道杂家？！鱼子惠会炼丹？！她专精的莫不是炼丹之术。

    　　“是的！自此以后，鱼子惠便在牛头山精修，主攻丹道。怎么了？你对炼丹也有兴趣？”

    　　沈默连连点头，他太有兴趣了！沈默的八卦阴阳囊中可是有着不少丹药，这些丹药正愁没人炼制呢。

    　　你看这不是巧了么？沈默正好需要，鱼子惠就正好出现。

    　　沈默默默记下鱼子惠精通炼丹之道的事情，决定在忙完蹩叔的身后事后，再跟她提一提炼丹的事情。

    　　至于张嘉怡联系的医药学专家，姑且先让她尝试着吧，鸡蛋不要放在一个篮子里，说不定哪个就先糊了呢。

    　　啪！沈默关掉蹩叔的手机，静静地闭上眼睛，深吸一口气，假寐睡去。

    　　他确实有些累了，不仅是**上，精神上也非常疲倦，地宫一战，对于沈默来说确实是一场艰难的战斗，要不是他手中底牌众多，神技超凡，早就跪在地上叫爸爸了。

    　　哎！咋的啦！都不让人好好休息一下么？！沈默只是想简简单单朴实无华的休息一下，你这奖励来的，让人哪里还有心思去休息？

    　　沈默提起一丝精神，查看:这一次任务的奖励信息。

    　　沈默略微有些失望，这一次的任务奖励跟他预期的任务奖励相差甚远，除过他所获得的人偶材料之外，着实没有什么拿得出手的奖励。

    　　虽然灵气值直接爆发到了20000灵气，但对于沈默来说，却是没有其他方面的奖励惊喜度高，至于那件佛陀的墓葬袖珍罐，沈默还有些期待它会开出怎样的道具。

    　　不过按照它的名字不难猜出，里面能开出来的道具，一定跟佛陀有关，再不济，也跟封禁阿修罗一族的密咒有关。

    　　沈默决定找个机会，让南南将这件袖珍罐打开瞧瞧。

    　　至于20000的灵气值，等忙完蹩叔的事情，沈默再决定是拿来升级，还是拿来提升技能，又或者存下来作为储备灵气值。

    　　因为八卦阴阳剑囊的使用需要消耗大量灵气，保留一定的灵气值便是非常有必要的事情。

    　　这一次地宫之战，八卦阴阳剑囊中的重剑三千羽可谓是出了大力，要是没有这件剑阵至宝，沈默真的很难克制蹩叔的缩地成寸。

    　　呼！沈默不由想起蹩叔的话，反者道之动，弱者道之用；天下万物生于有，有生于无。

    　　这句话跟缩地成寸的法门到底有什么关系呢？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

