
　　“安全部突然对你们动手了？”

　　听到苏青的话，白月一愣，“怎么会？他们以什么理由对你们动的手？”

　　他之前让苏青和朱晶晶去联系安全部，只是为了防止绝冥毒扩散。

　　而且苏青是青丘资本董事长，在商界颇有地位，朱晶晶也只是一个普通的医生，从来没有犯过事。

　　苏青和朱晶晶的身份干净得不能再干净，无论从哪个方面来看，安全部都没有对苏青和朱晶晶动手的理由。

　　要知道，安全部不比江湖上其他势力，他们代表着官方，是统治阶级，凡是都得有规矩，讲证据。

　　如果安全部都像江湖上那些门派那般乱来的话，整个华国早就乱套了。

　　苏青快速道：“白爷，他们说我们窝藏要犯，要我们将您给交出来。”

　　“晶晶不同意，就和他们起了冲突，我刚刚才带着晶晶突破安全部的包围圈，联系到您。”

　　听到苏青这句话，白月眼睛微微一眯，凝声道：“也就是说……他们是冲着我来的了？”

　　“苏青，你们在哪儿？”

　　“我们刚刚逃回云贵市，目前躲在闹市区中，周围人多，他们也不敢乱来。”苏青快速道。

　　“把地址给我，我来找你。”

　　“好！”

　　苏青快速挂了电话，随即白月便收到了苏青发过来的定位。

　　“在市中心的商业圈么？”

　　白月看了一眼手机，确认苏青的位置后，又回到了紫龙寨，将剩余的绝冥毒全部毁掉，同时借助残余在空气中的天道之力，将南念等人体内的绝冥毒素全部清除。

　　做完这一切后，白月便是向云贵市遁去。

　　与此同时……

　　云贵市市中心，天展路。

　　这里是云贵市最繁华的商圈，上到高端奢侈品，下到推车小吃，这地方应有尽有。

　　苏青带着脸色煞白的朱晶晶躲在人群中，躲避安全部的追捕。

　　“晶晶，你还撑得住吗？”苏青瞧了一眼朱晶晶用手捂住的腹部，一脸担心地问道。

　　她们在逃离安全部追捕的时候，朱晶晶不慎中了安全部的特制丹药，体内妖力消失一空，现在朱晶晶彻底废了！

　　再加上安全部的修士一路追得很紧，苏青根本就没有给朱晶晶处理伤口的时间，只能眼睁睁看着朱晶晶的伤势越来越重。

　　“我没事……只要联系到白爷就好。”朱晶晶摇头笑道，嘴唇已经没有血色了。

　　“不行，不能再逃了，我们就在这里处理伤口！”苏青见朱晶晶的气息越来越不稳，当即停了下来，对朱晶晶说道。

　　“在这里？”朱晶晶一愣，扫了一眼周围大量人群，随即皱眉道：“不行！不能在这里……我已经快要维持不住人形了，在这里处理伤口，我恐怕会忍不住变回原型，到时候事情就闹大了！”

　　“咱们只有在这里，那群修士才会忌惮伤到平民，不敢向我们动手……一旦咱们离开这里，到稍微人少的地方，你必死无疑！”

　　苏青自己倒不是很怕安全部的那些修士，毕竟她是青丘族长，再加上手上有强化过的血狐芦，真要打起来，她不一定会输。

　　但朱晶晶不一样。

　　虽说朱晶晶已经化人，但她一直再钻研医术，对于妖术这方面根本就不精通。

　　一旦安全部的修士围攻朱晶晶，除非白月在……否则谁也保不住朱晶晶！

　　更何况朱晶晶现在又受了伤，情况更加严峻！

　　朱晶晶却是坚定摇头：“不行……这里人太多了，我就是死也不想在这里显露原形，我们去人少的地方。”23sk.Com

　　“晶晶你……”

　　苏青还想说什么，可当她看到朱晶晶那坚定的眼神之后，也知道自己说什么都没用，只能重重地叹了一口气，道：“好吧，我陪你在这里等白爷过来。”

　　苏青拉着朱晶晶在路边长椅上坐了下来，用自己的妖力来阻止朱晶晶伤口的恶化。

　　不过，苏青本身就不擅长医术，再加上安全部的那颗特制子弹还嵌在朱晶晶的体内取不出来，苏青用自己的妖力，也只是减缓朱晶晶的疼痛罢了。

　　朱晶晶的气息，越来越微弱。

　　“苏姐……我好多了，你不要浪费自己的力量了。”朱晶晶自知苏青现在就是在浪费灵力，对苏青笑道。

　　“晶晶，你坚持住啊，白爷就快到了……他到了就没事了。”苏青柔声安慰道，可她心中越来越着急，眼中瞳孔已经变成狐眼。

　　而在苏青周围，安全部的便装修士们，正在悄无声息地向苏青和朱晶晶靠近。

　　他们……

　　竟然丧心病狂到要在闹市区对苏青和朱晶晶动手！

　　砰！！！

　　这时，一道刺耳的枪声响起，周围的人群开始大声尖叫，四散而逃。

　　苏青连忙回头看去，只见一个带着帽子墨镜，手里拿刀的修士直挺挺地倒在了她的面前。

　　“这是！”

　　苏青看到自己面前死了人，不由向远处看去，只见拿着枪的王厚和楚泉正跑过来。

　　“是你们？”

　　苏青看到王厚和楚泉，不由一惊。

　　他们不就是之前在追捕迪夫，后来进入了神庙，和她一起目睹白月屠魔神的两个安全部成员？

　　“苏总，我们组织内出了内鬼，这次针对你们的刺杀，目的是为了激化白前辈和我们安全部的矛盾！”王厚上前来，对苏青说道。

　　“我不信任你们！”苏青立马拉着朱晶晶起来，将朱晶晶护在身后。

　　“你信不信任我们不关键，还是先疗伤吧！”

　　楚泉将自己背后的背包取下来，将里边的医疗包拿出来，对苏青道：“我带了医疗包，先将朱晶晶体内的子弹取出来吧，那是我们的特制银弹，对妖怪有极大的杀伤力，再耽误下去，朱晶晶必死无疑！”

　　苏青看到地上的医疗包，又想到朱晶晶虚弱的样子，狠狠咬牙，对楚泉威胁道：“小子，你要是敢骗我，我必杀你全家！”

　　“没问题！”楚泉毫不犹豫地答应道，“让朱小姐躺在长椅上吧，我来做手术！”

　　“时间不多了，得加快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第112章 有内鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 