    原本欧洲大陆上是波旁王朝和哈布斯堡王朝双雄并立，可是现在哈堡的德意志分支出了跑路皇帝，哈堡的西班牙分支又出了傻瓜国王。哈堡差不多是废了，所以波旁王朝的太阳王路易十四那就成了当然的欧洲“俗人”们的领袖，他都现在说要打印，那就得打印了！

    罗马教宗这下也没办法了，只好点点头道：“那好吧......那么十字军的第一个目标就是支持奥斯曼帝国的邪恶国家印度了！”他顿了顿, 看了看底下一群跃跃欲试的君主，“有谁愿意加入进攻印度的十字军？你们又打算出动多少军队？我想再确认一下......以便向天主申请死后上天堂的名额。”

    “尼德兰联省共和国准备出动五千名陆军和五十条武装商船，另外我们的东印度公司已经在巴达维亚和锡兰招募了五千名佣兵。”

    其实在维也纳沦陷前，威廉三世领导的尼德兰联省共和国已经开始大手笔的投资“打印事业”了。不过那时并没有十字军的大义名分，所以要在欧洲大陆上招募五千名雇佣军参加远征还是有点困难的。因此当时威廉三世只是想派出少量军官去支援东印度公司，然后在东印度公司控制的殖民地锡兰、马六甲、巴达维亚等地招募雇佣兵，凑个五千人, 号称一两万的去打印度。

    但是现在, 有了十字军的名分，欧洲各国肯定会出于公理、正义和对天主的热爱加入到这场远征当中的。这样一来，威廉三世要为尼德兰多争取一点利益，就得多加点兵了。

    “英格兰也出五千名陆军和五十条武装商船，”约克公爵詹姆斯说，“我们的东印度公司已经在马德拉斯布署了五千名雇佣兵和一支强大的舰队！”

    英格兰也和尼德兰一样，早已经加入“打印事业”了。不过他们也和尼德兰的奸商一个德行，并没有下重注，而是想空手套白狼。所以之前他们只派了一千名陆军和十二艘战船前往印度的马德拉斯，加上早就布署在马德拉斯的四百人。英国人准备用来征服孟加拉的兵力仅有一千四百名陆军和十二艘战舰。

    另外，东印度公司还收买了缅甸和印度之间的海上强国阿拉干，准备向他们借个万把精兵去打吉大港......不过就不知道等“打印事业”开始的时候，统治阿拉干的人会不会变成吴国贵？

    “法兰西出兵五千, 外加三十条战船和武装商船, ”路易十四接着道, “我们的东印度公司也会从印度的殖民地本地治理出兵。。”

    葡萄牙的摄政王佩德罗说：“葡萄牙已经在果阿准备好了一万名雇佣军！”

    荷、英、法、葡四国是早就决定要出兵打印的，这次只不过是加码下了重注, 还加了个十字军的名分。

    “瑞典要出动两千五百名陆军和十条战船。”瑞典国王卡尔十一世说，“虽然我们出动的兵力不多，但我保证每一名瑞典士兵都将是最好的战士！”

    罗马教宗点了点头，又问在场的神圣罗马帝国皇帝、波兰国王和西班牙首相：“皇帝陛下，扬三世国王，首席大臣，你们是否要参加远征印度的十字军？”

    “德意志人当然要参加十字军，但是我们无暇参加惩罚印度的战争。”利奥波德一世忧心忡忡地说，“我们必须得保卫自己的家园......我们也只能依靠自己了！”

    神圣罗马帝国的皇帝在心里面已经把威廉三世、约克公爵、卡尔十一世、佩德罗亲王还有太阳王路易十四诅咒了個遍了。

    这五个家伙实在太无耻了......说要参加十字军保卫德意志，结果却手拉着手去印度抢钱！

    “皇帝陛下，波兰人民永远和德意志人民站在一起！”扬.别索斯基当然是支持德意志的，他又不知道什么“三次瓜分波兰”什么的。

    而且他也没有海军可以用于远征，另外奥斯曼帝国一旦完全吞并了奥地利、捷克和属于哈堡家族的匈牙利北部地区，那大波波自己就要腹背受敌了！

    “西班牙也永远和德意志人民站在一起！”西班牙的首席大臣阿方索公爵也毫不犹豫的向皇帝表示了忠诚......根本不顾路易十四阴冷的目光。

    现在统治西班牙的也是哈布斯堡王朝，不过只剩下一个生不出儿子的傻瓜独苗卡洛斯二世。本来卡洛斯二世的王位不大可能会落到利奥波德一世或他的儿子手里......毕竟神圣罗马帝国和西班牙帝国的合体实在是太可怕了！

    但是现在，因为利奥波德一世失去了奥地利，他唯一的儿子约瑟夫恐怕不大可能再当选皇帝了。这样他就能继承西班牙的王位了......所以西班牙的首席大臣现在必须支持德意志的哈布斯堡。

    谷鼑

    另外，西班牙的美洲殖民地和菲律宾殖民地正受到大明帝国的威胁，也无暇打印了。

    看到还有人真心热爱上帝，罗马教宗欣慰的点了点头，又看着小礼拜堂内的其他君主们——这些都是不入流的小君主，打印的事儿就拉他们入伙了，免得分钱的时候摆不平。

    “那就这样吧，由英、荷、法、瑞、葡......”

    “等等，我们罗刹国也要出兵！”罗刹国诸尼德兰、英格兰、法兰西三国的大使戈利岑忽然站了起来，“我们罗刹国也要参加十字军！”

    “罗刹？开什么玩笑？”波兰国王扬.别索斯基说，“你们这些白皮肤的蒙古人有什么资格加入十字军？”

    瑞典国王卡尔十一世也笑道：“没错，这是我们欧洲人的事业，你们野蛮的蒙古人......”

    “咳咳！”

    卡尔十一世的话被人很无礼的打断了，他扭过头去一看，只看见一个穿着古怪的长袍，头戴一顶装饰了红色布条和红色珠子的大帽子的东方人晃着膀子站了起来。

    “这个无论的东方人是谁？”卡尔十一世问。

    “我就是野蛮的蒙古人！”

    这人当然是索额图了！他现在已经能把拉丁文说的很流利了，他大声嚷嚷道：“我是大蒙古康熙汗的大使！”

    康熙汗的人啊！

    这次打印之战的主力可是康熙汗！

    他一家就出兵二十万！欧洲这几个国磕磕巴巴的不知道能不能凑出三万人？

    没有康熙汗，他们能不能打败奥朗则布就难说了。

    索额图道：“罗刹国的彼得大公已经率领着一万三千大军跟随大汗进入阿富汗......你们谁不服气？不服气就不要出兵印度了！”

    不服可不行......不服就抢不到钱了！

    卡尔十一世心里那个恼火啊，那帮白皮肤的蒙古人现在有后台了——大蒙古国又起来了！

    教宗英诺森十一世看到场面有点尴尬，赶紧站起来打圆场道：“既然罗刹国的彼得大公已经攻入了印度.......那罗刹国当然可以参加十字军！我现在宣布，为了公理和正义，我们八个国家的军队将会组成联军，共同讨伐上帝和大汗的敌人——万恶的印度！”

    “教宗陛下，”法王路易十四这时提醒这个有点老糊涂的教宗，“没有八国，只有七国，法兰西、英格兰、尼德兰、葡萄牙、瑞典、罗刹和大蒙古，一共七个国。”

    教宗笑着对法兰西国王道：“还有大公教会在意大利的领国呢！十字军怎么能没有大公教会参加呢？”

