    到了茅房，宝鹊推开一扇红漆单门后，便站在门外候着。

    幸韵星不傻，当然知道这茅房有问题。

    “宝鹊，这与雲亲王府的茅房不一样。”幸韵星站在门口，颇感为难的说道，“要不，你教教我？”

    “王妃踩在木板上便是。”宝鹊漫不经心的指着隔空木板说道。

    幸韵星一脸无辜，连连摇头:“王府的茅房都是坐着，你这踩着我也不会呀。”

    边说着，幸韵星还铆足了劲，拉上宝鹊的胳膊往茅房里推:“不用脱裤子，你就蹲给我看就行。”

    宝鹊万万没有想到，雲亲王妃竟会将她推进茅房里，在两股势力的推搡中，先下手为强的幸韵星占了地利优势。

    在宝鹊踩上木板后，只听“啪”的清脆声响，宝鹊毫无悬念的掉进了木板下的粪桶里。

    那惊天地泣鬼神的惨叫声，就连幸韵星听了都为之动容，于是，她深吸了一口气，朝着陈公公所在的方向高声喊道:“快来人呀，宝鹊掉进粪坑了，快来人呀，宝鹊掉进粪坑了……”

    幸韵星将自己的肺活量，毫无保留的贡献在了对宝鹊的救助上，绝对的精神上的救助！

    至于行动上嘛，这么臭的热闹，她也看不下去，只能故作忧伤的走回了皇后寝殿。

    “雲亲王妃，你不在穆王府里待着，怎来了这坤宁宫？”

    她刚一踏进有三十公分高的门槛，心里正嘀咕着，修这么高的门槛，也不怕摔个狗吃屎时，就听到殿里有人正朝她说话。

    是个苍劲有力的婆婆音。

    幸韵星抬头看来，只见殿内多了位头发灰白的长者，她神色严肃，目光如炬，坐在皇后方才坐过的凤椅上，而皇后则是恭顺的站在她身旁。

    在后宫，能压住皇后的女人就只有一人——太后，阿雲的母后，她的婆婆！

    “娘——”幸韵星顿感两腿瘫软的往太后身前一跪，焦躁不安的小心脏“扑通扑通”的胡乱跳动着，自己这会儿要是去做心电图，那波浪肯定成楼梯形。

    “你方才叫哀家什么？”

    瞧她这副仿若大难临头，不甘不愿又不得不承受的委屈模样，一双水媚灵动的眸子里全都是勾人的娇楚，难怪雲亲王被她迷的团团转。

    “娘——”方才，她脱口而出就叫出来了，幸韵星连忙纠正道，“我叫错了，是母后。”

    “雲亲王妃，你可知罪？”

    太后的声音如古老的磬钟，浑厚，清晰而有深度。

    “知罪。”她低声应了下来。

    她敢与皇后斗智斗勇，大战三百个回合都不成问题，但在太后面前，她不仅秒怂，还温顺的像个乖乖儿，大气都不敢喘一下。

    “是头一回进宫吗？”

    关于雲亲王妃与穆王妃的传闻，太后不是没有听到过，不过，以穆王妃的德行，是入不了雲亲王的眼。

    又何须她再去求证！

    “是。”

    “头一回入宫，就只来坤宁宫，而不去慈明宫给哀家请安。”太后话音沉重有力，一听便知是在怪罪她，“怎么，这后宫只有皇后，没有太后吗？”

    此话一出，皇后也跟着跪在雲亲王妃身旁，卑顺道:“是臣妾考虑不周，还请母后恕罪。”

    “雲亲王妃头一回进宫，不知道规矩，皇后也不知道规矩吗？”太后的厉声责问，被一阵浓郁的屎臭味打断，“什么味道，如此熏臭？”

    “回母后的话，是皇后娘娘的婢女宝鹊掉进了粪坑里，这臭味应该是……”幸韵星没有把话说完，“大便”、“人体排泄物”、“屎”……这些词，貌似说出来都不文雅。

    “好好的人怎就掉进粪坑了？”太后满脸嫌弃的用手绢捂上鼻子，起身便要离开，“哀家回宫了，雲亲王妃呢？”

    “我……我要去给母后请安！”机智如她，幸韵星连忙爬起身体，殷勤的搀扶上太后，讨好的甜美声音说道，“母后手上的玉镯真好看。”

    “好看就送你了。”边说着，太后取下翡翠镯子，戴在了雲亲王妃的手腕上。

    “谢谢母后。”她本想拒绝来着，不过，既然是太后的一番心意，她便欣然收下，“谢谢母后救我出坤宁宫。”

    “哀家要是没猜错的话，掉进粪坑的应该是你才对。”

    听瑾年说，雲亲王妃刚一进宫，赶马的小厮就没了命。

    皇后的为人，太后最是清楚，万一伤到雲亲王妃分毫，以雲亲王护内又娇宠王妃的性子，总不该打皇后的板子。

    到时候，为难的还不是皇上。

    再说了，她上了年纪，经不起马车的颠簸，雲亲王若是不带着王妃来慈明宫给她请安，这人呀，她是甭想见到。

    “什么都瞒不住母后，母后真厉害。”幸韵星的这张小嘴一旦抹了蜜，能甜到人的心里去，“母后，你真好~”

    搂上胳膊算什么，幸韵星就像一只粘人的乖顺猫儿，在太后的胳膊上蹭了蹭，甜腻腻的撒娇声线，尾音轻轻上扬。

    听得太后的心里是又酥又甜，不由的笑着说道:“难怪雲亲王忤逆哀家也要娶你，你呀，哀家是看出来了，就是个蜜罐子。”

    “阿韵……”

    幸韵星扶着太后刚走出坤宁宫，就遇上迎面而来的皇甫沫漓，还有易大人。

    “皇姐也是来坤宁宫救人的吗？”她笑着问道，“怎把易大人也一起带来了？”

    “参见太后。”易大人行礼道。

    “沫漓，瞅瞅你，太不像话了。”虽是在责怪，但太后话音温柔，带着些许莫名的羞怯。

    “母后，我不过是把少霆带进后宫……”皇甫沫漓不以为然的说道，她自以为自己有理，直到她看见阿韵一边偷笑，一边指向她的脖子，她这才反应过来！

    丢死人了！

    皇甫沫漓连忙用手帕捂上脖子。

    易少霆不会不知道，怎么也不提醒她一声，从易府到皇宫，不仅易府的下人们看见了，就连宫里的宫女、太监们岂不都看见了！

    “不怪公主，是小人的疏忽。”

    疏忽？

    他分明就是有意为之，好让整个盛京的人都知道，他与公主破镜重圆、和好如初了。

