
　　紫衣男人身形急闪，同时越来越多的盗寇被他随手塞入棺材里，而使得那棺材越发幽黑。

　　待到末了。

　　他突然停下脚步，手指的掐印也在这一刻停了下来，五指诡异的扭曲着。

　　一道猩红漆黑、邪恶的鬼影，骤然从棺材里飞出，带着刺耳的戾啸，扑向那依然在杀戮的巨人。

　　巨人似有所感，但鬼影速度实在太快，它竟然被扑倒在地。

　　黑烟升腾，将附近盗寇全部笼罩进去。

　　那视线无法穿透的烟雾之中，传来刺耳的尖鸣，如断骨在冰面上用力划动，吱吱吱，令人心里瘆得慌。

　　“成功了吗？”

　　数十万盗寇，如无数蚁群环绕在那烟雾之外。

　　而魔门众多高手则如群狼，小心的踏着步子，手中拿着自己赖以成名，可以寄托生死的兵器。

　　“大棺材”关一才。

　　“血河”风长起。

　　“骷髅花”白离。

　　“雪渊刀君”明崖。

　　“埋骨大将军”华摧。

　　“琉璃夜叉”腊鳃。

　　“赤发人魔”公羊唐。

　　.....

　　各路魔门的精英难得的携手共战那巨人。

　　只因他们知晓，这巨人已经不是一人可敌，而若是不联手抗敌，怕迟早有一日会是自己死期。

　　轰！

　　巨响里，墨黑烟雾突然站起来了，而期间的猩红已经消散不见。

　　尖叫也消失了，唯余下诡异的安静。

　　而关一才脸庞突然枯皱，变得毫无人色，他急忙退后，寻了一处，便瘫倒下来，迅速调息，似乎受了极重的内伤。

　　嘭嘭嘭！

　　那笼在黑烟里的巨型怪物再次奔跑起来，手中的雪焚刀化作长达十多米的虚影，带着凌厉至极的光泽，携着摧枯拉朽的气势。

　　划破半边天，向着魔门精英的方向而来。

　　“跑！”

　　在场的高手，急忙各显神通，速度极快的向着各边如惊散飞鸟。

　　而余下来不及的，便是被那刀光全部斩杀。

　　无论什么人，无论什么境界，无论是普通盗寇，抑或是黑木教八方使者级别的高手。

　　而死者的血流，在雪焚的半月尖刃形成殷红漩涡，再化作养分，供给给这怪物，使他更加强大。

　　轰！

　　轰轰！

　　那黒烟突然止住了动作，他似乎察觉了什么，而回头看向了某处。

　　他不再理睬这里的高手，而疯狂的向那个方向奔跑而去。

　　那是一座小山，有着初春的新绿，郁郁葱葱，而山与荒原之间不过一座古朴的桥梁，桥梁下是一道极深的天然沟壑，其蜿蜒如蛇，前后不见尽头。

　　这是龙藏洲西部特有的地貌，而越往西，这种奇异的、不知通往何处的沟壑便越来越多。

　　“嗷嗷嗷！”

　　狂叫之中，那裹在黑烟的巨人已经在十多米之外，手中原本优雅的雪焚，变成了一把极长的屠刀。

　　所到之处，皆是残肢断体。

　　“不好，教主在那里养伤！”神色常阴霾的断臂男子突然醒悟，他想也不想，便施展身法，以极快的速度飞奔过去，妄图拦截。

　　但距离甚远。

　　他神色猛然一凝，神色悯然，凌厉而带着悲伤的气息，化作无形长刺，直奔那怪物而去。

　　这是属于他的剑意。

　　剑意化形，虚空里仿佛流淌着粘稠滚烫的血河，以他为起点，而欲将那巨人淹没。

　　风长起并不求困住他，只求阻他一阻。

　　同时，断臂悲苦男子冷喝一声：“拦住他！！”

　　剑意与黑烟接触，风长起突然感到神魂颤动，胸口如受锤击，一口鲜血狂喷而出，整个人更是从高处落地，重重摔倒。

　　“教主！！”他悲声吼道。

　　可是...又有什么用呢？

　　他作为黑木教右护法，竟然剑意刚刚触碰对方，就被直接破了...如此强大的敌人，根本就不是能匹敌的。

　　他况且如此，更何况其他人。

　　笼罩在黑烟里的怪物，很快踏在了桥梁的边缘。

　　轰然一声，他高高跃起，如流星反弹，带着无可抵挡的威势，似要一跃便过这桥梁。

　　他一双早已被撕裂压扁的瞳孔，死死看向那小山，露出贪婪之色。

　　似乎山上有着什么极其美味之物。

　　但桥梁尽头，不知何时，却静静站出了个人影。

　　相比怪物，他是如此的渺小。

　　而他肩上看着的刀，与庞大的屠刀雪焚相比，如此平庸。

　　怪物跃起，他就抬头平静而望，似是无所畏惧，又似被吓傻了。

　　“是谁？”

　　那唯一拦在怪物路径上的人影，是谁？

　　魔门精英，数十万盗寇，还有刚刚赶到的五千神枪堂精锐，连同孟哀晚、莫谢罗、张西任等人，纷纷看向了那人影。

　　不论是谁，都不可能拦住这怪物。

　　那他为什么还站出来？

　　莫谢罗突然发现了什么，失声道：“是小师叔！”

　　什么？！

　　孟哀晚神色一变，眼神死死盯着那道身影，突然道袍挥舞，整个人化作流光，双足凌空踩踏，瞬间便已在数十米之外。

　　他甚至没有多说一句话。

　　在确认了那是夏极之后，便毅然冲了过去。

　　因为那个男人，是未来的希望，他绝不可以有事！！哪怕用老道我的命来换，也无妨！

　　左手纯阳，右手至阴，阴阳调整，天有太极虚影而生。

　　“受死！！”孟哀晚身如洪钟，而双袖鼓涨，浩荡的阴阳一气，随着他的奔跑，竟然集聚的越来越多，越来越浓郁。

　　可是距离太长了。

　　数千米的距离，也许平日里不过片刻就能赶到，可此时，不过弹指。天籁小说网

　　除非是神仙，才能赶到。

　　而魔门精英们显然也辨出了那孤桥尽头的身影。

　　他平平常常、普普通通的站立在那里。

　　阴阳怪气的声音，突然“切”了一声，如同一只苍蝇发出嗡嗡的不和谐的声音：“自以为是，找死啊！”

　　“他真以为自己无敌于天下吗？”

　　“肯定会被压成肉酱。”有个声音小声道。

　　魔门多嫉妒小人，夏极年不过二十左右，却已经名扬天下，使得他们心中生出了憎恶，似乎那少年怎么看怎么可恶。

　　而小山山顶，两道倩影也看到了站在桥头的夏极。

　　“是小师父！怎么办？！！”景香吓得尖叫起来，她此刻身上，原本的衣服竟然都不见了，裹了层盗寇之中大将的披风。

　　“啊。”江南月平静地点了点头，然后发出声音，但示意自己是个哑巴，所以用最简单的词汇来表达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，129.桥头桥尾免费阅读。https://xs.23sk.com 