
沈令的话语很狂。

不过，他有狂的资本。

身为一名宗师，遇到之前的那种事情，就算是把挑衅他的这个男人杀了，也没人能说什么。

沈令只是小小的教训一下，已经属于仁慈的范畴了。

不过。

不知道是不是熟练度面板的关系，沈令不动用任何意境的时候，任何人都无法根据他本身的状态，来判断他的实力。

就仿佛学了敛息……

“凡境？”

听着沈令的自报家门，白发苍苍的老者深吸一口气。

他看了看旁边高大的男人，决定为自己的亲孙子出这一口恶气。

一瞬间，庞大的意境笼罩了周围，宗师的气势瞬间爆发。

沈令首当其中。

“得罪了！”

语气中带着一点歉意，在高大的男人兴奋的表情中，白发苍苍的老者向前踏出一步。

不过奇怪的是，他的背后明明背着剑，但却只是轰出了朴实无华的一拳。

这一拳，直接轰在了沈令的肩膀处。

发出了一声闷响。

成功击中了沈令，白发苍苍的老者直接收手，就连意境也全部收回，并不打算再来一击。

“留手了啊！”

沈令看着对面白发苍苍的老者，揉了揉自己的肩膀，露出笑容。

“你没事？”

看着沈令一脸轻松的样子，白发苍苍的老者眼神满是怀疑。

他确实留了手，但身为宗师，刚刚那一拳最少也能让沈令躺在床上一个月才对……

怎么感觉毫发无伤？

“嗯。”

沈令点了点头，面带微笑。

他有第九层的铁身功，还有着第七层的铁布衫，甚至还有龙虎劲的强身效果。

区区一境宗师的攻击，就算是全力出手也伤不到他。

何况还留了大部分的力道。

看着面前白发苍苍的老者，沈令缓缓道：“你不错，你儿子也不错。”

“就是对于这孙子，太溺爱了。”

“所以，我决定帮你一下。”

说完，沈令脚步一动。

白发苍苍的老者还没看清沈令的身影，就听到了身后传来一声脆响。

他回过头，看到沈令正站在自己的孙子面前。

给了他孙子一巴掌！

这边，高大的男人瞬间懵了，他怎么也想不明白，为什么他爷爷出手，沈令还是能修理他。

他明明是来出气的，而不是给沈令当出气筒的。

凭什么他还要挨打？

这不应该！

“您……”

看着沈令，白发苍苍的老者说出了敬语。

他刚刚明明展开了意境限制沈令的行动，可沈令的巴掌却依然扇在了他孙子的脸上。

白发苍苍的老者知道，自己感觉到的这种异常情况，不是偶然。

沈令的实力绝对在他之上，最低也是二境宗师。

“你似乎很不甘心？”

看着面前高大的男人，沈令的嘴角微微翘起，笑着问了一句。

“你偷袭！”

高大的男人倔强的开口道。

沈令几次打他都是在他没有反应过来的情况下动手的，这也是他一直感觉郁闷和憋屈的原因。

沈令笑了：“你说我偷袭，那还不是你看不到我的身影，找不到我的行踪。”

“偷袭也好，正面也罢。你躲不开，不是吗？”

“多练练吧。”

一番话，沈令说得这个男人无法反驳。

沈令说完，又看了那个白发苍苍的老者一眼。

他笑了笑后，脚步轻快的离开了。

“爷爷，您怎么了？”

内行看门道，外行看热闹，身为三品武者的高大男人十分疑惑，他爷爷最后怎么也不动手了。

“后生可畏。”

白发苍苍的老者看着沈令的背影，叹了一声。

“什么后生可畏！还不是您留了手。”

高大的男人依然不服气。

白发苍苍的老者轻声道：“你要知道，他真想动手，杀掉你和爷爷也就是瞬间的事。”

这话一出，高大的男人懵了。

他看着自己的爷爷，眼中充满着怀疑和震惊……

他爷爷是谁？

元宗的长老，货真价实的宗师强者，万众敬仰的存在。

可现在，对于沈令，他爷爷的言语间却只有叹服。

白发苍苍的老者看着沈令消失的背影，摇头道：“走吧，跟我回家，把事情的来龙去脉都说清楚。”

“哦！”

高大的男人点了点头。

听到自己的爷爷说沈令的实力如此可怕，回想起之前这几次的行为，高大的男人突然感觉一股凉气直冲脑海。

弄了半天，他这是惹了个年轻的宗师？

和一个宗师较劲？

此时，想明白了的高大男人恨不得给自己一巴掌。

自己之前装什么大尾巴狼？

摸了摸左边肿起来的脸，高大的男人低下了头。

挑衅一名宗师，挨打也是活该啊……

真该！

白发苍苍的老者带着高大的男人回到了小村的另一边，将事情的来龙去脉全部搞清楚之后，不禁叹了口气。

这件事说大其实不大，说小其实不小。

要是遇到一个小心眼的宗师，还是很容易出事的。

还好沈令大度，没有追究。

翌日。

“什么意思？”

看着摆在自己面前的东西，沈令疑惑地问出了口。

高大的男人捂着自己肿起来的脸，出声道：“这是给您赔罪的，您就收下吧。”

沈令看向了白发苍苍的老者：“东西我可以收下，还有别的事吗？”

白发苍苍的老者拱了拱手：“我们宗主想请您上山一见。”

“没时间。”

沈令摇了摇头，拒绝了邀请。

他现在一天能修炼两万熟练度，哪有什么时间去搭理元宗的宗主。

说完，沈令就将高大的男人和白发苍苍的老者请出了院子。

整这些事。

这不是耽误他练武么！

麻溜滚蛋。

“这……”

看着沈令回到院子中开始练武，白发苍苍的老者和高大的男人面面相觑。

他们今天一方面是来给沈令道歉的，另一方面则是替元宗宗主传话，请沈令上山一见。

可是，沈令并不想见。

这就很难办。

白发苍苍的老者吃了个闭门羹，又不敢去试探沈令的脾气。

没有办法，他只能顺着小村的路前往元宗，将此事汇报给了元宗宗主。

这边。

沈令依然专心的修炼着开山刀法，饿了就吃点水果干粮，渴了就喝点水。

他很快进入了状态，再度沉浸到那种每天只睡六个小时的修炼中。

为了开山刀法到达第十二重。

为了成为四境宗师。

撸起袖子！

加油！

干！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455356"  chaptername="第185章  没时间">加入书签</a>
</div>
