
　　看着脸色变得略微有亿点点不好看的陈俊，刘大龙颇为无奈地说道：“我也不想这样的，问题是你想想人家这个年纪，很显然是一个学生嘛。”

　　“大学生？然后呢？”

　　陈俊眼睛一撇，看了一眼刘大龙，示意他继续说下去。

　　刘大龙咳嗽了一下。

　　他看陈俊这个样子就知道这货肯定有点看不上大大学生。

　　不过人家确实有这个资本。

　　可李木这个大学生......有点不一样嘛～

　　“那什么，我知道肯定觉得一个大学生没什么了不起的，但问题是人家上的是临海交通大学啊，你是临海土著，应该知道其他省份的学生能考上这学校得多流弊。”

　　这下轮到陈俊语塞了。

　　在他内心那比较“朴实无华”的观点看来，向李木这种如此有游戏天赋的人，之前肯定没少玩游戏，上大学估计也是上的那种不看分数的野鸡大学。

　　结果，谁特么知道这货居然还是个巨佬，直接来了一所全国前五的学校，这让陈俊无论如何也说不出看不起这话。

　　虽然他的财富是有那么亿点点，但他们家又不是暴发户，知道知识代表着什么。

　　于是，这下他自己也僵住了。

　　要是对方是一个学习不好的学生，那他肯定直接就和刘大龙一起拿着支票上门去了。

　　但问题是人家的学习太特么好了。

　　这就是个问题。

　　打游戏，当职业选手，有机会赚他的几百万上千万甚至更多，但职业生涯也就那么几年；在一所全国甚至全世界都比较著名的学校上大学，以后的前途大概率不可限量，而且挣得钱也不见得会少，最主要是还有比职业选手更高的社会地位。

　　这明眼人也知道怎么选嘛～

　　虽然现在职业选手已经没有和“玩物丧志”这个词语所绑定，但总的来说，和一所名牌大学的通知书比起来还是差了很多。

　　如果李木知道陈俊的想法，也一定会说一句“说得对”。

　　不管是前世还是今生，职业选手除了最头部的那一部分，并没有多少人说出去是被人尊敬的。

　　可惜，但李木早就做好了决定，肯定会去打职业的。

　　应该说是他没得选。

　　妈个鸡，一个毕业多年了的菜鸡怎么去学霸扎堆儿的学校里面混？

　　那不是去找虐的么！

　　可惜，现在陈俊和刘大龙并不知道李木的想法。

　　于是，两人就这样呆住了。

　　良久之后，在陈俊的大豪斯的客厅里，刘大龙用力的吸了一口烟之后，万分郁闷的说道：

　　“当时我就有邀请过他，但当人家说出自己的学校之后，我心里的想法一下子就被熄灭了一大半，觉得这人应该是来玩游戏放松放松的。”

　　“但看着今年出战全球总决赛的那些战队，劳资是真心羡慕，打心眼儿里羡慕的那种。”

　　“我不知道有多少次在梦里看到我们ZM站上了那个最高的领奖台上接受无数玩家的欢呼。”

　　“所以，今天我还是找上门来了，就想看看老陈你能不能找个办法说服这个木头人。”

　　陈俊看着一个不注意就真情流露的刘大龙，他自己也觉得有点难受。

　　“干了！我还不信用钱来砸不下来了！”

　　陈俊一拍桌子，决定对李木使出土豪的专属技能——平亿近人！

　　而此时在家里刚刚恰晚晚饭的李木还不知道，自己已经被两个大男人惦记上了。

　　吃过晚饭的他照例选择了开播。

　　经过这两天的发展，他已经把自己的粉丝狗到了三万多了。

　　虽然有部分是从刘大龙那里跑过来的，但更多的还是被他射得准的技术所折服。

　　其实，按理说他的粉丝应该不止这么一点的。

　　但由于没有签约，所以平台并没有给他推荐，热度什么的也是低得一批，因此涨粉偏慢。

　　要不是他有几个视频出圈了，估计还会更慢。

　　不过李木也不着急。

　　他现在和平台签约没半点儿好处。

　　只要自己的直播间不被封，那就没问题。

　　很快，李木上线之后就直接开启了直播。

　　可能由于是饭点刚过的原因，所以李木刚刚打开直播间就有不少关注闻讯赶来。

　　“主播有点勤快啊～”

　　“主播我关注了，能叫我一声爸爸吗？”

　　你已被房管禁言。

　　“gkd，晚上玩什么？要不继续来大嘴？昨天的我还没有看够。”

　　“大嘴个吉尔，玩薇恩，我的本命英雄！”

　　“还是寒冰好一点，这英雄的被动配合着主播的技术，那无敌了好吧～”

　　“还真有人来直播间学adc技术的？你们学得会吗？”

　　“就是，我单纯是来看主播乱杀的，那简直是一种享受，比战士互砍要流畅且优雅得多了。”

　　“emmm，一开始我确实是抱着学习点技术的心态进直播间的，但看了两天之后劳资就顿悟了。”

　　“学会了？”

　　“不不不，是一看就会，一学就废，在黄金段位选个薇恩，被别人按在地上疯狂摩擦。”

　　看着自己颇为热闹的直播间，李木大度的表示今天晚上的ad英雄随便玩家们选。23sK.com

　　反正他现在在宗师段位有点不好上分了，先用两天来熟悉熟悉也可以。

　　他直播间里的观众在听到李木这个主播如此“懂水”之后，马上就在弹幕上开始发起了那些ad的名字。

　　“来个老鼠？”

　　“来什么老鼠啊？晦气，玩亚索吧，多喜庆啊～而且官方不是还把亚索分类到了adc里面么？”

　　“就是就是，这都看了主播两三天比赛了，还没见过主播玩其他类型的英雄。”

　　对于这些叫他玩亚索的观众，李木是有点不想理会的。

　　但还没等他找个理由搪塞过去，他的“老粉”之一，生如夏花就直接给他来了一个熊猫十连发。

　　这下子李木也略微有点不好意思搪塞了。

　　不过他也没有马上答应今天就玩亚索，而是说等上王者了之后，就开始用其他英雄。

　　毕竟现在用其他的英雄耽误上分的时间。

　　在和观众们说好之后，李木最终决定了用一把女枪。

　　今天他准备玩玩热武器英雄，还有小炮和卢锡安那些。

　　PS：呜呜呜～来电推荐票和月票吧～狗作者周末上推荐了，需要支援！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十七章 论如何勾引“青年才俊”（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 