    看到祁水莲一步步跟着邪王走进了书院，在场的武林人士尽然没有一个人上去阻止。

    很可能是因为他们贪生怕死，也很有可能他们都有自知之明。

    对于邪王的厉害，他们心中早就明白了。

    汉江水系的水雾弥漫着流水岛，岛上朦胧仿佛如仙界。

    只是这仙界一样的岛上，却处处透漏着诡异。

    当祁水莲伸手推开门以后，她径直的走了进去。

    这房间从外面看，没有多大，可是当人走进去以后，才发现这房间很大。

    这是一个女人，不，或者这很像一个女孩子住的房间，房间弥漫着胭脂香。

    房间里整洁干净，院中老师们建造的房间。

    水莲莲如被人下了魔障蛊毒了一样，脑海里昏昏沉沉，最终身子在另一个女人的身前停下。

    身子停下的瞬间，邪王撤掉了在她身体中施展的蛊惑术法，所以她的眼睛忽然变得明亮了几许。

    就在这时候，祁水莲可以清楚的看见就在自己面前有一张被红漆漆过的四方桌子。

    桌子上雕刻着金色的花纹，看上去即大方有得体。

    就在这样的一张桌子上正放着过于鲜红的礼服，毫无疑问，这件华美的礼服就是新娘的婚纱。

    在清晨的空气里，这件衣服仿佛正散发着一股十足的清香。

    这真是一件美好的衣服，水莲看着，尽然在此刻出神了。

    或许她自己已经觉得她距离那张桌子已经很近了，所以她尽然在此刻踌躇不前了起来。

    正在祁水莲欣赏眼前的婚纱时，她听到方外那个恶魔一样的男人冷而平静的说道：“请帮我将我的新娘打扮的漂亮点。”

    祁水莲一听，这才明年邪王将自己弄到此地的目的，她心中才得以平缓了少许。

    可是，不等她的神情完全缓过来，却又听见房外传来了声音，邪王道：“要是打扮的不让人满意，我杀了你！”

    虽然祁水莲也不是泛泛之辈，或许也是一个不怕死的人，但是真真听到这样的话以后，也禁不住心中一愣。

    或许她很少被人威胁，所以很不习惯，心中一愣，身子也大震了一下。

    房外的冷风从门口吹了进来，房里的人能明显感觉到。

    “既然想让我将你的新娘子打扮的漂亮一点，那你就把门关紧一点，别让外面的冷风吹进来，冻坏了你的新娘子。”

    祁水莲对房外的邪王说，那邪王果然很听话，他竟然轻轻的将门关上了。

    祁水莲和花见羞听了，心中都在想：他尽然这样温柔？

    不，他是邪王，虽然曾经是一个心底善良的少年人，但是已经今非昔比了。

    如今他仿佛获得了重生一样，心性大变，变得异常暴躁，变得私欲足很强。

    想到这里，祁水莲已经将那放在桌子上的衣服拿了起来。

    果然是一件极为美妙的婚纱，柔柔的如春天的风，如春天的雨。

    邪王将门关上以后就走了，却不知道他去干什么去了。

    看着自己身前的一面铜镜中善良的女人，祁水莲轻声说道：“你真的愿意嫁给这个疯子？”

    铜镜里的女子，她面容美而不厌，却足以让天下所有男人神魂颠倒。

    真不愧是天下第一美女，果然很漂亮，就连一向自信的祁水莲也看的入神。

    入神即是入迷，倘若不是花见羞此刻说话，祁水好莲定当站在她的身后一动不动。

    这时候，花见羞道：“倘若你是来单单只是为我化妆的，那么请你出去吧！”

    这是什么话？

    或许这话很有深意，辛亏了祁水莲也是一个女人，她懂得花见羞话中蕴藏的另一种意思。

    是什么意思呢？

    祁水莲听了花见羞说的话，她本来皱眉已经渐渐地舒展开来，她道：“我就是你的未婚夫请来的化妆师，可是我不会化妆。”

    “看来一个人的心要是变得丑恶，那么这个人的眼光就会变差，他竟然请你来为我化妆，可真是一个笨蛋。”花见羞的脸上自始至终都非常的平静。

    祁水莲道：“作为天下最美丽的女人，如今却要嫁给天下最丑陋的男人，这真是一件不太美妙的事情。”

    看着铜镜里的自己，花见羞平静的点了点头，道：“看来我们之间的契约基本可行。”

    祁水莲听了这样的话，她才将拿在手里的婚纱折叠好，又放在原来的地方。

    花见羞道：“开始吧。”

    在放婚纱的盒子旁边有一个小盒子，或许是小，所以异常精致。

    这么精致的盒子里装的不是什么山珍海味，装的却是一些女人用来变漂亮的化妆品。

    祁水莲拿去那精致的盒子，从里面拿起一块比手掌还要小很多的粉红色小布。

    然后她开始了接下来的化妆事情。

    化妆是一种极其高明的伪装，至少就在此刻，花见羞和祁水莲这两个女人，她们所认知的事情很一致。

    祁水莲一边给花见羞装扮，一边说道：“他真是在作死，像你这样的女人，真不应该需要化妆。”

    花见羞道：“或许他这个男人只是想嗅一嗅女人身上涂抹化妆品的味道而已。”

    祁水莲听了，道：“果然是邪王，有这样的癖好，毕竟不是什么好事。”

    花见羞道：“他的这个癖好只会要了他的命？”

    祁水莲道：“你怎么知道我能杀死他。”

    花见羞道：“我只是随便一说而已，你可真能杀死他吗？”

    花见羞问了出来，祁水莲道：“杀不杀的死他，不过他让我来给你化妆，这真是一个愚蠢的做法。”

    两人说话很小声，花见羞道：“看来，明日的婚礼现场一定很热闹。”

    祁水莲说道：“我在来到中州时，临走之际，我师傅给了我一样东西，说是在紧要关头，可以一用。”

    听了这样的话，在铜镜前坐着的女子，她站了起来，然后转身面向祁水莲，跪下道：“姑娘若能阻止这场婚礼，乃是我的大恩人。”

    祁水莲见这个美绝天下的女子跪在自己面前，当下脑门儿“嗡”的一响，真是意想不到。

    “快起来。”

    祁水莲已经将花见羞从地上扶了起来，然后问道：“你不喜欢他。你也不爱他吗？”

    花见羞道：“我是他师傅，曾今他善良可爱，我当然喜欢，可是现在，他像是一个魔鬼，我哪里还会喜欢他，更别说爱他了。”

    祁水莲一听，心中畅快，道：“既然如此就杀了他。”

    花见羞听了这样的话，本来会赞成的，可是一想到那被捆在广场台阶石墩上的泥香，她瞬间沉默了。

    看见她犹豫了，祁水莲便道：“怎么了？”

    花见羞无奈，心中好像有了忌惮，再一次向祁水莲确认，道：“一定要杀了他，才能阻止这场婚礼吗？”

