    秦逸尘不禁想到了自己的家乡，尤其是曾经和文晴公主大婚的那一幕，令他尤为感触。

    当时，拜天地高堂，而高堂之上，坐着的却是帝阙帝君与曦霞娘娘，尽管当天的大喜之日，喜气洋洋，没人会觉得有什么不妥。

    尽管曦霞娘娘这些年，也是将他视如己出，可是，秦逸尘的思念埋藏在心底最深处，他不是夺天地造化的先天刀神，他有父母，有亲人，在等着他。

    片刻过后，秦逸尘收起思念，拍了拍白观星的肩膀，露出抹笑意，牙齿很白，显得颇为温煦。

    “观星兄，这次的祭祖大典，能否让我也去参加？”

    白观星点了点头，却没说什么，这令秦逸尘越发疑惑，他突然想起，上次他说要去拜访白泽族，结果白观星的脸色便不对劲，说是什么白泽族最近不安宁。

    现在看来，恐怕白观星是有事瞒着他们，不过，能够一起去白泽族，秦逸尘便放下心来。

    就算遇到了什么事，他们也可一起面对。

    想到神秘的白泽族，想到白观星的先祖曾与他的先祖在宇宙之中结盟，志同道合，成就十方兄弟姐妹，想到白泽族以智慧闻名，通晓万理，秦逸尘便不禁心驰神往。

    而很快，白观星望着眼前的修长身影，突然也强撑出一抹笑容，尽管有些牵强，但这一次，总算不是他独自回去。

    “走，去见老祖他们！”

    在此之前，白观星已经将白泽族祭祖大典的事情，告知了阙天璇一众，之后才找到秦逸尘。

    而白泽族的祭祖大典，俨然也引起了帝阙族的关注，这绝非小事，可以说是曾经的十大神族最为庄重的祭典。

    甚至，哪怕十大神族已是曾经，可帝阙族对此的关注，并没有因此减弱，反而此刻的问天殿内，一众帝君巨擎皆是被召集来。

    秦逸尘还未走入问天殿，便听到风念武的声音：“诸位老哥哥，此事没的说，白泽族与我人族的情义诸位也都知晓，祭祖大典，我和念初是一定会去的。”

    “不过……白泽族如今的境地，相信诸位老哥哥都多少有所耳闻，若是帝阙族不愿淌这趟浑水，也是理所应当。”

    然而阙天璇闻言，却揉着银须，摆手道：“念武老弟此言差矣，虽说天行和观星小友最早是不打不相识，不过这些年，我看他们俩都也不那般防备，反而还一起论道称友。”

    看得出来，阙天璇并未怀疑秦逸尘那所谓的刀光威胁白观星，但后者两人实际上是一唱一和。

    因为首先，阙天璇很相信秦逸尘，何况人族早与他帝阙族结盟，这般情面在此，身为白泽族人的白观星自然也会念及。

    何况，白观星最早是被秦逸尘拿刀光入脑海，算是抢回来的，可白观星跟着梵万里也不是什么心甘情愿。

    甚至可以说，哪怕没有秦逸尘，白观星在问天关，也要比跟着天帝后裔自由多了。

    “而且，说句不怕观星小友听到的话，白泽族智慧通天，通晓万理，若是得其相助，在帝争之中必可所向睥睨。”

    阙天璇倒也不藏着掖着，他毕竟是帝阙族的老祖，为了种族利益说出这话，倒也算坦荡。

    顿了顿，阙天璇神色略显凝重：“何况，我听说观星小友乃是白泽族正统一脉的亲传。”

    “所以，观星小友若是同意，老夫也愿随他去白泽族，助其一臂之力。”

    “就是不知道，白泽族的其他人，欢不欢迎我们了……”话音刚落，却见秦逸尘带着白观星来到了问天殿，后者低着头，似乎情绪很是低落，看不到即将回到家乡的喜悦。

    “老祖！”

    秦逸尘则是拱拳行礼，阙天璇见状，示意其入座：“天行，你们来了，事情听说了吧，观星，刚才你们就在殿外，老夫的话，应该也听到了。”

    “怎么样，你可愿意让老夫随你去白泽族，参加令族的祭祖大典？”

    阙天璇也拿出了对待曾经十大神族的礼数，正色询问，可是，白观星竟是犹犹豫豫，甚至脸上带着窘迫，偷偷望向人族两大长老。

    阙天璇见状，不禁叹道：“小友你不必如此，虽然你最初是被天行掠来的，但摸着良心说，我帝阙族这些年对你不坏，也从未与令族结怨。”

    “可，可是……”白观星突然声音颤抖：“天璇前辈，你应该清楚，我族的祭祖大典，对你们来说，不是好事！你没必要……”然而话音未落，却见阙天璇摇了摇头：“我知道，我帝阙族如今也算鼎盛，没必要非要帮你。”

    “帝争之中，是一切都要讲利益，但只讲利益，我帝阙族走不到今天这一步，所以，我只送你一句话，因为你，毕竟是白泽族的正统血脉，够了么？”

    这一番话，似触动了白观星的心弦，令他拳锋紧握，甚至纳头便拜：“多谢前辈相助！”

    “诶，小友……莫要如此！”

    此刻，文晴公主一众也是赶来，见到这一幕，急忙上前搀扶：“小白，你这是怎么了，能回白泽族，应该高兴才是，怎么还快哭了？”

    安抚好白观星后，最终，问天关商议决定，人族两大长老是一定要去的，而帝阙族，则是派阙天璇一位前去。

    其余强者除却要镇守问天关外，毕竟还有麒麟子需要照顾，而文晴公主则是亦如先前，喜欢凑热闹，也要前去见识曾经的十大神族。

    “白泽族，吾族的兄弟姐妹……如今竟然还存于世，而且如观星兄这般后裔，还能在外行走，真想快些见到，白泽族如今是怎样。”

    这几日，秦逸尘一众准备启程，但是正当他们准备妥当时，却见人族两大长老神色凝重的走来。

    “诸位，女娲娘娘刚才告知，也要去白泽族参加祭祖大典，要来与问天关与我们汇合。”

    秦逸尘一惊，女娲娘娘，那应该是指华靖楠，居然也要来？

    问天关也是郑重欢迎，不过半日，便见天穹一道神光飞掠而来，端庄华贵，又容颜绝世，如九天玄女临世，眉宇间的威仪风华丝毫不逊于如今帝天界位高权重的几位女子。

    

