    一朝击退火麒麟，苏离在凌云窟之中可以横着走了。

    不用担心火麒麟来找他，苏离再一次学起了十强武道中的腿绝——列强腿绝。

    在这一个藏有十强武道的空阔地方，苏离的身体快速移动，以玄武真功统帅全身，丹田之中那一点气劲运走周身，竟然能够让他的速度爆发出比往日快几倍的速度！

    苏离的整个身体，化作了一道风，漫天都是腿影，这赫然是列强腿绝中的“斗转星移”！

    片刻后，他停了下来，又服用了一颗血菩提，以玄武真功将那颗血菩提炼化，无数精纯的能量最终进入他的丹田之中，变成了一缕缕他可以操纵的内力。

    由玄武真功修出的内力！

    这股内力真实存在，行走在丹田之中，让苏离觉得自己很有力量。

    因为只要他愿意，就可以将这种力量使用出来，加持在自己所学的十强武道之上，爆发出无比强大的力量！

    他有些好奇这由玄武真功修出的内力与其他的功法修出的内力有什么区别。

    他还有些想与这个世上的武道高手过过招，看一看自己到底在什么境界。

    不过，他还是忍住了这种想法。

    现在对于他来说，是一个修行的良机。

    凌云窟中，火麒麟吃痛负伤而走，其他人又不会随意进入打扰，这显然是修行的最好时机！

    十强武道，十强皆学！

    无二刀法。

    问天枪诀。

    天命剑道。

    大易戟谱。

    虎哮棍集。

    山海拳经。

    玄武神掌。

    烈强腿绝。

    圆融金指。

    甲骨龙爪。

    十强武学皆在前，学起来却也有侧重点。

    无二刀法，问天枪诀，大易戟谱与虎哮棍集都是需要配备一定的武器，如果没有这样的武器，学起来事倍功半。

    刀有刀技，枪有枪诀，以刀使出枪术来，似乎有些不伦不类，更是新手学习的大忌讳。

    而他的手中有剑，学起天命剑道来事半功倍。

    至于其他的绝学，都是来自于人的身体，一拳，一掌，一腿，一指，一爪。

    将身体上的所有东西运用到极致，那也是杀人的利器！

    尤其是“圆融金指”这样的绝学，如果修炼至大成，催动全身气劲，只是一击就可以洞石裂金，更是在熟悉各种神功的基础上，可以一念圆融，将所有劲力圆融到一起！

    那极度凝聚的一点，是施展十强武道来，最强大，最有攻击力的一招。

    只是一招，就可以分金碎玉，所向无敌！

    苏离思索着十强武道之中这可怕的一指，又想起了天下会的帮主雄霸。

    世人皆知雄霸会排云掌，风神腿，天霜拳三种神功。他将三种神功教给门下三位弟子，便培养出了江湖上三大年轻高手——步惊云，聂风，秦霜。

    而雄霸的三分归元气，还在三大神功之上。

    但三分归元气之上，还有绝杀之招——三分神指。

    三分神指，也是指劲！

    一指，可以定乾坤。

    不知道与十强武道中的圆融金指相比起来，哪一个更厉害？

    “等出了凌云窟，就去看看这个世界究竟到了什么时候。”

    苏离想了想，定下心神，又开始习练。

    他是个不缺耐心的人，在苏家修行的时候，也是天还没亮就开始打磨力气锤炼肉身。

    又在这凌云窟修行了一些日子，苏离终于将十强武道修行的差不多。

    招式已经无比娴熟，而关于武道中的“意”也不是随便琢磨就能明悟的，再待下去修行十强武道并不会有长足的进步，于是苏离决定去凌云窟的其他地方看看。

    这一座大宝库中，除了十强武道与血菩提外，还有几件好东西。

    一是雪饮刀与聂家的傲寒六诀，二是段家的火麟剑。

    至于龙脉与轩辕剑这样的东西，苏离暂时还不想动。

    一路往前，修行了列强腿绝的苏离速度显得极快，稍微一动就是数丈远，在这座迷宫之中，他快速的行进着。

    终于，在他来到一处洞窟时，他看到了一柄血红色的剑。

    这柄剑大半都被泥土掩埋，只露出剑柄和一点剑身。

    剑柄之上，镶嵌着一片血红色的麟甲，露出的剑身全都是血红色的，隐约间散发着一种慑人的气息。

    这柄剑全身，也都散发着炽烈的温度，虽然这种温度比不上火麒麟的高温。

    苏离知道，这一柄剑就是传说中的火麟剑，是被列为十二惊惶之一的绝世神兵，也是帝释天认定可以屠龙的七大神兵之一。

    “南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。”

    苏离神情悠悠，吟诵出这么两句话来，他的目光望着面前的火麟剑，神情稍动，想了想，伸出手来抓住火麟剑的剑柄！

    随即！

    用力一拔！

    埋于地上的火麟剑再一次出鞘！

    锃！

    就在这一刻，苏离感受到一股无比炽烈的火劲涌入他的体内，那种火劲仿佛有自己的思想，要在苏离的体内横冲直撞。

    但是下一刻，苏离催动玄武真功，强大的玄武真功内力汹涌而上，将这些火劲包裹住！

    很快的功夫，所有的火劲被炼化成了玄武内力！

    这些火劲足足让苏离体内的玄武真功所形成的内力增加了三成！

    “嗯？……”

    刚才的变化来的无比迅速，结束的也无比迅速。

    火劲入体，与火劲被炼化，其实都是一瞬间发生的事，甚至让苏离也有些始料未及，直到这件事真正结束，苏离感受着自己力量再一次的增加，他看向面前火麟剑的眼神稍微有些变化。

    风云这个世界的神兵有灵啊！

    非是自己的主人使用起神兵来，甚至有可能被反噬！

    刚才火麟剑之中的火劲便是一种反噬，如果换成一个人，可能被这种火劲一冲，整个人就没了！

    而苏离修行了玄武真功，这一门绝学的威力显然很强，片刻之间就将那些火劲炼化，可能灭杀人的火劲，直接提升了苏离三成功力！

    这实在是一种美妙的体验。

    “谁说火麟剑一定要属于段家呢？”

    苏离手握着火麟剑，以玄武真功修成的内力催动火麟剑，向前轻轻一挥。

    便有一股炽烈的剑气瞬间脱离火麟剑而出，直接将前方的石壁斩出一条深深的裂缝！

    ?

