    陈曦已经没辙了，直接将脸一抹，就当自己是人渣，但是不得不承认人渣的手段，确实很有效。

    陈曦的豪言，直接让泪眼朦胧的甄宓整个面颊通红，她不是不懂，相反她母亲张氏已经偷偷给她教过这些东西了，因而在听到陈曦这话的时候，甄宓已经红的完全不像样子了。

    “你怎么能这样？”甄宓气急的看着陈曦说道。

    “三书六聘都下了，你说跑就跑？”陈曦抓着甄宓的手一副激愤的神情说道，“我吃着碗里的，看着锅里的，我是人渣，我既想要甄宓，也想要蔡琰，我就人渣了，怎么了？你都说了，我是陈曦少年英姿，爱美之心人皆有之不行吗？”

    “……”甄宓这个时候已经彻底愣住了，她发现陈曦胡搅蛮缠下来，她居然不知道该怎么接话，至少她是没有陈曦那种厚脸皮能直接接下这句话，也没想过陈曦会是这般的回答。

    “对，就是这样！”陈曦就像是加强自己的说服力一样恶狠狠的说道，“食色性也，窈窕淑女，君子好逑，孔夫子这么说，诗经也这么说，上至诸夏先贤，中有百家诸子，下面芸芸众生，无不如此！”

    甄宓被陈曦一番话震得头晕目眩，但是顺着陈曦的逻辑去思维的话反倒没有一点的错漏，确实，礼记原文就是“饮食男女，人之大欲存焉”，男欢女爱本身就是人之常情，陈曦有问题吗？没有！

    可哪怕是顺着陈曦的狡辩甄宓找不到任何的瑕疵，甄宓现在也是一肚子的火，诚然陈曦的狡辩非常有道理，但有道理不代表要被理解，这世间以个人的立场来看，有道理的事情太多了。

    “子川……”甄宓被陈曦震得恍惚之后，突然反应了过来，咬牙切齿的看着陈曦，“子川，你重说一遍之前说的话！”

    “重说什么？”陈曦直接扯开话题，他已经发现自己暴露了。

    “陈子川，你去跟简儿姐姐她们说吧！”甄宓狠狠地一甩陈曦的手，连着几下没甩开，气的够呛，然后大声的说道。

    “咳咳咳……”陈曦这把真呛了口水了。

    “放手，我不生气了！”甄宓眼睛上挑，带着怜悯的神色看着陈曦，只是这神色不知道是怜悯陈曦，还是怜悯自己。

    “……”陈曦看了看自己的左手，果断没有放手。

    至于怜悯之色，无所谓啦，陈曦表示自己已经放飞自我了，反正已经没救了，还不如临死前嗨一嗨。

    至于说回去该怎么给繁简交代什么的，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，都到了这一步，鸡飞蛋打绝对不是陈曦的选择。

    甄宓看着陈曦的神色，又看了看陈曦死皮赖脸的行为，第一次发觉陈曦放下节操之后到底是有多无赖。

    “你总不能这样拉着我吧。”甄宓这个时候已经不知道该用什么表情去面对陈曦了，说实话，她真的是第一次遇到这种完全不理智的陈曦，不，应该是第二次，第一次是两人相遇的时候。

    “有什么不能。”陈曦翻了翻白眼说道，他发觉自己已经把握了主动，被自己一番流氓手段整的有些晕头转向的甄宓，虽说还有些在气头上，但脑子已经有些不太像之前那样灵活了。

    “我去更衣！”甄宓气呼呼的说道。

    “我陪你去！”陈曦毫不犹豫的说道，甄宓瞬间面色通红。

    “无所谓啦，反正已经三书六聘了，只是在等诸侯之礼的六个月时间而已，就地正法了也没什么影响。”陈曦已经将常态的大脑彻底丢掉了，专攻甄宓完全无法抵抗的套路。

    “你……”甄宓这下真的是气急了，原本之前气急之下，甄宓还以为自己说甩就能甩掉陈曦，就算不能，也能让对方感受到自己的心痛，或者该说是至少能自己惩罚自己。

    然而现实的发展让甄宓发觉，陈曦的套路压根就是没套路，既没承认自己做错了，也没努力的劝解甄宓，反倒是直接表示我是个流氓，我既喜欢甄宓，也喜欢蔡琰，而后更是围绕着这个套路努力的转了一圈，将男人这个团体全部拉入这个坑中。

    “你到底想怎么样？”甄宓气呼呼的说道。

    “我错了！”陈曦这波果断承认自己的错误，甄宓已经不像之前那样一怒之下彻底翻脸，而是被陈曦胡搅蛮缠，歪理邪说给折腾的头晕目眩，虽说心头还是恼怒，但已经不像之前那般疏离了。

    “……”甄宓闻言愣了愣，然后突然哭了起来，而陈曦则是拥着甄宓努力的安抚，这一刻陈曦的面上明显的流露出歉疚之色，哪怕之前陈曦说的再有道理，是非黑白，其实都在心中。

    “宓儿，不要哭了，这一次是我的错。”甄宓不再是那种疏离之态，陈曦也就不敢再说什么歪理邪说，拍着甄宓轻声的安抚，毕竟人心皆有一杆秤，到底是好是坏，是亲是疏，其实都有自己的判断。

    “不会有下一次了吧。”甄宓依着陈曦的胸膛，闭着眼睛，咸涩的泪水从嘴角滑过，甄宓轻声的询问道。

    “不会了。”陈曦斩钉截铁的说道，怕是没有一次在道歉的时候这么果断，确实不会了，因为现在陈曦已经感受到了自己良心的亏欠。

    “放开我吧，我已经冷静了下来。”甄宓用手绢擦干眼角的泪水之后，再一次恢复成了之前浅笑的神态。

    多年的世家教育，让甄宓在这种情况下依旧能勉强保持住自己的仪容，然而眼角那浅浅的悲郁之色，足可知甄宓并非是忘却了一切。

    陈曦看了看甄宓，虽说有所察觉，但还是放开了甄宓的手，一直拽着甄宓并不能彻底解决问题。

    “送我回去吧。”甄宓逐渐的收敛着自己眼中的哀怨之色，尽可能以正常和陈曦说话时的口吻，带着浅浅的笑容对着陈曦说道。

    只是明明已经心酸到遮掩不住，但还要努力保持坚强的笑容，看的陈曦无比的心痛，恍惚之间陈曦自然的朝着甄宓的面颊伸手抚摸而去，而甄宓看着陈曦那有些恍惚的神色，不由得泪流满面，进而将陈曦的手推开，转身抽泣着离开。

    陈曦默默地站在原地，看着甄宓快步离开的背影，伸了伸手，张了张口，最后只能默默地跟着甄宓，将对方送到了住处。

    看着宅院的门扉缓缓地闭合，陈曦的面色不由得变得颓靡了很多，一直站在门口，直到刘备和张氏到来的时候，陈曦依旧站立在那里，两人见此不由得有些担心。

    “子川，你没事吧。”刘备看着陈曦的背影到没有察觉什么，但是等到来到陈曦身前，看着陈曦那失魂落魄的神色当即一惊。

    “啊，玄德公……”陈曦像是一个木头人一样有些呆滞的看着刘备，随后动了动嘴，终于有了些许的神色。

    刘备给了张氏一个眼神，张氏心领神会，虽说陈子川一副失魂落魄的神色，但是张氏更担心自己的女儿，甄宓对于陈曦用情太深，现在陈曦成了这样，张氏就怕自己女儿做出什么不理智的事情。

    要知道这俩人能这么快过来，有很大一部分原因就是因为担心陈曦和甄宓，毕竟到现在距离诗会结束还早的很。

    “子川，走，我带你喝酒吧。”刘备伸手直接将陈曦拉了一个趔趄，眼见陈曦还有些不想动，刘备摇了摇头，直接伸手将陈曦扛了起来，直接扛走，再继续呆在这里，不会有什么好事了。

    陈曦被刘备扛起来之后，才反应了过来，看着刘备问道，“玄德公，我是不是一个蠢货。”

    “不是，这世间没有几个比你更聪明的。”刘备摇了摇头说道，“你只是用情太深了，当年世家子的教育，还是你一点点给我讲解的，专情对于你来说不是不应该存在吗？”

    “怎么可能？”陈曦苦涩的说道，“放我下来吧。”

    刘备随手将陈曦丢了下来，陈曦一身狼狈，但也没有在意，“我刚刚做了一件蠢事，本来已经劝好了。”

    “横压一世的陈子川犯蠢可是少见得很啊。”刘备大笑着说道。

    “我在很长一段时间，因为初见甄宓时，甄宓的神情而将之当作另外一个人，然后在某一天甄宓向我表露心迹的时候，我才发觉一切已经消散，但是内心的慌乱让我拒绝了甄宓，但那只是慌乱。”陈曦一脸颓废的诉说着曾经。

    “这件事我知道，为此我夫人还差点去找你。”刘备宽慰道。

    “如果那只是慌乱就好了。”陈曦带着凄凉的笑容说道，“我今天两次伤了她，而且一次是以她写别人，一次更是将她认作了她人，而在刚刚我还告诉她，不会了，果然我本就是无情之人吗？”

    陈曦没有爱情，对陈兰是因为患难与共的亲眷，对繁简是因为不可推卸的责任，对蔡琰是因为灵犀相通的知己，而唯有甄宓，陈曦以为是爱情，结果这便是现实。

