
　　就在她设想自己怎么轻松地死的时候，那老人直直地跪了下去，双膝在石板上发出闷响。

　　魏安然本来都做好了要自我了断的心理准备，只是没想到事情的发展超出了她的设想。

　　怎么不按套路来呢？

　　她颤着声音问：“你……你们是谁，来做什么的？”

　　“安然小姐，在下段廷，他是段东。段东，去把那两个丫鬟拖到外面，守好门，一个人也不能进。”

　　“是！”

　　段东把二人拿地毯一包，仿佛只是一个包袱般轻重，轻易就把二人提了出去。

　　只剩他们二人，房间里安静的落针可闻。

　　魏安然已经接受了这个场面，她淡定地穿上外袄，端正地坐在床上，目光一凌，段廷仿佛觉得她坐得是正厅主位。

　　“你觉得，我应该知道你们的身份吗？”

　　“安然小姐应该不认识我，只是，若杨嬷嬷在场，她定会提点小姐三个字，‘是故人’。”

　　故人？

　　魏安然像是被人一把攥住了心脏，周身血液倒流，“你……你是魏家的人？”

　　段廷听了这话，浑身肃杀之气尽消，眼含热泪的看着她。

　　魏安然摸摸胸口，“那，那张被烧到一半的纸，是你派人送来的？”

　　段廷点点头。

　　魏安然突然直起身，冲到他面前，恳切着急地问：“我爹呢，我爹是不是还活着？”

　　段廷看着眼前的少女，这是他第一次这么近的看他的小小姐，这个模样……段廷简直要落下泪来。

　　这张容颜的嘴巴鼻子，简直与大小姐一模一样，而她的眼睛，则像极了大爷。

　　大爷的眼睛，放在男人脸上，显得多情，眼尾略翘，像喜鹊尾巴，还有一抹淡淡的红，一笑起来，仿佛有光一样。

　　而在这位少女的脸上，清丽与娇美各占一分，恰到好处。

　　“我问你，我爹，他是不是还活着，那张房契，你们是怎么拿到的？！”魏安然气势汹汹地逼问他。

　　段廷擦了下眼泪，说：“小姐还是先问一下，我与魏家的关系吧。”

　　魏安然见他有意避开，心中凄凉，倒退两步坐到床上。

　　那天她亲眼看着楚三爷刺了爹一剑，爹身上的热血仿佛还有余温，也是她亲眼看着爹的尸体与李家人堆在一处，为首的泼了火油，一把烧了他们的家。

　　爹怎么还会活下来？

　　她叫嚣的热血像是才被大雨浇熄，她吸了吸鼻子，声音绝望又冷静，表情呆滞的问：“你与魏家，是什么关系？”

　　段廷没说话，从怀里摸出一个玉髓镯子，举到魏安然面前。

　　魏安然看着熟悉的镯子，心中一跳。

　　纯净通透，在月色中也能看出的金黄色泽，价值不菲，一看便知。

　　这正是她托王掌柜卖的那个镯子。

　　“你……是靠这个镯子才找到我的？”

　　段廷愣了一下，把玉镯奉到魏安然面前，让她收下。

　　“这玉镯，是大爷带人去勘探地质时发现的，冰种玉髓本就难寻，成色极佳的金水菩提更是世间难寻。况且金水菩提一般只有贝壳大小，这般大的更为罕见，便差人打磨了开来，几颗玉珠嵌了金簪献给了皇后娘娘，玉镯则送给了大小姐。”

　　“小姐，这玉镯，可抵一座城池。”

　　魏安然看着手里的镯子，目露震惊之色。

　　“当时那位王掌柜急着出手，却也卖了万两白银。实际上，金水菩提，就是指甲大小的玉珠，也值百万。”

　　魏安然：“……”她当时只和王掌柜要了两百两白银。

　　段廷目光一凌，问：“小姐，你母亲可同你说过她小时候的事情？”

　　“什么？”

　　“是大小姐出生时的事情。”

　　魏安然仿佛要触碰到什么秘密，这种认知，让她周身的血又叫嚣起来。

　　她摇摇头，一脸恳切地看着他。

　　“大小姐出生时……”

　　窗框被扣了三下，段廷噤了声。

　　就听见外面有人压低了声音，说：“段爷，外面有动静。”

　　段廷变了脸色，急忙掏出一块玉牌，放到魏安然手心，“三日后，小姐带着杨嬷嬷去珍奇斋找我，带着这块玉牌，会有人指引。”

　　一阵风飘过，房里早就没了其他人。

　　魏安然抬头，就看见瑞云、碧月正躺在外间的地上，睡得香甜。

　　手里的玉牌还有温度残留，上面花纹繁复，不是寻常人家的东西。

　　她呼出一口凉气，又拧了一下大腿，很疼，没有在做梦。

　　她的心还在狂跳，几个呼吸间，外头嘈杂声渐起，还有车马脚步声相闻。

　　魏安然贴到墙边听了一下，才知道是成家派人来接成文晗回府。

　　她松了口气，拍拍胸口，把玉镯和玉牌都收在枕下。

　　脱了外衫才发觉，自己的中衣早就不知什么时候被冷汗浸湿，风一吹，凉嗖嗖的，冻得她一激灵。

　　魏安然裹紧被子，听着外面的喧闹声，心中安静地可怕。

　　母亲出生时，到底发生了什么？

　　——

　　这一觉，魏安然觉得过了好久。

　　醒来时，浑身疲惫酸软，像是被人打了一顿。

　　她睁开眼时还迟疑了一下，梦里全是旧事，上辈子的，这辈子的，她仿佛又重来一遍……

　　“小姐，小姐醒了！”

　　听着瑞云略带惊喜的声音，魏安然疑惑地看她一眼，这丫头，竟然高兴地要落下泪来。

　　魏安然哑然失笑，“我就是睡了个觉，你这是什么表情？”

　　她没开口还好，一开口，瑞云的眼泪就跟开了闸一样，再忍不住。

　　“小……小姐，不是睡了一觉，您是昏了一天一夜。”

　　魏安然听了这话，才环顾四周。

　　如今她睡的地方，不是大明寺的小厢房，而是觅尘轩的房间。

　　“我怎么会昏睡这么久？”

　　“您在寺里淋了雨，受了风寒。那天夜里就起了高烧，我和碧月守了一晚刚退了烧，第二天早上却怎么也喊不醒您了。我们俩都要吓死了，您要是有个什么三长两短的，我们也没法和三夫人、杨嬷嬷交代啊。”

　　难怪她觉得这一觉过了太久，醒来又跟散了架一样，原来是风寒所致。

　　魏安然揉了揉额头，叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第133章 金水菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 