
“这么珍贵……”

张禹通过天师造化丸的功效，以及价格，就能想到这东西的珍贵程度。当他听了张银玲的说法之后，更是暗自咂舌。

好家伙，这天师造化丸竟然需要张银玲的爷爷亲自炼制，而且还需要最少五年，一炉就能出两三丸。

再想一想，收集材料所需要的时间，加上这炼制时间，老爷子也不可能一直都闭关炼药，就完全能够判断出，天师造化丸的难得了。

“当然珍贵了……就这么跟你说吧，我爹想吃都没有份的……眼下天师造化丸根本就是紧缺……眼下好像连炼药的材料都收集不到，估计再过几年，即便有了材料，我爷爷也未必有那个精力炼药了……”张银玲扁着小嘴说道：“我现在真想不明白，为什么在这个地方会出现天师造化丸……你说……这会不会是假药啊……”

“假药……”张禹摇了摇头，说道：“黑市卖假药……我看不太可能吧……黑市高手如云，是真是假，不可能看不出来……而且，这个地方周边都是海，谁敢在这卖假货，那我估摸着，被发现之后，就不用走了……”

“这倒也是…....可……可……可这药我们天师府都缺货，这里是怎么冒出来的……”小丫头纳闷地说道。

“会不会有人知道药方……”张禹低声说道。

“这个不可能，我爹都不知道药方呢……”张银玲肯定地说道：“这可是我们天师府的独门圣药，药方只有天师才知道……”

“那总得有前去采购的人吧……”张禹说道。

“这倒也是……”小丫头点了点头，但她跟着说道：“就算有采购的人，那也是我们自己家的人，还得是最信得过的人……而且这里面，肯定也得有炼制的秘法，绝对不可能说知道大概的药方，就能炼制出来的……”

“这也有道理……”张禹也是点头，随即说道：“该不会是有人从天师府里偷得吧……”

“开什么玩笑……这药就算天师府里有，八成也是揣在天师的身上……即便不是揣在天师的身上，也得是最为隐秘，最为机关重重的地方……要是有人能把这药偷走，估计我们天师府早就炸了……”张银玲满是不信地说道。

张禹也认为有道理，谁能有本事在天师府里把这么珍贵的药物给偷走。

“你说的也是……那到底天师造化丸为什么会出现在这里，连我也想不明白了……除非是你们天师府的人，自己拿来卖了……”张禹悻悻地说道。

“更不可能了……我们天师府是什么地方，名门正派，怎么可能跑到这样的地方跟人做生意，还是把本门最为珍贵的药物拿出来卖……”张银玲摇晃着脑袋说道。

“我也就是这么一说，同样我也不认为，你们天师府能这么做……行了，咱们想也想不出来……还是再继续看药吧……”张禹说道。

“不行！”小丫头正色地说道。

“怎么又不行了？”张禹纳闷地看着小丫头。

“我们天师府最为珍贵的圣药都出现在这里了……我这要是不知道，那也就算了，既然知道了，怎么也得差个清楚……”张银玲认真地说道。

“这你这么查，这里可是黑市，任何人的身份都是不能够泄露的……估计很多人都想知道，对面的人到底是什么身份，可黑市能经营这么多年，而且一直如此兴盛，要是说查就能查出来，可能早就关门了……”张禹不以为然地说道。

“那……”小丫头多少还是有点不甘心。

“行了，别想这个了……我先过去找我的药了……”张禹说道。

“这个要紧。”张银玲这才反应过来，此次前来的正事。

两个人一起重新回到柜台那里，继续开始查看柜台上的药品名单。

价值过万的药，能够有多少。就连全真教和天师府的圣药，也才价值两万。这两个名单，是在最为显眼的位置，同样也是最为珍贵的。接下来看到药物，便没有这么珍贵了。

又看了几种，张禹突然看到一个熟悉的字眼——重阳保命丹。

上面的介绍跟羲虹子说的一样，而它的价值则是10000块。

一万块是个什么概念，张禹现在已经清楚了。如果换成法器材料，能换一卡车。羲虹子为了能够保住他一时的性命，送给他的这颗重阳保命丹竟然是价值10000块。

两个人萍水相逢，虽说张禹算是帮了阳春观一个忙，但羲虹子出手护住他的心脉，其实已经算是尽了人事。额外的这颗重阳保命丹给不给他，张禹都是没话说的。毕竟，跑到阳春观的思过堂是他的个人行为，人家阳春观并没请他。

张禹的心中一阵感激，暗自说道：“前辈……多谢……”

他和张银玲一边走一边看，终于将这个柜台上全部的药物名称看了一遍。大体上都是一些成品药物，而且还都是跟真气有关的，没有毒药，也没有解药。

看到这里，张禹难免有些失望，他转头看向黑衣汉子，说道：“药物就这么多吗？”

黑衣汉子当然明白他的意思，说道：“已经进行过鉴定，价值一万以上的药物，肯定就这些……当然，肯定也有一些灵药宝物，或许还没有经过鉴定……”

“还没有经过鉴定，那如何能够知道，到底有没有这种灵药宝物呢？”张禹问道。

他心里着急，却也忘了一件事，他自己不也是这样么。自己的身上还揣着舍利子呢，但他同样没有拿出来进行鉴定。

“是这样的，因为在这里进行交易，属于平价交易。而且一些好的东西，还会有不下几波人前来提出交易。所以，对于一些对于自己宝物有信心的人，且宝物的价格在他们心目中的地位，远超过我们估值的价格，他们就不会现在拿出来进行交易。在后天晚上，黑市将有一场，特别的秘密鉴定会，用来鉴定这些物品。当然，为了避免有人滥竽充数，浪费时间，凡价值不超过10000块的东西，将交纳400块的鉴定费。超过的，那就可以免费进行登记，等到了拍卖会的时候，现场进行拍卖。”黑衣汉子说道。

“那若是没有登记呢？”张禹这时候才想到自己的舍利子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10558452"  chaptername="第2508章  秘密鉴定">加入书签</a>
</div>
