    某一处深渊。

    韩莉照旧挖着这处的仙药草。

    她没想到，这里竟然拥有如此之多的仙药草。

    而且，她发现她的小玉瓶，竟然能够将仙药草装进去。

    这倒是出乎韩莉的意料。

    自从得到小玉瓶以来，她以为只能吸取月之精华，用来反哺草药。

    没想到，进入水月洞天后，她的小玉瓶竟然升级成为了咫尺物。

    好像装的仙药草越多，它形成月之精华的速度越快。

    同时，月之精华还能提升修为。

    当然，这是韩莉被渴的时候，尝试出来的结果。

    这些天，韩莉收集了各种她在青云宗根本不敢想的仙药草。

    有些放在外面，八成的修士都要争得抢破头。

    例如，祝馀仙草。

    百年成熟，吃了这种草之后，一段时间不会感到饥饿。

    年份越长，吃过之后感到饱腹的时间越久。

    传说，十万年份的祝馀，吃过之后能让普通人永远不会感到饿，从此以后再也不用吃东西。

    上品行军丸的主要材料之一。

    例如，不惑仙草。

    千年一成，妖兽吃过，能启智。

    这草药，是炼制启灵丹的必备药材。

    各个妖族都是大量囤货的。

    这些草药，全部都是市面上容易交易，且售价不菲。

    韩莉在这里待得挺开心，这里可比她在青云宗药王峰药田里活得舒服多了。

    在青云宗，她只是一介药童。

    内门弟子，就没有一个是看得起她的。

    唯独小师叔祖林楠除外。

    不仅仅把她当成一个人来看，而且还借着各种莫名其妙的理由，用来赞助韩莉修行。

    这一切，韩莉全部记在心里。

    她想着，总有一日，要把欠小师叔祖的，全部还上。

    可惜，她越欠越多。

    小师叔祖也从不催着她还。

    好像，自己欠得越多，小师叔祖越高兴。

    说到小师叔祖，韩莉又开始想他了。

    “小师叔祖，你在哪里啊？”

    韩莉双手拄着下巴，突然觉得到手的仙药草不香了。

    经管青云宗有千万个不好，可唯独小师叔祖，是她韩莉不能说不好的。

    韩莉好想回到，那个一切都不属于自己，门派师兄弟们瞧不上自己的药王峰。

    因为，在那里，起码还能见到小师叔祖。

    无聊的韩莉，摘着花瓣。

    “小师叔祖会来，小师叔祖不会来……”

    摘一朵，念一句。

    剩下最后一朵时，她发现是不会来。

    然后，她将花瓣撕成两半。

    “小师叔祖不会来，小师叔祖会来！”

    韩莉眼睛一亮，嘴巴笑咧开。

    “嘿嘿，我就知道，小师叔祖对我最好了。”

    高兴过后，韩莉也清楚认识到，这是在自我欺骗。

    可是，那又怎么样呢？

    自己高兴就好。

    韩莉把摘光的花骨朵，随手一丢。

    花骨朵落在地上时，竟然砸出了一个坑来。

    “嗯？这花也不重啊。”

    惊讶之后，韩莉发现那一块地，必定是被人挖出的一个坑。

    她徒手扒开坑中泥土，发现里面藏着一个木盒。

    当韩莉打开木盒时，从里面射出一道金光，将她的神识带走。

    韩莉只感觉昏天暗地，片刻之后，眼前才得见一丝光明。

    只见的，自己在一间幽暗的大殿之中。

    地上铺满密密麻麻的青黑锁链，而在一旁的油灯照耀下。

    韩莉才得以顺着青黑锁链，望见尽头，竟然锁着一个胖和尚。

    那人头上光溜，身宽体胖，眉皱而腹大，双耳垂肩，脸上满面笑容。

    身穿袈裟，袒胸露腹，一手按着一个大口袋，一手持着一串佛珠。

    虽然他被青黑锁链，却跟个没事人一般，乐呵呵地看着韩莉。

    “好好好，历经七十兆五亿八千万年，终于等到了有缘人。”

    胖和尚竟然先开口，对着韩莉称赞有加。

    “自贫苦而生，心怀希望不灭。有大机缘，大毅力，大智慧。成就不下于我。”

    胖和尚的那一双眼睛，似在看韩莉，又似不在看韩莉。

    就好像，在过去、未来两个时间段，看穿了韩莉的一生。

    “也好，本就有大成就，那便由我助你一臂之力。”

    说罢，胖和尚打开了大口袋。

    里面的放出阵阵莲花香味。

    韩莉才闻上一口，便觉得通体清凉舒畅，以前诸多看不懂的药方，瞬间想了明白。

    接着，胖和尚掷出另外一手的佛珠。

    “我传你婆娑化轮经，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。”

    说罢，十八颗佛珠化作一本佛经，划入了韩莉的神识之中。

    韩莉还未来得及翻看，只见胖和尚身形黯淡。

    原来，被关在这里的，只是他的一缕神识。

    他的身体逐渐消散，胖和尚依旧呵呵笑着。

    “机缘已到，我入地狱，亦是喜乐。”

    韩莉再傻，也是知道眼前这位胖和尚送了她一个莫大的机缘。

    “前辈。”韩莉斟酌再三，最后说道，“多谢传功之恩，有什么我需要为您做的吗？”

    胖和尚哈哈大笑：“让我的功法不断传承，本因是我谢你，怎么反倒成了你谢我？更何况，这等功法，将来你可看不上。”

    韩莉听不懂他所说的将来是指什么，可她从小接受的教育，就是有恩必报。

    “前辈，您的大恩大德没齿难忘，此恩不报在下实在是寝食难安。您若是不吩咐一些小事，在下真的只能无功不受禄了。”

    胖和尚一愣，而后道：“倒是我唐突了。这样，记住我名，也不算我白来人间一趟。”

    韩莉还以为，胖和尚会说将来帮他报仇。

    毕竟，像他这般的大能，一缕神识被锁在这里。

    也不是易事。

    定是有仇家，将其锁在这里。

    可胖和尚却说，只要记住他的名字就好。

    这是担心韩莉遭到连累吗？

    韩莉一时间拿不准。

    而胖和尚留下名字之后，那一缕神识便彻底消散了。

    “我乃，慈氏琉璃，婆娑药佛！”

    胖和尚神识一散，韩莉的神识也被迁回了现实。

    她原本以为只是一场梦，毕竟手里的木盒也消失不见。

    可她的识海之中，那本名为《婆娑化轮经》的佛经，告诉她这一切并不是梦。

    是夜，韩莉开始修炼起《婆娑化轮经》。

