 林海和莫彩蝶，辞别红拂女，身影闪烁，进入了紫竹山中。

一上山，顿时眼花缭乱，只感到四面八方都是紫色的竹子，让人分不清方向。

好在上山不久，便出现一处巨大的空地。

空地之上，已经聚集了许多的修行者。

只不过，这里的修行者与前边几处考核地不同，竟然全都盘坐在地上，皱眉苦思着什么。

“这是什么情况？”

林海和莫彩蝶一脸的茫然，走到了人群的面前。

唰！离得最近的一个男子，骤然张开眼睛，闪过一道厉闪般的精芒。

“这位兄台，请问紫竹山的考核程序是什么？”

林海朝着这名男子笑了笑，礼貌的问道。

男子诧异看了林海一眼，又看了看莫彩蝶，奇怪道。

“你们不知道？”

林海摇了摇头，“一无所知。”

“呵呵！”

男子不由一笑，露出无语的神色。

“你们这可以啊，什么也不知道，就敢到紫竹山来。”

“看到那上百条路口没有？”

男子突然转过身，朝着远处一指。

林海抬头望去，却见那紫竹山的山体之上，竟然有着许许多多的路口。

每一个路口的两边，都长满了密密麻麻的紫竹，一眼望不到头。

“沿着这些路口上山，只要能够走到山顶，就算考核通过。”

“哦？”

林海闻听，顿时眉头一挑，“就这么简单？”

“简单？

！”

男子差点被林海的话给逗笑了。

“你真是太天真了。”

“若是简单，我们这些人，会守在这里上百年，都不敢随便迈出一步？”

“什么？

！”

林海闻听，大吃一惊。

想的到这些修行者，都已经守在这里百年的时间了。

“这位兄台，到底怎么回事啊？”

“唉！”

男子轻叹一声，露出苦涩的笑容。

“其实上山容易，难就难在，你从哪条路上山。”

“这一百多道路口，不管你选择了哪个，境遇将会完全的不同。”

“简而言之，这一路上会有不同的考验，运气好的会获得法宝，或者领悟神通，甚至直接顿悟，境界飞云之上！”

“你听说过，当初大闹南天门的猿猴吧？”

林海眉头顿时一挑，这个人说的，莫非是袁洪？

“听说过，那猿猴也来过这里？”

“那是当然！”

男子的眼中，突然露出深深的敬佩神色。

“当然，那猿猴来到此地，没有一丝犹豫，就选了一条通道进去。”

“结果，那条通道一路凶险万分，危机不断。”

“本来，所有人都以为那猿猴会死在里边，谁想到他非但没死，反而在里边领悟了一道极其可怕的神通。”

“看到山上那条深深的凹陷没？”

男子突然指着山体的顶峰，朝着林海说道。

“那就是当日，猿猴领悟了神通后，一棍子砸出来的！”

卧槽！林海顿时内心一惊，看着那紫竹山上的凹陷，目瞪口呆。

要知道，这是紫竹山啊，不是普通的山峰。

想要在这山上，留下一道痕迹，是何其的艰难？

即便是林海，以千钧澄玉宇来砸这紫竹山，都未必能够达到如此效果。

袁洪，果真牛逼啊！“那猿猴，通过考核了？”

莫彩蝶在一旁，突然好奇的问道。

“能不通过吗，紫竹山都差点被他毁去。”

“自那以后，这里的考核直接停了十年，据说是有上仙下来，专门进行修复，否则紫竹山都要崩塌了。”

厉害！林海不由暗暗嘬舌，内心不由越发的想要见见这袁洪了。

“按你这么说，这考核反而是机遇啊！”

林海看着男子问道。

“呵！”

男子苦涩的一笑，“也是，也不是！”

“只能说，机遇与灾难并存，获得大机缘的人很多，同样死在里边的人更多！”

“每条通道千变万化，进去之后究竟有什么在等着你，没有人知道。”

“或许，你没有任何阻碍，便通过考核，进入了五重天。”

“也有可能，你走进去没有十步远，便身死道消。”

“谁知道呢，一切都是赌！”

“所有，没有做好充足的准备之前，还是在此钻研一下这紫竹山，增加点保命的资本吧！”

男子说完，微微摇了摇头，再次闭合了眼睛，将意识释放出去，企图探索这紫竹山的奥秘。

了解了紫竹山的情况，林海看向了莫彩蝶。

“咱们怎么办，直接进，还是也停下来，研究一番？”

莫彩蝶则是面色淡然，看了林海一眼，柔声道。

“听你的！”

林海闻听，则是轻呼一口气，脸色变得凝重起来。

若是只有他自己，林海会毫不犹豫，选择一个就走。

可是，现在身边跟着莫彩蝶，林海便有了压力。

至少，不能让莫彩蝶跟着自己涉险啊！“天眼神通，开！”

林海暗喝一声，突然将天眼打开，准备看看这紫竹山，到底有何奥妙？

看不清？

！很快，林海瞳孔一缩，露出骇然之色。

他惊讶的发现，天眼神通下，那紫竹山中竟然一片朦胧。

“果然不简单啊！”

连天眼神通都看不穿，林海的内心越发的凝重起来。

“神通，破障！”

嗡！林海额头处，第三只眼也瞬间打开，施展了神通破障。

然而，林海的眉头，却皱的越发紧了。

他发现，神通破障之下，仍旧看不穿这紫竹山。

视线当中，仍旧是一片朦胧。

“阿花！”

林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

既然眼睛看不透，那就试试阿花的鼻子，看管不管用。

“去，闻闻这每一条通道，究竟有什么不同！”

“好嘞！”

阿花答应一声，嗖的就窜了过去。

随后，一个路口一个路口，耸着鼻子用力的闻着。

“完全一样，没有区别！”

“这个也是，毫无二致！”

……阿花一个个路口闻过，但是结果却让林海失望无比。

这些路口，连阿花的鼻子，都闻不出差别来？

“嗯？”

就在林海失望之际，突然间眉头一挑，带着震惊朝着阿花望去。

却见阿花的身体，突然停了下来，站在一个路口上，呆呆的发愣。

“什么情况？

！”

林海心头一跳，阿花突然莫名其妙停下来，绝对不会没有原因。

看着，这条路口有问题！“阿花，阿花！”

林海不由朝着阿花一阵轻呼，然而阿花却恍若未闻，一动不动。

嗖！林海见状，身影一闪，就冲到了阿花的近前，朝着阿花的脑袋猛地一拍。

阿花激灵灵一个冷颤，随后陡然醒转过来。

随后，阿花带着深深的震惊，朝着林海道。

“爸爸，我又听到那钟声了！”

 