    议会长缓缓的接过泡好的清茶，轻轻的抿了一口，眼神依旧看着远处的万家灯火。

    “议会长大人，那些世界的文明真的存在吗？”

    唐沁哪会不知道议会长在想什么呢，随后便好奇的问道。

    “我相信是存在的，只不过他们的文明，正在面临着考验，而我们又何尝不一样。”

    “如果文明真的灭了，怎么办？”

    “文明灭了，那么就让火种把它点燃吧。”

    “您说的对，可是我有一点不明白。为什么要全民参与，他们只是最普通的人，能有用吗？说不定还会失控。”

    唐沁有些担心的问道。

    “你忘了一件事情，火种的点燃，是需要薪材的，那些最普通的人，不恰好就是薪材么?”

    议会长露出意味深长的神情。

    唐沁听完后，有些被震撼到了。

    “说吧，什么事情。”

    议会长淡淡的问道。

    唐沁顿时回过神来了，连忙回道：“议会长大人，人都到齐了，都在等您了。”

    “走。”

    议会长转身将茶杯，放在桌子上，神情肃穆的回道。

    随后两人离开办公室，来到一处宏伟庄严的大门面前，大门缓缓打开。

    刷！

    左侧一名名面容刚毅，眼神锐利的将军肃然起立。

    右侧一名名沉稳的议员也跟着站起来，其中为首是五名年龄颇大，身着华贵服饰，目光深邃的老者，其胸口衣物上，刺绣着不同颜色的龙纹标志。

    议会长在众人瞩目之下，走到议会台上，沉声的问道。

    “进展如何！”

    “议会长，据下面的回馈信息，开拓的进度很不理想，难度太高了，各方面都受到不小的阻碍。不过，这些困难还不要紧，总能够克服的。但是有一件事情，就难了。以M国为首，联合多国的人，已经开始对我们动手了。现在大量的敌人潜入我们的区域搞破坏，造成了不小的损失。”

    “既然谁都不愿意服谁，那就和他们好好较量较量！看看！到底谁才是最后的指明灯！”

    “是！”

    “议会长英明！”

    .......

    ---------------------------

    废墟城市郊外，苏陌坐在狭隘的坦克内。

    孙多翔一边开着坦克，一边跟苏陌不停的哭诉。

    “大哥，我简直太惨了。”

    “行了，别吐槽了，你怎么会在这里？”

    苏陌有些疑惑的问道。

    “这话说起来就长了。”

    孙多翔见苏陌询问他，就吧唧吧唧的准备开说了。

    “长话短说。”

    苏陌有些头疼的回道。

    “好，好，是这样的，我们本来在储备库待的好好的。我刚找到油桶，正在给坦克加油，结果成群的丧尸就冲了进来，数量多到吓死人了。我们公会的人，直接被干掉了，我当时差点吓懵逼了。还好我命大，及时爬进坦克里面，开着坦克就冲了出来。不过那些武器全部完蛋了，陈新主管估计也屁嗝了。”

    孙多翔一把鼻涕一把泪的说道，他好不容在公会要出人头地，结果上头挂了。

    “我的命，怎么这么苦啊！”

    “说重点。”

    苏陌脑壳有些疼的问道。

    “哦，忘记了。这不是公会队员全灭了，我就想着回安全区，于是就开着坦克在尸潮内横冲直撞。还别说这大家伙还挺好用的，基本上这些垃圾丧尸根本挡不住我的去路，在靠近安全区的时候，我就远远的看到你在追人，后来我就调转方向去追你了。”

    孙多翔简单的把事情原由说了一遍。

    苏陌听完后，也没说什么，只能够说运气太好了。

    此时孙多翔有些迷茫询问苏陌：“大哥，我们现在去哪，这个城市好像废了。”

    “往南方走，离开这里。”

    苏陌微微思索一番，便开口说道。

    “没问题，对了，大哥你为啥追着那帮人不放，那些是什么人？”

    “不该问的别问。”

    苏陌没有太多心情回道。

    “额，好吧，对了蓝兮呢？怎么没看到她和你在一起？”

    孙多翔有些困惑的问道。

    “死了。”

    苏陌脸色有些沉的回道。他准备等回头弄个火种，把她复活了。

    孙多翔也是很吃惊，本来还想开口发表感慨什么的。但看到苏陌的脸色不是很好，果断的闭上嘴巴。

    ----------------------------

    帝都，一栋23层高，充满未来科技风格的大楼内。

    蓝兮缓缓张开眼睛，然后摘下头盔。她轻咬着嘴唇，精致面容透漏一丝淡淡的哀伤。

    结束了，游戏内角色已经死亡了。

    她很清楚，自己的游戏生涯，要暂告一段落了。

    此时四周传来不少女生哭泣的声音，由于丧尸群来袭，以及安全区的沦陷，不少人阵亡。

    在大厅前面有个全息投影屏幕，上面投影公会内各个妹子头像，可以看到很多人头像变成灰色了。

    “呦，蓝兮你也退出游戏了，该不会死了吧。”

    唐芝和一群姐妹明知故问的走过来，笑着问道。

    蓝兮心情十分低落，她没有回答唐芝。

    “哎呀，你不是傍上大腿，怎么就死了么？该不会是人家把你给抛弃了吧？啧啧，真的太可怜了。”

    唐芝眨了眨眼睛，一副为蓝兮可惜的样子。

    她旁边的姐妹，纷纷掩嘴偷笑，一副看热闹的样子。

    蓝兮鼻子一酸，放在腿上的双手，蜷缩握成拳头，坚强的忍耐着。

    “你们在这干嘛。”

    这时吴姐走了过来，脸色不太好看的问道。

    “没什么，这不是在关心她吗？”

    唐芝笑着对吴姐回道。内心却冷笑道，这个吴姐运气可真好，这都没挂，要是也挂掉了，那就更精彩了。

    当然唐芝可没傻的表露出心里所想，不管怎么说吴姐的职位算高的。

    “做好你自己事情就行了。”

    吴姐当然不会信唐芝的鬼话。

    唐芝也不在意，带着姐妹走到旁边去，远远看好戏。

    吴姐则是走到蓝兮正对面坐下，叹了一口气对蓝兮说道：“别灰心，死亡是很正常的事情，你先退到后勤，在那工作一段时间。等到公会弄到火种，到时候就会复活你。”

    “我知道了，吴姐。”

    蓝兮咬着嘴唇，声音有些颤抖的回道。

    虽然公会说是会复活死去的玩家，但是蓝兮很清楚，一个火种有多珍贵，论坛上有人出一百万都收不到，公会怎么可能会拿火种复活她呢。

    ......

