    第1107章出资通电

    豆沉鱼说到做到，不等村长再说上几句，她转身去找村书记了。

    至于村民们得到了想要的保证书以后就没有跟上去，直接散了场。

    村书记得知豆沉鱼要围前山，整个人都懵了懵，他甚至有点看不懂这对小夫妻是啥操作，花双倍的价格买下一座荒山，现在还要把荒山围起来，并且要用最坚固的围栏，这买山围山怕是没有个大几十万搞不定吧。

    这大几十万花在别处可以办好多事儿，这小夫妻俩却砸在一座荒山上，不免让人匪夷所思。

    难道前山有着不为人所知的秘密？

    否则以这对小夫妻的聪明才智不至于干出这么愚蠢的事情来，书记虽不是本村人士，但在隔壁村长大，关于前山的传说也是从小听到大的，如果前山真有什么秘密，先人不会一点风声也不透露出来吧？

    村书记摇了摇头，忽然觉得自己想多了，那就是一座荒山，上面除了野兽草木之类的东西，不可能会有别的值钱东西，不然先人早就上去找寻宝贝了。

    没理由会荒到现在。

    “书记！为了让全村人有安全感，围栏这事我就拜托村里帮我办妥了，还有村子里的电我出资通上，算是给大家压个惊。”

    这话一出，村书记又被惊愕半天，通电是全村子都想的事儿，奈何他们这个小山村过于落后，他向上申请了好几回都没有通过，原因是镇里不富，镇上也没有全部通上电，一个小山村别想了。

    可现在豆沉鱼要出资给村子里通电，还有比这个更振奋人心的事吗。

    这就像天上掉大饼一样，虽然不太真实，但豆沉鱼在这件事上不忽悠人，就她出资给全村通电。

    “沉鱼，你没在和我开玩笑吧？你当真出资给全村通电？””回过神来的书记小心翼翼地问。

    豆沉鱼一本正经：“没有玩笑，我是认真的。”

    虽说是给大家压个惊，但她想在举家搬离之前为这个小山村做最后一桩事情，相信裴寡妇也不会反对，这里毕竟是裴寡妇生活了二十几年的地方，是有感情的。

    豆沉鱼的这一系列动作裴寡妇倒一点也没反对，因为前山已经买下来，沉鱼的意思也不愿意退回去，那么给村子里通上电，算是对村子里的补偿，否则她的良心也会过不去。

    谁让老大做事糊涂，需要媳妇给他擦屁股。

    在医院里陪床的裴司镇莫名打了好几个喷嚏。

    前山的事算是掀过去了，豆沉鱼又能继续处理厂子里的事儿。

    只是这一次她没让裴寡妇一起去，毕竟小叔子的腿受伤了，虽然有裴司镇在医院里照顾他，但有时候小叔子也离不开母亲的照顾。

    裴寡妇虽然嘴上嫌弃儿子会惹事，但其实对小叔子的腿担心的要命，万一留个后遗症瘸了怎么办？

    这可是大事。

    所以对其前期的照顾特别重要，绝对不可掉以轻心，对小叔子的营养也要一并跟上，摔断腿的那天小叔子流了不少的血，又经过一次手术，脸到现在还苍白着。

    裴寡妇瞧在眼里疼在心里。

    (本章完)

