    妖魔之间，并非铁板一块。

    纵然是当初正魔大战激烈、妖魔联军结成联盟，与正道杀得血流成河的时候，各地妖魔之间，亦有利益纠纷、互扯后腿的状况比比皆是。

    归根结底，整个三山五湖的妖魔，只是一个松散的联盟，而不是一个统一的王朝，根本不可能做到令行禁止。

    十三位妖魔道主，更是脾性不同、喜好不同，彼此的关系也有好有坏。

    空宁只有厌居境的修为，掐灭起来并不困难，所以妖魔们能摆出阵势、暂时结盟，看起来声势浩大。

    但若是空宁展现出足够的实力，任何人想要剿灭空宁、都要付出惨烈代价后，那三山五湖的妖魔们就该掂量一下自己要付出的代价了。

    甚至就连在周国时，妖魔道主们都知道空宁只有厌居境的修为了，只要杀进京城、就能弄死空宁。。

    却依旧没有任何一个妖魔道主踏入周国境内。

    甚至连麾下的紫府妖仙它们都舍不得派出去，担心遇险、折损了自己的力量。

    空宁尚只有厌居境修为，妖魔们就如此惜身了，那空宁展现出更强大的实力后，妖魔们的反应会如何、不用多言。

    虽然吞灵魔主的恶名昭著，但有时候，危险不真正落在面前，生灵们都会选择无视。

    就像空宁的前世，哪怕病毒已经肆虐全球、凶险无限。诸多国家却依旧蒙上眼就是天黑。

    而这一点，不止魔道，其实正道其实也差不多。

    正魔大战，并非是一战而没的。

    魔道崛起，乃是在数百年间不断起势，陆续蚕食了正道各大圣地、门派传承，才最终占据了天地大势的。

    远的不谈，就拿这北地大泽来说。

    当年的水月宗，乃是北地最强的正道圣地。

    青墨老妖，在北地修行多年，又有谁去剿灭青墨老妖呢？

    水月宗的那些弟子, 眼高于顶, 路过的散修因为冒犯了他们的规矩, 便被当场打杀。

    可那青墨老妖，在北地修行多年，杀人盈野, 修行洞府在何处世人皆知，却没有哪个水月宗弟子敢登门诛魔。

    而青墨老妖后来裹挟北地妖魔、绞杀各地正道传承时, 水月宗虽有抵抗, 却也没有真的要与青墨老妖拼杀到最后, 坐视那些小门派被接连绞杀。

    正道各大圣地，虽有松散的联盟, 却各自为战、从未真正尽心竭力的帮助过盟友。

    就算水月宗后来道统覆灭、北地大泽被妖魔占据，那南面的各大正道圣地也未曾派出核心战力来拨乱反正，而是默许了青墨老妖的战果。

    这其中, 虽有神洲浩大、各大正道圣地相隔甚远, 难以彼此援护的原因存在。

    但最主要的, 是隔岸观火、爱惜羽毛, 乃是大多数生灵的通病。

    不分正邪。

    正魔大战中，亦有强大妖王肆虐一方、却最终被正道剿灭, 它的妖魔盟友们相隔不远、也不曾援手。

    反倒是在妖王覆灭后、出手接管了覆灭妖王的残兵败将、残余地盘、洞府，趁人之危……

    其落井下石的表现，比正道各派那各自为战的状况更加离谱。

    正魔大战激烈时, 妖魔们都做不到万众一心。

    空宁不信现在的妖魔就能做到。

    若是展现出足够强大的力量，他可以肯定, 三山五湖的妖魔们对他的态度，将会是另一种模样。

    哪怕他开宗立派、广纳门徒, 妖魔们也只能睁一只眼闭一只眼。

    ——前提是空宁展现出来的力量，能令各大妖魔道主忌惮、纵然灭了空宁, 也要损失惨重。

    空宁若是能做到这一点，那他就能站稳脚跟了。

    正魔之争？吞灵魔主？这些其实不重要。

    归根结底，这是一个力量之上的世界。

    只要身上的利刺足够尖锐，空宁就算重新打出正道的牌子，也能在这个妖魔的世界活得很滋润。

    就像千年之前，正道执掌天下大势，却依旧有各大魔窟在神洲大地上存活。

    被曝光了身份信息、再无藏匿可能的空宁, 已没了暗中修行的资格。

    如今他剩下的，就只剩这最后一条绝路。

    一条疯狂、凶险、却有无限可能的绝路。

    走通了，他就是一方霸主，能睥睨四海、与十三位妖魔道主平起平坐。

    走不到尽头, 那就是半路夭折、被妖魔们打杀的一个蠢货，昙花一现的蠢材。

    骨灰坛看出了这一点，激动不已。

    对于喜欢看热闹的它来说，空宁决定走的这一条路，简直就是天底下最大的热闹了。

    无论空宁成功与否，都会很刺激。

    “嘿嘿……骨爷早就说了，你小子没必要那么畏畏缩缩的。”

    “只有莽！莽才能莽出一片天地！”

    骨灰坛大为振奋，恨不得空宁现在闹得更大。

    空宁斜了它一眼，懒得理会这个看热闹不嫌事大的骨灰坛。

    而是停在了地损岛中央的山峰之上。

    地损岛乃是青墨老妖以无上法力、再加上星辰大阵的力量，凭空造出来的海岛。

    所有星辰岛的中央，都有一座巨大的山峰，高耸入云。

    远远的望去，那岛上的山峰又彷如一座尖塔，矗立在碧波浩荡之中。

    此山名曰地损峰，乃是此处星辰大阵的阵眼, 对应地煞七十二星中的地损星。

    高山之上，有宏伟天宫、悬于云海之上, 勾连天地之力、引动星辰之光。

    纵然是白昼, 也是星光涌动，空气中充斥着磅礴旺盛的星辰之力。

    妖王郗泽的妖鬼显现而出, 恭敬的站在地损星宫前。

    这座星宫常人难进, 干系重大，有特殊的口诀秘法，乃是岛上的禁地。

    但如今郗泽代管地损岛，自然知晓星宫口诀。

    它直接打开了地损星宫的大门，引空宁与骨灰坛踏入其中。

    就这样，空宁轻而易举的踏入了这星辰大阵的阵眼之中，简单到外人绝对无法想象。

    而空荡的宫殿内，死寂无人。

    只有一个个呆滞的半透明虚影立在宫殿之内，对外来的空宁毫无反应。

    骨灰坛穿梭其间，啧啧感叹道：“小子，你知道这些是什么吗？”

    空宁点头，道：“地损星官……由星辰之力凝结而出的星辰之精。”

    “一旦唤醒，有无上法力。”

    翻阅过妖王郗泽记忆的空宁，自然也对这地损星宫内的情况有所了解。

    他走在这些呆滞不动的半透明虚影中间，看着这些木然、却身体星光隐现的美丽影迹，道。

    “一百零八名地损星官，勾连星辰之力，能施展无上神通，乃是一个微型的星辰大阵，可引用群星大阵的力量。”

    “在地损岛上，这一百零八名地损星官能匹敌紫府。若是限定在这星宫之内，它们发挥出来的力量，甚至能斩杀紫府，乃是星辰大阵最可怕的杀招。”

    “只不过它们受限于星辰大阵，连地损岛都离不了，只能被动的镇守星宫。”

    空宁穿梭在地损星官之间，讲述着这些星官的可怕。

    最后补充道：“若是以此为设计、请君入瓮的话，凭借这一百零八地煞星的力量，或许能杀一两个紫府妖仙……”

    空宁沉吟自语，思考着这个计划的可能。

    骨灰坛却嘿嘿笑道：“这些东西能匹敌紫府境不假，杀紫府仙人也有可能。”

    “不过紫府亦有强弱之分……嘿嘿……”

    “别的不说，强如东佛尊那种级别的存在，别说这区区地煞星的星官了。哪怕是天罡星的星官，也不是对手。”

    “所以你小子要玩阴谋诡计的话，不是不行，但胃口别太大，夔山先生那种级别的鲨鱼、怕是能把你连饵带人的给吞了！”

    骨灰坛怪笑着警告。

    空宁则面色平静，点头应是。

    紫府境有强弱之分，他自然知晓，不会犯骨灰坛说的那种蠢。

    紫府仙人，乃是一个笼统的称呼。

    紫府境不像厌居境，有六重境界，且每重境界之间差距甚大、几乎无法逾越。

    紫府境只有一个境界，那就是紫府。

    理论上来说，证道紫府后，大家便都是紫府仙人，没有境界高低之分。

    可同样是紫府仙人，有时候的差距，却比凡人跟紫府仙人还要大。

    法力的累积、神通的强弱、天赋的不同……太多的因素，影响着紫府仙人的状况。

    有的紫府仙人，如东佛尊、妖孽天、青墨老妖这种存在，覆压一地、纵横一方，开宗立派、明心见性，能悟天道、能看未来、能知善恶，能执掌天地大势、化身执棋之人，其惊才绝艳、震烁宵小，哪怕只是名号、都足以令四海震服。

    亦有紫府仙人，虽能证道永生、寿元漫长，却也只比厌居境老妖强上一些。遇到天赋实力卓绝的厌居境天才，甚至可能会被压一头……

    空宁这具身体的前身，阴幻魔君，就曾有过匹敌紫府、不落下风的战绩。

    空宁若是要以星辰大阵设陷阱，自然不会愚蠢的去招惹夔山先生那种级别的存在。

    他只是在思考，这地损岛附近的几座岛上，有没有水平不高、却又已证道紫府的妖仙。

    如今的空宁，没有紫府境的妖鬼做底牌，终究是心里打鼓。

    之前在瀚海城，被逼无奈、把沐血衣这个麾下唯一的紫府妖仙使用了，对空宁来说太伤了。

    此时的他，若是能杀那么一两个紫府妖仙，有了紫府境的妖鬼做底牌，雪球就能滚更大。

    若是有紫府级别的妖鬼，他也不至于像现在这样虽然到处杀妖，看着声势浩大，但其实是一直躲着紫府走，窘迫到了极点……

    空宁行走在地损星宫内，思考着附近几座星辰岛上、哪一个紫府妖仙适合做下手对象。

    如今地损岛上的异动，尚无人知晓。

    他若是动作够快的话，是可以坑杀一两位紫府妖仙的。

    至于引动星辰大阵后、惊动栖月岛、暴露己身位置的危险，空宁并不担忧。

    栖月岛离此地太远了，就算夔山先生立刻赶来，也堵不住空宁。

    他大可往大泽之中一钻、幻术遮蔽身形，继续下一阶段的计划。

    在妖王郗泽的引路下，空宁来到了地损星宫的最中央。

    这里是一个广阔的大殿，但是在大殿中央，屋檐却是中空的，阳光透过屋顶的开口、径直的落在大殿之内。

    而那对应着天上星辰、被阳光照亮的大殿中央，则是一个星光璀璨的水池。

    水池之中，光芒氤氲、星星点点的光芒在水中闪烁，彷如一团璀璨的星河，美到了极点。

    但空宁却知晓，这池美得令人窒息的池水，却是地损岛中最凶险的事物。

    那池水之中，积攒了海量的星辰之力。

    一旦群星大阵开启，这池水中的星辰之力释放出去，便有焚山煮海的恐怖威能。

    骨灰坛蹦到了池水旁，道：“虽然星辰大阵凶名在外，但骨爷我还是第一次进入阵眼……啧啧……真是开了眼界了。”

    “这池子里的就是星辰之精吗？倒是有模有样……”

    骨灰坛欣赏着池水的美好。

    空宁则缓缓的沿着池水移动，寻找着阵眼的破绽。

    对于他而言，群星大阵是头顶高悬的巨斧、整个北地大泽就是断头台。

    一旦夔山先生铁了心、豁出去了，开启星辰大阵来绞杀他，身处大泽内的空宁便危机万分了。

    若是能破坏这阵眼，令星辰大阵出现弱点，空宁便多了一条生门后路。

    骨灰坛看出了空宁的想法，道：“小子，骨爷教你一个乖。”

    “这池子里的星辰之精，可不是凡物，乃是星辰之力长年累月凝聚而成的精华。”

    “你若是有手段能将这一池星辰之精弄走……嘿嘿……别的不说，等整个群星大阵开启之时，这地损岛上的阵眼便会空虚。”

    “你到时候往这里一钻，星辰大阵再强、也打不到你。”

    “而且星辰之精被偷走，短时间内根本补给不了。青墨老妖就算知道了，也没办法。”

    “只不过骨爷左看右看，你小子都没这弄走星辰之精的本事。”

    “这星辰之精看似美丽，实则毁天灭地。一个不慎，把你小子给灰灰了也很正常。”

    “你想运走这一池星辰之精，就只能求人帮忙，需要特殊的容器。”

    “而你有个老朋友，恰好有这样的容器，只是你找她帮忙的话、有些困难。”

    骨灰坛的笑声很恶趣味，充满了看戏的乐子。

    这让空宁微微皱眉。

    因为骨灰坛每次发出这种笑声，就准没好事。

    他皱眉道：“我哪个朋友有这种手段？苏妍？还是三恨妖仙？”

    骨灰坛每次这么笑，就是故意为难空宁，而且大多与苏妍有关，想看空宁的乐子。

    但这一次，空宁却猜错了。

    “不是苏妍，也不是苏雅，而是另一个人……嘿嘿……一个你绝对想不到的人。”

    骨灰坛嘿声怪笑道：“河间有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “白衣怜世影，菩提苦为心。”

    “你若是能请她过来帮忙，这一池的星辰之精、大概就能收走……只可惜，你敢吗？”

    “你要是把她请过来，家里的醋坛子要打翻了哦~~”

    “到时候好不容易缓和下来的夫妻关系，又要决裂，再次相爱相杀……你敢惹家里的母老虎吗？”

    骨灰坛笑得很恶趣味。

    空宁却表情错愕：“你是说……柳如雪？！”

    空宁难以置信。

    且不说柳如雪走在朝圣之路上，早已消失多年，根本无人知晓她去了何方。

    毕竟西佛国都被群魔蒸发了，柳如雪却还在朝圣之路行走……

    退一步说，就算空宁能把柳如雪找到，以柳如雪的修为道行，能收走这一池的星辰之精？

    当初离开时，柳如雪不过天门境的道行吧？

    就算这些年修行有成果，又能到什么境界？

    紫府仙不成……

    空宁困惑不解，骨灰坛哼哼得意道。

    “所以说你小子啥都不懂……你那个红颜知己，踏上的可不是寻常的西行之路。”

    “乃是古老的古朝圣之路。”

    “那是比西佛国、比佛陀都要古老的朝圣之路，佛道传承出现之前，古朝圣之路就已经有了。”

    “乃是亘古罕见的大机缘。”

    “如今她在朝圣之路上走了这么多年，保底来说，起码有紫府境了。吊打你不成问题。”

    “别忘了，你那个红颜知己，不但是无垢仙体，还吃了一枚菩提心果。诸多福缘加成之下，又在古朝圣之路上坚持到了如今。”

    “证道紫府，是可以预见的。”

    “让骨爷好奇的，是她到底能在这古朝圣之路上走多久。”

    “若是能走到尽头……嘿嘿……古老传闻，这可是最直接简单、却也最艰难的一条成仙路。”

    “只要能走到古朝圣之路的尽头，通过所有的关卡，就是世外真仙。可其中的种种考验关卡，却凶险莫测、直问本心，令人难以通过。”

    “当然，也有人说，从古至今从未有人真的走到最后。”

    “但所有人共识，这古朝圣之路乃是亘古罕见的大机缘。就算走不到尽头，在上面走上个几十年再出来，也会有翻天覆地的大变化。”

    “你那红颜知己走了这么多年，修行道行绝对远超于你。”

    “而且传闻，每一位踏上古朝圣之路的圣行者，都会得到一个【仙苗】，这个【仙苗】会随着圣行者的不断修行、收集朝圣之路上的种种珍奇灵物，不断蜕变。”

    “若是圣行者能走到最后、立地成仙，这仙苗也会化作仙家至宝、无上仙兵，有神鬼莫测之威能。”

    “而这池子里的星辰之精，也算是一种世间罕见的灵物了。”

    “你若是能请动你那位红颜知己，拿着她的仙苗，应该能很轻松的收走这一池子的星辰之精，且对她也有助益。”

    “不过这个代价嘛……嘿嘿……就看你小子愿不愿意付出咯。”

    骨灰坛笑得很恶趣味：“反正你那个醋坛子天魔老婆知道这件事，肯定不会放过你的。”

    “你们才缓和的关系，肯定会因此决裂，到时候你天魔老婆在暗地里给你使绊子搞你，你怕是要过得更艰难。”

    骨灰坛笑得很开心。

    空宁却皱眉道：“古朝圣之路？请柳如雪过来？”

    空宁还是第一次听到古朝圣之路这样的秘闻。

    因此表情古怪：“你怎么知道柳如雪踏上的是古朝圣之路？”

    骨灰坛道：“西佛国都灭了，朝圣之路还在……这还用说吗？她肯定是踏上了那条只有超级幸运儿，才有机会遇到的福缘。”

    “在前往西佛国的朝圣之路上，无意中踏上了古朝圣之路……这概率，亿万中无一啊！”

    骨灰坛的语气极为夸张。

    空宁皱眉道：“即便真是古朝圣之路……可柳如雪在古朝圣之路上，无人知晓其位置，我又如何找到她？请她来帮我？她一旦离开了古朝圣之路，不就机缘断绝了吗？”

    “为了帮我，断绝了成仙路……这岂不是害了她？”

    空宁无法理解。

    骨灰坛哼哼道：“所以不需要柳如雪亲自过来，只要她愿意把她那珍贵的【仙苗】暂时借给你，就OK了。”

    “古朝圣之路虽然神秘，却也有办法联系上其中的圣行者，暂时借走【仙苗】问题也不大，只需要有一个现实维度的锚点。”

    “只是这个锚点，必须要与圣行者心意相通、心心相印、彼此相依，结为连理……简单的说，就是施个特殊的术，把你们俩的魂灵绑在一起。”

    “这样你就能暂时把柳如雪的仙苗借走，借用一下下。”

    “而且锚点绑定后，柳如雪若是沦陷在成仙路上、难以脱身、遭遇凶险，还能依靠你这个锚点及时逃回神洲，不至于死在成仙路上，算是她的一条后路。”

    “不过这种灵魂的绑定，是无法解除的。一次绑定，便是一生……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很灿烂：“你那个醋坛子媳妇，不用想都知道肯定爆炸。”

    “小子，你考虑一下？要不要冒着得罪家里母老虎的风险，给自己的红颜知己留一条退路？顺便也给自己行个方便？”

    “古朝圣之路的确是大福缘，但死在上面的修行者、却也有许多……你觉得呢？”

    骨灰坛憋着坏，隐藏了许久，终于在紧要关头，把这件事抖露了出来。

    瞬间就把空宁挤兑到了两难的处境。

