
叶晨很生气，真的，他的愤怒值一路飙升，恨不能把何天这个没心没肺的熊孩子拉过来一顿胖揍！

从傍晚到凌晨，足足六七个小时啊，他们一家人就像三个疯子一样，着急忙慌、到处寻找。

结果呢，“何天”这个祸头子却跑去喝酒了。

喝酒也不怕，他、他为什么会跟苏文渊凑到一起？

叶晨非常聪明，只是从苏文渊的一句话中就铺捉到了重点——

何天这厮，根本就是打着他叶晨的旗号，跑去跟苏文渊套关系。

而，更让叶晨担心的是，这个小混蛋，不会真跑去跟苏文渊“借房子”吧。

哎呀，如果真是这样的话，叶晨还怎么有脸去面对苏文渊？

叶晨又是愤怒，又是担忧，跟父母说了几句，就拦了一辆出租车，直接奔去深蓝酒吧。

“何天，你最好没有乱说话，否则、否则——”叶晨心里默默的放着狠话。

但，说这些又有什么用？

就算“何天”真的舔着脸跟苏文渊开了口，叶晨也不能把怎样。

憋屈啊，真他娘的憋屈！

叶晨忍着内心的忐忑与煎熬，总算抵达了目的地。

付完车钱，叶晨抓着手机就往深蓝酒吧的包厢跑去。

苏文渊是深蓝酒吧的股东，所以，在这里，他有专属的包厢。

“文渊哥，您真是太厉害了，居然还会射箭呢！”

刚刚来到包厢门口，叶晨就听到了自家倒霉表弟的恭维声。

那语调，那声音，充满了讨好与吹捧，俨然就是豪门阔少身边的小跟班啊。

叶晨只觉得脸皮儿一阵发烧，他向来引以为傲的自尊心，在此刻，因着一个极品亲戚，遭到了一万点的冲击！

有那么一个瞬间，叶晨都不想走进去。

他、他真是不知该如何面对这样的场景。

自己以平常心来交的朋友，却被自己的表弟百般巴结、讨好。

那感觉，真的很糟糕。

一种莫名的耻辱感油然而生，叶晨的心绪都有些乱了。

这个“何天”，他就不能安分一点儿嘛？

他、他跑去谁面前丢人现眼不好，为什么非要找到苏文渊？

“叮！男主愤怒值+1！”

正在成功扮演狗腿子的何甜甜，又听到了识海深处的提示音。

哈哈，真好！

又是1点。

穿来第一天，她也没有做天怒人怨的事儿，却成功斩获了22点的愤怒值。

任务的进度条，直接被推进了五分之一！

“文渊，小天！”

叶晨打开了包厢的房门，正好看到几个人簇拥着苏文渊，正在兴致高昂的说着什么。

而自己的便宜表弟就在一堆人中间。

不过他许是仗着自己的表哥是苏文渊的好朋友，又许是他的嘴皮子果然厉害，居然混到了比较靠近的位置。

作为苏文渊的好友，叶晨当然知道，自己这个好友身边总是聚集着一群人。

有跟他同样都是富二代的朋友，也有巴结讨好他的商界人士……

反正吧，不管是朋友还是小跟班，基本上都要看着苏文渊的脸色过日子。

苏文渊的亲爹可是省城首富呢，普通的富二代也希望能通过他给家里招揽生意。

但，即便是在苏文渊跟前俯首帖耳的小跟班，跟普通的市井小民相比，也是有些身份的人物。

至少，在座的诸位，“何天”的身份、家世最卑微。

周围的人，尤其是那些想巴结讨好苏文渊的人，看到“何天”这般上蹿下跳的求表现，又是鄙夷，又是嫉妒。

他们看不上“何天”这样的小角色，觉得就这么一个初中毕业的街头小混混，根本不配跟他们待在一个房间里。

他们又嫉妒这个小混蛋，居然能够得到苏文渊苏大公子的看重。

明明这样的人，连他们这些普通富二代的圈子都不配进，结果却——

自己似乎比不上“何天”，那几个富二代却不想承认是自己不如人家。

“哼，我们可都是有头有脸的人物，哪里比得上这个小混蛋这般油嘴滑舌、装疯卖傻？”

是的，富二代们不觉得是“何天”有本事，只认为，这人太不要脸。

这种复杂的心情下，富二代们看向何甜甜的目光就格外不善。

叶晨是个聪明、敏感的人，他刚刚进入包厢，就觉察到那些人的目光太过蜇人。

叶晨一直认为自己和苏文渊的感情是“君子之交”，他们是真正的好兄弟，而不是什么酒肉朋友。

他跟苏文渊感情好，也是因为他觉得苏文渊人品好、值得交往，绝非是因为他是什么首富独子。

但，认识苏文渊的人，一听说他只是个小洗车店老板的儿子，家里只有一套老旧的单位宿舍，看向他的目光就变得探究起来。

就是苏首富，一开始也怀疑叶晨的动机和品性。

还是通过几次的观察，确定这人从未想过通过苏文渊得到些什么，这才略略放下了戒心。

可苏首富只是少数的人间清醒，更多的苏家亲戚或朋友，见到叶晨和苏文渊来往，就会用那种非常让人讨厌的目光打量叶晨。

仿佛叶晨就是个贪慕虚荣的小市民，又仿佛是来打秋风的极品朋友。

叶晨：……幸好他是真心跟苏文渊做朋友，从未想过占他的便宜。

所以，叶晨丝毫没有心虚，反而能够在人前挺直腰杆子。

但、但是……叶晨真的不想去看自己那个倒霉表弟。

“叶天”他、他这是个什么模样？

卑微、讨好，舔着脸、陪着笑，简直比狗腿子还要狗腿子啊。

如果何天只是何天，他做什么都无所谓。

但问题是，何天是打着叶晨的旗号才能混进苏文渊的社交圈子。

他这般行径，绝对是丢叶晨乃至整个叶家的脸啊。

“哎呀，哥，你怎么才来！快、快和我一起敬文渊哥一杯酒吧。文渊哥太够意思了，我刚才在外面喝酒，文渊哥不但帮我付了账，还送给咱们每人一张VIP黑金卡呢！”

似乎还嫌叶晨受到的“屈辱”不够，何甜甜兴冲冲的朝他摆手。

叶晨的心仿佛被什么给蛰了一下，火辣辣的疼！

敬、敬酒？

我、我和文渊是平等交往的好兄弟，我不求他什么，也不会对他卑躬屈膝。

怎么就、就用上一个“敬”字了。

而且敬酒什么的，太卑微了。

对方不是长辈，而是跟他大学四年、相交五年的好友，给苏文渊敬酒，叶晨真的做不来。

他的自尊和骄傲也不允许！

“呵呵，说这些做什么，我都说了，我和叶子是兄弟。何天你既然是叶子的表弟，那也就我表弟，帮你结个账，不过是件小事，算不了什么！”

苏文渊感受到了叶晨的郁闷，他忙笑着打圆场。

“哎呀，文渊哥，您可不单单是帮我买单啊，您还送给我们两张深蓝酒吧的VIP卡呢！”

何甜甜却像个合格的狗腿子，吹捧的语气略显夸张，可又不会让人觉得她完全就是在巴结。

曾经卖过保健品的何甜甜表示，只要能获得自己的利益，她就能把对方当成祖宗般供着。

现在不过是说点儿好听的话，远没有达到卑躬屈膝的地步，何甜甜半点心理负担都没有。

而且，她讨好人的分寸拿捏得特别好，既能让对方高兴，还不会让人觉得她过于卑微、没有底线。

当然，原主的这张面皮也起了相当重要的作用。

过去原主没啥气质，直接折损了上好的颜值，他拍人马屁的时候，总会透着一股子猥琐、不真诚。

现在换了何甜甜，整个人的气质都发生了改变。

同样是巴结人，何甜甜就能让对方感受到她虽然油滑了些，却本性不坏。

说出的吹捧之词，或许有夸张，但大多都是她的心里话！

反正吧，何甜甜拍的马屁总能拍到正地方，让对方十分舒坦。

若是时间久了，还会把何甜甜慢慢当成自己人。

何鸿图（何甜甜认定的亲爹）但笑不语：家传的技术，绝对靠谱。

只是，心里已经对何甜甜存了怒火的叶晨，却看不到何甜甜的优点，他只是觉得对方在丢人现眼。

关键还连累到了他。

没看到周围的人，在看到他叶晨那一刻，纷纷露出了不屑、鄙夷的神情嘛。

说实话，跟苏文渊做了五年的兄弟，知道他首富独子的身份也有一年多的时间。

叶晨知道苏文渊身边的人看不起他，但过去的时候，这些人还会遮掩一二。

而此刻，感受到四周投射过来的饱含深意的炽烈目光，叶晨脸皮烧得通红，恨不能找个地缝钻进去。

不过，叶晨到底是男主，心理素质还是比较强硬。

压下心中翻滚的负面情绪，叶晨扯出一抹笑。

他故意用兄长训斥不听话的熊弟弟的口吻，说道：“小天，文渊送你东西，你就收了？你忘了我爸妈平时都是怎么教导咱们俩的？”

“哎呀，哥，我当然记得，可问题是，文渊哥又不是外人！”何甜甜一脸无所谓的说道。

但她口吻里那种把苏文渊当成自家人的信赖与熟稔，非但没有引起苏文渊的反感，觉得她是顺杆爬，故意跟权贵攀扯关系，反而觉得她很真诚。

嗯，就是性子跳脱了些，也有些钻营，但这都在苏文渊能够容忍的范围之内。

说实话，作为首富独子，最近几个月他开始进入家族集团实习，见多了形形色色的人。

有巴结他的，有追捧他的……那些人花样频出，手段繁多，看得久了，苏文渊都觉得腻烦。

而见多了太过拜金虚荣、见利忘义，为了钱不惜出卖灵魂和自尊的人，苏文渊愈发觉得好友叶晨的平常心很珍贵。

当然了，他喜欢叶晨对于友谊的纯粹，也并不意味着，他就不喜欢那些奸猾的小人。

毕竟好话都喜欢听，皇帝也更喜欢奸臣。

但，能够在追逐利益的时候，还能透着一股子真诚，就、就十分的新鲜了。

好友叶晨的这个表弟，就给了苏文渊这样的感受。

谈不上多喜欢，就是挺舒坦，也不会讨厌。

“对啊，我又不是外人！叶子，我早就想送你一张会员卡了，你随后做生意也会应酬，我这个深蓝酒吧虽然不是顶级的，但档次也不差！”

苏文渊被何甜甜吹捧的心情舒畅，没有察觉好友的异常，他笑着说道，“将来你带着客户来我这儿洽谈，也不算太丢分，对不？”

还不等叶晨开口，何甜甜已经又熟稔的吹捧上了，“太对了！文渊哥，不是我夸，您这个酒吧真是太有面儿了。”

“哦？我的酒吧真这么好？”苏文渊又被何甜甜挑起了兴趣。

何甜甜便开始掰着手指夸奖深蓝酒吧，从位置到布局，从硬装到软装，从服务员、调酒师到酒的种类、品牌！

何甜甜可不是无脑吹，仔细一听便会发现，她无数的赞美之词中，还是夹杂着一些硬货。

苏文渊眼睛一亮，“哦，你也注意到了？我那个灯光，就是请外国的设计师专门设计，并特殊定制的！”

“是吧是吧！哎呀，我就说我一进门就觉得酒吧里的气氛特别好，原来是靠着灯光来烘托的啊！”

何甜甜的吹捧，又一次挠到了苏文渊的痒处。

于是，苏文渊一番往日的高冷，开始滔滔不绝的讲起来。

一时间，他都把叶晨给忘了。

叶晨：……

他的心里已经有了偏见，暂时根本发现不了何甜甜的表现也有闪光点。

他就是觉得何甜甜不该这么卖力的拍马屁。

对象还是自己平等交往的好友苏文渊！

“这个何天，真是半点分寸都没有。他难道不知道，自己这种行为太跌份，太、太没有自尊了吗？”

叶晨暗自埋怨着，他更是责怪表弟不自尊、不自爱：“本来就不是一个圈子里的人，你就算拼命巴结，文渊以及他的朋友们也不会真正接纳你！”

反而会让他们暗中嘲笑，觉得何天是个马屁精、狗腿子，没皮没脸的要攀附人家豪门！

“叮！男主愤怒值+1。”

何甜甜不动声色，心里却乐开了花，男主也太配合了。

哈哈，这么好的男主，自己都不好意思继续刺激他了呢。

也罢，刚开局就收获了二十多点，也算非常好的成绩了。

以后的日子还长着呢，她可不能一下子就把男主给耗死了。

何甜甜“心软”了，于是，接下来的时间，她没有再作妖。

和叶晨一起离开深蓝酒吧，路上，叶晨冲着他义正词严的说“以后，不许再用我的名义去接近苏文渊”的时候，何甜甜也乖乖的点头。

叶晨：……

看到倒霉表弟这么乖巧，他、他反倒更加不安了。

而随后的事实证明，他的担心还是蛮有道理哒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693639"  chaptername="第103章  有个男主亲戚（七）">加入书签</a>
</div>
