    在洛丹伦和暴风城加紧建设和发展自己王国的综合实力时，戴林同样看到了吉尔尼斯和斯托姆加德的衰落。

    斯托姆加德是因为在兽人战争中遭受了巨大的打击，至今只能靠洛丹伦的救济勉强维持经营，甚至一些奥特兰克逃亡出的贵族混入了他们的首都激流堡，对原有的政权造成了冲击。

    吉尔尼斯则是担心之后会再次发生类似于兽人战争这样的祸事，并且他们本身就对洛丹伦戒心重重，当初加入联盟只不过形势所迫。

    当联盟需要吉尔尼斯远超过吉尔尼斯需要联盟时，国王格雷迈恩毫不犹豫地在自己的国土和银松森林的交界处修起了一座高墙，并将城门紧紧关闭，甚至连那里和洛丹伦颇有争议的城镇与土地都不再关心。

    所有人都不清楚吉尔尼斯到底想做什么，但戴林相信吉尔尼斯肯定会后悔的。

    至于魔法王国达拉然，这座其实只有一座城市的国度，基本不在其它王国的考虑范围内，甚至一部分人都只是将其当作一所魔法学院而已。

    “父亲，您怎么会突然来卡利姆多？”

    吉安娜领着自己的父亲抵达自己的居所，她其实也是临时得知戴林会来塞拉摩的港口。

    “探索新大陆是任何一位航海家的理想，尤其是这座我们早已分不清是传说还是事实的陆地。”

    即便是在航海王国库尔提拉斯，之前对于卡利姆多的存在，也只是有一些零零散散的传说，在伯拉勒斯港口的酒馆里，偶尔会有喝醉的水手说起卡利姆多的传说。

    有人说，那里尽是富饶无主的土地，等待着富有冒险精神的人去开垦；也有人说，这古老的大陆上满是危险的野兽和类人种族，他们会杀掉一切踏上他们土地的外来者。

    至于卡利姆多究竟是遍地财富，还是危机四伏，亦或者是二者兼而有之，那就没有任何人知道了，因为喝醉水手的吹嘘，基本可以当做故事来听。

    当戴林听闻联盟的军队已经真正踏上这片神秘的大陆之后，这位海军统帅如何能按捺地住内心的好奇心？再加上他许久未曾蒙面的女儿正在卡利姆多执行公务，更是让他下定决心要亲自前来这片土地一趟。

    吉安娜给父亲倒了一杯红茶，顺带问起海路的情况，“父亲，你们来的路上，没有遇见危险吧？”

    戴林摇了摇头，端起茶杯喝了一口，“危险？那倒没有，阿尔萨斯给我的航海图简直准确的让人难以置信，我还以为他是个娜迦。”

    但放下杯子后，戴林话锋一转，“只不过，有几艘跟随我们，想来卡利姆多找点机会的商船，却是在不久前消失的无影无踪。”

    消失的无影无踪？

    吉安娜好看的眉梢微微有所皱起，“这些商人的行动可真快，他们完全不把人命当回事。”

    那些“商船”，实际上说是商人们雇佣的海盗和佣兵还差不多，他们根本就不是来做生意的，而是瞅准时机，想从新大陆掠夺财富和宝物。

    但他们明显低估了卡利姆多潜藏的危险，比起被探索的差不多了的东部王国，卡利姆多对于任何人来说都是完完全全的未知之地。

    那些脑子被钱塞满的商人，就没有想过，连联盟的舰队都必须按着阿尔萨斯手下绘制的海图严格行进，他们竟然敢独自在卡利姆多寻求登陆点？

    据吉安娜所知，卡利姆多东侧的海岸线，尘泥沼泽已经算是宜居的了，其余要么是荒凉的戈壁，要么是炙热干燥的沙漠，还有一片区域，虽然气候和环境十分温和，但海岸线上全是暗礁和古怪的建筑遗迹。

    正常的海船根本找不到落脚点，更别说在那里还发现了娜迦的踪迹，如果那些商队的船只误入了这几个地方的话，找不找的财宝吉安娜不知道，但那里的自然环境和危险生物足够让他们所有人都脱一层皮。

    “好了，那些商队的船只既然选择自己找地方登陆，那我们也拦不住他们，”戴林无所谓地笑了笑，数十年的经历里，这些要钱不要命的人他见得多了，“我倒是很好奇……嗯，你们之前不是说要和某个种族商谈结盟的事情吗？”

    “是牛头人——在他们的语言中，将自己称为舒哈鲁，现在他们仍有一部分人留在塞拉摩里，阿尔萨斯派我们来解决这些土著居民的生存问题。”

    戴林露出好奇的神色，“牛头人……他们该不会是四肢着地的吧？”

    吉安娜的笑容变得难以言说，她颇为无奈地纠正道，“父亲，他们只是有一些和牛一样的特征而已。这些舒哈鲁有自己的文化和习俗，他们以游猎的方式生活在这片广阔的陆地上。”

    “不过……他们的死对头，半人马，到的确四肢着地，只不过他们除了马一样的下半身，上半身却和人类差不多，仍然能使用武器。”

    戴林听完点了点头，“牛头人……游猎……半人马……和马一样的特征——让我猜猜，如果这些半人马不需要坐骑就能跑得和马一样快的话，那对于任何不依靠城池生活的种族来说都是一场彻头彻尾的灾难。”

    “没错，半人马凭借他们的机动性和数量，对于牛头人进行了颇为残酷的追杀。”

    “那你们的合约中，一定有帮助牛头人解决半人马威胁的条例了。”戴林用手指摩挲着茶杯，“瓦里安和穆拉丁，他们应当已经前去帮助这些牛头人了吧？”

    “是的，就在今天早晨，瓦里安已经率领部队，通过海路离开尘泥沼泽，准备在北方的贫瘠之地海岸登陆。”

    …………

    就在父女俩交谈的同时，瓦里安已经带领部队，在贫瘠之地南方的一座山上扎营，这里仅有一条山路可以上山，并且背靠高耸的山峰，对海岸线和广袤的平原都有很好的视野。

    在临时的作战指挥部里，瓦里安在圆桌上摊开了经由枢密机关提供的贫瘠之地地图，一旁的牛头人代表，哈缪尔·符文图腾用自己粗壮的手指在地图的几个地方点了点。

    “尊敬的瓦里安国王，这是我们几个氏族在贫瘠之地南方较大的定居点，我们的酋长凯恩·血蹄已经向其它氏族发出号召，共同对抗半人马的入侵。”