    第93章打她——陛下英明！（1更）

    就连一向成熟稳重的丞相闻彦庆，在这个关头，也出声应和。

    “老臣以为，摄政王说得对。登闻鼓的安置，本是为了让真正有冤之人，有机会击鼓，上达天听,以免蒙受不白之冤。”

    “可如今郡主这行为，却是让登闻鼓成为戏耍之物！如此行径，太不成体统！”

    姜妙羽瞪大了眼睛。

    摄政王如今追求姜南微，对她马首是瞻就罢了，可一向有忠正之名的闻丞相，竟然也帮着姜南微说话！

    是了，闻舒是闻彦庆的孙女,怪不得他会向着姜南微！

    心中这样想，姜妙羽直接嚷嚷出来。

    “闻丞相莫不是为了自己的孙女,所以才假公济私帮着姜南微说话？！”

    此话一出，不等闻彦庆说什么，姜南微倒是先冷笑一声。

    “郡主难道不知，昨日闻丞相早已用家法处置了自己的孙女，如今闻小姐可还浑身是伤，在相府躺着呢！若是这样也算假公济私，本宫倒是也想这样对郡主好好济私一番！”

    闻丞相惩处闻舒的事情，并没有几个人知道。

    所以姜南微此话一出，众人看向闻彦庆的目光中，又多了几分敬佩。

    大义灭亲的丞相大人，怎么可能假公济私呢？

    宁安王府的这位郡主,实在是太离谱了！

    眼瞅着所有人看着自己的目光越来越嫌弃和不善。

    姜妙羽心里慌了。

    恰逢此时，姜南微肚子又“咕咕”叫了一声。

    百官齐齐看来。

    姜南微：“……”

    这真不是我能控制的事情啊！

    但有一个方法，却可以避免这种尴尬。

    “陛下。”

    姜南微看向姜南翊。

    “今日早朝,可还有别的事情？若是没有，不妨今日便到这里,如何？”

    姜南翊对姜南微向来有求必应。

    更何况,今日朝堂之上要商议的事，也差不多结束。

    于是姜南翊轻咳一声，尚有几分稚嫩，却有力度的声音传来。

    “众卿家可还有别的事要奏请？有事还请启奏，若无事，朕便退朝了——至于郡主姜妙羽，让内廷依律杖责一百，送回驿馆！”

    杖责一百。

    姜妙羽两眼一翻，直接晕了过去。

    “陛下，这……”

    掌管刑罚的内廷侍卫有些无措。

    姜南翊直接开口。

    “还愣着干什么？晕了就能逃脱责难吗？”

    “天子犯法与庶民同罪，更何况姜妙羽这等藐视君威，亵渎姜律之辈？”

    “若有谁有意见，直接让他来找朕理论！”

    “别说她现在晕了过去，就算是宁安王在此，他的女儿朕也照样打！”

    姜南翊很生气。

    这个姜妙羽，以前在上都，就喜欢找皇姐的事儿。

    没想到现在去了几年肃州，不仅没有收敛，还越发变本加厉。

    “今日若是被一个郡主挟裹，明日是不是宁安王来逼宫，朕都要让步后退？！”

    前面那些话,众人尚觉得陛下这是在替长公主出气。

    可说到最后一句。

    所有人都周身一凛。

    可不就是？

    惩处姜妙羽，是因为她冒犯天颜，且无视王法。

    趁着这个机会，就应该敲山震虎，杀鸡儆猴。

    结果他们犹豫迟疑，还不如陛下一个孩子果断！

    众朝臣心中有愧，对着姜南翊齐齐行礼。

    “陛下英明！”

    -

    姜妙羽被拖出去受杖。

    几棍子打下去，先是痛醒，叫骂，最后又晕死过去。

    到底是郡主之身，不好真的棍棍到肉将人打死，但等姜妙羽被送到驿馆的时候，早已皮开肉绽，血迹染红了衣襟！

    姜毓舟原本正在花楼听曲儿。

    一听这话，急冲冲赶回来的时候，差点没认出面色惨白的妹妹。

    “大夫！快去请大夫！”

    “太医已经帮郡主诊断过了，世子……”

    “太医……姜南微他们姐弟，这是打一巴掌给颗枣？还想让我们感谢他们不成？！”

    姜毓舟猛地一拍桌子，将一套上好的茶具扫落在地。

    “简直欺人太甚！”

    “伺候笔墨！我要给父王写信！”

    姜毓舟带着怒火，提笔疾书。

    将这两日所受委屈，全部付诸笔端。

    一炷香后，宁安王府随行的人，快马加鞭，带着信件从驿馆出城而去。

    -

    与此同时，华阳大长公主府。

    听到底下人通传，华阳手中正在修剪花枝的手微一用力，一朵开得极好的繁花生生被剪断，露出的茎茬冒出鲜绿的汁液。

    然而华阳却一点也不在意这盆价值连城的花，反倒带着几分惊喜，问那人。

    “皇帝真将姜妙羽打了一百棍？！”

    “最后其实只打了四十棍，然后陛下就叫停了，说是念在宁安王的面子上，这剩下的六十棍先欠着，若郡主再乱闹滋事，到时候可就要加倍索要回来。”

    华阳轻笑一声，将手中剪刀丢进旁边的篓子里，起身走到一旁净手。

    “内廷那些掌刑太监，最会把握刑罚关窍，让他们打上四十棍子，姜妙羽便是不死也要脱层皮。”

    “一百杖减少到四十杖，传出去，百姓还要说一声陛下仁心。一番恩威并施，既能彰显帝王威严，又有几分人情通达——这是姜南微教的？”

    “回殿下，今日长公主散朝之后，并没有和陛下多言，而是直接回了公主府。想来，应当是陛下的决定。”

    “姜南翊自己做出的决定？”

    华阳有些意外。

    一直以来，她都将这个侄儿，看作是姜南微的傀儡。

    既然是傀儡，就不该有意识。

    可如今就，这小小的傀儡，开始自己拿主意，自己做决策，甚至还做的不错。

    “看来，先前的计划要变一变了。”

    原本，她还想效仿姜南微，等除去辅政三公和摄政王之后，垂帘听政，扶持姜南翊这个傀儡，挟天子以令诸侯。

    但现在看来，还是将姜家这对姐弟彻底斩草除根，才能永绝后患。

    “派人去跟着姜毓舟送信的人——若沿途有人害他，那就吊着他一条命，让他将信送到宁安王手中；若他一路顺遂，那就半路动手截杀，留他苟延残喘送信。”

    “总之不管怎样，都必须让宁安王看到这个从上都来的送信人，死里逃生的模样。”

    惟其如此，姜毓舟那封带着怒火和情绪的书信，才能最大程度点爆宁安王。

    欺负他最疼爱的女儿，还企图拦截报信的人——这样一来，宁安王会恨死姜南微姐弟。

    这样一来，再攻打上都，便可出师有名。

    “本宫这人没什么太大的本事，但最擅长的，就是给瞌睡的人送枕头。”

    华阳笑得得意，觉得一切尽在掌握。

    与此同时，另一座公主府，姜南微也含着笑，看底下人送来的关于华阳公主府的动向。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “姑母想做那只黄雀，却不知她身后，还有我这个捉雀的人。而那捕蝉的螳螂，也不过我放出的一步棋。”

    【今日第一更】

    (本章完)

