    “哪吒是谁？”

    王思懿不由得好奇的问了一句，这世上还有三头六臂的人？

    不对，他说自己像哪吒那不是自己也有三头六臂？

    黑着脸看向李长乐，然后竖着两个手指，比了一个耶，然后对着李长乐问道：

    “这是几？”

    李长乐看着带着重影的王思懿走过来，还伸出了两只手好像是要过来抓他，顿时恐惧的喊了一声：

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人.......”

    “后面.......后面怎么念来着？”

    李长乐挠了挠头，然后嘴里喃喃自语，两只手比划着，然后又朝着王思懿大喊一声：

    “我要你原形毕露，大威天龙！”

    王思懿无语的看着李长乐，这人原来也喝醉了，还说胡话。

    什么哪吒，三头六臂，大威天龙，一堆自己不知道的词汇层出不穷。

    “你喝醉了，不要在这坐着了，回房间去。”

    王思懿靠过去想要扶起李长乐，但是此刻的李长乐眼里王思懿已经是青蛇，他是法海，所以想要试图施展出大威天龙的他很抗拒王思懿。

    “大胆妖女，休要乱我道心，看我斩魔剑！”

    王思懿满脸黑线的看着李长乐现在这个中二的样子，还说自己喝醉的时候有多出糗，他喝醉了又能好到哪里去。

    不由得一拍李长乐的手，直接大声说了一句：

    “你清醒一点！”

    李长乐被王思懿的一拍拍的有点懵，趁着李长乐懵住的功夫，赶紧走过去扶着李长乐走回二楼房间。

    被拍过的李长乐好像没有那么中二了，任由王思懿扶着。王思懿吃力把李长乐放在了床上，整个人也累趴了，也顺势躺在床上。

    随后又想到，李长乐也躺在床上，这个算是睡在一起了吧，脸色一红。

    不行，自己还不能这么快白给，然后连忙坐起身来。

    看着李长乐安静睡着的样子，想到刚才他那个中二的样子，不由得觉得好笑。

    这个家伙哪里来的这么多古古怪怪的台词，怪不得是个写小说的。

    应该是他小说里面的人物，真是喝醉了也没有忘记小说，真是个呆子。

    随后王思懿又有点后悔，早知道就把他刚才中二的样子录下来，然后等他自己第二天醒来，给他看一下自己社死的样子有多好笑。

    哼，上次自己喝醉在他面前社死了，他这次也社死了一次。

    这回就算两个人扯平了，既然他上次没有嘲笑自己，还照顾自己，那这次也不嘲笑他了。

    鼓了鼓嘴巴，自己费了好大力气才把他弄到二楼房间的，跟他要点利息不过分吧。

    然后情不自禁的就再次靠近李长乐，把手轻轻的放在他的脸上。

    李长乐睫毛动了动，王思懿连忙把手拿开，不敢再去碰他，王思懿就这么蹲在床边，对着李长乐的耳边，像是在问李长乐，又像是在喃喃自语：

    “你心里，到底有没有我呢.......”

    刚念叨完，李长乐好像听到了一样，嘴里喃喃了一句

    “思懿.......”

    王思懿听到李长乐在叫她，心里紧张的不行，这家伙，不会听到了自己刚才的话了吧，那自己应该怎么回答。

    如果他听到了是不是应该要顺势表白，可是，自己好像还没准备好了，现在还不能跟他表白呀！怎么办怎么办。

    王思懿心里大急，又听到了李长乐再次喃喃自语的念了她的名字，顿时整个人都蚌埠住了，只能硬着头皮，小声的问了一句

    “干......干嘛？”

    “以后不要再吃臭豆腐了，太臭了。”

    李长乐好像听到了王思懿的问话也回了一句，又像是在自言自语，或者是做梦。

    王思懿听到这句话心里气急，这家伙有毛病吗，喝醉了还想着之前的臭豆腐的问题，太气人了！

    淡定淡定，你一定要冷静王思懿，心里默念了几遍要冷静之后的王思懿总算冷静了下来，没有再纠结臭豆腐的问题。

    然后又小声的问了李长乐一句：

    “红豆这首歌，你是写给谁的？”

    “写给思懿的啊.......”

    王思懿心里窃喜，哼，果然是这样，这家伙之前还说什么脑海里就有这么一首诗，分明就是骗人的，还不承认。

    王思懿红着脸，用几乎听不到的声音，在李长乐耳边问了一句：

    “那你喜欢王思懿吗？”

    王思懿紧张的看着似睡似醒的李长乐，心里无比紧张，这如果严格来说的话，算是她的表白了。

    但是他应该是喝醉了吧，醒了应该就不会记得这回事了，酒后吐真言，这话应该是没有错的。

    不过等到两分钟李长乐都没有说话，王思懿推了推李长乐，没有得到回应，应该是睡着了。

    顿时松了一口气，他没有听到自己刚才的话，随后又有点失望，还是没有弄清楚他心里究竟是怎么想的呢，可真是让人头大。

    确定李长乐是已经睡着了，王思懿帮李长乐脱了鞋子，然后盖上被子，慢慢的走出了房间，关上房门。

    回到房间王思懿打开了之前的笔记本，翻过之前写的那篇日记，开始写她跟李长乐的第二篇日记。

    9月13号天气阴天

    今天上午他陪着我去美食街逛街，可是因为我自己的任性，体验不是很好。

    他明明很讨厌臭豆腐自己为什么还要讨人厌的要凑上去靠近他呢？

    这样的王思懿连王思懿自己都要讨厌，所以以后不能再发生这样的事情了，这个性格要改（划重点）。

    刚开始我还觉得委屈所以自己走出了美食街，没有想到他不仅没有抛下自己。

    连自己点的糖水都没有忘记，开心。这个糖水是我这辈子喝过的最甜的糖水。

    晚上的时候他在家里做了一顿饭，爸妈看向他的眼神越来越满意，扶着喝醉的爸爸回房间的时候明确的得到妈妈的支持。

    她不会再阻止我唱歌，也不会阻止我跟那个家伙在一起，好开心。

    他也喝醉了，而且还胡言乱语的说一些中二的话语，真是个呆子，喝醉的时候都想着写小说。

    扶着他回房间的时候他做梦还呢喃着自己臭豆腐那个问题。

    他一定很不喜欢臭豆腐的味道了，那自己以后可以考虑一下再也不吃臭豆腐了。

    还有我偷偷的问了他一句他红豆是写给谁的，他回答是写给我的，好开心，他果然是向着我的。

    最后问了一句他喜不喜欢我，但是没有回应了，有点失望。

    不过没关系，王思懿你一定可以的，李长乐这个呆子，十辈子都逃不出你的手掌心，加油！

