    新选的管家，约莫四十多岁的年纪，之前的时候在王府就是管事，只不过因为能力出众，所以一直被孙妄打压。

    对于云挽月选管家这件事，夜北澜也不是完全不过问的。

    当他知道，云挽月选的管家，是王海的时候，还是很满意的。

    其实夜北澜也不是完全相信云挽月的。

    云挽月也是知道这一点，所以没有直接安排自己从娘家来的人做管家。

    不过赶走了一个总和她作对的孙妄，云挽月还是觉得很舒心的。

    *

    又到了林子行下的毒，发作的时候了。

    云挽月这一次，没有强撑着，而是直接按照林子行给的地址，找了去。

    好在林子行约见面的地方，就在她的胭脂铺子不远的地方，是一处杂耍班子。

    不少人都会去那看戏。

    所以云挽月过去也不会多么突兀。

    云挽月在雅间里面见到了林子行。

    林子行还是那副面色苍白，满身死气的模样。

    林子行打量了一下云挽月，然后笑道：“我还以为你不来了呢。”

    云挽月的神色自若：“你要的东西我给你拿来了，你是不是也应该把解药给我了。”

    林子行笑了笑，随手就扔过来一个小玉瓶。

    云挽月道：“解药？”

    “这可不是什么解药，你只要把这东西掺到夜北澜吃的东西里面，夜北澜很快，就会归西了。”林子行似笑非笑。

    云挽月眯了眯眼睛，抬头看着林子行：“你究竟是什么人？为什么一定要置夜北澜死地？”

    云挽月也很想弄死夜北澜。

    但是现在云挽月并不想和人过度合作。

    要是真的按照林子行吩咐的，就这样弄死夜北澜了，那她岂不是有了把柄，被林子行牢牢抓住？

    林子行道：“我是什么人，重要吗？重要的不是你想要报复夜北澜吗？我都听说了，夜北澜对你可不怎么好。”

    “而且，你已经出卖了夜北澜，何必不把事情做得绝一点呢？”林子行挥动了一下手中夜北澜的手稿。

    云挽月道：“当初说好的，我按照你说的做，你就给我解药，至于别的，要是有必要的话我们可以再合作。”

    林子行打量了云挽月一下，然后就又拿出了一个东西，递给了云挽月。

    云挽月简单的看了一下，这应该就是解药。

    “这可以缓解你身体里面的毒，让这毒一个月不发作。”林子行道。

    云挽月微微敛眉，这个时候没有过多争论，而是道：“东西送到了，我也不便久留，告辞。”

    见云挽月来也匆匆去也匆匆，顺便还拿走了他给的毒药，林子行的唇角微微勾起，这云挽月还真是个妙人。

    云挽月这么一走。

    就有一个黑衣人，出现在了林子行的屋中。

    林子行冷冰冰地问道：“可有什么线索？”

    “有一些线索，和云府似乎有一些关系。”黑衣人继续道。

    林子行这个还是，就来了兴致：“和云府有关系？事情可真是越来越有意思了。”

    “来人，派人去盯着云府的人，云肃，云挽月还有那云宝玉，都给我盯紧了！”林子行眯着眼睛道。

    “是。”黑衣人领命出去。

    云挽月出府前后也不过就是半个时辰的时间，这才一回来，就瞧见沈蓉儿正站在王府的门前。

    沈蓉儿瞧见云挽月，眼睛一亮，脸上顿时就带起了欣喜的神色：“王妃姐姐！”

    此时的沈蓉儿，当着云挽月的面，还不敢喊云挽月云姐姐。

    云挽月淡淡地道：“你怎么在这？”

    沈蓉儿提着裙子，往前走了几步，一脸矜持的神色：“我就是好些日子没见到北澜哥哥了，想知道北澜哥哥如何了？”

    孙妄也不在府上了，她根本就不知道夜北澜的消息。

    虽然说夜北澜派人给她送了信，让她不要担心，可是除此之外，她就再也没有夜北澜的消息了。

    云挽月淡淡地“哦”了一声，然后好似全然不关心沈蓉儿一样，就继续往里面走去。

    沈蓉儿连忙走到云挽月的跟前，拦住了云挽月：“我知道你不喜欢我，可是……我是真的关心北澜哥哥，所以你能让我见一见他吗？”

    云挽月挑眉道：“夜北澜又不是没长腿，他要是想见你，自然就会见了。”

    此时沈蓉儿身边的丫鬟，忍不住地说了一句：“王妃该不会是嫉妒我家姑娘，所以才拦着不让我家姑娘见澜王吧？”

    翠衣也是跟在云挽月跟前的，此时翠衣就冷哼了一声：“你算什么东西，也敢和我家王妃这样说话！”

    “嫉妒？我家王妃可是王爷明媒正娶的王妃，要说嫉妒，还不知道谁嫉妒谁呢。”翠衣伶牙俐齿的回绝道。

    平时翠衣虽然胆小怕事，可是真的遇到有人欺负或者是挑衅云挽月，她的胆子也大着呢。

    沈蓉儿连忙道：“闭嘴，不可以冒犯姐姐。”

    这一口一个姐姐，叫的云挽月全身难受，她盯着沈蓉儿说了一句：“我要是没记错的话，沈姑娘的生辰好像还比我大三个月。”

    “要是沈姑娘不想到王府来当妾室，那以后还是不要叫我姐姐了。”云挽月轻哼了一声。

    “你究竟要怎么样，才能让我见北澜哥哥？”沈蓉儿抬起头来，看着云挽月，语气强硬了起来。

    云挽月有些不耐烦，此时王府的门已经开了。

    云挽月就吩咐着：“来人，把在王府外面喧哗的人，都给我赶走。”

    门房当下就按照云挽月说的去做了。

    也就是在这个时候。

    夜北澜从府中走来，他的面容冷俊，面若寒霜。

    他这么一来，沈蓉儿就站在那不说话了，豆大的泪水和不要钱一样的，从眼中往下掉。

    夜北澜的神色之中，明显带起了几分紧张的神色：“蓉儿。”

    沈蓉儿道：“我终于见到你了，北澜哥哥，你为什么一直不肯见我？”

    夜北澜道：“蓉儿，你怎么来了？”

    见夜北澜的眼中只有沈蓉儿，云挽月的神色淡淡，平静的往回走。

    沈蓉儿小声问道：“云姐姐她好像很不欢迎我。”

    当着夜北澜的面，沈蓉儿好像当做什么都没发生一样，还继续厚脸皮喊着云姐姐。

