    在以前的大澳发生当街火拼，干死人的状况都时有发生，那时候这里的帮派林立，从港岛到大澳，江湖人士数不胜数。

    九九年之前，这里的世道确实有些乱，但最近这些年来已经彻底给改观了。

    改观是有改变，但也不是绝对的，毕竟大澳这边帮派的骨子里还是会好勇斗狠的。

    沈俊是没得选了，与其让王赞将新利赌场给拖垮了，那他倒不如兵行险招了，虽然赌场的颜面不好，名声也会被影响，但总比垮了要强吧？

    更何况，只要赌场还在，时间久一点的话，这种丑闻早晚会过去的。

    沈俊肯定是拖不起的，这家赌场的关系实在是太复杂，利害实在太明显了，远不是他所能够承受得住的。

    王赞站了起来，伸手指着赌场经理，掷地有声的说道：“你信不信？我要是在这出了事，别说你们了，你老板和你背后的老板，谁都好过不了，我他么要说是株连九族那可能有点夸张了，但是但凡跟此事有关的人，最后肯定一个都跑不了”

    赌场经理顿时屏住了呼吸，眼神闪烁了起来，他也知道王赞敢这么干的话，能没有依仗嘛？

    王赞刚说完，他身上的电话就响了，他拿出来看着屏幕上的号码，就有点懵。

    打电话过来的，是他爹。

    接通了电话，王赞咽了口吐沫问道：“怎么了，爸？”

    “在大澳呢啊？”

    “啊”

    “什么事我也不问了，你都长大了做什么事肯定有自己的分寸，毕竟儿大不由爹么，对吧？我虽然不过问了，不过一会有个人过去找你，他姓何，你要是有什么问题处理不了的，他会帮你忙的，在大澳他还行的”

    王惊蛰交代的很快，三两句话说完之后就把电话给挂了，都没让王赞发问。

    就在这时，人群外面走过来一个穿着唐装的中年，视线在人群中扫了几眼，就看到了在赌桌旁边刚接完电话的王赞，于是上前就问道：“你是叫王赞吧？”

    “嗯，对”

    “有人打电话给我，叫我过来看看”这位姓何的先生顿了顿，看了眼赌场经理和龚先生，就跟王赞说道：“托我过来的人说，你想怎么做就随意，当然了，就是不能触犯法律，毕竟现在都是法治社会了嘛，至于你占不占理什么的那就不说了，行了，你该忙就忙吧，我在这等着，你什么时候完事了跟我走就行了。”

    王赞点了点头说了声“谢谢”，而与此同时赌场经理看见这位穿着唐装的何先生过来，整个人就有点迷茫了。

    何先生背着手跟赌场经理说道：“你也不用问了，今天的事跟我们家没关系，也不是我们想要干什么，这位小朋友是我们家的一个朋友的孩子，关系很不错，上面有人打了招呼，怕他在这里有什么事，所以我可不是过来管闲事的，主要就是要照顾他一下！”

    何先生说完，赌场经理就意识到往下的节奏要复杂了，他抹了把额头的冷汗，将两个马仔给叫回来，然后低声跟何先生说道：“您稍等一下，我跟我们老板说一声，行么？”

    何先生笑道：“行，你快一点吧，不过我另外说一句哈，你们老板这几年在大澳是很火，就跟坐了火箭一样，你跟沈俊说一声，火大了就容易烧到屁股了，是不是这么个道理？”

    “是，是，我知道了，我现在就跟老板说一声”赌场经理连连点头，然后赶紧硬着头皮给沈俊回了个消息。

    沈俊接到经理的电话，整个人都不好了，因为他无论如何都没有想到会有姓何的人掺和进来，那他这个时候再想跟王赞来不讲理的什么，就不好操作了。

    沈俊这两年是很红，在大澳算是新贵，这是因为他背后有来自京城的人在背后支撑，这边很多人会卖他的面子。

    但是，新贵跟老牌的实力相比，他就不行了，何家是本地的大牌家族，如果形容港岛是李家的城，那大澳就是何家的岛了。

    沈俊跟对方抻得起么？

    答案绝对是肯定的，他不行！

    沈俊这时候就感觉到了深深的为难，进退两难的难。

    婚礼的司仪过来低声询问了下，时间马上就要到了，问他是不是现在开始。

    “等着……”沈俊有些苦涩和愤慨的说了一声，然后深吸了口气，转身就朝着楼下去了，但临近到门口的时候，他停了下来跟杨巧音说道：“你跟我一起过去一趟！”

    沈俊走了以后，常昆的眉头也皱了起来，他也接到了何家有人露面的消息，翘着腿想了半天，就拿出手机打了出去。

    “你帮我问问，是不是我们这边得罪了何家，有哪一点没有照顾到还是那件事上捅了篓子，人家现在有人过来给我上了一课，让我挺糊里糊涂的，嗯，我现在就在赌场呢，这边出了点问题，如果真是那位何老先生的意思，那处理起来就会有点麻烦了，你快一点问，我等你消息……”

    沈俊和杨巧音从楼上乘坐电梯下来，到了赌场打听后，两人径直走向赌桌旁，王赞看见他们两人过来，就眯了眯眼睛，然后伸手很无所谓的扒拉着桌子上的筹码。

    沈俊过来后，看见那位何先生，就上前打了声招呼，接着跟对方问道：“何三叔，怎么了？我不记得，这些年咱们之间有什么摩擦啊？”

    何三叔笑着摇了摇头，说道：“没有摩擦，一直都挺相安无事的。”

    “那这是什么意思呢？”沈俊脸色很难看的指了指王赞，说道：“这位朋友今天的作为，可是让我下不来台了”

    王赞淡淡的说道：“我昨天跟你说过，咱俩得换个场合见面，再谈谈，这个事[顶点小说 www.booktxt.xyz]跟别人无关，你不用多想了。”

    何三叔点头说道：“确实跟我们没关系，我过来也不是要给他撑腰的，只是单纯的在旁边照顾下，事后我得把人带走才行……”

    沈俊此时的脑子里是十分迷糊的，有点乱，因为他实在捋不清现场到底是个什么状况了。

    于此同时，楼上的常昆也接到了回信，打探的人告诉他，今天的问题不是何家要针对新利赌场和沈俊，只是有人把招呼打了过去，他们过来照看一下而已，跟大澳的利益纠纷没有任何的关系。

    常昆脸色阴晴不定的站了起来，然后朝着容女士和哈度将军说道：“赌场出了一点问题我得下去看看，沈俊自己可能处理不了，如果这边出了麻烦的话，那对我们以后的合作，也许会有很大的影响，你们稍等一下……”

