    楚离瞬间把这上面的记载看完，在脑海里细细的推敲，没找到什么奥秘。

    上面记载的是数道奇物，一是镇魂石，此石能镇压魂魄，让人永世不能超生，即使死去也不能进入轮回，歹毒无比，是对付至奸至恶之人方能用，这一层天的顶尖高手可以借助秘术直接转世重生，能不入轮回，此石的存在便是为了对付这种秘术。

    另一是天光石，据说能引天光为用，锻炼兵刃，从而形成天刃，无所不破，甚至能割伤魂魄。

    再一是忘情水，服用此水，从此再无情欲，心如止水，但此水的有效期只有十年，十年之后，先前忘掉的情会浓烈十倍的重生，成为至情至性之人。

    还有一种奇物是魂莲，此莲能假魂塑形。

    楚离看到这个，顿时大喜过望。

    若能找到这个魂莲，自己的难题便解决了，假魂塑形，能通过魂魄来凝聚起身体，自己如此一来岂不是相当于飞升到了这一界？

    他这念头一起，更坚定了跟着徐静怡的心思。

    他初来乍到根本不了解这个世界，而且看这上面记载的奇物，还真有不少克制自己之物，稍不小心被镇压了魂魄，那真的完了。

    身体死了还能通过枯荣经重生，魂魄之镇压，枯荣经也无用。

    所以他只能小心翼翼，紧随在徐静怡身后是最安稳的办法，通过徐静怡来观这一世界，他还不能断定到底是不是上一层天。

    徐静怡出了城主府，变回了自己原本相貌，来到一间小院内的床榻上，盘膝而坐开始疗伤。

    她虽用昙花一梦化解掉了刀劲，但宋斩情的刀劲奇异，她仍受了一点伤，宋斩情的修为远胜她，再耽搁下去伤势会加重，甚至有性命之忧。

    楚离仍在自己的转轮塔内，一边观照着城内的人们，体会着他们的喜悦哀乐，一边能通过他们的脑海吸收着这个世界的常识。

    这个世界的寿元万载，所以行事缓慢，百年才开始修炼，百年之前，人们的任务只有一个，尽情的玩，然后周游天下，读书识字，学的是文。

    过了百岁，则开始修炼。

    这个时候对世间的认识已经形成独立的看法，可以选择自己要走的路，尤其是武学之路，尤其重视悟性，若所修炼与自己性情不合，则很难修炼有成。

    而这个天下完全是武者的天下，朝廷与宗门共治天下，宗门之内是法外之地，宗门之外则是朝廷之地，遵行朝廷的规矩。

    任何有违朝廷法规的举动都会被认为反叛，朝廷会镇压，或者派朝廷的高手，或者派军队，宗门的力量虽强，朝廷不能进犯，但城市之内却是朝廷的天下，宗门无力相抗。

    百岁之后到一千岁之前，是武学的勇猛精进时期，这个时候精力最旺盛，智慧达到顶峰，武学的根基在这个时期打下来。

    一千岁之后，则是积累期，直至五千岁，便决定了一个人修为的深浅。

    五千岁之后则进入衰退期，一点一点儿衰弱下来。

    修为越深，衰退得越慢，寿命越长，当修为完全消失之际，便是寿终之时，所以修为的深浅决定了一个人的寿命，每个人都要拼命的修炼，少壮不怒力老大徒伤悲。

    楚离看过这些之后，感觉确实与下界及天外天不同，下界之人每一人都是修为越来越深，身体血气衰弱却达不到那个程度，寿元一达到极限，则会死去。

    天人五衰之相没那么严重，灵气对身体的影响巨大，而看这个世界，天人五衰之相严重，到了后期甚至是一种折磨，还不如早死早解脱。

    但也有一些奇术能够避免天人五衰，能够永葆青春的活到寿终。

    这种奇术则往往是大宗门甚至朝廷珍之又珍的秘术，绝不外传，最是珍贵。

    楚离正津津有味的观照，如饥似渴的了解这个世界，却是渐渐觉得，很可能是上一层天，但现在只有寿元万载这一个线索。

    时间不知不觉的流逝，他忽然感觉一丝悸动，眼前顿时光明大放，随后睁开眼睛，发现自己已然返回身体，如同穿上铠甲。

    孙明月奇怪的看向他：“这么快便回来了？”

    楚离皱眉沉吟。

    他也奇怪，怎会忽然返回，自己并没有返回的心思，却被硬扯回来，这边也没什么事。

    “摇天楼靳宁见过楚兄！”一道悠扬声音慢慢响在整个光明胜境。

    楚离皱眉，恍然明白。

    大圆镜智观照，看到了光明胜境上空出现一个身形修长的英俊青年，身穿宽大的蓝袍，飘飘荡荡潇洒飘逸，有上古遗风。

    他双眼温润如玉，丝毫没有精芒，整个人仿佛与虚空合一，天人合一的境界极深，旁人是看不到他身形的存在，唯有声音飘荡。

    楚离暗自点头，果然还是来了！

    看到靳宁，原本的忌惮却是消失，恢复了平静，缓缓说道：“靳公子请进吧！”

    靳宁只觉虚空扭曲，竟然无法合一，唯有现出身形来，抱抱拳笑道：“楚兄果然名不虚传！”

    楚离道：“请吧！”

    靳宁一步跨出，出现在楚离身前。

    楚离与孙明月已经来到院内。

    孙明月冷冷瞪他一眼，如此无视光明胜境的护境大阵，怪不得摇天楼如此狂妄，能令护境大阵形若无物，确实有狂妄的底气。

    楚离打量着他。

    见识过宋斩情的威势之后，再看靳宁，委实小巫见大巫。

    孙明月道：“你要对付咱们光明胜境？”

    靳宁摆手笑道：“靳某对付的不过是楚兄而已，与光明胜境无碍，我相信楚兄不会袖手，现在也并未起干戈，不出所料吧？”

    他其实没想到狂风殿与列缺殿如此见风使舵，轻易的投降，逼得自己早早现身，原本打算呆在暗处多观察一下楚离的深浅虚实，找到楚离的弱点，再一击致命。

    楚离道：“摇天楼费心费力，就是为了让你杀我吧？……那便废话少说，动手吧！”

    “好，楚兄痛快！”靳宁微笑道。

    他伸手一招，虚空凝出一道雪亮长剑，在他手上越来越凝实，最终化为一把冰剑，晶莹剔透，冷意彻骨。

    “此乃太虚剑。”靳宁微笑看着楚离道：“楚兄接我一剑！”

    他轻轻一刺，冰剑消失，下一刻出现在楚离身上。

    PS:更新完毕。

    