    第60章 私房钱转移！朴老师上钩！（求推荐票）

    周淑伊知道这其实就是陆成江藏私房钱的把戏，但是想不通的是这计算器和MP3也能够藏私房钱？

    “这个是工商银行的纪念品！我去年在他们银行办了一张卡，计算器和MP3是专门送的，现在银行办卡不都流行送东西吗！”

    陆成江从周淑伊的手里接过计算器和MP3，紧紧的拿在手里。

    “可是为什么我去办的时候，他们没送我呢？”

    周淑伊挠了挠自己的脑袋，一脸懵。

    “可能送完了吧，哎，睡觉了，马上都要十二点了，明天再找私房钱吧！”

    陆成江赶紧哄着周淑伊睡觉，不敢再继续解释下去，生怕等会儿周淑伊脑袋转了过来，把里面的秘密猜出来了。

    这两个小玩意儿可是十分重要的，这可不是什么普普通通的计算器、MP3。

    这是九州工商银行的密钥和u盾，专门用来进行大额转账使用的。

    陆成江的公司可是每天都需要转钱的，全部都是使用这两个小东西进行。

    这玩意儿可重要的很，所以陆成江便把它们放在钓鱼箱里面，方便自己钓鱼的时候处理工作。

    幸好周淑伊不认识这俩个东西，不然的话可就麻烦了。

    周淑伊也只是点了点头，并没有深究，反正明天就可以把陆成江一网打尽了。

    到时候再收拾他，再问问这个东西到底是干什么用的。

    “好吧，我们睡觉吧，拜拜，水友们，我今天晚上要休息了！”

    周淑伊挥了挥手，关闭了直播间，爬上床和陆成江一起睡觉。

    第二天早上十点。

    叮咚叮咚的门铃声，把周淑伊从美梦中叫了回来。

    “周姐，周姐，你在家吗？陆成江叫我过来拿点东西！”

    朴老师一个人在外面按着门铃，但门里面却迟迟没人答复。

    这计划到底靠不靠谱呀？

    当着周淑伊的面带走一个钓鱼箱，这要是让周淑伊起了疑心，要检查的话，说不定里面的钱还会被她发现。

    朴老师的心里面也有点虚，但是这关系到陆成江的事情，自己也只有硬着头皮来了。

    可是周淑伊为什么还不开门呀？难道还在睡懒觉吗？

    这周姐的小日子过得挺不错呀，每天又不用上班，天天都可以睡到自然醒。

    不像我家那头母老虎，每天六点钟就起来了，还硬要拉着我晨跑锻炼，督促我减肥。

    朴老师正在吐槽着自家的那头母老虎，突然周淑伊打开了门。

    “怎么了？朴老师有什么事情吗？”

    周淑伊故意装作好奇的问道。

    “有，有，有，我过来借一点东西，最近陆成江的工作挺忙的，没时间钓鱼了，我把他的那套钓鱼器材给借走，明天出城去钓鱼。”

    朴老师说完还故意笑了一下，掩饰着内心的慌张，生怕自己表演不到位，让周淑伊起了疑心。

    陆成江可是打了很多次招呼，最近周淑伊在家里找私房钱，所以要格外的小心。

    去的时候说话一定要自然，不能够让周淑伊看出任何的破绽。

    “嗯，好，我给你拿！”

    “嗯！”

    听见周淑伊的话，朴老师十分的惊讶，这么爽快的吗？

    这还是我认识的那个周周吗？难道她一点都不怀疑吗，不是应该怀疑一下这是我和陆成江的鬼把戏吗？

    朴老师难以置信，直到周淑伊抱着陆成江的钓鱼箱走到面前。

    “朴老师拿着呀，还愣什么神！”

    “哦哦，好好好！”

    朴老师赶忙接过，抱在自己的怀里，生怕钓鱼箱落在地上。

    这可得帮陆成江抱稳了，里面可都是一些值钱的宝贝，还有很多的金块和银元宝之类的。

    尤其是陆城江公司的密钥还在里面，这玩意儿可不敢随便搞丢。

    “对了，你记得给陆成江说哈，所有东西都在里面了，一样不少，我可没有动过哈，你赶紧拿走吧！”

    周淑伊赶忙补充说道，随即便关闭了门，只留下站在门外发愣的朴老师。

    朴老师虽然疑惑，但是已经拿到了钓鱼箱，便赶紧离开了周淑怡的小区，一出小区之后马上给陆成江打电话。

    “老陆，东西我拿到了，一切正常，钱和元宝全部在里面，周姐也没有起疑心！”

    “好，你先把东西拿到公司来吧，我们下午四点再去执行第二阶段的计划！”

    电话那头陆成江的声音传来。

    陆成江正坐在九华投资集团的办公室里面审核着合同，听见朴老师的汇报嘴角笑了一下。

    终于可以把私房钱给转移走了，先暂且避一段风头，等到周周放弃找我私房钱了，到时候再藏回去。

    陆成江顿了顿手，思考了一下，赶紧叫来了自己的手下黑虎。

    “黑虎，你找几个人去我小区，把我另外几间房子里面的箱子全部搬走！”

    ……

    下午三点。

    周淑伊在家玩了一上午的游戏，站起身来伸了伸懒腰。

    短暂休息一会儿，拿着手机出了门，开始今天的户外直播。

    “兄弟们，今天我就带你们去把陆成江一锅端了，等会儿他和朴老师会在小区后面的仓库里面转移一个箱子！”

    “我去仓库里面等着，守株待兔！”

    这便是陆成江纸条上面写的第二步转移私房钱的计划。

    这次他们转移的目标是仓库里面一个十分重要的箱子，至于箱子里面是啥周淑伊就不知道了。

    只知道大概的计划就是下午四点陆成江和朴老师会亲自过去拿的。

    【冲！冲！冲！周姐这波直接把陆神他们给团灭了！】

    【哈哈，我们周姐这是要站起来了呀！陆神危险了！】

    【藏在仓库里面的神秘箱子里面，到底会是啥？陆成江又在里面放了什么宝贝？】

    水友们听说马上周淑伊要去蹲点陆成江，纷纷来了兴趣，在弹幕里面不断的起哄。

    此时的周淑伊正走在自家的小区里面，但是今天不同寻常的是小区里面人特别多，几个大妈正在一旁聊天。

    “张大妈，我刚刚听你家老伴说，有人在我们小区里面搬走了八九箱的黄金！”

    “我怎么记得他说的是八九箱古董呢，真有钱，恐怕家里面有矿吧！”

    “那家人是真有钱，搬家的时候都是有好几十个穿着黑衣服的人站在旁边，就看见几个人抬着重重的箱子不断往车上搬！”

    ……

    周淑伊听着几个大妈的聊天，脸上微微笑道，和水友们聊天。

    “这就是我们小区的日常，大妈大爷们总喜欢传一些不切实际的小道消息，哪个傻子会把八九箱的黄金放在自己的家里呀！”

    “除非那人的脑子不正常！”

    陆成江：你再骂！！！！

    (本章完)

