    朱元璋的位置空在那里，桌子上空荡荡的，奏折全都摆放在朱标的桌子上。

    朱标皱着眉头，批阅着奏折。

    对于朱标来说，最近这段时间当中，批阅奏折简直就是一件令人难受的事。

    臣子送上来的奏折，基本上都是他和陈松的，除此之外，再也看不到其他的。

    “真是糟糕透顶，除了这事之外，就没有其他的事情了吗？”

    朱标忍着心里的厌恶，开始批阅奏折。

    这个时候，宋讷求见。

    宋讷最近这段时间一直负责朱允炆的教学情况，今天过来，肯定是有事情要说。

    宋讷站在大殿中央，朝着朱标恭恭敬敬的行了一礼。

    宋讷是一个非常传统的读书人，对儒家礼法什么的看的非常重要。

    朱标放下手中的毛笔，也放下手中的奏折，看向宋讷。

    从小到大，教导朱标的人基本上都是这些儒家理学的门徒。

    所以朱标对这些人天然地有着好感，朱标微微一笑，脸上露出了笑容，“宋大人可有什么事情吗？”

    “是这样的，二皇子殿下聪明伶俐，但臣一人实在教导不过来，所以臣希望太子殿下能够再增派几人。”宋讷说道。

    宋讷这样做，其实是有两个目的。

    一个目的是让东宫当中的儒家理学之人再多一些，还有一个目的就是，朱允炆实在是太难教了，不管教什么东西，怎么要花费很长时间才能学会。

    而且有时候在理解上还有着很大的偏差，他还不是那种听不进去的人。

    如果什么都听不进去，那么慢慢磨，倒也差不多。

    他就是那种，按照自己的理解来对知识进行理解。

    如果说他的理解能力确实没有问题，那么宋讷倒是愿意看到，可实在是，他的理解能力又非常的差，往往会往另外一个方向理解，而且还掰不回来，这就让宋讷非常难受。

    朱标想都没想就同意了宋讷的请求，毕竟是自己的儿子多，上点心也没有什么。

    “这件事我知道了，如果还没有其他的事情，你先下去吧！”朱标朝着宋讷摆摆手，然后又埋头处理奏折。

    宋讷退出了御书房，一阵冷风灌进了宋讷的脖子，不由自主的打了一个寒颤。

    在走出皇宫的时候，宋讷和毛骧擦身而过。

    毛骧低着头，急匆匆的往后宫赶。

    看这架势，恐怕又有大事发生了。

    宋讷没有注意到毛骧，只是一直在想些朱允炆的事情。

    毛骧来到朱元璋的寝宫外，求见之后，毛骧被庆童带进了寝宫。

    朱元璋坐在寝宫当中，他看着站在自己面前的毛骧，问道：“如今可有什么事情？”

    “陛下，最近应天府城当中的气氛有些不对劲。根据臣遍布在城中的那些暗哨所禀报的消息来看，恐怕城中的那些读书人，尤其是那些秀才功名的士子，恐怕会罢学，恐怕会闹事，还有国子监的那些人，恐怕他们的目的直指富平侯……”

    毛骧凑到朱元璋的耳边，小声的说着。

    朱元璋的脸上渐渐的有杀气浮现，他目光一凛，看向毛骧：“此事可千真万确？”

    当毛骧将这话说出来的时候，朱元璋基本上相信了这事。

    从前几天开始，弹劾陈松的奏折，就开始略以不绝，能发生这样的事，完全在朱元璋的预料范围之内。

    寝宫当中的气氛压抑到了极致，毛骧甚至都不由自主的往后退了几步。

    “真是有意思，现在看俺在病着，还没有活过来，上奏给标儿又得不到解决，所以就想用这件事情来逼迫标儿低头。

    真是打的一副好算盘，这些读书人，成事不足，败事有余！”朱元璋一脸阴森的骂着。

    “陛下，那现在朝廷该如何？那他直接抓捕他们吗？”毛骧小心翼翼的试探问道。

    “不，先别急！”朱元璋摇摇头，“先别急，先让他们跳出来，他们要是不跳出来，到时候怎么抓住他们的把柄呢？他们要是不跳的欢一点儿，怎么整治他们呢？”

    朱元璋面无表情，语气当中满是杀气。

    看着这个样子的朱元璋，毛骧知道，应天城中的这些读书人，恐怕没有几天好日子过了。

    同时，毛骧心中也开始窃喜。

    只要事情真的是这样，那么自己的地位肯定会水涨船高，查这些事当然离不开自己，离不开锦衣卫。

    “这事暂时不要通知标儿，所有的事情都不要让他知道，下去吧！”朱元璋摆摆手。

    毛骧行了一礼之后，退出了寝宫。

    ……

    看着走出去的毛骧，朱元璋一巴掌拍在了面前的桌子上。

    他从来没有像今天这么恶心过，这些读书人的底线，再一次刷新了朱元璋的认知。

    “一个个的道貌岸然，说的都比唱的好听，全部都是道德文章……”朱元璋咬牙切齿的喝骂着。

    ……

    茹太素穿着一件旧棉袄，敲响了陈松家的大门。

    一个门童打开大门后，看到了茹太素。

    茹太素之前来过几次，所以这门童倒也认识。

    “你家侯爷在吗？”茹太素问道。

    门童点了点头，“我家侯爷在呢，我这就去禀报。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎！我和你家侯爷都是老熟人了，都是朋友，还禀报什么？直接带我去见他，有什么事我担着！”

    茹太素说着就推门而进，这幅样子，真是看傻了门童。

    “这人怎么这样，真不拿自己当外人！”

    想要阻拦，可茹太素都已经走进去了，没办法，只能先他一步前去禀报。

    茹太素的双手背在身后，悠哉悠哉的往前厅走去。

    今天除了茹太素前来之外，还有那个方孝孺。

    在前厅，陈松和方孝孺坐在那里，两人高谈阔论，谈论着各种各样的事。

    方孝孺思维很活跃，他每次都能够提出不一样的见解。

    每次听了陈松所说的之后，总能发表一些独特的想法。

    不得不说，方孝孺的能力还是很不错的，可惜历史上的他走错了路。

    “侯爷所创办的新学学堂，在下也去听过几次课。有一说一，在下感觉，新学是一门非常庞大的学问。

    天文地理好好算数各种各样，包罗万象。有时候在下非常想不明白，这些东西随便拎出来一个都够让人难受的了，可是侯爷却能够将这些所有的东西融会贯通，真是当世圣人。”方孝孺一脸感慨的看着陈松。

    不是说方孝孺恭维陈松，而是陈松所创办的新学，确实不凡。

    方孝孺越研究，就越觉得其厉害，同时对陈松惊为天人。

    如果是一个普通的人，又怎么可能弄出这么多的东西？这些东西随便拿出一个，都是能够开宗立派的。

    “怎么说呢，儒家的学问我个人觉得，他是规定天下公俗道德的，规定个人修养的。

    这些学问你说好吧，也好，可是对于生产、治病、军事等等方面，没有太大的作用。

    我创办的新学并不是说一定要将儒学排除在外，这两者之间是相辅相成的，缺一不可。

    可是朝中的那些文官以及读书人把我看成什么了？以为我的新学要和他们抢地位，其实说到底，从头到尾我压根都没有看他们一眼。

    他们以为我要和他们抢，殊不知我的目标从来不是他们，我想的是这个天下万世永昌，万世太平……”

    陈松这番话说的，让他的形象在方孝孺的心中越发的光明伟岸起来。

    “侯爷能有如此想法，在下确实佩服。

    普天之下能有侯爷如此想法的人，一个巴掌就能数的过来。”方孝孺一脸崇拜的道。

    “大丈夫生于天地之间应当做一些有利于天地之间的事，而不是像一个废物一样。

    你现在还很年轻，这些事情你一定要记在心里，以后不管你做什么事都要先想一想天地万民。

    如果你所做的任何事情都是出于天地万民，那么你以后将立于不败之地。”陈松语重心长地教导着。

    方孝孺一边听着一边点头，将陈松的这些话全部记在了心里。

    说话之间，那个门童来到了大厅外面。

    刚刚禀报，陈松就看到了跟咱们同身后的茹太素。

    “今天这是什么日子？茹大人，您怎么来了？”

    陈松笑着站起来，到茹太素的面前，朝他拱拱手，一脸笑容。

    陈松的态度让茹太素非常受用，朝中勋贵无数，可能像陈松如此对待他的没有一个。

    正所谓人敬我一尺，我还人一丈。

    茹太素一脸笑容的拱手回礼，那模样甚至要比看到朱元璋时还要热情，“陈侯爷这话说的，不是什么日子在下就不能来了？陈侯爷可真是朝中第一人啊，虽身居要位，可能保持不骄不躁，就算是寻常人也很难做到。

    能做到陈侯爷这般的，在下活了这么多年，也不过一掌之数……”

    就不敢给茹太素话茬，这一顿叨叨，听得陈松脑门发涨。

    “行了，赶紧坐下吧！”陈松做出一个请的手势，指了指大厅当中的一个椅子。

    茹太素告了一声谢，坐了下来。

    坐定之后，他看到了，坐在自己对面的方孝孺。

    不由得好奇方孝孺的身份。

    “能坐在陈侯爷府中的人，想必不是普通人。阁下又如此年轻，定是青年才俊，这是阁下是何来历啊？”茹太素一脸笑容的看着方孝孺。

    陈松指着方孝孺，笑着解释道：“他叫方孝孺……”

    “哦！原来你就是方孝孺啊……”

    还没等陈松说完话，茹太素就一副恍然大悟的模样，“原来你就是方孝儒，真的没有想到！”

    方孝孺微微一愣，回过神来之后又问道：“敢问阁下可认识在下？”

    “方孝孺方希直之名，全天下谁人不知谁人不晓？方克勤方兄，更是一介大儒，又是我等读书人的典范，我又怎么可能会不知道呢？

    朝廷上下到处传扬着方孝儒方希直的贤明，我要是不知道的话，那我还算什么官员？”茹太素这一阵夸，让方孝孺实在难为情。

    方孝孺被说的脸色通红，他一脸尴尬地朝着茹太素拱拱手，道：“敢问这位大人……”

    话还没有说完，茹太素就迫不及待的自我介绍，“在下是户部侍郎，现在兼任税务督办总衙门。不过是一个寻常小官罢了，不值一提，不值一提！”

    “原来你就是茹大人？”方孝孺眼睛瞬间冒出精光，认认真真的打量着茹太素。

    茹太素也跟着高兴起来，他没有想到方孝孺竟然认识自己，读书人所求的也不过就是名声，能被外人知道自己的身份，那是一件值得高兴的事。

    “你竟然认识在下？”茹太素一脸惊奇。

    “知道，当然知道，谁人不知茹大人之名，想当年……”方孝儒刚准备说你那一封万言书让朱元璋勃然大怒，转念一想又觉得这事儿说出来实在不好，索性说到一半，就不说了。

    可茹太素以为方孝孺真的知道自己那些丰功伟事，就一脸期盼，眼巴巴的看着方孝孺。

    看着这个样子的茹太素，方孝孺搜肠刮肚，也实在想不出茹太素还有什么优点。

    气氛就这样僵在了那里，茹太素脸上的期盼也逐渐消失，取而代之的便是尴尬。

    “行了，不说这事儿了，两位也算认识了！”

    看着两人尴尬的样子，陈松只想笑，硬憋着笑容，撮合着两个人。

    “咳咳，既然如此的话，那就不说这事了。”茹太素摆摆手，强行将这个话题揭过去。

    “不知道茹大人今天来我这儿是有什么事？”陈松看着茹太素，问道。

    “也没什么大事，就是想告诉陈侯爷一声，最近税务督办总衙门当中有些不太正常，里面很多的老人被调离，又掉进去了很多新人，这些信任我从来没有见过，也不知道他们是从什么地方来的。”茹太素严肃的说道。

    陈松脸上的笑容瞬间消失，取而代之的便是谨慎。

    “你不是税务督办总衙门的管事吗？怎么还有人能越过你的手？”陈松不解的问道。

    “我是税务督办总衙门的管事，可我只是一个人，我能有什么办法？”

