    “夭夭，走，跟我去一个地方。”

    李辉带上夭夭，准备一起前往。

    夭夭什么话也没说，静静的跟在他身旁。

    命名机甲黑狱也带上，7阶英雄战力还是很有必要，此时黑狱重构成机械人形, 武装士兵，站在李辉和夭夭后面。

    李辉再系统商城购买一张传送卡，只需要一万源石，就能传送到区域频道成员所在。

    “系统，传送。”

    面前出现一个灰色的漩涡，李辉带领两人走进去。

    穿过漩涡, 李辉等人来到一座富丽堂皇的大厅中。

    “您好，请问你们是茶茶小姐的朋友吗？”

    几位管家模样的人来到李辉面前。

    “没错。”

    “请跟我们来。”

    李辉跟上去，穿过一扇大门，来到一处明亮的大厅中。

    这里杯酒交错，人声鼎沸，来往的人群穿着华丽的礼服，欢声笑语不断。

    五颜六色的灯光在华丽的会场闪烁，人影绰绰，载歌载舞。

    李辉怀疑自己走错片场了，他明明是来打仗的，可不是来参加宴会的。

    搞不懂这些贵族的做派，明明事态紧迫却一副毫不在意的模样。

    “你们这是在举办什么宴会？”

    “您不清楚吗？是茶茶小姐十八岁生日。”

    李辉没听姜茶茶提起过。

    “茶茶小姐说过，如果是通过灰色漩涡穿越过来的人是她的朋友，让我们将你们安排在一起，请往这边走。”

    李辉跟着管家，来到距离首位不远的一张桌子面前，然后找了个位置坐下。

    这里已经坐了十个人，应该都是频道成员。

    李辉一来这些人目光都放在他身上。

    “兄弟，认识一下，我是周磊, 其他人都是频道成员。”

    一位长有龙角的黑衣男子站起来说道。

    “我是李辉。”

    果然是巨龙，起码6阶英雄，但不如凯蒂。

    “原来你就是李兄弟，哈哈！各位，他就是李辉。”

    顿时，所有人立刻提高了注意力，好奇的打量着他。

    李辉也在打量着他们，基本上都有中阶实力，在频道里算得上比较强大的一批。

    这些人陆陆续续自我介绍，李辉将他们的模样和名字映在脑海里。

    他们种族各不相同，有兽人，有人类，也有精灵。

    最让李辉在意的是，旁边位置坐着的白衣女子。

    她就是赵芊芊，李辉感受到她体内蕴含着澎湃的光明能量，只有天使才具备这种纯度的光明力量。

    结合她提供的光明石，李辉猜测她应该就是天使。

    李辉看不透她的实力，很可能是频道里第一位7阶英雄。

    没办法, 天使起点非常的高，有些天使一出生就是6阶英雄，成长为7阶是水到渠成的事。

    “兄弟, 你后面这两位不介绍一下？”

    “她是夭夭，这位是黑羽，相当于我的保镖。”

    “你需要保镖？”

    周磊看不透李辉的身份，在他眼里李辉就跟普通人类一样。

    身旁夭夭也是如此，唯一一个不同寻常的武装士兵黑羽，让他有一种面临7阶英雄的感觉。

    是7阶英雄没错了。

    “李兄弟你带了7阶英雄，早说嘛，这样我们就不用担心了。”

    闻此，所有人目光都放在李辉身后两人身上。

    赤发红眸的夭夭，武装士兵形态的黑羽，他们的目光在两人身上打转，很难想象这两人之中竟然会有7阶英雄。

    “难得一次线下聚会，互相认识一下也好，话说，公测就剩最后一个月，你们一点想法也没有？”

    李辉有模有样的喝了一口酒。

    “嗯，等人齐了之后是时候商量一下，现在还是处理姜茶茶的事情。”

    周磊难得认真起来。

    “赵美女，你有弥补天使本源的东西吗？”

    李辉向旁边的赵芊芊说道。

    “光明石就可以，但最好通过融入星球法则弥补本源，但有些星球法则与天使不符，这样提供的帮助也有限，最好使用法则石，法则石很珍贵，我只有少量，你要拿什么东西交换。”

    对天使有帮助的东西，李辉想不到。

    “你想要什么？”

    “我没有特别需要的东西，如果你能拿出让我感兴趣的东西，不是不可以与你交换。”

    算了，以后还是自己寻找法则石吧。

    这时候，宴会的人变得喧闹起来，所有人都注视着大厅舞台。

    主角登场了。

    姜茶茶穿着华丽的白色礼服，十八岁的年纪正值青春靓丽。

    会场响起激烈的掌声。

    “感谢各位参加小女的生日宴会！”姜家家主讲话。

    李辉有些无聊。

    想跟旁边的美女讲讲话，可人家不冷不热，根本没兴趣。

    天使似乎都是如此，比他这个机械人还要没得感情。

    “各位，现在我们姜家被铁鬼海盗团盯上了，所以我们想趁此机会募集战力，报酬不是问题，只要我们姜家拿得出的一定提供。”

    “那我想迎娶你们姜家的明珠茶茶小姐可以吗？”

    一位金发碧眼带着玩世不恭笑容的青年男子说道，搂着两位美女走向前方。

    “抱歉，我的爱女不在此列。”姜家家主眼中闪过一丝不悦，冷漠回应。

    “那可不是你说了算，要知道铁鬼海盗团的最强战力就是名为铁鬼的7阶命名歼星战舰，比一般7阶英雄强多了，在场势力能拿出对付他们的力量吗，你们只能依靠我，依靠我身后的纳塔斯帝国。”

    纳塔斯帝国？

    李辉顿时有了兴趣。

    他向一旁随侍人员招了招手，问：“那家伙什么身份？”

    “他是纳塔斯帝国将军赫尔曼的二子瑞恩。”

    “我记得帝国将军有一个叫古恩斯的。”

    “那是他的长子。”

    这么凑巧的吗？

    李辉饶有兴趣的看着那个纨绔子弟的表演。

    “我们不需要借助帝国的力量。”

    “家主大人，您可不能让姜家走向陌路，如今只有纳塔斯帝国才有具备讨伐铁鬼海盗团的力量，而且茶茶嫁给瑞恩是她的福气，以后在帝国中享福，对整个姜家都有好处。”

    瑞恩怀里的一位红衣女子说道。

    她是姜茶茶的堂姐。

    “闭嘴！再多嘴就把你逐出姜家。”

    姜家家主呵斥一声，明明是姜家一员却帮着外人，这种人姜家不要也罢。

    “你，就算你把我逐出姜家也一样要说，你们凭什么对姜茶茶那么好，就凭她是你的女儿？”

