
　　秦风说的是实话，之前中年男子给他订下七十亿的赌局，却不敢答应上台，他就知道对方一定另有算计了。

　　而这青年跳出来肯定也是早就安排好的，说白了对方要先拿这种炮灰试试秦风有多强，再制订对战方案。

　　而且秦风严重怀疑对方后面根本不会一打一，因为这次的十人有六个修为看起来相当不弱。

　　其他四个也和九城的程度差不多，这样的人一个失败之后，对方不可能再一个个的打。

　　对面的青年被秦风说成是炮灰，表情瞬间像吃了苍蝇屎一样。

　　之前安排出场顺序的时候，他还没想到这一点，现在经秦风一说，再想想那中年男子不敢出战，他就意识到自己好像真的是炮灰了。

　　可惜这会他想反悔已经不可能，索性咬牙道：“哼！你少废话，我们现在就签合同开打。”

　　“可以，准备好合同，准备好你的钱，然后你上台准备挨打吧。”秦风点了点头。

　　“是对打，不是我挨打。”青年气呼呼的道。

　　“没区别，你长的就是挨打的样子，赶紧签了合同准备吧。”秦风笑笑，随手叫人拿来了合同。

　　青年虽然愤怒，可是这会也懒得再跟秦风吵了，很快签了合同，又准备出了两亿，就跳上了台。

　　完事对着秦风喊道：“秦风，上来与我决一死战吧。”

　　秦风跳上台，看对方一脸拼命的样子，淡然的笑了笑：“现在你可以开始攻击了，不然我先动手，你就没机会了。”

　　“哼！你少在这里吹牛，我就让你先动手，你来吧。”青年冷声道。

　　“嗯，那我真打了。”秦风点了点头，接着一脚踢了出去。

　　这一脚很快，对面的男子侧身想要躲闪，可是没等反应过来，就被秦风一脚踢在了裆部。

　　砰！

　　“啊！”

　　接着再看那青年瞬间像个皮球一样的飞了出去，惨叫着飞了十几米落在了台下。

　　“轰！”

　　尘埃落定，全场一片安静，谁也没想到秦风一招就把青年给踢下台了，这也太荒唐了，怎么也得给人观赏的时间吧。

　　特别是一帮酸菜国的人，他们有的还在给青年加油呢，这会全憋了回去。

　　再仔细看看青年裆部全是血了，整个人在地上都不停的抽畜着，仿佛抽了疯一样。

　　倒是秦风的粉丝们此时反应过来把屏幕都刷爆了；“哈哈，就这水平还决一死战呢，他这真是找死啊。”

　　“酸菜国又一个太监诞生了，这样打下去，以后酸菜国恐怕要改名太监国了。”

　　“唉……太可怜了，酸菜国的人这又是给钱，又是邀请，来了全是挨打的啊。”

　　“小哥哥威武霸气……”

　　秦风看看屏幕，又看看地上的青年和一帮酸菜国的人，摇头一声轻叹：“唉，我就说了，我要先动手，你肯定没机会的，你怎么就不信呢。”

　　“喂！你们看看他还能打不，不能打赶紧把钱转过来。”

　　酸菜国一帮人被秦风说的反应过来，一个个肺差点没气炸了：“秦风，我好狠的手段。”

　　“你为什么要如此卑鄙，竟然废了他的男儿身？”

　　秦风耸耸肩膀：“喂，你们这可是冤枉人了，我不是专业的选手，而且我们打的也是完全无规则的比赛，我踢他他不闪我有什么办法？”

　　“我给你们说啊，一会我还是会用这招撩阴腿的，你们一定要闪一下，不然全会跟他一样的。”

　　对面一帮人那个气啊：“好！你觉得自己很厉害是吧，一会我们也会用同样的招数打残你。”

　　秦风笑笑：“行了，别吹了，赶紧转钱吧，还有啊，你们看看下面派谁出场啊，早点决定一下，我打完还要回去吃饭呢。”

　　对面一帮人也知道多说没用，只能给秦风转了钱，然后又商量了一下，最后直接派出了四个人。

　　“我们四个挑战你，你敢接吗？”

　　秦风看看出来的四个人，这四个人中有三个和之前的青年是一个水平，但有一个三十多岁的男子实力要高一些。

　　这样打量了一下，秦风点了点头；“可以，你们再交四个亿的出场费就可以上抬挨打了。”

　　“什么？你凭什么又要钱。”对面四人所的瞪眼道。

　　“当然，你们四个是不是不懂规矩？我比赛一个人是一亿的出场费，两个人就必须加倍，你们四个人当然要加四亿了。”秦风耸耸肩膀。

　　接着鄙视的看了看几人：“怎么？你们不会连这点钱都拿不出来吧？那出来丢人干什么？赶紧走吧，换有钱的人来跟我打。”

　　“你……”几人气的一结，随后咬牙道：“好！我们给你四亿，再跟你赌十亿。”

　　“如果你输了，就给我们十亿，我们输了也给你十亿，你敢吗？”

　　秦风笑笑：“可以，反正你们经的钱也不少了，我不差这点，赶紧签约吧，完事我就打你们。”

　　“哼！”几人怒喝一声，随后跟秦风签了合同，又拿了十个亿做赌注，就纷纷跳上了台。

　　秦风刚刚就没下去，看到几人上来，满意的点了点头：“不错，有个挨打的样子，不过我可提醒你们一件事，你们必须记住。”

　　“什么事？”几人不解的道。

　　“我一会还是会踢你们的裆部，你们一定要记住了，千万别被我踢了，又说我阴险啥的。”秦风认真的解释了一下。

　　随后又看向了酸菜国的其他人：“还有你们，这次我可是提前说好了，你们都听到了吧？我一会要把他们全部踢成太监，你们要是害怕就认输。”

　　那帮人听的差点没气吐血：“小子，你尽管动手，只要你有本事就可以。”

　　“就是，不过我们的人把你踢废了，你们的人也不许说。”

　　“赶紧开始吧，我们倒要看你狂到什么时候。”

　　秦风见一帮人应下，微微的点了点头，看看站在对面的四人：“行了，我们现在可以开始了吗？是你们先动手，还是我先动手？”

　　几人不屑一撇嘴：“哼！不用分先手，大家一起动手就行，现在就可以开始了。”

　　说着话，对面几人纷纷上前，抬脚就旧向了秦风。

　　四个人明显是恨坏了秦风，这出脚的速度和力量都相当的到位。

　　只是秦风根本不急，在几人冲上来的时候，很快侧身，然后抓住其中一个的脚就把他拉到了面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百零五章 提前说好免费阅读。https://xs.23sk.com 