
弄他！

不知道谁吆喝一声，一群人不怀好意的围了上去，骆一飞见状脸都绿了，转身就想逃，却被揪了回来，一时间求饶声与阴笑声大作…

不远处，吉旭等人蹙眉看着这边动静，吉旭面无表情，倒是其身旁的金线蛇撇嘴道：“这家伙真滑溜，想整他还真不容易。”

“别急，后面机会多着呢。”菜花蛇给他一个稍安勿躁的眼神，接着目光投向许言，看向他的目光，有着掩饰不住的赞叹，体能好，军事好，加上聪明狡猾，往往能够料敌机先，假以时日其前途不可限量。

有这等想法的，不单单是他一个，还有别的特战队员，以及中队长吉旭。

当然，在看向许言的同时，吉旭的目光也不由的看向司徒远，这个第一个冲出宿舍的男人。

司徒远站在灯光下，脊背挺拔如松，俊朗的面庞上，有股不出的潇洒从容，跟周围杂乱形成鲜明对比。

可是，看到他如此，吉旭却并没有欣喜赞赏，有的只是蹙眉，他暗叹一声，微微摇摇头，他一都没变呀！

就在这时，又一名菜鸟冲出宿舍，跪坐在地泪流满面，把吉旭的目光吸引过去。

他又等了半分钟，见再也没有别的人出来，冷冷的扫了众人一眼，眼见不少人人东倒西歪，身上缺衣少装备的，眉头一挑，手指接连指，道：“你，你。你…还有你，淘汰。”

人群一片静默。五名被指的菜鸟，脸色顿时煞白。其中一个不服气道：“为什么淘汰我们？”

“遇到一情况，就丢盔卸甲的，哪里还有一军人的模样。”

“那是你们突然袭击，我们没有思想准备，如果有了准备，我们一定不会这样的。”

“准备？上了战场，难道你还指望对手提前通知你，什么时候打过来？”吉旭冷笑一声，没好气的了一句。不耐烦的摆摆手，道：“送他们走！”

五名菜鸟在菜花蛇的带领下，来到一杆旗帜吓，把钢盔脱下，鞠±±±±，m.▼.co≤m躬离开。

这一幕，在众目睽睽之下进行，直到这一刻，他众菜鸟才真正意识到，特种选拔不是开玩笑。这里的的规则冷酷的近乎残酷。

扫了一眼神色肃穆的众人，吉旭扬声喊道：“觉得他们很可怜，很值得同情吗？”

那大可不必，因为更可怜更值得同情的是你们。他们离开了解脱了，而你们却还生活在地狱，等待你们的是各种残酷的训练与折磨！”吉旭铿锵的话语。在人群中回荡，他鹰隼般的目光扫向众人。喝问：“有没有人退出？”

“绝不退出！”许言呐喊。

“绝不退出！”一群人呐喊。

“斗志都挺高嘛！”吉旭勾唇了一句，喝道：“好。既然你们斗志这么高，那我就好好招待下你们，带你们去看日出。”

在吉旭的命令下，一群人浩浩荡荡出发了，开始了武装越野！

十分钟后，丛林路上。

菜花蛇拿起喇叭，第n次呼喊，“你们退不退出？”

“不退出！”

“绝不退出！”

一群菜鸟齐声呐喊，靠着口号来坚定自己意志，后方的吉旭唇角上扬，道：“吓，声音很大，气势很足，很吓人嘛，我不想听到他们这么吵！”

“收到！”菜花蛇应了一声，拿着喇叭喊道：“全体都有，停止前进！”

“怎么回事，怎么停了？”

“不知道，可能是良心发现了，看到我们累了，让我们歇歇吧！”

“别逗了，他们有良心，这是本世纪最冷的笑话。”

“没错，他们的良心早就被吃到狗肚子里去了，不变着法子折磨我们，我就谢天谢地里，至于良心发现，我从不敢抱如此奢望！”

众人低声议论之时，菜花蛇开口了，“刚才中队长了，你们声音太大气势太足，不心吵到了他，他很不开心，他不想你们这么吵，所以，现在你们立刻解开背包，路边的砖头看到了没，过去装吧，每人六块！”

啊！

一听这话，一群人顿时哀嚎出声。

“我就知道，他们没这么好心！”

“让你这个乌鸦嘴中了，他们的良心果然被吃到狗肚子里了，这是要整死我们的节奏！”

见菜鸟们磨磨唧唧的，迟迟没有过去装砖头，在砖头堆旁等待的金线蛇吼道：“还愣着干嘛，都傻了不成，赶紧的装砖头，不然直接滚蛋。”

一群人怨气冲天，却敢怒不敢言，一个个走了过去，无奈的接下背包，往里装砖头。

装完砖头，大家继续跑，这一次负荷更大，一群人跑完的时候，身上衣服早已湿了再湿，这次二十公里武装越野，又有七名菜鸟被淘汰，五名因为落后，两名因为弄虚作假，中途丢掉了砖头。

随后的时间里，吉旭不断的进行高强度训练，压榨他们每一分体力，每一项训练都有人被淘汰，三三两两的，参见选拔的人数锐减，望着周围的同伴快速减少，无形的阴霾笼罩在每个人心头。

在这种氛围下，开饭的时间到了，一群人欢呼的冲进食堂，准备大吃一顿，变故却再次发生。

江大年来到餐桌上，看到一桌子菜肴，双眼都开始放光，迫不及待的夹了一筷子菜，塞进了嘴里，用力的咬了下去。

下一刻，他咀嚼的动作停下，脸上流露出一丝痛苦，张开嘴巴，吐出一口血水，赫然是吃得太急，不心咬破了嘴唇。

可是一旁的江大年却不知道，看到许言吃一口菜立马口吐血水，还以为这菜有毒呢，其瞳孔急剧收缩，眼圈刷的红了，眼见大家纷纷加菜要吃，他情急之下直接发作，腾的站了起来，一抬手把桌子掀翻，暴喝道：“都别吃了，这菜有毒！”

哐当！

桌子翻倒在地，上面的碗碟散落在地，叮叮当当一阵脆响，碗碟菜汤四下飞溅。

这突如其来的一幕，一下子将众人注意力吸引过来，迎着众人疑惑的目光，江大年再次暴喝一声，“大家都别吃了，这菜饭有毒！”

饭菜有毒！

暴怒的声音，在餐厅里回荡，如同一道道惊雷，在众人耳际炸响，瞬间震得众人面无血色。

短暂的沉寂，人群骚乱起来，一些还没来得及吃的，直放下了筷子，而那些已经开吃的，则脸色煞白的狂吐起来。

许言看看一脸焦急与关切的江大年，又望着慌张而愤怒的众人，头一万匹草泥马奔腾而过，他只是咬破嘴唇而已，要不要这么夸张？

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444479"  chaptername="第367章：饭菜有毒，跟他们拼了！">加入书签</a>
</div>
