    几位魔尊，从魔权之中，释放出一些魔族的高手，以壮大场面。

    接下来。

    魔族要做的是，让这些魔族的高手，将昆仑界八仙峰的风水，彻底魔化。他们要彻底统治八仙峰的风水，以改变如今五界的格局，以继续实现魔族的野心。

    在此之前。

    紫云魔尊要做的一件事，就是斩杀仙帝。

    他要斩杀了我，以乱昆仑界所有人的心，如此，魔化昆仑界，便是很简单的事了。

    与此同时。

    神域。

    一处洞府之中。

    魔祖罗睺原本正在修行，突然间，他睁开了双眼。

    因为，他的心中，有种不祥的预感。

    旁边的女魔修，立即询问。

    “魔祖，何事？”

    魔祖罗睺没有回答，他只是感觉不祥，便立即掐诀，以卜算吉凶。

    谁知道，他这一算之下，脸色突然一变。

    “糟了。”

    女魔修询问。

    “什么？”

    罗睺皱眉，深吸了一口气道。

    “下界魔族，气数已尽。”

    女魔修听到这话，感觉很不可思议。

    “这不可能，魔祖您才派下十位神域魔族的高手，去助那紫云魔尊，您甚至好送给他一颗极为珍贵的元魔神丹，难道，这不应该让他称霸五界吗？”

    罗睺叹气。

    “卦象如此。”

    “看来，下界生了变数。”

    女魔修一想。

    “难道是杨长生？我记得，他还一直留在下界，并未飞升。”

    罗睺也不敢断定此事。

    可是，下界魔祖气数若是尽了，对于罗睺也是有一定影响的，因此，罗睺立即道。

    “红娘，你下去一趟，无论如何，都要保护昆仑魔界！”

    女魔修身着红衣，拱手接令。

    “是，魔祖！”

    紧接着。

    女魔修红娘，朝着洞府之外走去。

    下界。

    昆仑界主峰，八仙峰之上。

    紫云魔尊对众魔族之人宣布。

    “诸位，我们昆仑魔界，如今，已经拿下了昆仑界，如今，我们将进行，斩杀昆仑仙帝仪式，以祭奠我们拿下昆仑界的胜利。你们几个，把昆仑仙帝杨八仙，押上去！”

    藏在暗处的四位妖族高手，楚楚欲动。

    若我被斩杀，他们就完不成任务了。

    因此。

    在我被押上祭台的时候。

    那四道藏在暗处的身影，凌空跃起，飞掠到这边的祭台之上。

    这四人的实力的确非同一般，魔族的十几位高手，站在祭台之上，几乎在一瞬间，就被这四位高手给斩杀了。不过，他们都还没有掌控我，那罗亓凌空跃起，跳上祭台，一掌冲着那四道身影震过去。

    四个妖族的高手，被震得连连后退。

    紫云魔尊下令。

    “罗亓，把他们拿下！”

    罗亓刚才所展现出的力量，使得那四个妖族的高手，有些忌惮。

    他们扫了我一眼，又盯着罗亓。

    相视一眼。

    几个人一同出手。

    罗亓见他们出手，冷哼一声，脚下一动，他的速度已经超出了这四个妖族高手的视线范围，几乎在下一秒，这四个妖族的高手，就身首异处，倒在了地上。

    做完这个。

    罗亓抹掉自己锋利的手指甲上的血，回到紫云魔尊那边。

    “大魔尊，他们已死。”

    紫云魔尊刚才，其实只是让罗亓把他们拿下。

    因为之前紫云魔尊就准备跟着妖族合作，要对付我，只不过后来，罗亓等人来了，所以，紫云魔尊才改变了他的策略，此刻拿下那四个人，还是想要为他所用的。

    毕竟，魔族有着魔化之法，妖族高手，可魔化变成魔族高手。

    但罗亓下手太快，人都已经死了。

    紫云魔尊只得道。

    “做的不错。”

    “咱们的祭杀仪式，继续！”

    紫云魔尊说完，凌空跃起，到了这边的祭台之上。

    此刻。

    八仙峰已经彻底被封锁了起来。

    而且，负责封锁八仙峰的，都是顶级高手，阴长生，无支祁，凤九渊，烛阴等，各执一方。

    既然魔族的势力都已经来了，那四个藏在暗处的高手，也被斩杀了，那么，灭掉魔族的事情，也该开始了。

    紫云魔尊走向我。

    他手上一动。

    一道紫色的魔气凝聚而成一把巨刃断头刀。

    “魔族万岁！”

    紫云魔尊意气风发的喊了一声，动手。

    嗖地一声。

    断头刀劈下！

    但那断头刀上强悍的气势，在那一瞬间，戛然而止。

    砰地一声响。

    断头刀根本就没有彻底劈下来，紫云魔尊仔细一看，却发现，我不知何时抬手，以双指夹住了紫云魔尊手上那断头刀的刀刃。我手指上的力量强悍，紫云魔尊持续发力，却无法将这一刀劈下来。

    我站了起来。

    看向紫云魔尊，我这双指一震，断头刀瞬息粉碎。

    我周身气场起。

    缠在我身上的锁链，瞬间粉碎。

    一道道碎掉的锁链，冲着紫云魔尊砸过去，紫云魔尊根本就没有反应过来，他被砸得连连后退，而在十几步之后，他提起一口气，稳住了身形。

    方才我一直在对照，昆仑魔界的人。

    根据我的资料显示。

    昆仑魔界的魔尊，加上紫云魔尊，总共有七位。

    人数没对上。

    因为，我只看到了六位。

    除了这六位之外，还有八位魔族的高手，罗亓就是其中之一。

    少了一位魔尊。

    紫云魔尊稳住身形之后，我问他。

    “你们昆仑魔界，加上你，还有七位魔尊，为何，今天只来了六位？”

    我这话问得紫云魔尊稍稍一愣。

    方才我突然出手，他已经知道了，我之前一直都在隐藏实力。

    而隐藏实力的我，突然问他为什么少了一个人，这让紫云魔尊的心中一沉，因为他感觉，我不但在算计他紫云魔尊，甚至还在算计整个昆仑魔界。

    所有人都要算计，少一人都不行。

    “既然要入主昆仑界，如此盛大的场面，少一魔尊怎么行？”

    我再问他。

    紫云魔尊盯着我。

    他周身的魔气再起。

    “杨八仙，昆仑魔界现在只有五位魔尊，我乃昆仑界大魔尊，你说的那个魔尊，已经被我废掉了，他来与不来，关系并不大，倒是你，若不想你那些朋友亲人，全部死掉的话，就跪下，受斩首之刑！”

    “想对我朋友出手？”

    “我朋友，可都不在山上。”

    我简单道了两句。

    手上一动，那边紫云魔尊结界之内的人，全都变成了纸扎人。

    山上山下的守卫，也都变了。

