    “在下万界外卖员，佟掌柜他们是我的客户，我不能任由你胡来。”赵石入乡随俗，有模有样地回复道。

    上官云顿笑了，笑得非常自信：“哟，万界外卖员？你是哪个门派的，新出道的？你难道不认识我？”

    就在此时，郭芙蓉在上官云顿身后走来走去，最后施展排山倒海偷袭，却被上官云顿以诡异的身法避开，并且进行反制。

    赵石心里咯噔一下，如今亲眼所见，上官云顿的实力还在自己预估之上，就算是自己，也未必能够轻松应对。

    “在下无门无派，甚至不属于这个世界。”但赵石气势上丝毫不弱，“我踏遍诸天，就是为了帮助佟掌柜他们这样有需要的人。”

    上官云顿好像听见天大的笑话：“小兄弟真会说胡话，难不成还有其他世界不成。哦，我知道了，西方极乐世界！我送你回去吧！”

    说完，上官云顿似乎准备出手，却见白展堂抢先一步，对其进行偷袭，然而白展堂的葵花点穴手，却是没对他起到任何作用。

    见此，同福客栈所有人心里都是拔凉，认为上官云顿很可能还要更强于赵石这位救星。

    说时迟那时快，上官云顿和赵石已经进行一番交手。

    “内力？”赵石大吃一惊，这还是他第一次遇到，拥有如此深厚内力的敌人。

    也就是说，上官云顿是已经接触到跟自己同一层次的存在。

    “好玄奥的内力！”上官云顿也是丝毫不吝啬赞许，却是收起了笑容“小兄弟，把你的内功秘籍交出来，我饶你不死！”

    上官云顿果真是黑道中人，见到赵石内力非凡，就起了强夺之心。

    赵石见招拆招：“打赢再说吧！”

    双方积累交战，上官云顿突然丢出几枚毒镖，使得赵石节奏一乱，随即上官云顿催动全身内力，要将赵石一击致命。

    “等的就是这个时候！”

    赵石内心怒吼，发动配送制服的特技，黄袍加身！

    刹那间，金光笼罩赵石，有如天神下凡。

    上官云顿的全力一击，不但没用对赵石造成任何伤害，反倒是将自己反震出去，直接倒飞出了客栈。

    见机会难得，赵石穷追猛打，不多时，就将奄奄一息的上官云顿给擒了回来。

    “的确是强敌。”赵石叹道。

    他故意将黄袍加身特技留到关键时刻，就是为了猝不及防地将上官云顿击倒，否则若是将上官云顿放跑了，不知道后果有多严重。

    就在赵石和众人都松了一口气的时候，却见门口走来一人。

    “连上官云顿都杀不死你，看来害得我亲自出手才行！”

    众人定睛一看，发现这人身穿紫衣，手握两柄砍刀，正是杨蕙兰。

    赵石微微屏息。

    在剧中，就是因为杨蕙兰被郭芙蓉骗了，才恶意嫁祸，才导致郭芙蓉被悬赏追杀，却是没有杨蕙兰亲自上门的剧情。

    显然，因为某些原因，情况已经不同。

    但不论如何，赵石都不能置之不理：“杨蕙兰，郭芙蓉虽然欺骗了你，但罪不至死，你这样未免太过分了。”

    却见杨蕙兰道：“天下就没有能打赢我的男人，我也不想活了，就让郭芙蓉跟我陪葬，你想拦我，就尝尝我的火焰刀吧！”

    说罢，杨蕙兰提刀杀向郭芙蓉，她的手上和刀上泛着红光，竟然是内力灌入的表现。

    “西域火焰刀，小郭快跑！碰到必死！”白展堂大吃一惊，丝毫没有阻拦的勇气。

    赵石也是心惊，在武林外传中，他只在侧面了解过杨蕙兰的火焰刀，却没想到真正施展出来，竟然有如此威力。

    “既然如此，我也只有用兵器应对了！”

    不得已，赵石只好祭出自己的一张底牌，只见他心念一动，被存储在配送箱里的黄金铠甲瞬间被装备在他的身上，而黄金龙战刀，也已然握在手中。

    “铿！”

    杨蕙兰的火焰刀劈下，带着阵阵热浪。

    “你这是什么兵器！”见到自己的刀法被招架，杨蕙兰大吃一惊，“寻常武器早就被融化了！”

    赵石只是冷哼一声：“黄金龙战刀！”

    随着赵石的反攻，黄金龙战刀带着阵阵龙吟，哪怕赵石没有掌握任何刀法，光靠着黄金战甲的防御，以及黄金龙战刀的强度，就能力抗杨蕙兰不败。

    逍遥游身法一经施展，更是让杨蕙兰无计可施。

    到最后，杨蕙兰内力透支，被赵石降伏。

    见赵石没伤到杨蕙兰，李大嘴松了口气，露出感激的目光，他看出来赵石是故意为之。

    否则刀剑无眼，怎么可能一点伤都没有？

    处理完杨蕙兰，系统的提示音终于在赵石耳边响起：

    “滴滴！订单配送以及后续处理以完成，万界通道将会在数秒后开启，请宿主自行离开！”

    赵石暗自点头，与同福客栈等人道别，在众人注目之下，骑上电驴，一头冲进打开的蓝紫色漩涡之中，随即消失不见。

    “看来他真的没有撒谎。”佟掌柜感慨道。

    白展堂一众眼里带着感激，又有些不舍地转身回到客栈。

    “我会永远记住他的，万界外卖员！”

    而赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成《武林外传》的订单，获得来自掌柜佟湘玉的红包雨！”

    “滴滴！佟湘玉红包雨已送达，内含两个白银红包，两个黑铁红包，是否现在打开？”

    赵石点点头，选择全部打开！

    一共四个红包，这是迄今为止红包数量和质量都是最高的一次，赵石推测可能跟订单以及事件的难度有关。

    毕竟自己在《武林外传》世界，经历了上官云顿与杨蕙兰这两场连续的高强度对战。

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【白展堂绝学·葵花点穴手精通】！”

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【杨蕙兰武学·西域火焰刀精通】！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得【李秀莲厨艺精通】！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得【上官云顿身法·纵云梯精通】！”

    得到系统的提示，赵石大喜过望！

