    李游的暗器（下）   

    虽然这并非历史上的宋朝，临安却与杭州格外相似，景色秀丽，商贸繁盛，湖上游船往来，画舫游荡，与那无数亭台楼阁相映生色；坊巷间，酒肆茶坊遍布，歌馆青楼林立，其间更有早市夜市，热闹非常。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？”

    这里是天子脚下，偏安的乐土，这里是有钱人的天堂，颠鸾倒凤、纸迷金醉的生活都可以在这里实现。

    

    杨念晴与李游进到城里，已是十月三日，二人在一个名叫“鸿雁来宾”的客栈住了下来，时已入冬，整个临安城却感觉不到半点冷颓之意。

    杨念晴感慨，在这种地方，没钱根本混不下去，李游显然属于有钱人，住的地方收费都不用铜钱计算，而是二两银子一天，这二两银子，足够这里的普通百姓省吃俭用过上近半年。

    

    泡了个舒适的澡，躺在床上，闻着清幽的檀香味，杨念晴一觉睡到傍晚才醒来，无聊之下打算去找李游哪知刚踏出房间，就见隔壁李游也走出门，身上衣袍已经换了，虽然还是白色，却显得更明朗张扬了些。

    

    养眼！杨念晴小小地感叹了一下，很快发现他神色与平日有些不太一样——平日他总是副天塌下来也不关我事的模样，哪会有这样正经的时候，还隐约带着无奈之色。

    

    他明显是准备出门的样子，难道要去拜会那位神秘人物？

    杨念晴立即上去打招呼：“怎么，你要去哪儿？”

    

    见是她，李游果然停住，神情恢复正常：“找人。”

    

    杨念晴正等着这句话：“我也去。”

    

    李游道：“我看你还是不去的好。”

    

    “怎么，”杨念晴眯眼，“不是说到临安就让我知道吗，又想反悔？

    李公子知不知道什么叫信用？”

    

    “知道，”李游侧过身，“但那地方只怕你不敢去。”

    

    杨念晴笑道：“我没问题。”

    

    李游不再说话，上上下下打量她一番，忽然双目一眯，又露出那熟悉的笑容。

    

    杨念晴习惯性警惕起来，后退两步。

    

    他微笑道：“你果真要去？”

    

    杨念晴开始没把握了，衡量半晌才确定：“当然要去。”

    

    没有刀山，没有火海，面前只有一座华美无比的楼台，虽然雕梁画栋在临安城并不新鲜，但那华丽的装饰，依然令它在整条街上显得格外引人注目。

    夜幕已张，这里的生意反而火得很，进出的客人川流不息，有七十多岁的老人，也有十几岁的少年，脸上大多带着暧昧满足的神情，有的臂间还搂着个花枝乱颤的美丽女子。

    

    头上，一块精美的牌匾，雕着几个龙飞凤舞的大字：如玉楼。

    

    “书中自有颜如玉，”有些人读了一辈子书也未必得到，然而此地只需要一夜，你便可以拥有令你满意的美人，当然，前提是你有足够的银子。

    

    杨念晴看看那牌匾，又看那些男人女人，最后将目光移回李游脸上。

    

    李游非但没有半点脸红的样子，还极有兴致的模样。

    

    古代男人人品估计也就这样，带自己嫖妓，亏他想得出来，杨念晴低头看看身上衣裳，这一路因和李游同车，所以她也作男装打扮。

    

    杨念晴率先抬脚：“先说好了，我没钱，你请。”

    

    李游意外：“你要去？”

    

    杨念晴笑道：“李兄请客，怎么也得给面子不是？”

    

    李游双目一眯：“如此，杨兄弟请。”

    

    灯火如昼，初冬的夜十分寒冷，如玉楼里却仿佛燃烧着一团火，烧得人心滚烫滚烫的。

    迎面，一片宽阔楼梯直通向楼上，前厅内弥散着各种上等脂粉的香味，随着悠扬悦耳的丝竹声飘荡开来，令人骨酥心醉。

    无数穿红着绿的女子如蝴蝶般翩翩飞舞，在人群中穿梭，送走旧相好，迎来新客人，她们的青春就在这样的生活中渐渐流逝。

    

    忽然，厅上近一半的女子都朝一处拥去。

    

    两个人缓步走进来。

    

    走在前面的是个蓝衣少年，长得也还俊俏，可惜身板太瘦小了些，比普通男子矮了半个头，看上去年轻很小。

    

    显然这并非姑娘们最钟爱的那一类，因此更多人往后面那个涌了过去。

    

    这个明显不同了，白衣张扬，飞逸的双眉下，睫毛长得简直有些不真实，潇洒地翘着，带着些俏皮，眸中荡漾着愉悦之色。

    

    在花丛中穿梭，杨念晴连连赞叹，难怪这几个男人都说自己不够漂亮，的确算很客气了，若自己真换了女装往这堆里一站，灰头土脸的像个烧火丫头。

    

    粉面丹唇，眉如烟，高髻如云，全然不似电视里看到的那些庸俗的烟花女子，要形象有形象，要气质有气质，高贵，活泼，冷艳，温柔……简直囊括了世上所有类型的美女。

    

    没有一定的姿色，绝对进不了如玉楼，这种地方，与美貌直接关系的都是客人的钱财，这些美人早已练就了自己的手段，比如，几双柔弱无骨的玉手已经拂上了杨念晴的脖子……   

    谁也没想到，面前这个男人是冒牌的。

    

    杨念晴大不自在，毫不客气推开她们，一边掂起脚尖朝李游望去。

    这一望，她才发现自己几乎已经看不见李游的脸了，只见到层层五颜六色姹紫嫣红的包围圈中那一片醒目的洁白。

    

    美男果然到哪里都吃香，杨念晴无奈，脚下朝他移过去。

    

    俊逸的脸上带着招牌式的迷人微笑，李游左拥右抱，一派春风得意的模样，根本已将这边的杨念晴忘得一干二净。

    

    杨念晴看得好气又好笑，正要说话，哪知就在此时——   

    “那位杨兄弟乃是我今日的贵客，”李游伸手捏了捏一个长相甜美的女孩子的脸蛋，暧昧一笑，居然朝杨念晴指来，“千万莫要怠慢了她。”

    

    这里混的女人哪个不会察言观色？

    很快认定主人与客人，主人发话，怎敢怠慢，那群训练有素的女子立即如蝴蝶扑花一般朝杨念晴涌了过来。

    片刻，杨念晴腰间就多了几双手，摩挲……   

    知道他是故意捉弄自己，杨念晴倒也镇定，只不停地用手挡住“攻势”。

    

    李游拂了拂宽大的衣袖，拥着两个女孩子清闲地站在那里，饶有兴味地看着她与一群女人周旋，修长的双目中泛着无数暧昧有趣之色，还不忘记时时捏捏左边女孩子的脸，摸摸右边女孩子的手，引得她们一阵娇嗔。

    

    杨念晴暗骂，终于挤到他身边：“别忘了正事。”

    

    李游忍住笑，恍然道：“你不说，在下倒忘了。”

    

    他叫过老鸨低声说了两句，老鸨看看手上多出来的银子，满面笑容地吩咐丫鬟领他上楼，杨念晴连忙推开身边美女跟上去。

    

    

