    第200章 199.神级buff在召唤（1215补更）

    现场球迷之前一直认为拉希姆伤停了才没打。

    现在看，好像不是这么一回事。

    但究竟是什么情况，当下没那么重要，这不是他们现在想要思考的。

    他们在为得分的拉希姆欢呼，为传球的刘秀欢呼！

    拉希姆这切入攻框能力，太牛了！

    重点是进入篮下接到球之后的技术、技术与身体的结合……顶级！绝对的顶级！

    队友们集体精神一振！

    单就切入接到球在近距离用技术攻框这一点，全队没有其他人比拉希姆更好。

    屠夫来都不行！被交易走的天尊也不行！

    到了凯尔特人队进攻, 他们的情绪明显受到了影响。

    本来他们起码已经形成了与开拓者队势均力敌的姿态。

    只要把比赛拖到最后，他们相信以皮尔斯出色的关键球能力，有望拿下胜利。

    但拉希姆登场，只一球，就让凯尔特人队球员们觉得平衡被打破了！

    皮尔斯倒是冷静的发起进攻，里基-戴维斯接应分球做得也可以，但马克-布朗特接球吃饼扣篮脖子上了, 扣飞了！

    麦克戴斯抢下防守篮板球, 传给刘秀。

    刘秀推动反击, 打攻防转换。

    凯尔特人队球员的注意力被拉希姆吸引走了，刘秀推进到前场直突内线，欧洲步横跳上篮命中！

    刘秀个人得分提升到了24分，距离皮尔斯的27分只差3分了！

    72比69，开拓者队重新取得3分领先优势。

    到了凯尔特人队进攻，皮尔斯持球突破，遇到夹击，开拓者队收缩内线防守，皮尔斯传出去，需要支援。

    队友已被皮尔斯带起了比赛状态，维尔申科接球三分出手命中！

    比分72平！

    攻防转换，开拓者队落入阵地战。

    刘秀再一次落到低位, 身高差距背打不好打，就做做样子。

    其实一开始刘秀不知道拉希姆的无球究竟是个什么打法，但打了俩回合就知道了——模仿法外狂徒。

    暂时肯定是最优选。

    拉希姆过渡球，将球吊给三秒区左侧低位的刘秀之后, 立马切入，刘秀传中, 然后右转身溜底线往右侧边线跑。

    借麦克戴斯右侧底线无球挡拆，刘秀顺利跑出空位，来到了右侧45度角三分线外，拉希姆分球非常及时。

    进攻端究极豪华版法外狂徒上线了！

    刘秀接球转身，三分出手……进了！

    75比72，开拓者队又取得了3分领先优势。

    进球后，刘秀对着篮框拉了一弓，然后对着皮尔斯，右手比了个2，左手比了個7。

    面对刘秀的挑衅，皮尔斯看着刘秀朝着地板‘呸’了一下——你丫不就是靠队友？我承认能依靠队友的能力也是本事，但你就是靠队友！

    然后……

    “哔”

    裁判响哨，对着皮尔斯比出了T的手势。

    皮尔斯吐口水吃了技犯！

    皮尔斯双手抬起来放在脑袋两侧，捏了捏拳头，最后双手甩了下来，给了自己大腿一巴掌，转身走向对面。

    其实没吐出口水，但球童还是上来擦了几下。

    刘秀走上罚球线，88.6%的罚球命中率, 半个赛季15罚15中的马特-卡罗尔离队后，刘秀是队内罚球王，其实罚球线站投是他投篮最准的位置，但比赛中没人给他罚球线站投的机会。

    很意外的得到了一次罚球机会，刘秀加罚命中。

    76比72，分差来到4分，刘秀的个人得分来到28分。

    但是！刘秀发现，皮尔斯对和他飙分这件事情已经不感兴趣了。

    这对他而言，是好事也是个麻烦。

    任务完成概率变大——但不是百分百，如果必须由球星飙分才有可能赢球，皮尔斯有能力站出来。

    还有就是用飙分来影响皮尔斯带队表现这件事，基本不可能了。

    不过，看着生涯黄金期的拉希姆这终结能力，小小皮尔斯，干他！

    比赛继续，凯尔特人队进攻。

    吃了技犯，皮尔斯更冷静沉稳了，来到三秒区右侧高位靠着迈尔斯接球。

    协防迈尔斯强于法外狂徒，但单防还是法外狂徒这个菜鸟要更好，皮尔斯利用节奏感晃开迈尔斯，得到一个身位的有时候，用蛮力扛着追上来的迈尔斯来到近距离，分高位……

    马克-布朗特踩着罚球线接球跳投命中！

    74比76，27分9助攻！

    皮尔斯的‘养生’打法又来了！

    不瞎用爆发力、不以来弹跳和爆发加速，利用体重、力量、节奏，力不用到死，对皮尔斯来说已经够用，对他的传球还能带来帮助……

    刘秀在心里给皮尔斯的这种打法给予了极高的评价。

    不过吧……

    皮尔斯辛辛苦苦的送出一个助攻，到了开拓者队进攻，刘秀单打里基-戴维斯，借迈尔斯挡拆，还没绕桩直接出球。

    拉希姆近距离接到球，虚晃一枪，沃尔特-迈卡蒂飞了，拉希姆跨一步单手将球砸进篮框。

    皮尔斯很想骂一句——太赖皮了！

    你家替补这实力？

    好吧，这就是对面的替补，一个和他年龄相当、生涯前期比他要更强的男人。

    第三节所剩时间不多，理论上两边各有一攻。

    凯尔特人队进攻，拉希姆退回去就喊着夹击皮尔斯。

    和老朋友同场竞技，那自然得把知道的东西都利用好。

    果然关键球皮尔斯不传，刘秀堵突进路线，皮尔斯选择急停跳投，麦克戴斯补防到位，皮尔斯急停跳投打铁，拉希姆收下防守篮板球，自己推进。

    拉希姆直线推进速度没有法外狂徒快，这球给法外狂徒自己来，真能打出反击扣篮。

    但到了近距离，力量更强的拉希姆靠着身板和节奏杀到近距离，吸引到了夹击，分侧翼。

    刘秀接球时，时间只剩3秒了，但他没有急，虚晃一枪，晃飞扑回来的皮尔斯，快速朝着右前方鱼跃式突破，来到三秒区右侧边线，飞身上篮……

    球打在篮板上弹进框内的时候单节结束的哨声刚好响起。

    刘秀进球有效，个人得分提升到30分，80比76，开拓者队领先4分结束第三节！

    上场3分钟，拉希姆拿到了4分1助攻。

    若不是刘秀最后那一攻前摇时间太长，拉希姆就拿到俩助攻了。

    现场球迷为拉希姆的表现疯狂了！

    球场边，法外狂徒现在整个人都不好了。

    这也太强了！

    他看得出来拉希姆在模仿他打球，但比他强太多了。

    降维打击，根本就不是一个档次的球员。

    首席助教出现在法外狂徒旁边：“看到了吗？这就是你要学习的对象，扎实的基本功，对身体素质的利用，对身高带来的传球视野的利用，你才19岁，不用只想着现在，有这样一个前辈你要好好学习，看看杰斯，我们球队他几乎学了个遍……”

    一旁听着凯文-普利特查说话的莫里斯-奇克斯汗颜。

    他实在是没想到，这位浓眉大眼的好友，薅起羊毛来比他狠多了。

    他都在心疼拉希姆了。

    说起来，都怪天尊被交易走，这事儿，似乎让凯文-普利特查整个人都变了。

    但也不是什么坏事，本来该做这些调整的他这个主帅，又可以愉快的划水。

    得好友如此，夫复何求……

    ……

    节间休息回来，两队都做了相应调整。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、拉希姆、戴尔-戴维斯的组合。

    凯尔特人队派出了阿特金斯、里基-戴维斯、皮尔斯、沃尔特-迈卡蒂、克里斯-米姆的组合。

    4分分差，凯尔特人队不想放弃，皮尔斯还有昂扬的斗志！

    第四节一开始，皮尔斯就积极的抢断了拉到高位过度一下球的戴尔-戴维斯，反击扣篮拿下两分。

    刘秀谨慎起来，没再把球交给中锋过度，选择了自己来，单打阿特金斯，分给左侧底线的拉希姆。

    拉希姆接球后跨一步，吸引到防守，再传，法外狂徒中路切入接球上篮得手。

    82比78，开拓者队还是领先着4分。

    到了凯尔特人队进攻，皮尔斯单打撤步跳投命中，个人得分提升到了31分，超过了刘秀的30分。

    但刘秀没有着急要投篮，对方对他的防守依旧紧密，他好好的梳理进攻，等待机会，同时指挥着队友加强对皮尔斯的个人防守。

    接下来的几分钟，两边各有得分，皮尔斯拿到2分2助攻，凯尔特人队拿到了11分，刘秀这边拿到1板2助攻，开拓者队拿到了10分，比分打成了92比89。

    时间到了叫暂停或死球就可以教官方暂停的阶段了，这情况，两边都没叫暂停，都撑着这口气。

    又到了开拓者队进攻，这次刘秀去低位靠着阿特金斯。

    拉希姆过渡球，吊给低位的刘秀后中路切入。

    作为开拓者队下半场的X因素，拉希姆表现出色，打了一节时间不到，已经8分2板3助攻1盖帽。

    凯尔特人队看到刘秀和拉希姆的进攻站位，不自觉的开始收缩，刘秀那边接球后低位单打，强凿转身上篮……

    打了阿特金斯一个措手不及，阿特金斯都准备补到拉希姆那里去看看能不能抢断了，很难，但事在人为，结果遇到刘秀强吃，吊在刘秀的身上都没能阻止刘秀擦板投篮出手……

    伴随着球入网的声音，裁判哨响，阿特金斯防守犯规，刘秀进球有效还要加罚！

    94比89，开拓者队取得5分的领先优势，且刘秀还有加罚！

    裁判吹停比赛，进入最后一个官方暂停。

    ……

    第四节6分51秒，进入官方暂停后拉希姆被换下，换上了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    拉希姆首秀8分2板3助攻1盖帽，不出意外，差不多就这样了。

    关键时刻嘛，莫里斯-奇克斯稳妥起见，选择了最常用的阵容。

    这也和兰多夫刚成为公认的球队最强球员有关，起码当下，关键时刻在场的内线第一主攻点，必须是兰多夫。

    凯尔特人队那边没有换人，他们基本上一直都是用最强阵容在拼，核心球员之外，谁打得好换谁上。

    官方暂停回来，刘秀走上罚球线加罚命中。

    95比89，分差来到6分。

    33分6板7助攻！得分追平了皮尔斯！

    凯尔特人队进攻，皮尔斯外线接球单打。

    上场前，拉希姆很积极主动的提出建议——暂停回来第一防重点顶防皮尔斯远投。

    法外狂徒是个好罪犯，听了建议，主要干扰投篮。

    皮尔斯假动作突破后往斜后方撤步，跳投出手……法外狂徒没上当，扑上去干扰到位！

    皮尔斯被迫后仰，三分铁了！

    刘秀抓下防守篮板球，推进到前场后，顶弧右侧三分出手不中……兰多夫冲抢到进攻篮板球！

    抢下篮板球后兰多夫被夹住，刘秀绕到合适的接应点接球，位置，正好是右侧边线。

    接球时刘秀顺势往左跨半步，来到左侧30度角的位置，接球三分出手……这次进了！

    刘秀本场比赛投进的第4个三分球！

    98比89，分差来到9分！

    这球，把皮尔斯的脾气都给投没了。

    说了一万遍，让阿特金斯别跟丢人，但阿特金斯就是会在防守对象手里没球时把人漏掉。

    这次又来了！

    而且克里斯-米姆这么大一坨，就愣是被兰多夫轻松抓下了进攻篮板球。

    卡人都不会吗？

    在皮尔斯看来，从第二节开始他辛辛苦苦的带队打了两节半比赛时间，等于白干了！

    兰多夫这一板、刘秀这个三分，为开拓者队奠定了明确的优势，同时，还让皮尔斯失去了斗志！

    ……

    现在的皮尔斯，还不是将来那个看过联盟最低谷的风景的他，心理素质是很好，抗压能力也很强，但来回这样整，还看到对方把拉希姆当备胎用……末节后面几分钟，他扔了3次，一次都没进，靠罚球拿到2分，还有1次助攻，没什么其他好表现了。

    刘秀这边，奠定优势，且对方没有了反扑迹象后……连扔了5球，有4次成功出手进了两球，还有一次造成犯规，两罚中一。

    打到比赛时间还剩1分22秒的时候，比分打成了108比95，麦克戴斯中投被对方犯规，进入死球阶段。

    两边均换下了主力，比赛结局锁定了！

    晚上10点22分，终场哨声响起。

    开拓者队以111比99有惊无险的击败凯尔特人队，拿下了2月份的最后一场胜利，战绩提升到42胜15负！

    “比赛评分：

    …

    数据：出场40分钟，27投14中，其中三分球7中4，罚球11中9，拿到41分7板7助攻3抢断…

    …

    综合评分A+，恭喜宿主获得奖励：850治愈值。”

    “真理之妒：

    目标：宿主本场比赛得分需高于保罗-皮尔斯。

    已开启进阶目标。

    宿主本场比赛得分：41分，保罗-皮尔斯得分：35分，已完成。

    恭喜宿主获得奖励：buff：不死鸟（碎片）2个、5000治愈值。

    可用治愈值：19226。”

    41分！

    赛季第4次单场40+！

    皮尔斯的‘老大爷’天赋的节奏感加强、擅长技术的节奏把握能力加强，作用比他想象的要厉害多了！

    甚至对他的低位背身技巧使用、外线突破的强化方向，都带来了一定的启发。

    缓解了一下拿到41分的惊喜，刘秀赶紧看了下之前看不到提示的‘不死鸟’这个buff的作用。

    “不死鸟（buff）（未激活）：与伤病豁免与伤病恢复速度相关，激活后可全面了解本buff详情。”

    刘秀：Σ(⊙▽⊙“a！！

    另一边，输球了的皮尔斯，也没有那么小气……或者说就是小气，他跑去找今晚首秀打了不到一节时间的拉希姆打趣对方去了。

    比赛结束了，皮尔斯大概猜到了，拉希姆到了开拓者队后应该是没得到机会，这次被当成了救火队员。

    拉希姆面对调侃倒是很淡定，让皮尔斯觉得好生没趣。

    格兰特-希尔、巴蒂尔、拉希姆，这些人都太无趣了。

    突的，皮尔斯感受到一股炽热的眼神，如芒在背……

    转头一看，那个菜鸟！

    皮尔斯恼了，回瞪那菜鸟。

    他可不怕刘秀，就算打不过，他也不怕，真打起来，怎么着都能给刘秀来那么几下，而且不怕被打死——被捅十几刀都不死，怕刘秀那几拳？开玩笑！

    但是，对面那典狱长很快就把视线收走了，仿佛什么都没有发生。

    皮尔斯一头雾水，就和他不知道今晚赢了比赛还拿到41分的菜鸟不知道为什么在赛后用那样的眼神看他一样，也不知道为什么对方突然就不看他了……反正，他更不喜欢这个菜鸟了！

    ……

    ……

    求月票推荐票~这个月的月票推荐票，下个月也是会有加更的~还是200月票一章~1W推荐票一章~谢谢！这个月欠的还差3章，明后两天搞定没问题！

    求票票！

    (本章完)

