    欧米道：

    “没错，至少在本世界的法则上是这样，哪怕是魔法天赋异禀的小孩，也一样会得病的。”

    “并且我也深入研究了本世界的魔法体系，大概分为不可饶恕咒，攻击咒，防御咒，辅助咒四系。”

    “如果有治疗魔法，应该是在辅助咒语内，但实际上辅助咒多是以照明，开锁，无声，大声，修复，清理，防水，标记，挪物的效用为主。”

    “能与治疗挂钩的，有复活咒（火焰杯）但是达成条件十分苛刻。快快复苏咒，这是唤醒昏迷的人用的，就是强化版本的掐人中或者风油精。”

    方林岩道：

    “你不要忘了，本世界里面也是有魔药体系的哦。”

    欧米掏出了一个笔记本，很干脆的道：

    “这个我也调查了，治疗方面的魔药有解毒剂，止血剂，治疗疥疮的药水，增龄剂，治疗淤伤，烧伤的药剂，生骨灵，绝对没有治疗疾病或者病毒的！”

    “所以，KING团队的人在进入之前，就带了一种针对小孩子的特殊病毒！这种病毒应该是被高科技实验室改造过的轮状病毒，通过接触传染。”

    “中招的哈利波特，还有被杀掉的金妮，都是先被这种可怕的病毒感染，然后直接上吐下泻患病在床，生命值狂降，接下来这帮人再悍然突袭。”

    “金妮作为重要剧情人物，身边的防护措施太弱，所以直接被杀。根据我个人的分析，KING团队其实也是想要拿同为儿童的金妮来练练手，然后从她的身上汲取经验来对付哈利波特。”

    山羊恍然道：

    “也就是说，哈利波特那损失的50%生命值，其实都是KING团队搞出来的变异轮状病毒造成的了？其实他们的人连哈利波特一根寒毛都没摸到？”

    欧米道：

    “是的！我虽然没有亲历这一幕，但哈利波特的住所附近却是去过的。”

    “那里看起来只是一处很普通的民宅，但靠近过去以后就有一种毛骨悚然的感觉。”

    方林岩愕然道：

    “毛骨悚然？你确定？”

    欧米点头道：

    “没错，他家附近的屋顶，随时都停着好几只鸟类，有猫头鹰，有云雀......本世界的魔法师习惯性会养一只或者多只魔法宠物，并且从开始上魔法学校的时候就会养成这个习惯。”

    “所以，这些貌似无害的小动物对普通人来说或许就是小动物，其实力却非常之强悍，我被它们盯着的时候，真的是毛骨悚然，仿佛整个人的五脏六腑都被全部透视出来了！我用毛骨悚然这四个字，还真的是半点儿都不夸张！”

    麦斯这时候忽然道：

    “不仅仅是鸟类的。”

    山羊道：

    “什么意思？”

    麦斯忽然道：

    “我没来过这个世界，但也听说过一二，魔宠这东西五花八门，千奇百怪，欧米见到的鸟儿还算普通的了。”

    “之前在市场当中听人闲聊，他的队友在这世界里面的死法之惨闻所未闻，竟然是被一只大蟾蜍张嘴喷出毒液，直接全身腐烂而死，这只大蟾蜍，就是黑魔法师的魔宠，除此之外，还有豢养老鼠，甲虫，蜻蜓之类的作为魔宠的。”

    “所以，欧米的毛骨悚然，只怕不仅仅是来自于那几只鸟，甚至身边的植物，昆虫，甚至地下的老鼠，蚯蚓，在必要时候，都会变成要命的恐怖杀机。”

    方林岩道：

    “这么说起来的话，KING团队的这法子也真的厉害，居然能剑走偏锋，突破这重重围困来破局！”

    ***

    很快的，欧米等待的“信使”到了，这家伙居然是一个绿皮肤，大眼睛，浑身无毛的类人生物！

    准确的来说，应该是一只家养小精灵，这玩意儿就是会使用魔法的地精，对主人还是忠心耿耿的，平时宣泄压力的方式也十分奇葩，喜欢用东西砸自己的脑袋......

    这家伙叫做“胡萝卜”，然后对着欧米就开始直接比划，看起来很是激动的样子，然后还在手舞足蹈的，并且嘴巴里面也是在说着什么。

    只是这家伙的语速又快，并且还叽里咕噜的说的是一些晦涩难明的东西，欧米还偏偏直接闭上了眼睛。

    胡萝卜只是说了五六分钟左右，就停住了，然后摘下脑袋上的帽子，直接打了个响指就消失在了空气当中。

    这只家养小精灵离开的时候，欧米却也没有什么反应，反而拿出了一袋薯片，就这么闭着眼睛“咔嚓咔嚓”的咀嚼了起来，隔了一会儿才才睁开眼睛道：

    “现在我来安排作战计划.......”

    然后就听欧米说得头头是道的，同时更是将要对付的敌人弱点，性格，技能一一都说了出来。

    见到她居然能与那个家养小精灵深入沟通到这种程度，方林岩等人还是颇为惊奇的，不过这时候欧米吐露的东西每一个字都是机密情报，十分重要，所以要仔细聆听。

    等她说完了以后就没有这个顾虑了，山羊也不是第一次和欧米打交道，便索性直接问了出来。

    欧米听了山羊的话以后，很干脆的道：

    “你以为我是从胡萝卜的手势和语言当中获取的信息？”

    山羊愕然道：

    “难道不是吗？”

    欧米淡淡的道：

    “当然不是了。”

    “我是使用了一个道具，叫做基尔罗格之眼！这东西就像是摄像头一样，可以将看到的东西都传到我的视网膜上。”

    “不过，这玩意儿有一个缺点，那就是移动的时候无法隐身，而隐身后则是无法移动，并且与我本尊离开了五十米之后，就失去了传输功能，转为录制。”

    “所以我直接让胡萝卜带着隐身的基尔罗格之眼去监视敌人的行动，刚才闭上眼睛就是在查看里面拍摄到的景象而已。”

    “至于胡萝卜和我交流，我都根本没理它好吗，所有的家养小精灵表现欲都很强，并且是个话痨，你一旦和它们搭上话之后，能和你直接聊个一百块钱都不带重样的。”

    欧米一面和众人聊天，一面就已经率先在前面带路出发了。

    大概走出了两百多米以后，就离开了树林，前面的视野就开阔了起来，方林岩他们身处在一处山丘上，大概五六百米之外就是大海，海水翻涌，白浪冲激，浪涛汹涌。

    天空当中更是黑云密布，晦暗无比，分明就是将要入夜并且还有暴风雨的极端天气。

    在大海旁边凸起的一块岛礁上，赫然矗立着一座高耸的灯塔，

    灯塔当中就发生着激烈无比的战斗，难怪得欧米要用家养小精灵带着基尔罗格之眼过去。

    因为灯塔附近地势开阔，一目了然，哪怕是一只鸟飞过去也会被看到，就更不要说是人了。

    忽然之间，灯塔当中传来了一声沉闷的爆响，然后灯塔的中段出现了大量的裂纹，摇晃了一下，便直接坍塌了下来，激起了大量的尘埃。

    紧接着，一个魁梧无比的身形就直接冲了出来！

    这个人明显比正常人要高出一大截，须发皆长，因此看起来更是格外雄壮，仿佛传说当中的狮人一般！

    这应该就是哈格了。

    麦斯是个一百九十公分的肌肉男，算得上是彪形大汉了，可是在这个人的面前明显要小上一号，简直就像是个还在发育的少年了。

    但仔细看去，这须发蓬松，魁伟惊人的大汉，却有一个很喜感的圆脸，蒜头鼻子，双眼更是不折不扣的眯眯眼，因此就面相来说都颇有些滑稽了。

    但老实人一旦发怒，也是相当可怕的，此时他愤怒大吼，负伤酣战的时候，也是威风凛凛，霸气慑人！

    可以见到，一名契约者走位不慎，直接被哈格一把抓住，然后狠狠撞击在了旁边的礁石上。

    这一撞之下，这家伙就头破血流直接丢掉了半条命，接着被哈格当成了武器掼了出去，砸得后方一名枪手都连续翻滚了好几圈！

    不过，这样的战局并没能吸引传奇小队这帮人，他们此时眼中所看的，却还是哈格的身后。

    可以见到，以灯塔为核心，周围赫然出现了一个巨大的阵法，已经被彻底触发，地面/海面上纵横交错的出现了大量的光芒，隐隐形成了三条金黄色的锁链幻象，穿入了虚空当中。

    而三条金黄色的锁链另外一端，则是分别系在了哈格的双手手腕和右腿的脚腕上，极大的限制住了哈格的行动，更是让他的施法能力都被封锁了大部分。

    这法阵上一共有五个阵眼，都站着一名契约者，在源源不断的给法阵提供着能量，全部都处于哈格根本攻击不到的位置。

    见到了这一幕，方林岩皱了皱眉毛，对着山羊道：

    “你们觉不觉得，这法阵看起来有点似曾相识？”

    山羊道：

    “是的，这玩意儿看起来其运作方式与上个世界困住夏侯恩的那个法阵类似啊！”

    “再结合KING团队一进入本世界以后，便吞并其余团队，集中聚合本世界的空间战士的手段，说实话，还真有些类似于邓那帮人的手段！”

    方林岩意味深长的道：

    “那么就更要救哈格了！我们与这帮人之间的过节，是绝对没有办法解开的了。”

    说到这里，方林岩看了一下秃鹫发送过来的数据，很显然，这时候哈格的重生被动技能已经被触发了，他还剩余下来了48%的生命值。

    欧米看着这数据道：

    “现在上的话，似乎早了点呢，哈格比我们想象的要强呢！”

    欧米点点头道：

    “是的。”

    两人的心思都是一样的细密。

    于公来说，现在杀出去，哈格还有一战之力，也就是个锦上添花的事儿。

    而等到哈格穷途末路，自身都绝望的时候再杀出去，那就是雪中送炭的救命大恩！若是救的是妹子，那么少不得就得小女子无以回报，只能以身相许了。

    于私来说，哈格现在的战力依然强横，若是能多杀伤些这个KING团队的人，那么他们一会儿冒的风险就更小。

    这时候不用多说，秃鹫这家伙已经悄然控制影分身摸了出去，上个世界赚得盆满钵满的可不是方林岩一个人！

    秃鹫此时从鬼魂处拿到的那一件北极号角也是正式蜕变，从灵魂装备变成了正式套装当中的一件，也触发了北极套装当中的第一条套装属性：增幅。

    这条套装属性便是可以指定拥有者的某个技能对其增幅，当然，也有诸多的限制。

    最后秃鹫便将之用在了增幅影分身上，此时影分身的攻击力，已经和秃鹫本尊没有太大的区别了。

    不过影分身依然是个不折不扣的脆皮，在被敌人攻击的时候，甚至会遭受到200%的额外伤害，简单的来说挨打就是必然暴击，秃鹫本来就不是什么能扛的，所以指望这影分身依然没办法刚正面。

    因为有影分身的侦查，所以战场上的一切动态也都被方林岩一干人看在了眼中，所以他们在旁边安然守候，同时因为合作已久的关系，所以根本不用多说，每个人已经早有默契，直接盯好了自己的目标。

    这个KING团队的指挥者也真的是有点水准的，在他的调度下，哈格尽管决死战斗着，其的生命值一直都在缓慢而坚决的下滑。

    接着，哈格甚至不惜锁链的反噬，让自己喝下了两瓶魔药。

    这种魔药乃是巨人一族的特殊配方：

    普通人喝了会有各种奇特的副作用，比如离奇的长出一条粉红色的猪尾巴，某个器官（比如鼻子）突然变大，提前进入发情期等等。

    但是对拥有巨人血脉的家伙却可以起到优秀的治疗伤害的作用，副作用消弭到最低。

    可是指挥者也是很有水准的，在发觉哈格准备喝下魔药即将生效的时候，居然让人施展出了致死打击。

    这个技能的效果就是让目标受到的治疗效果大幅度降低！

    不仅如此，哈格在喝下魔药的时候，是没办法出手攻击的，所以周围的敌人无疑就能肆无忌惮的输出。

    所以两瓶魔药虽然在致死打击的干扰下，加起来都恢复了差不多20%的生命值，但吟唱的时候被全力输出，反而还会额外被打掉了更多的生命值，

    简单的来说，哈格给自己加了个寂寞......

