    野战中铁摩勒的狼群战术并非无敌，若想破也简单，只要你的马够快，或者你的箭够准！可这天下上哪去找一支骑射强于虎师的骑兵部队，如果有那也是铁摩勒的王庭近卫军。

    李太平胯下战马很一般，他的箭法与射雕者相比也有着很大的差距，可是李太平箭射的远，这便弥补了与射雕者和其他神箭手的差距。

    三百步外破甲贯穿，这样的箭普通异族骑兵是挡不住的，中者必死无疑。

    李太平身在半空一箭射出，便见一名异族骑兵一头摘下马去……

    如果一箭无法救人，那么就多射几箭，因为人一定是要救得。都是乾人，李太平无法看着乾人倒在异族的弯刀和弓箭之下。更何况看而不救，力所能及不救，他李太平学武何用，修成宗师何用。

    三百步一箭毙命，这样的弓箭手不多，突骑施·遮弓决不会放任不管，任其射杀自己的斥候骑兵。

    只见铁摩勒围猎百骑中忽有十骑脱离大队，划了个弧线奔着李太平而来。李太平微微一笑，再次弯弓搭箭，瞄着那领头骑兵就是一箭。

    铁摩勒骑兵，见远处那人开弓，便身子一矮打算躲避对方射来的羽箭。可擒贼先擒王，射人先射马，这个道理李太平是懂的，所以这一箭马上骑兵躲得过，他的马却躲不过。

    羽箭钉入马头，随即马翻人仰。马上骑兵根本来不及反应便被抛了出去，可下一刻，骑兵忽感左脚踝剧痛，人便又被拉了回来。

    骑兵脑中闪过一个念头“倒霉，左脚被马镫缠住了，这下玩完了！”。这也是骑兵脑中最后一个念头，因为他骑了两年多的战马，这回骑在了他的头上，这是唯一的一次，也是最后一次……

    领头的虽然一个照面便一命呜呼了，剩下的九名骑兵却没有丝毫畏惧，而是迅速的分散开来，继续朝着李太平而去。

    随着一箭射出，李太平调转马头，催马急奔，同时转身再射一箭……

    有领头的给身后骑兵做了反面教材，另外九骑兵忙把脚从马镫中抽了出来。所以这次马倒人飞，马上骑兵并没有被胯下战马夺了性命。

    只见那骑兵摔得七荤八素，虽没丢命却也筋断骨折，看来短时间是无法骑马开弓了。

    大乾的战马，特别是府兵的战马，根本没办法和铁摩勒的战马相提并论，因为太慢了。看到铁摩勒的马速，你会认为自己胯下骑的是一头拉磨的驴子，就连野驴都算不上。

    三百步缩短到二百步，再到一百五十步，铁摩勒人又失去两骑后，忍了有一会的骑兵终于可以还手了。

    数支羽箭追着李太平的马屁股飞来，李太平暗骂一声“换成一样的马，老子叫你们还手的机会都没有！”。

    骂归骂，屁股底下的战马再不好，那也是马。毕竟乾人缺马，每一匹战马都金贵着呢，所以该护着还得护着。

    只见李太平一拍剑匣三柴剑飞出，瞬间将羽箭搅碎，下一刻收剑开弓一气呵成，便又有一名骑兵倒下。

    说时迟那时快，铁摩勒的骑兵已然追近一百步，李太平再次搅碎对方射来的羽箭后，毫不犹豫的腾身而起。只见其人在半空，便连续开弓与铁摩勒骑兵对射……

    李太平一开始便定下示敌以弱的计策，把这十骑溜得远点在杀光，不给对方将领救援的机会。同时避免对方舍下那群江湖人全都奔着他来，毕竟好虎架不住群狼，好汉架不住一屋子小娘。

    天枢境宗师，若是被几支普通羽箭射死，那可真就成了天下奇闻了。他李太平也就前无古人后无来者了，恐怕天下间修炼外家功夫的武者会挖了他的坟，把他从棺材里拎出来，再打上几个大耳光才能解气。

    世人都想创造奇迹，可奇迹却不会经常出现，所以宗师依旧是宗师，那些羽箭最终连李太平的皮肤都无法破开。结果不言而喻，还能骑在马上的异族骑兵，不过三人而已。

    见状，三名骑兵不约而同分散而逃，毕竟能活下一人是一人，没必要都被人家宰了。

    突骑施·遮弓，一直有注意那名乾人骑兵，一开始己方两名骑兵被射翻在地，他还不甚在意，毕竟乾人也是有弓马娴熟之人的。可刚刚那一下不闪不避的对射，却让他心中一凛。

    一名外加功夫高手，而且善骑射，这个威胁甚至比那一群武者都危险！面对那群江湖武者，突骑施·遮弓想打便能打，想走便能走，那些人根本拿他的斥候小队没办法。可若是被那外加高手夺了战马，那可就真是他手下百骑噩梦的开始了。

    一样快的马，人家射的比你远，你追也不是，逃也不是，耗都能耗死你。除非他突骑施·遮弓肯丢下一半人拖住那人，让另一半人逃出生天。

    只见突骑施·遮弓策马而出，望着那三名各自而逃的骑兵吼了一嗓子。

    “杀马，一匹也不留！”

    突骑施这句话，等同于宣判那三名骑兵的死刑。一名没有马的骑兵，面对武道高手能干嘛，只有等死的份。

    可军令如山，他们不敢违背突骑施的命令，只能反身开弓射杀了那些没了主人的战马。

    李太平只是略懂铁摩勒语，还不确定敌军将领喊了什么，可是看到箭指战马的铁摩勒骑兵，他一瞬间便懂了。

    李太平从未想过，铁摩勒人会杀自己的战马，因为骑兵把战马视为战友，视为生命，所以当李太平反应过来时，一切都迟了。

    活着的战马一瞬间被射杀，同时那三名骑兵为了防止李太平夺马，抽出弯刀便斩了陪着他们出生入死的坐骑。

    三名骑兵没有选择继续逃，而是跪倒在马匹旁，看着心爱战的马咽下最后一口气。

    没有战马的骑兵，在武道宗师面前，就如待宰的羔羊一般，只有任人宰割的份。

    十名精锐的铁摩勒斥候奇兵就这样没了，这口气突骑施·遮弓是忍不了的。这些年，无论草原还是漠北，甚至乾人边关，都只有他突骑施·遮弓像杀羊一样杀别人，还没被别人这么杀过。

    只见突骑施·遮弓吹响了牛角号，便见正围杀乾人武者的铁摩勒骑兵，忽然划了个半圆，便朝着李太平掩杀过去……

    铁摩勒骑兵的举动着实下了李太平一跳“妈的！放着那么多颗脑袋不砍，我这才杀了十骑就都奔我来了！”。

    李太平毫不犹豫的调转马头，策马而逃。逃跑兴许会丢乾人的脸，可丢脸总好过丢命。毕竟对方可是有着不下百骑，谁知道里面是不是藏了高手，万一要是有个武道宗师，那明年的今天可就是他李太平的祭日了。

    在突骑施·遮弓眼里，有些人必须死，特别是能够威胁到他小队的存在，是绝对不能放过的。放虎归山必受其害，所以哪怕再搭上十骑，突骑施·遮弓也要杀了这头老虎，以除后患。

    幸存下来的江湖武者，望着远去不见的铁摩勒骑兵心中有些迷茫，有些不知所措。

    只见一名如花似玉的娇美小娘，有些焦急的说道：“宗主，我们现在怎么办？要不我们还是听那些大头兵的，转道去平遥吧！”

    此时一名灰头土脸的少年剑客，拿胳膊肘拐了一下身旁圆溜溜的小胖子，低语道：“二师兄，我听说平遥的牛肉不错，要不你也去劝劝！”

    小胖子舔了下干裂的嘴唇，傻呵呵的笑道：“三师弟，我兜里已经没有银子了，平遥的牛肉再好吃，我也吃不到啊！”

    三师弟拍了拍胸脯，说道：“只要二师兄劝宗主去平遥，牛肉的事我包了！”

    小胖子摇头道：“三师弟，我已经很胖了，师弟就莫要再打肿脸充胖子了！”

    师兄弟二人正说着，便见一身紫衣的绝美女子说道：“此处已然有铁摩勒骑兵，显然晋阳城是去不了了！那么安葬了不幸战死的江湖同道，咱们就去平遥。”

    见绝美女子表态，数名江湖好汉顿时松了口气，忙开口称赞“澹台宗主英明！”。

    澹台紫衣摇头苦笑，随后命五剑盟门徒收殓尸体，就地安葬……

    旷野上，一骑飞奔，而其身后则咬着一条张牙舞爪的土龙。只见马上之人不断开弓搭箭，可身后那条土龙却仿佛不知疼痛一般紧追不舍，似乎不一口吞了那人就心有不甘一样。

    李太平拍了拍胯下战马的脖子，鼓励道：“老兄再坚持坚持，看见前面不远处的那片林子没有，只要进了林子，咱们就能逃出生天！”

    胯下战马似乎能懂人语，竟然速度又快了些，这可另李太平很是心喜。

    穷寇莫追，逢林莫入，李太平相信身后骑兵统领绝对是一个战阵经验丰富的家伙，当然要不是也随他，只要他有胆子追进来就成。

    身后的骑兵已然追进五十步以内，李太平收了弓箭，仅凭一把三柴剑将身后骑兵射来的羽箭全部挡下……

    突骑施·遮弓始终没发一箭，他在等前面骑兵松懈的一刻，在距离那片林子还有百步时，突骑施·遮弓觉得机会来了，所以一次便从箭囊抽出三支羽箭。

    弦如月，箭如星……

