    第415章姑姑，我来陪你

    帮忙拍了段戏，又等着谢青辞下戏一起吃了饭，虞夏准备离开。

    谢青辞拉着她的手，抿着唇表情平淡，看起来有点不高兴。

    “不可以在这儿多待几天吗？反正你最近不是没工作安排？”

    虞夏才不留下吃这个苦呢。

    “这儿环境又不好，我回去享受精致生活不好？非得留下来陪你吃苦。”

    谢青辞眼神谴责地看着她：“你不想陪我吃苦？”

    那语气，仿佛她是一个抛弃贫穷丈夫只顾自己享乐的坏女人。

    她看了眼旁边的修理,拍拍他的胳膊：“行了，探班哪有留几天的，又不是陪读，再说了，我在这儿你都没办法正常拍戏，多留几天,大家真要觉得我是来盯梢的了。”

    “我又不是不让你盯着。”他不爽地拉开面前挡路的凳子,牵着她出去。

    他冷着脸气势就很唬人，走出枫树林,老大不乐意地要求接吻两分钟。

    虞夏亲了亲他。

    “好啦，我要走了。有一句话需要嘱咐你——”

    她示意了下里面休息区，轻飘飘地说：“我不喜欢那个容昙，除了拍戏，你离她远点。”

    谢青辞：“否则？”

    “如果闹出了什么绯闻，唉，我也说不好会是什么反应，不过我这个人确实很不喜欢别人盯着我的东西看，如果那个东西长腿跑了，我就把它腿给打折了。”

    谢青辞的助理在边上打了个哆嗦。

    谢青辞本人倒是很淡定,懒洋洋道：“知道了。管得严嘛。”

    虞夏再吻了下他的唇角，挥手说拜拜。

    “好好拍戏,回来有奖励。”

    …

    一年就要到底了，新的一年即将到来。寒冬腊月的，何词考虑到新年新气象，给虞夏跑了个新代言的资源回来。

    “之前有两个代言到期了，我没打算续,你现在档次不一样，要慢慢剔除不太符合的代言，免得被连累出事。”

    这年头，艺人代言产品，人容易连累产品，产品也容易连累人。

    之前某个公司因为停止向贫困地区捐款，被网友怒骂指责，问题上升到了资本立场上，公司形象大打折扣，产品受到影响，然后代言人为了自保，主动赔付违约金停止了代言。

    赔出去的比代言赚的还多一倍。

    虞夏很赞同何词的谨慎，于是元旦节的时候就宣了新代言，她赶去拍了新物料，没能回家和她哥一家人过节。

    她哥再次对她的工作表达了不满。

    “你现在就跟野人一样到处跑，都多久没回来了？”

    虞夏稍稍有点汗颜：“什么野人，我这是为了赚钱，为了工作，你不也为了工作天天加班？”

    虞珩那张严肃的俊脸占据了屏幕的三分之二，和她形状相似的嘴里吐出无情的字眼：

    “你以为我愿意加班？要不是要养你们三个，我现在就想退休。”

    “……哈哈,哥你真会开玩笑。那什么，你们今天吃什么好吃的了？你们有给我点吗？”

    “你人都不在，给你点了上供吗？”

    虞夏：“……哥你真是…要不是已经有老婆了，你现在这样很容易孤独终老。”

    岳绫从镜头里冒出来，笑着说：“他就想让你回来，你什么时候有空啊？”

    一个萝卜头也冒出来：“姑姑，你什么时候回来看我啊？我好想你啊。”

    后面这台词不是谢青辞的专属吗？

    她走了个神，对上屏幕里虞越清亮的大眼睛，心虚地说：“等我忙完再说吧，你就在你家好好受折磨，等我来拯救你。”

    虞越顿时垮着个脸：“啊——那还要多久啊？”

    他捧着手机转个方向，小声说：“我在这个家呆不下去了。”

    又来，这都说了多少次了。

    她正提口气想说点什么，虞珩突然接过手机，给他们一个提议。

    “既然你们这么惺惺相惜依依不舍，我有个办法。我问了你经纪人，你最近除了拍广告没别的工作。正好他也要放假了，假期让他去你那儿，待到过年你们再一起回来。”

    虞越眼睛一亮，立马兴奋起来：“好啊好啊！姑姑，我来陪你！”

    虞夏都懒得打击他。

    这是他来陪人的事吗？明明是他老爸想要和他老妈过二人世界，才想着把他扔给她。

    “你又想和我嫂子怀念一下未婚的幸福生活呢？你就没想过我和你儿子一起过不下去吗？”

    虞珩八风不动，表情十分自然，好像这并不是为了私心，而是为了大局着想。

    他甚至都考虑好了他们的生活情况。

    “你侄子不挑食，你点外卖就行了，或者出去吃，我拿张卡给你。如果你那个男朋友在，就更好了，他不是会做饭？钱也省了，人也饿不死。”

    “……您可真是会安排。”她真是纯纯的无语了。

    和她相比，虞越非常兴奋，恨不得现在就收拾书包走人。

    “姑姑！你不是说那个哥哥会带我去玩吗？你说话还算数吗？我知道大人有时候会无缘无故反悔，如果你反悔了，我只是有点伤心而已，不会怪你的。”

    虞夏翻个白眼：“无缘无故四个字你会写吗？”

    岳绫忍笑帮忙回答：“说不定还真会写了。你哥最近把他带公司里去写作业，他助理团里有个女助理以前是语文老师，很喜欢孩子，每天辅导他写作业，他上次考试都及格了。”

    “嚯！你都及格了？我原本还说给你买套语文卷子天天练的。”

    虞越：“……要不然姑姑你还是把我直接送去那个哥哥家里吧。”

    起码外人不好意思强迫他写作业。

    但虞夏很干脆地拒绝了：“你当上辅导班呢？想得美。他还在工作，没空带你出去玩。”

    “那我，那我也还是来吧，姑姑你带我吃好吃的~”

    虞珩大手一挥：“说好了是吧？过几天等他放假我就送他过来，你在家里等着就行。”

    “好——”

    对于送走电灯泡儿子，和老婆过二人世界这种事，虞珩非常积极，比工作还记得牢，虞越下午考完试，晚上他就把人送过来了。

    连带着两个行李箱，感觉不是让虞越来小住的，是把儿子的一辈子都托付给虞夏了。

    虞越撒欢似的上蹿下跳，她就和笑得有点羞涩以及一点都没有不好意思的哥嫂两人对视。

    良久后叹了口气。

    (本章完)

