    “给你三个呼吸的时间，过了这个时间，可就不要怪我们了。”

    此刻的长生一族强者，好像是收到了什么消息一样。

    在这一刻，直接给林清尘限定了时间。

    很显然，现在出现了状况。

    而林清尘，在这一刻，也感觉到了，对方语气之中，所蕴含的一丝急切。

    现在这个时候，林清尘瞬间放开了自己的神识。

    在这一刻，林清尘知道了，他们为何会如此了。

    因为，他感受到了，熟悉的气息出现。

    姜凌风圣长老，现在已经距离此地，很近很近了。

    姜凌风之前，离开就是为了搬救兵的。

    现在，姜凌风回来了，自然也就意味着，援兵已经来了。

    否则的话，他不会现在过来的。

    既然如此，现在这个时候，林清尘就知道，自己该怎么做了。

    “我选择什么，会选择什么，该怎么选择，才是最正确的，你们不是早已经明白了吗。”

    林清尘在这一刻，突然之间放松了下来。

    这一番话说出之后，好像是放弃了抵抗一样。

    至少，在长生一族的强者看来，就是如此。

    因为，此刻林清尘，已经没有了什么抵抗的能力。

    加上现在，做出如此举动，让长生一族的强者，心中很是放心。

    不过，这种放心，在下一刻，就变成了愤怒。

    因为，林清尘所作所为，完全是为了让他们，在这一刻，放松警惕。

    放松警惕的他们，让林清尘一瞬间，冲出了一段距离。

    不仅如此，也还顺手斩杀了几人。

    林清尘的这种行为，很显然就是挑衅。

    挑衅他们，也是在蔑视他们。

    这种行为，让长生一族的强者，如何受得了。

    之前，还想着活捉了林清尘，为了以后做打算。

    现在，已经完全的不顾及那些了。

    纵然是以后，他们长生一族，会面临**烦，那么也是认了。

    林清尘，必须死，否则的话，以后他们长生一族，必然会遭受灭顶之灾。

    既然如此的话，那么现在，直接斩杀林清尘，也就没有什么顾忌了。

    不过，也就是这一瞬间的功夫，林清尘已经冲出了一段距离，跟姜凌风所在的距离，拉近了不少。

    与此同时，姜凌风现在，也是感知到了林清尘，现在所面临的处境。

    无数的长生一族强者，疯狂的阻拦他们。

    “没有时间了，都给我出手，尽全力出手，杀出一条血路。”

    “少族长的生死，就看你们的了。”

    此刻，姜凌风很是清楚的知道，已经没有时间了。

    否则的话，长生一族那边，不会现在这个时候，你之前更加疯狂。

    之前，他们多少还算是有些畏惧。

    可是，在这一刻，却根本不曾有这样的顾虑。

    原因，就是他们已经无路可退了。

    此刻不阻拦，就没有阻拦的必要了。

    正是因为现在，姜凌风判断出了这一点。

    所以现在，给圣族的强者，下达了命令。

    之前，有所保留，刻意留下一些底牌，在关键时候启用。

    而现在，终于到了时候。

    林清尘的踪迹暴露，让姜凌风现在，只能提前这么做了。

    至于说，之后如何那就在看吧。

    因为，不管怎么说，现在这个时候，都没有跟林清尘汇合，来的重要。

    一瞬间，此次前来的数万名圣族强者，齐齐发力，顿时将长生一族的强者，碾压成飞灰。

    而在这一刻，林清尘的处境，也是岌岌可危。

    因为，虽然一开始的时候，林清尘趁着长生一族的强者，疏忽大意之下，冲出了一段距离。

    可是，终究是因为，现在这个时候，重伤在身，已经也没有多少的力量。

    所以，当长生一族的强者，不再有所顾忌，一心想着斩杀林清尘的时候，林清尘自然是只能自己承受。

    长生一族强者，连林清尘都想着斩杀，对于林清馨，自然是不会放过的。

    所以，现在连带着，被林清尘背在身上的林清馨，也一统遭受到了攻击。

    林清尘，怎么可能让已经没有丝毫抵抗力的林清馨，被长生一族前者，无数的攻击打中呢。

    所以，只能自己去承受这些。

    不过，也正是因为如此，本就重伤，一直强撑着的林清尘，终于不堪重负。

    在这一瞬间，林清尘保护了林清馨，但是却被众多长生一族强者的攻击，直接击飞了出去。

    甚至于，差点就跟林清馨分开。

    林清尘的身形，还在半空中之时，就直接血洒衣衫。

    “这一击，就让你们一起去死。”

    看到这一幕之后，长生一族的强者，冷笑不止。

    他们，会在下一击之中，直接灭掉林清尘和林清馨。

    此刻，林清尘已经没有了还手的可能。

    怎么可能，在此时，还有对抗他们的能力存在。

    林清尘和林清馨，都必须要死，这样才能够消解他们的心头之恨。

    现在，林清尘心中很是清楚的知道，可能自己挡不住下一击了。

    现在，也算是做好了陨落的准备。

    只是，林清尘自己，虽然算是做好了准备。

    但是，却不准备，让林清馨陨落在这里。

    他要用自己的命，来换取林清馨的一线生机。

    到时候，姜凌风他们救不了他，但是可以保住林清馨。

    这样的话，也算是挽回了一些损失。

    林清尘，已经下定了决心，自己要怎么去做。

    与此同时，长生一族强者的攻击，在这一刻，也已经朝着林清尘的方向袭来了。

    也就是在这一刻，林清尘看了一眼林清馨，随后转身。

    当林清尘转身的一刹那，整个人的眼神，都变的跟之前不一样了。

    没有丝毫的情绪在其中，看起来好似古井无波一样。

    仿佛，对于所有的一切都已经不再放心上，目前要做的，就是只有一件事情。

    那就是，护住林清馨，至于其他的，现在都已经不再重要了。

    “少族长不可如此，这里，有我们。”

    就在这一刻，林清尘已经做出决定，要选择牺牲自己，保全林清馨之时。

    圣长老姜凌风的声音，传到了林清尘的耳中。

