    祁慕尘心惊一跳，猛地抬眸看向苏晚璃。

    可她并没有醒，她好像是无意识的拉他的手，但却很用力。

    “慕尘，不要再离开我了……”

    她说着梦话，全然不知他现在就在身边。

    祁慕尘握起苏晚璃的手，吻了吻她的手背，英气俊逸的眉宇间浸染着无数深情。

    “阿璃，不管我去到哪里，你都是我的唯一。”

    祁慕尘坐到床边，无比满足的看着这张沉睡的脸。

    他给苏晚璃为了一颗退烧药，一直安安静静的守着她。

    一整个上午过去，感觉到苏晚璃的额头没有那么滚烫后，祁慕尘给苏晚璃测量了体温，发现温度下去很多。

    他安心不少，也打算离开了。

    他从口袋里掏出一个首饰盒，轻轻放下后，最后深深的看着苏晚璃。

    “阿璃，要再见了。”

    “别再想我。”

    他说完转身欲走，而这时候楼下却传来一道女人尖锐的声音。

    “景然，我真没想到你藏得那么深！”

    祁慕尘隐约觉得这声音有些熟悉，正深想的时候，发现苏晚璃被惊醒了。

    苏晚璃睁开眼的瞬间，祁慕尘的身影刚好踏出房门口。

    她蹙了蹙眉，听到梁以凝的声音刺耳的传来。

    苏晚璃缓缓起身，侧目却看到放在床头的一个首饰盒。

    这个首饰盒她认识，就是她当初将婚戒和信物收集到一起，然后丢在别墅婚房里的那个首饰盒。

    可是这个首饰盒怎么会在这里？

    她果断打开，发现里面静静地躺着那枚祁慕尘年少时赠予的书签。

    他来过？

    他来过！

    苏晚璃闻到了熟悉的气息。

    她迅速掀开被子下床，刚走到楼下，祁慕尘没看到，倒是看到梁以凝一脸凶巴巴的冲进来。

    瞧见穿着睡衣就跑下来的苏晚璃，梁以凝霎时间脸上阴云密布。

    “景然，和我在一起的时候你碰都不碰我，现在大白天的就和这个女人乱搞，看来你当真是没有爱过我！”

    可苏晚璃完全无视了梁以凝，她急切的寻着那股独特的冷香，往外跑去。

    但膝盖上的伤势和脚腕处都传来明显的痛楚，迫使她不得不放慢步伐。

    景然担心苏晚璃会有事，立刻追上去，“千璃，你怎么下来了？快回房休息。”

    苏晚璃拨开景然阻止的手，情绪分外激动，“我闻到他的味道了，他就在附近！”

    景然知道苏晚璃的嗅觉很敏锐，但是没想到会这么敏锐。

    祁慕尘的确是刚刚从后门离开。

    可祁慕尘如今这状态，苏晚璃见了只会加剧悲痛。

    景然第一次这般霸道的拥住苏晚璃，将她紧紧地禁锢到怀中，“千璃，你生病了，外面风大。”

    “放开我！我要找他！他就在附近，我知道！”苏晚璃用力去推景然。

    可她此刻身体虚弱，并不能推开一个身形健硕的男人。

    苏晚璃赤红的眼，神情恍惚的搜寻着附近。

    “祁慕尘，我知道你在这里，你出来见我！”

    祁慕尘在这附近？

    梁以凝一脸懵逼，见景然这么拥抱着苏晚璃，她的醋劲上来了。

    “阿然，你看看这女人像什么话？她都已经嫁给你了，可是心里还想着祁慕尘，这样的女人你娶她干什么？她要去找祁慕尘，你就让她去！”

    梁以凝趁机讨好。

    “阿然，我们复合好不好？我才是真心爱你的。”

    景然被梁以凝这么一干扰，一时没抱住强烈挣脱的苏晚璃。

    苏晚璃迎着萧瑟的秋风，顶着绵绵细雨，跑出门口，“慕尘，祁慕尘！”

    她对着空旷的前方呼喊，“既然你放不下我，为什么非要躲着我？你以为你这样躲着我，我就能不难受不痛苦了吗！”

    站在拐角墙边的祁慕尘，庆幸这一场突然而至的秋雨。

    起码这样，能让苏晚璃找不到他的气息。

    见苏晚璃穿得这般单薄，还在外边淋雨，景然跑过去将苏晚璃一把拦腰抱起。

    “千璃你冷静一点。”景然安抚，抱着还在挣扎的苏晚璃，往屋子里走去。

    梁以凝接受不了景然这么在乎苏晚璃，气冲冲的上前拦住他们。

    “慕千璃你这个狐狸精！勾引我的未婚夫，阿然本来就是我的男朋友！”梁以凝气急败坏的吼道。

    苏晚璃不想理会她，可梁以凝羞辱的话继续传来。

    “慕千璃，我知道你在伤心什么，祁慕尘就快死了对吧？哈哈，叫你水性杨花，勾引阿然！现在你最爱的男人就要死了，这就是你的报应！”

    梁以凝表情丑恶的狞笑。

    苏晚璃倏然握紧拳头，抬起一脚踹在梁以凝的肩膀上。

    “该死的是你们这些卑鄙阴险的小人！我的慕尘才不会死！”

    “啊！”

    梁以凝惨叫了一声，摔了个四脚朝天。

    景然便趁此机会，抱着苏晚璃进屋，将门锁上。

    苏晚璃看着紧闭上的大门，望着窗外零落的雨丝，仿佛感觉自己和祁慕尘被隔绝在两个世界。

    “慕尘……”

    她的眼泪不由自主的染湿了脸庞。

    她不舍就这般离去，她还想再看看他，看看他如今是什么模样，看看他是否有消瘦，是否被毒素折磨得很辛苦。

    可渐渐地，她失去了挣扎的力气。

    在昏睡前的这一秒种，她隐约看到祁慕尘的脸……

    梁以凝从地上爬起来后，恼羞成怒的拍着大门，嘴里还在骂骂咧咧的羞辱着苏晚璃，用着各种不堪入耳的脏话。

    可骂着骂着，她突然觉得身后靠近一个人。

    她刚想回头，脖子上顿时传来一记钝痛，紧跟着就失去了意识。

    不知道过去多久，梁以凝昏昏沉沉的醒来，脖子后边疼得厉害。

    雨还没有停，而她就这样被扔在郊外的泥泞地上，浑身湿透。

    她手忙脚乱的爬起身想走，可刚往前两步，就看到站在正前方，一身黑色着装的男人。

    梁以凝一眼认出祁慕尘，这张被誉为盛世容颜的脸，一眼难忘。

    而此刻，这场过分白、皙的脸上却染满骇人的戾气。

    想到之前祁慕尘往自己身上倒汽油，差点烧死她的行为，梁以凝吓得急忙转身想跑。

    祁慕尘不疾不徐的握起抢，朝着梁以凝的脚下打下去。

    “啊！”梁以凝吓得尖叫，摔倒在泥泞地里，吃了一嘴的泥。

    看着迎面走来的祁慕尘，她满目惊恐的往后爬，“别杀我，我不敢了，我不会再去找慕千璃的麻烦，我真的不敢……呃！”

    没等她说完话，祁慕尘就一把掐住她的脖子。

    “为什么非要惹我的千璃不开心？活着不好，嗯？”

    “别……祁，祁少爷，我知道错了……”梁以凝喘着气求饶。

    可祁慕尘却反而加紧手中的力道。

    “你知道错了又怎样？你会改吗？你只会一次再次去烦我的阿璃，所以像你这种人最好永远消失，正好我的黄泉路上需要有人开路，那你就先去吧。”

    “不……”梁以凝吓得背脊发凉，“祁少爷你不能杀我，我死了，你就永远不会知道你岳父岳母死亡的真相！”

