    “前辈！”

    林珠飞了过来，眼睛闪着光。

    周舒伸手揽住，“这么高兴，是不是又研究出了什么好东西？”

    林珠用力点了两下头，“嗯！前辈真是未卜先知！”

    “什么未卜先知，每次来你都有不一样的东西拿出来，没有了才是奇怪，”周舒低头看着她，又是感慨又是心疼，“珠，其实你不用这么累，增进自己的道才是最重要的，那些东西只是修道的辅助，过去是没办法，但现在的仙舒城，不需要你这么累了。”

    林珠仰起头，眼睛一眨一眨的，很自信的道，“放心，以后小女子就不会这么累了。”

    周舒心神微震，似是明白了什么，“难道……”

    “就是这个！”

    林珠取出两张玉简，激动得脸色发红，“传送阵的布置方法还有理论基础！”

    “你真的做出来了？”

    虽然早有预料，周舒仍忍不住惊诧，“珠，传送阵的布置方法，就是谁拿到都可以做出传送阵了？”

    林珠狡黠的笑，“要小女子指点一下才行，只靠这两张玉简不够，但的确是这样。”

    “这下好了，有人做传送阵，你就不用这么忙了。”

    周舒顿了顿，郑重道，“也就是说，你现在了解空间法则了？”

    “没有了解空间法则啊。”

    林珠摇摇头，很坦然，“小女子了解不到的，那本理论基础是根据阵道来的，不是根据法则，因为有通明兽的帮助，小女子现在能看清空间法则之力的走向，认识到了传送阵符纹的存在意义，揣摩后做出了这本理论基础，但小女子还是不知道空间之力的产生原理和规律，根本不算了解法则，唯一和别人不同的就是，现在我不需要其他任何法则也能引动空间之力。”

    “这样啊。”

    周舒沉吟几息，“我明白了，的确不算，但也足够了，相比其他人，你已经走出了一大步，诸天没人能比得上你，再过几千几万年也未必会有。”

    林珠脸更红了，有些扭捏，“哪有这么好。”

    周舒却很认真，“他们只会比我说得更好，你是诸天的宝贝，独一无二，过往掌握传送技术的那些人，都没有真的认识符纹的意义，始终认为是天赐之举，也只能根据固有的符纹来改进传送阵，而你不同，认识到了符纹的意义，就可以改变甚至控制空间之力，也不需要把空间之力局限在传送阵上，完全是突破性的进展。”

    “小女子想到的，前辈也早想到了呢，心有灵犀。”

    林珠不自觉的点头，连忙取出了三个三寸大小的物事，看着周舒道，“这就是小女子试着做的，不是传送阵，不需要其他法则辅助，但仍然利用了空间之力。”

    周舒接过来仔细端详，却什么都感知不到，笑道，“你给我解释吧，我感知不到里面的力量。”

    林珠解释道，“本身就没有什么力量，它是上十万道符纹构成的一个集合，触发了机关后就会产生意想不到的效果，具体什么效果小女子没有尝试，但应该会很不错，那些符纹能非常快速的引动空间之力，没有一点缓冲时间……”

    周舒闻声一怔，“没有缓冲时间，大量引动空间之力，会造成空间陷阱？”

    “差不多罢，跟前辈说的崆峒印里面的陷阱有点类似，但也可能是别的什么，比如爆炸性的展开，把蔓延到的空间全都撕碎或夺走，比如构成一把尖锐的锋刃，刺穿一切防御，这都说不定的，但可以肯定的是，它应该能对敌人造成非常大的困扰，”林珠有点得意，“小女子第一次做攻击类的阵法，用了很多功夫，对它很有信心的呢。”

    周舒看着她笑，“你不是第一次做了，这次去魂界我就用上了的。”

    林珠想了好一会，仍是摇头，“不对罢，小女子没有做过啊。”

    周舒笑着解释了一遍，“就是传送石了。”

    “原来前辈是这样用传送石的啊……”林珠有点讶异，很快道，“不愧是前辈，用得妙极了，不过可惜了，传送石为了安全，设置了很长的缓冲时间，而且它能引发的力量也不够大。”

    周舒认真道，“即便是这样，也帮了很大忙，如果不是它，要解决炽凤城的问题可要复杂很多，都靠你了。”

    “嘿嘿。”

    林珠笑了一阵，指着周舒手里的石头，“这个更好，前辈再拿去用。”

    周舒自是点头，“当然要用，这样的好东西，一定能发挥很大的作用。”

    如果真如林珠所说，那他就要好好计较一下该怎么用了了，不管是空间陷阱，还是空间爆炸，都是直接利用空间之力，是无视任何法则的最强攻击手段，对准圣甚而圣人都能发挥效果，不过，也不太可能一下杀死准圣，毕竟准圣只要有命宫，哪怕被撕成了千万片分散在不同空间，也能够恢复过来。

    可是，真切到命宫就不一样了。

    他看着林珠，“真不知道该怎么感谢你了，每次回来，都给我惊喜。”

    “有什么好感谢的，小女子做，前辈用，这不是很正常么？”林珠皱了皱眉，有点担忧的道，“能帮到前辈就好，不过它的产量不高，小女子也只做了这三个，还在搜集材料呢。”

    周舒笑着道，“不用急，对了，你得给它起个名字。”

    林珠想了想道，“就叫无常石好了，谁也不知道丢出去具体会发生什么，但肯定会带来灾祸。”

    “的确是无常。”

    周舒点点头，也取出了一张玉简，“珠，这是我提过的，神器崆峒印里面的符纹，只有一小部分，应该对你有帮助，剩下的我也在弄了。”

    “小女子早就等着这一刻呢。”

    林珠接过玉简，只看了一眼就道，“很复杂，咦，这个符纹怎么会是这样的？”

    的确是钟爱阵道，一眨眼就入迷了，爱不释手。

    周舒笑着道，“你慢慢研究，别再急着做东西，专注提升阵道就好。”

    “嗯。”

    林珠头也不抬，想了一会突然叫起来，“前辈，那传送阵的理论基础千万别给别人！布置方法可以给，关窍在我这，不担心别人偷走。”

    周舒揉了揉她的脑袋，“当然不给，你当我傻啊。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

