    病房里，有一刹那的寂静。

    慕霖天脑子有一瞬间的空白，身子都有些僵。

    就是这个济仁医院，都是霍家的。

    霍寒面无表情的看了他一眼，“慕先生，还需要我在多说什么吗？”

    慕霖天沉了沉脸，忽然出声问：“是不是慕笙让你这么说的！”

    “呵，她是真的一点都容不下别人啊。”

    这明喻暗讽的，霍寒是个明理人，自然对他的心思一清二楚。

    “容不下别人的，应该是你们。”霍寒意有所指，目光幽幽的在罗烟曼和慕诗身上转了一圈。

    旋即，他继续说：“既然从来没有养过她，那就不要在她跟前转悠，说真的，怪烦的。”

    “还有，你这位继女要是真的没什么事，就不要在医院浪费资源了，耽误别人。”

    这件事，换任何一个人来说，慕霖天都能有一番说辞，可只有霍寒，他不敢。

    怂！

    更是因为他背后的霍家。

    慕霖天面色铁青，唇哆嗦着，愣是一句话也憋不出来。

    霍寒神色淡然，说真的，他看不起慕霖天。

    豪门之中，腌臜事不少，可是像慕霖天这种把自己的女儿扔在乡下不管不顾，反而对继女尽心尽力。

    倒是颇为的讽刺。

    “慕先生，我这次就想警告你一声，笙笙现在是我霍家的人，你以后招惹的，可不仅仅是慕笙一个人了，还包括霍家。”

    “知道我们霍家是做什么的吗？”

    慕霖天抿了抿唇。

    霍寒也不愿与他多说什么，只道：“那就请你们赶紧出院吧。”

    -

    天盛，摄影棚里。

    慕笙拍摄完一组照片，看到冷怜坐在一旁心不在焉，走过去坐在了她身边。

    问：“怎么了？”

    从她来到公司，就一直心不在焉，似乎有心事一般，看着，脸色也不是很好。

    其实，慕笙也挺好奇昨天晚上和她在一起的男人是谁，但又觉得这是人家的私事，她没什么立场去问。

    “没什么，你拍完了，拍完了我们就走吧。”

    “才拍了一组。”慕笙提醒。

    冷怜：“……”

    “抱歉。”

    冷怜捏了捏眉心，坐在椅子上，似有些颓废和懊恼。

    “反正我也没什么事，不然你回去休息吧，拍完照我自己回去就好了，今天给你放半天假。”

    做经纪人也是很累的，冷怜每天都把她的行程安排的很合理，几乎也没什么让她操心的。

    今天也是看她真的精神状态不是很好。

    “你要是身体实在不舒服，可以去医院看看。”慕笙提醒了一句。

    冷怜点了点头，也没有跟她矫情，又嘱咐了一些接下来的事，才拎着包走了。

    慕笙看她离开，决定助攻一下。

    她取过手机给霍寒打了个电话。

    “霍大哥，我让冷怜姐先回去了，她……好像身体有些不舒服。”

    “多谢，我知道了。”

    挂了电话后，慕笙就被化妆师带去了化妆间，此时唐拂也在里面，而在唐拂位置的不远处，坐着一个男人。

    男人穿着黑色西装，看着低调，只有从腕间露出的手表，透着一股子的奢华感，是已经绝版的款式，搁在十几年前，估计要上百万，现在，对于那些喜欢收藏表的人来说，上千万都买不下来。

    慕笙目光在他手表上停留了一会，似乎是觉得有些不尊重人，她很快移开了目光。

    而这时，一直在看手机的男人微微抬了下眼，掠了一眼慕笙，又缓缓低下了头。

    慕笙和唐拂打了个招呼。

    “恭喜慕小姐了，这是我送你的礼物。”

    唐拂从自己的包里取了精致的礼盒递过去。

    慕笙有些错愕的看着唐拂。

    唐拂微微弯唇，那温柔是从骨子里透出来的，说话都带着如花一般娇软的调调：“霍叔叔给我父母送了请帖，但是过几天我们有事要出国一趟，怕是没有办法当面庆祝了。”

    所以，礼物就先准备上了。

    慕笙虽然有惊讶，可也没有推搡，大大方方的接过了她手中的礼物。

    “替我谢谢叔叔阿姨，以后有机会，一定登门拜访。”

    唐拂温柔一笑：“那我先去拍定妆照了。”

    此时，剧组的人确定了下来，只是在开拍前，还是要有些准备的。

    像唐拂和慕笙，两人在剧里是闺蜜，两个都是法医，就需要去医学院学习一下如何解剖尸体。

    当然，不可能是真的让他们解剖，只是想让他们学一下真正的法医学者，他们在解剖尸体的时候，都是怎么做的。

    而安排这些事，也需要和医学院那边的负责人商量一下，所以时间上，一直都不确定。

    唐拂离开后，一直坐在沙发上的男人也缓缓站起了身，稍稍整理了一下衣服，跟着唐拂离开了化妆室。

    慕笙这才问身边的化妆师：“刚才那人，是唐小姐的经纪人？”

    如果是经纪人，那气场有点太强了。

    “他好像是唐小姐的哥哥。”

    外面的人都是这么传的。

    慕笙便没说话了。

    -

    一个半小时后。

    冷怜已经快要到家了，却在这这时手机响了起来。

    她看了眼备注，有一点点的愣，她将车停在了路边，接起了他的电话。

    “霍医生，你有什么事？”

    很意外他还会给她打电话。

    “是有一些事。”

    “我的车在半路抛锚了，不知道你有没有时间过来接我一下。”

    “霍医生可以找接引车，或者找你的朋友。”冷冷抿了抿嘴，车抛锚这种事，需要她过去专门接他？

    “这里，接引车不敢来，我没朋友。”

    “我现在在江北这边。”

    冷怜略微沉默，江北那地界，普通人也确实不敢过去。

    可她现在，在岭南！

    一南一北！

    她就算过去，也都是两三个小时后的事情了。

    “霍医生，我大概过不去了，你——”

    “没关系，我等你。”

    一句话，堵住了冷怜接下来的所有要拒绝他的话。

    “冷小姐，很抱歉，要麻烦你了，我的手机快没电了，我把定位发给你。”

    冷怜呼吸一沉！

    这人，怎么也不问问她想不想去接他呢？

    等她还想在说什么时，电话那边已经传来了一些嘟嘟嘟的声音，电话真的挂了。

    她揉了揉眉心，正准备上车，余光看到对面直来一辆车。

    那辆车直接在她跟前停了下来：“姐，已经到家门口了，你怎么不回家？”

    后车窗降下，男人的声音传了出来。

    “我有些别的事情要去做，就先不回去，晚饭说不定来不及了，你和爸妈先吃。”

    冷怜说完就上了车，直接驱车离开。

    车上的男人微微拧了拧眉。

    坐在副驾驶的人开口：“先生，需要我派人跟着吗？”

    “你的人跟踪的得了我姐？”

    男人闭了嘴，索性不说话了，这话说的委实有点伤人。

    他都不想说什么了。

    “查一查她这段时间都在干什么。”男人沉着脸，目光阴翳。

    最好是，别让他查出什么来！

    -

    通往江北的路，就只有一条，所以那户人家早就已经注意到了霍寒的车子停在了路边，车盖打开着，也不知道男人站在前面，在做什么。

    有人就把这件事汇报给了他们的爷。

    某人就给霍寒打了电话。

    “车子坏了？需不需要我派人去接你？”那人声音懒洋洋的，漫不经心，似乎下一秒就睡着的样子。

    霍寒是过来取一些果酒，星辰一直嚷嚷着想喝，他刚从某人的酒窖里搬了两箱。

    “不必，让你的人，离得远点。”

    说完，霍寒就直接挂了电话。

    霍寒就站在车边，倚着车，目光很淡，细细看去，可以看到他嘴角的笑，似乎只等猎物上钩！

