    密密麻麻的战神宗武者疯狂的后退，直接把天神宗山门给让了出来，然后，孽苍天带着人出来了。

    “守住四周！”

    孽苍天大声道，示意周围的所有人全部把山门守住，不准任何一个战神宗武者过来。

    孽苍天的人，把天神宗山门给全部守住了。

    孽苍天的目光也是凝重的看着四周，想要找到莫语的身影。

    不过，四面八方都是战神宗的人，莫语应该不敢在附近露面，所以，莫语可能在更远的地方。

    他们现在要守住天神宗的山门，如果莫语看见这里的情况的话，那么，就会想办法来到天神宗山门这里与他们汇合的。

    所以，他们要在这里坚持一段时间，一直到莫语看见他们。

    “给我守住，不管发生什么事情，必须让莫语知道我们在这里！”

    孽苍天沉声道。

    “是，老大！”

    一个个武者守护在天神宗山门口。

    莫语此刻伪装在战神宗武者之中，看见孽苍天带着人出来接他，他非常的感动。

    他也是在想办法过去与孽苍天他们汇合。

    不过，现在他在一群战神宗武者之中，暂时无法离开。

    毕竟，周围的人都在，如果他突然离开的话，应该会引起其他人的注意力。

    他正在思考如何神不知鬼不觉的离开这些人，想办法到达孽苍天的身边。

    就在孽苍天他们守住天神宗山门的时候，天神宗内突然出现了一个可怕的阵法。

    这个阵法直接就把整个天神宗山门给笼罩了，把孽苍天等人给隔绝在了天神宗山门之外。

    就像关上了一道大门一样。

    孽苍天虽然预感到大长老会在他离开以后，想办法把天神宗山门给堵住，没想到来的这么快。

    他们才刚刚出来，对方就把阵法给布置好了。

    并且，这个阵法看起来威力非常的强悍，孽苍天神色凝重的看着这个阵法。

    这个阵法是大长老亲自布置的，威力达到了神帝境。

    没有神帝境的实力，是无法破开这个阵法的。

    孽苍天感觉他破不开。

    “老大，怎么办，他们把大门堵住了，我们进不去了。”孽苍天身边的追随者都是脸色难看。

    他们能够感觉到这个阵法的威力，没有神帝境的修为无法破开，他们被困在了这外面，进不去了。

    很多人内心有一点慌乱。

    现在，他们基本上已经没有了退路，只能与战神宗的武者面对面了。

    当然，他们跟着孽苍天出来的时候，早就想到了这种结果。

    现在发生这件事情，他们心里面也是能够接受的。

    他们度过了一开始的惊慌以后，所有人都冷静了下来，凝重的看着对面的战神宗武者。

    一旦孽苍天下令，他们就会毫不犹豫的冲过去与战神宗武者战斗。

    当然，现在战神宗武者只是把他们围住，并没有对他们发起进攻，他们也不会主动进攻，除非孽苍天下令。

    孽苍天平静的看着对面的战神宗武者，“先不用管这个阵法，我们只需要等待莫语回来就行，其他的等莫语过来再考虑。”

    孽苍天对莫语非常的有自信，他相信只要他们接到了莫语，那么，他们就会想到办法的。

    其他人见孽苍天如此自信，他们也是松了一口气。

    当然，孽苍天现在也不怕。

    他们这边有四个准帝强者，对面的战神宗武者也只不过是五个准帝而已，就算真的打起来，他们也不怕对面。

    此刻，孽苍天带着人和战神宗武者形成了对峙，双方谁也没有进攻谁。

    当然，战神宗武者没有发起进攻，主要是配合天神宗大长老。

    他们的目的是把孽苍天和莫语全部困在天神宗山门之外。

    天神宗内，大长老平静的看着外面的孽苍天，他终于把孽苍天等人全部给驱赶出去了。

    此刻，他迫切的希望战神宗武者能够对孽苍天等人进行灭杀。

    如果能够借助战神宗的手把孽苍天等人全部杀掉的话，对于他来说，是一大好事。

    现在，他就在等战神宗的武者出手。

    然而，他们已经把孽苍天等人给驱赶出去了，也给战神宗的武者创造了足以击杀孽苍天等人的条件。

    但是，战神宗武者一直没有出手，他的眉头就轻轻地皱了起来。

    “快杀啊…”大长老内心的祈祷着。

    他这一次把孽苍天等人给驱赶出去，是有自己的深层次含义的。

    他想要借住战神宗的手，把孽苍天干掉。

    但是，事实的发展，好像与他预期的不一样，战神宗的人迟迟没有动手。

    大长老的脸色越来越阴沉，原本，他还想借助战神宗的人除掉孽苍天。

    现在看来，这个想法很难实现。

    天神宗山门之外，战神宗五个长老汇集在一起。

    他们的气息虽然锁定了对面的孽苍天等人，但是，并没有发动进攻。

    “我们可以过去把他们全部干掉。”一个战神宗长老沉声道。

    “不妥，我们就算可以把他们全部干掉，但是，也会付出极其惨烈的代价，这不明智，我们还不知道天神宗究竟是什么想法！”有人理智的反对道。

    “他们想要借我们的手把孽苍天除掉，我们不能上当，孽苍天不是那么好对付的。”

    虽然，他们的内心也很想把孽苍天杀掉，但是，理智告诉他们，孽苍天非常的强悍，他们想要击杀孽苍天，会付出很重的代价。

    所以，他们并没有轻举妄动，还在观察。

    当然，他们没有出手的另一个原因是他们想要知道莫语在哪里。

    此刻，他们已经很久没有看见莫语了，孽苍天等人出来就是为了接莫语的。

    他们也想要看看孽苍天等人出现以后，莫语会不会暴露自己的身影。

    “只要看见莫语出现，我们就动手！”

    “必须把莫语拿下，就算拿不下莫语，也得想办法让他无法回到天神宗。”

    “我们需要理智，不能太冲动，只要拖延时间就行了，等到宗主过来，那么，一切事情都可以摆平。”

    战神宗五个长老已经商量好了一切，制定好了作战计划。

    此刻，所有人都在等待莫语出现。

    孽苍天等人的目光锁定着四周，想要知道莫语现在的位置在哪里，然而，莫语迟迟没有出现。

    孽苍天的眉头，微微的皱了一下。

    他们如此浩浩荡荡的出来，莫语应该看见了才对，但是，为什么没有出来和他们汇合呢，难道是遇到了什么危险！

    孽苍天回头对身边的几个速度最快的追随者低声道，“你们想办法去四周搜索一下，看看能不能找到莫语的踪影。”

    “是，老大！”

    顿时，几个神王境九重巅峰的武者悄悄地离开了这里，开始去周围寻找莫语。

    他们的速度很快，尤其是隐匿能力很强，很快就消失在了四周，就算是战神宗的人也没有发现他们。

    与此同时，莫语在战神宗武者之中，正在悄悄的离开。

    他悄悄地走到了一个偏僻的角落，看见周围的战神宗武者没有人发现他以后，他毫不犹豫地使用了恐怖老人的能力，瞬间遁地进入了地下。

    接着，他毫不犹豫的朝着孽苍天他们的那里而去。

    他在地下穿梭的速度很快，战神宗的人没有人能够发现他在哪里。

    很快，他就径直来到了孽苍天他们的脚下。

    到了孽苍天他们的脚下以后，他并没有第一时间出现。

    此刻，所有人都在盯着四周，如果他突然从地下出来的话，很不好，他可不想让这么多人知道他可以遁地。

    他来到了一个偏僻的角落。

    他看见了外面有一块大石头，接着，他就从这个石头的后面出来了。

    他平静地从石头后面出来，朝着孽苍天走去，他刚刚出来就被周围的人给发现了。

    “莫语。”

    “是莫语，他出现了！”

    “莫语过来了！”

    四射的武者都是激动的叫着他的名字，孽苍天听到声音以后，瞬间转身。

    看见莫语安然无恙的出现在他们的人群之中，孽苍天的脸色也是瞬间由阴转阳。

    “老师。”莫语恭敬的看着孽苍天。

    孽苍天开怀大笑，“哈哈，我就知道你会出来找我们，我的决定是正确的。”

    他对莫语非常的有信心，莫语就算一个人在外面，战神宗的人也不是那么容易能够击杀他的。

    此刻，看见莫语身上一点伤都没有，他也是非常的震惊。

    莫语竟然在一群战神宗高手以及五个准帝强者的眼皮子底下安然无恙，确实非常的厉害。

    莫语的隐藏能力确实非常厉害！

    毕竟，四周有这么多战神宗武者，莫语就这样神不知鬼不觉地出现在他们之中，他们所有人都没有感觉到，这就非常厉害了！

    “莫语，你是怎么过来的？”孽苍天也是非常的好奇，忍不住问出了内心的疑惑。

    “我一直躲在附近的，合适的时机才出现。”莫语平静的道。

    孽苍天笑着点了点头，没有继续追问，“活着就行，我们现在得想办法回到天神宗去，大长老狼子野心想要把我们全部堵在外面，他想让你无法参与天神宗宗主的选拔！”

    莫语内心早就预料到了这一切，只是他一直无法回到天神宗，现在，有孽苍天他们在这里的话，他的希望大了许多。

