    武魂殿斗魂台

    “七宝琉璃宗的恩情，我记下了！”

    唐昊并没有理会比比东的话，还有这些士兵，仿佛他们不存在一样，独自的朝着宁风致的方向开始说着。

    听到唐昊的话，宁风致也是心里松了口气，他赌赢了，不过他没有说什么话，只是向着唐昊行了个礼。

    随着比比东的话音落下，武魂殿内又出现了四位封号斗罗，武魂殿加上比比东自己，一共出动了七位封号斗罗，这也可以看出，唐昊实力的强大。

    “呵，不愧是武魂殿，竟然出动了七位封号斗罗，可是那又有什么用呢，你们以为能拦得住我吗。”

    看着七个封号斗罗在自己面前，唐昊浑然不惧，反而还主动宣战。

    “狂妄！唐昊，你今天就和你的儿子，永远的留在这里吧，上！”

    看到唐昊眼中的不屑，比比东直接大喝一声，包括她自己，七位封号斗罗一起朝着唐昊冲了过去。

    “第七魂技：昊天真身！”

    唐昊的声音响起，手上本来只有两米大小的昊天锤，突然变成了一百米大，然后第九红色魂环，也是接连亮起。

    随后一锤砸出，不过目标不是七位封号斗罗，而是后面的武魂殿。

    “可恶，唐昊，你敢！”

    看出了唐昊的做法，比比东顿时愤怒的大喊一声，不过嘴上之这么说。速度却不慢，七个封号斗罗，没有冲向史莱克人群，反而全部迎着昊天锤，冲了上去。

    不过唐昊的这一锤，可不是这么好接的。

    “轰！！！”

    只听天空之中，发出一声巨响，在场的除了七十级以上的魂师。剩下的人全部被这巨响之中，纷纷倒地。

    上空碰撞的八人，也是各自向后倒去，唐昊的昊天锤也是消失，同时嘴角也是吐出鲜血。

    唐昊一只手捂着自己的胸膛，开始放起了狠话：“比比东，等着吧，武魂殿欠我的，迟早有一天，我会全部讨还。”

    放完这句狠话之后，唐昊赶紧进入了史莱克的人群，由于刚刚的一击，古风等人已经昏迷。

    唐昊的手赶紧一抓，唐三和小舞就这么被唐昊抓起，然后运转魂力，全速离开了武魂城。

    看着全部晕倒的武魂殿士兵，倒塌的教皇殿，以及自己和其他六位封号斗罗狼狈的身影，眼神死死的盯着走掉的唐昊。

    “教皇冕下。”

    其他的六位封号斗罗，虽然也受了点伤，不过还是请示了一下比比东。

    “不必了，你们追不上他的。”

    虽然比比东也想追上去，可是唐昊已经离开太远了，现在才追出去已经迟了，所以只能放弃。

    “咳咳，教皇冕下，那一群人，该如何处置。”

    月关值得自然是古风一群人，毕竟是十万年魂兽的伙伴，说不定还是有利用价值的。

    “让他们走，立刻让他们离开武魂殿。”

    比比东说完之后，也是头也不回的走进了教皇殿，外面虽然别毁掉了，不过里面还是没有什么损失的。

    “唐昊等着吧，这笔账不会这么容易算了的。”

    在众人不知道的时候，比比东的眼神之中，也是闪出了一道精光，不过没人发现。

    另外一边，宁风致等人，也是赶紧上前，宁风致使用它的九宝琉璃塔，轻松的唤醒了古风等人。

    “嘶~~痛死我了，想不到这一击竟然如此厉害。”

    一醒来，古风就对唐三父亲的那一锤，做出了个个评判。

    “好了，今天也是有惊无险，你这个臭小子，竟然不把这件事告诉我。”

    看着古风还有心情点评，尘心直接打了一下古风的脑袋，没好气的训斥了一句。

    “唉唉唉，剑爷爷你别打我啊，万一被你打傻了怎么办。”

    摸了一下自己有些疼的脑袋，古风撇撇嘴，抱怨了起来。

    “剑爷爷，你怎么能这样啊，古风你没事吧，还疼不疼。”

    看着自家剑爷爷的动作，宁荣荣也不高兴的说了一句，然后两只手在古风的头上，这里摸一下那里摸一下。

    “好了好了，荣荣别摸了，再摸我的头发就要乱了。”

    古风赶紧抓住宁荣荣的双手，示意她不要在弄了，要不然弄个鸡窝头，那多难看啊。

    “哦，知道了。”

    宁荣荣小声的说了一句，然后看了一下剑爷爷，不过没有理会，直接转过了头。

    尘心看到宁荣荣不理他了，脸色有些黑的，看着整理头发的古风身上，看来尘心是想把所有事，都归到古风的头上了。

    “怎么，这么冷啊...”

    整理头发的古风，突然察觉到了一丝冷意，也不知道是哪里来了，顿时嘀咕了起来。

    弗兰德看着少了唐三和小舞的史莱克，心里不知道为什么有些失落了起来。

    “宁宗主，孩子们得到了冠军，也是毕业了。你把古风荣荣，还有奥斯卡他们带走吧，我们史莱克惹到了武魂殿，接下来的日子，应该不大好过了。”

    看向了一旁的宁风致，弗兰德也是有些惆怅的说了起来，就连庆功宴的心思，都没有了，毕竟少了人的庆功宴，那还算吗？

    宁风致对此，也是点了点头赞同弗兰德的想法。

    “也好，小风和荣荣，出去已经两年了，是时候回家了。至于奥斯卡等人，我会好好照顾的，弗兰德院长，我向你保证，七宝琉璃宗永远都是史莱克学院的后盾。”

    “那我就在这里谢过宁宗主了，以后如果有人想去七宝琉璃宗的话，我一定会推荐给宁宗主的。”

    看到宁风致，愿意庇护他们，弗兰德也是说出了自己的承诺。

    “好。”

    有史莱克提供魂师，宁风致也放心，而且史莱克学院，招收的都是平民，这种关系不复杂的，一直都是宗门特别喜欢的。

    “孩子们，我们赶紧走吧，这里的人，不欢迎我们。”

    跟弗兰德交谈完后，宁风致也是跟着众人说了说，至于说的是谁，当然是武魂殿了。

    一行人朝着宁风致点点头后，也是跟着离开了武魂殿，走了差不多一炷香，众人走到了武魂圣城的城门口处。

    这个时候，戴沐白牵着朱竹清的手，走了出来。

    “各位，是时候分别了，我们两个也要离开，回星罗帝国了。”

    “戴老大，你也要走了啊...”

    马红俊看着戴沐白和朱竹清也要走了，顿时有些遗憾了起来，他们原史莱克八人，现在就剩下他们六个人，还在这里了。

    现在，戴沐白和朱竹清又要走了，他们八人，是完全散了。

    “胖子，天下没有不散之宴席，一时的分别不算什么，我们以后还会再次见面的。”

    看着马红俊，戴沐白这次的语气也是郑重了起来。

    “要不这样吧，五年后，我们再次聚集到史莱克学院重聚吧，我会找机会向唐三和小舞传递消息。”

    看着情绪低沉的众人，古风也是站了出来，活跃了一下气氛。

    “好，我们五年后，会再次回来的，大家再见了。”

    戴沐白同意了古风的话，然后牵着朱竹清的手，向着众人挥了挥手，慢慢的远离了众人的视线之中。

    古风：“好了胖子，别郁闷了，一时的分离，只是为了以后再次的重聚，我们八人终有一天会再次聚在一起的。”

    宁荣荣：“嗯，古风说的没错，胖子打起精神来。”

    奥斯卡：“那么你接下来，想要干嘛呢胖子。”

    马红俊：“我吗，我想先回史莱克学院，然后在自己出去看看。”

