    既然吕不韦，给他下达了那样的命令，也就是说，起码嬴政到韩国之前，是安全的，他并不需要为之担心。

    虽然派计余作为绝杀，但以吕不韦的处事手段，必定还有其他的打算。

    更甚至于，除了六剑奴之外，也许他会派出其他的天字一等，玄翦，掩日，新的惊鲵……

    先回秦国杀吕不韦，并不必立马行动。

    既然吕不韦落子新郑城，必然是围绕着韩国来布置杀局，他亲自坐镇新政，那必将是最安全的所在。

    如果最锋利的剑，化作了最坚实的盾，既能保护嬴政的安全，又能掌握全局，扼杀一切危险苗头。

    这也是计余再次返回韩国的主要原因。

    至于那位隐巫驱尸魔，也许路过有好心人，会给他收敛一下尸骸。

    在计余全力乘风御气下，只用了短短两个时辰，就再次抵达了新政内城。

    此时的时间已至寅时，不过，这一次，他并没有选择再去紫兰轩，而是直接去了将军府，没错，就是姬无夜的大将军府。

    既然计余想要执掌全局，姬无夜的将军府，毫无疑问就是最合适的位置。

    与前几次进将军府，这次计余倒是收敛了许多，毕竟现在的姬大将军，是属于罗网的编外人员，之所以说是编外人员，因为这是计余单独赋予他的。

    不过他这次也是没有走正门，而是直接走进了，姬无夜平常处理政事的大殿中。

    而在大殿之外的两名守卫，见到计余悄无声息的走来，握住兵戈的手，止不住的微微颤抖，双腿也肉眼可见的颤栗。

    害怕，发自内心的害怕！

    整个将军府内的人，谁不记得计余的这张脸？

    这张面孔，比他们的将军姬无夜，更加的可怕！毕竟大将军还算是赏罚分明，而他们面前的这个人，杀戮起来，可真的是肆无忌惮啊！

    而且更还有流言传出，即使是大将军在他面前，也会收敛其身上那火爆的脾气。

    他拢共就来了两次，但是因为他，从将军府抬出去的尸体，已经可以组成一个小队了！（战国时期一队150人，一个小队50人。）

    此时计余已经站到了他们面前，心中的害怕和恐惧，也是由心而发，更加剧烈，就像人遇到了火灾，目睹了地震，看到了海啸一样，情不自禁，原为天性使然。

    计余看着面前的这两名守卫，也没有露出轻视的神情，在他眼里，无论什么境界，什么出身，什么性情，大将军也好，步兵士卒也罢，没什么区别，没有什么不是一剑解决不了的。

    行事随意，遵从本心。

    “叫姬无夜过来，就说我在这里等他。”

    说完，也不等这两名守卫做出反应，直接从他们中间穿越而过。

    他们各自擦了擦脸上的冷汗，然后互相对视了一眼，拿着手中的兵器，朝着姬无夜所在的寝宫奔去。

    此时姬无夜枕着一双玉臂，正在酣睡，这时听到外面传来通报声。

    “将军，属下有急事通报！”

    听到了门外的动静，他猛然间睁开眼睛，面目狰狞，似是要噬人的老虎。

    任何人在这个时候被打扰，心情肯定都不会有多么的高兴。

    姬无夜的语气，犹如二月的倒春寒霜，冰冷刺骨，“若不给老夫一个合理的解释，后果你是明白的。”

    门外的人也知道，从大将军嘴中说出来的后果，究竟意味着什么。

    他扑通一声跪倒在地，语气诚惶诚恐的道：“将军，那个人又回来了！此时正在大殿中，说是有事要找您！”

    此时还有些睡意的姬无夜，瞬间清醒！

    他猛然间坐起，赤裸着上身，不可思议的说道：“你说什么！你再给老夫说一遍！”

    “咛嘤～”

    那双白如莲藕的玉臂，也从姬无夜的身上滑落，同时发出软弱娇嫩的呻吟声。

    “将…将军，那…那个人又回来了。”

    那个人！那个人！又是他！他妈的！他不是回秦国了吗？

    姬无夜的脸，阴沉得如锅底一样。

    他掀开身上的丝绸棉被，然后赤裸着身体下了床榻，然后拿起旁边架子上的披挂，就准备穿上。

    还没等他开始穿戴，床榻上的美人，突然拉住姬无夜那粗壮的手臂，然后一脸娇滴滴模样道：

    “将军不要离开人家，奴婢还想要～～～”

    可惜姬无夜现在的心思，已经不在美人儿身上，他现在满心想的是，那个人怎么是去而又返啦？

    姬无夜低头看了一眼，床榻上的美人儿，还没有放开他，顿时虎目一睁，里面闪过一丝猩红，勃然大怒道：

    “滚开！没用的贱人！”

    姬无夜猛然抽开手臂，将美人儿甩在一边，没有一点丝毫的怜香惜玉。

    像这种女人，他姬无夜要多少就有多少，根本不用太在意，想换就换，开心的时候，怎么都可以顺着她。

    但是凡是他的女人，也只有两点要求。

    第一是忠心，第二就是有眼力劲。

    被姬无夜甩在床榻上的美人儿，惊恐地蜷缩在一团，不断的抽噎。

    …………………………………………………………………………………………

