
    风雨比起下午的时候更强更大了，台风来了吗？

    天色已经完全暗下来了，白鹿跟无夜躲在密封的漆黑帐篷里，就像一对躲在洞中的小豚鼠，两人搂在一起亲亲密密的咬耳朵。

    “坏蛋，不要乱摸。”

    “摸一下又不会怀孕。”

    “再乱摸就咬死你。”

    啪一声脆响，白鹿骂道：“屁股那么大，不给摸你还有理了？”

    “(⊙_⊙)”

    “老实一点。”

    “干嘛老是打我屁股？”无夜羞愤的声音，“我又不是小孩子，你是不是在报复我以前抽过你屁股？还有，到底是我比你大八岁？还是你比我大八岁？为什么我感觉你现在说话老气横秋的？”

    白鹿意味深长的道：“当然是我比你大，我是外星人，今年已经四百多岁了。”

    “少来。”

    安静了一会儿，白鹿幽幽的道：“接理说台风中心应该路过了，为什么没啥动静？”

    无夜没好气的道：“没动静？你没感觉现在的风力比白天强得多吗？”

    白鹿庆幸的道：“如果台风中心席卷过这里，我们早就被吹到海里了，看来台风中心没有从我们这里经过，我们算是又逃过了一劫。”

    “嗯。”

    白鹿嘿嘿一笑，开心的道：“为了庆祝我们大难不死，小夜，我们打一炮庆祝一下吧？”

    无夜的声音透着一丝嗔怒：“滚！”

    “保守！”

    “-_-!”

    白鹿突然愤愤的道：“话说回来，第一条救援船回去后，居然没有返回来救我们？”

    无夜声音透着无奈：“人家肯定以为我们死了，才没有回来。”

    “如果不是我火眼金睛，一眼就在茫茫大海中发现并救了你，你早就死了……”白鹿说话带着沾沾自喜，一边说还一边动手，“海里的小鱼已经像这样啄啄啄啄咬你屁股了。”

    无夜羞恼道：“不要闹了，我想睡觉。”

    “睡觉？”白鹿变了一种腔调，阴阳怪气的道：“小夜，你好直接，不过我喜欢。”

    “-_-!”

    “你想怎么睡？我个人比较喜欢老汉推车。”

    “啪！”

    “你妹！”白鹿怒了，声音变大了，“我们下午不是约定要做彼此的天使，以后打架都不打脸的吗？”

    无夜开启女王模式了：“闭嘴！睡觉，不想被我踢到外面，你可以继续。”

    “哦。”

    漆黑的帐篷里安静下来了，只能听到呼啸的风声，还有雨点打在帐篷发出的声音。

    一夜风雨，又是新的一天。

    风变小了，雨还是比较大，帐篷的拉链被拉开，无夜伸了一个懒腰，转身踹了踹还在睡的白鹿，叫道：“喂喂，天亮了，起床了。”

    白鹿起床后，两人简单的漱漱口，默默吃起了早餐，早餐是白鹿之前找到的压缩饼干，岛上遍地都是散落的压缩饼干，全部找到够他们吃一年。

    吃完早餐，两个人一起发呆，无夜弹着帐篷滴下的雨点，闷闷的道：“好无聊。”

    “无聊？”白鹿想到一个他百玩不厌的小游戏，提议道：“不如我们一起玩种草莓的游戏吧？”

    无夜俏脸一红，下意识摸了摸脖颈，虽然没有镜子看不到，但她知道自己脖颈上肯定全是吻痕，都是被白鹿嘬出来的。

    “我的提议如何？”

    无夜羞愤的骂道：“种了一晚草莓了，你不腻吗？”

    白鹿耸耸肩，没羞没臊的道：“岛上什么都没有，现在又下雨，我们除了你玩我，我玩你，我们还能玩什么？”

    “-_-!”

    “放心，种草莓不会怀孕的。”

    无夜翻了一下白眼，她当然知道种草莓不会怀孕，没经历过并不代表不懂，她偷偷瞥了白鹿一眼，他们整晚都搂在一起亲亲，可是却没有跨过最后一道防线，白鹿信守了承诺，克制住了自己，没有坏了她的清白。

    不会在婚前坏了她的清白，这是白鹿对她的承诺，无夜知道白鹿心中的顾虑，因为她出身世家大族，世家大族的规矩一般都比较多。

    华龙帝国的世家大族大都封建保守，循规蹈矩，他们对于女子的贞洁异常在意，婚前失贞的女人绝对进不了世家大族的门，有的家族甚至变态到会对即将进门的媳妇儿进行验身，更甚者会把族中婚前失贞的女孩逐出家门。

    如果将来有一天，你遇到一个来自世家大族的女孩，切莫在婚前坏了人家清白，否则就是害人害己。

    白玉楼的耳提面命小白鹿一直铭记于心，老白鹿岂会不知？所以，他不敢在婚前坏了无夜的清白，否则就是害了人家。

    明明不敢吃，却每天都想舔一遍，嘴还贱得要死，无夜对口口声声承诺会守护她清白的白鹿非常无语，一只苹果每天舔三十遍，哪怕一口不咬，卖给别人，别人还会要吗？

    “小夜，你在想什么？”

    无夜回地神，随口敷衍道：“我在想什么时候才会有人来救我们。”

    白鹿叹了一口气，意兴阑珊的道：“我们应该已经被认定为遇难了，台风刚登陆，今明两天肯定不会有人来的。”

    “你有没有想过，万一没有人来，我们怎么办？”

    白鹿随遇而安的说道：“没人来我们就在这定居，从此，你耕田来你织布……”

    无夜嘟起嘴，不满的打断道：“我耕田我织布，那你做什么？”

    白鹿摸了摸小脸，陶醉道：“你负责耕田织布，我负责装帅扮酷。”

    “你想当小白脸？”

    “我这么漂亮，不当小白脸岂不可惜？”

    “-_-!”

    白鹿憧憬的说道：“我计划生十个孩子，组成两只篮球队，每天看他们比赛，一定很有趣。”

    无夜耳根一热，嗔道：“鬼才帮你生十个孩子。”

    白鹿戏虐道：“怀了你能不生？岛上又没医院，你想打掉都不行。”

    无夜双手抱肩，阴狠的道：“我把你废了，谁还能让我怀孕？”

    “你太狠了吧？”

    “怕了吗？”

    白鹿哼道：“男子汉大丈夫，岂会怕一个女人？我平时只是让着你，你以为我治不了你？”

    无夜自寻死路：“你来呀！”

    奸诈的狐狸扑倒了笨笨的小鹧鸪，两个人在帐篷里亲热打闹起来，岛上没什么娱乐，他们也只能把彼此当成玩具了，你玩我，我玩你……
