    “书接上回，咱们继续言说！”

    嗒！

    张萧一拍醒目。

    顿时。

    客栈安静了下来。

    东北角坐着移花宫邀月，怜星。

    西北角坐着幻音坊三位圣姬。

    东南角坐着卫庄，紫女，赤练等人。

    西南角坐着扶苏。

    至于台下的武者，富商，也都是一个个颇有名气之辈。

    现在。

    友来客栈的座位。

    千金难求！

    寻常百姓压根就进不来。

    为啥？

    因为座位都被买走了！

    张萧管这个叫做, 预约！

    不是他黑心。

    就是不想让一些黄牛做了中间商，赚了差价！

    凭什么自己说半天书，一个子不挣，反而让那些好吃懒做的人赚了钱？

    要是这样。

    还不如钱都落入自己口袋中！

    因此。

    说书前一天。

    庖丁就在友来客栈外，贴出了告示。

    凡是在客栈中居住者。

    皆有座位，无需付钱。

    若是不在客栈中居住。

    想要获取进入客栈听书的资格，便需要花费一定数目的钱购买门票。

    门票很便宜。

    先到先得。

    若是下一个排队的人出价比前一个人出价高。

    那可以获得优先进入资格。

    同样。

    客栈内的座位, 也是如此。

    本来一些游手好闲的家伙。

    还想趁这个时候, 排个队, 占个位置，再花重金转卖给那些傻乎乎的富商们。

    结果。

    这一下，就断了他们的财路。

    不少人都破口大骂。

    对此。

    庖丁毫不客气的教训了他们一顿。

    直接打成残废，扔的远远地。

    用张萧的话来说。

    有手有脚。

    非要这样赚钱。

    要是赚别人的钱，他倒不会搭理。

    但是想要这样空手套他的猴子？

    没门！

    “徐凤年一行人来到了青州城。”

    “林家刺杀北凉世子徐凤年未果，朝野震动，哪怕青州林家是离阳皇室的眼线，但为了堵住天下人的口，依旧是要将其满门抄斩！”

    “这件事，自然是由青州另一大霸主，靖安王赵衡来做！”

    “他乐的不行。”

    “林家一除，自然青州便是靖安王一个人的天下！”

    “巧的是，徐凤年来了！”

    “他来到青州，虽说此地是通往武帝城的必经之路，但更多的，是为了让皇室看到靖安王和北凉势如水火的局面！”

    “简单来说……”

    张萧眉目如电, 望向台下众人, 眼中噙着一丝凌厉光芒。

    不由得，语气也加重了几分。

    “徐凤年是想让靖安王杀他！”

    哗啦！

    台下听客们。

    面色微惊。

    目光中，浮上一抹惊疑和担忧。

    徐凤年他疯了不成？

    竟然想让靖安王杀了他！

    虽然说是为了演给离阳皇室看的。

    可万一靖安王真的杀了徐凤年怎么办？

    靖安王可不是青州林家。

    林家刺杀徐凤年会被灭满门。

    但靖安王却不会！

    不仅不会。

    反而还会重重奖赏！

    因为。

    皇室定会将北凉徐家描绘成一个罪大恶极，意欲谋逆的超级大反派！

    人人得而诛之！

    “这不是找死吗？”

    “问题是，徐凤年怎么能让靖安王下杀手？”

    “就是啊！赵衡忌惮徐骁，不会无缘无故杀徐凤年！”

    “那肯定是徐凤年想办法激怒了靖安王呗！”

    “用什么手段？在人家地盘大吵大闹？或是一把火烧了王府？！”

    “总不能是刺杀赵衡吧！”

    听到众人的话后。

    张萧不由摇头轻笑了声。

    坐在椅子上。

    静静的看着他们议论。

    不得不说。

    看书，听书的人脑洞就是不一般的大！

    真是什么花样死法都能想得出来！

    “诸位，其实徐凤年用了很简单的一个办法！”

    张萧嘴角一勾。

    一甩折扇。

    轻轻扇了两下。

    众人瞪大眼睛，连忙聚精会神的看向张萧。

    期待答案。

    “给赵衡带了绿帽子！”

    嘶……

    顿时。

    客栈内。

    响起了一片倒吸一口凉气的声音。

    紧接着。

    一双双冒着绿光的眼睛，死死地盯着张萧。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    “这位胭脂榜排名第五的裴南苇，日后，渐渐地爱上了徐凤年。”

    “而徐凤年后来从北莽归来，入了裴南苇的屋，第二天早上，扶腰才走出了房舍。”

    “身后的裴南苇俏脸微红起来，轻轻碎嘴，什么天下第一，还不是揉着腰出去的！”

    “于是，世间从此流传出一句, 世子不是真无敌, 世间犹有裴南苇！”

    张萧哈哈大笑, 起身而立。

    说的众人兽血沸腾！

    大声喝彩！

    “好！精彩！太精彩了！”

    “芦苇荡一战，真是太帅了！”

    “赵衡和徐凤年两人布局，当真是高手过招，奇差半招，都会死无葬身之地！”

    “真可惜啊，林探花还是死了，真是个悲情的人物啊！太可怜了！”

    “徐凤年为了演戏，完全不在意凤字营，林探花等人的死活！”

    “那还不是为了救老王一家人嘛！军人的天职，就是为了保护百姓！”

    “没错！他们死的悲壮！死得其所！徐凤年心存仁义，当为一代贤王啊！”

    众人莫不是感慨万千。

    心中的情绪，跌宕起伏，浪涛拍岸！

    青州城中，一次次挑衅，一次次布局，一次次后手……

    整个博弈的过程。

    让人听的酣畅淋漓。

    如痴如醉！

    尤其是芦苇荡一战。

    由于张萧用了身临其境技能。

    一下子就将听客们拉入其中的场景。

    好像一瞬间。

    他们真的就身处浩浩荡荡，随风飘摇得的大片芦苇荡之中！

    眼前，便是徐凤年，李淳罡，天下第十一，舒羞，裴南苇，金甲等人！

    那一道道剑光，漫天飞舞，斩的芦苇爆碎，随风卷起，犹如雪花柳絮般，洋洋洒洒，从天而落！

    听客们完全沉浸其中。

    如醉如痴。

    不可自拔！

    【叮！宿主成功让众人获得心术感悟，获得武道感悟，并收获了众人的赞叹，敬佩程度达到了百分之八十！】

    【奖励一张特殊抽奖卡！此卡可以从青铜，白银，黄金三个奖池中抽取奖品！】

    卧槽！

    这就获得了抽奖卡？！

    张萧微微一挑眉。

    果然系统没坑我。

    这个身临其境的技能是真的好用啊！

    “呵呵，简简单单的一个芦苇荡，就让我获得了一个特殊抽奖卡！”

    “这要是待会讲剑来，不知道他们会震撼到怎样的程度？”

    张萧嘴角微微一勾。

    不由得多了几分期待。

    ……

    友来客栈外。

    一个小酒馆。

    一楼。

    正对着友来客栈的大堂。

    农家四堂主，露出了真容。

    酒馆中，一些眼尖的人，已经认了出来。

    这不就是农家田蜜，田猛等人吗？

    他们竟然来到了圣贤城！

    明显这是来找张萧先生的麻烦啊！

    怎么办？

    他们想通知张萧。

    但友来客栈门口早已围的水泄不通。

    只能远远看到张萧的脑袋。

    别说通风报信了。

    就算是在这里大喊大叫。

    都不一定能听到。

    “呵呵，他还挺受人欢迎！”

    田仲测过身，目光穿透重重人群，落在了最里面，只有一个脑袋漏出来的张萧。

    “哼！沽名钓誉之辈！”

    “什么狗屁的雪中故事，不过是一些屁话罢了！”

    田虎冷哼了声。

    手中的虎魄，由于心中的愤怒，狠狠地插在了地上！

    咣当！

    一声闷响。

    土石炸裂。

    吓的四周众人心惊胆颤！

    “看什么看？”

    田蜜察觉到四周的男人目光。

    美眸噙着一丝媚笑，闪烁着美丽的杀光，扫过那些瞥向自己露出来大腿的男人。

    没办法。

    她穿的实在太让人心痒难耐。

    不看吧。

    着实没有给予她足够的尊重。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    忽然。

    那些偷看田蜜大腿根的男人。

    眼珠子突然爆开了！

    像是被什么射爆了！

    鲜血四溅！

    哀嚎声遍野！

    吓的四周人们惊叫了起来！

    嗷嗷嗷！

    “救命！救命啊！”

    “杀人了！”

    “好可怕！好可怕啊！”

    “眼珠子都爆了！谁干的？谁干的？！”

    小酒馆的人们刚要逃离。

    结果。

    田猛冷哼了声。

    放下茶杯。

    顿时。

    农家弟子将门口拦住。

    谁都出不去。

    “想要给张萧通风报信，绝对不允许。”

    田猛阴鸷的眼神，扫向每个人，杀意涌动。

    “我们什么时候动手？”

    田蜜冷哼了声，看向友来客栈的眼神，充斥着杀意，恨不得现在就将这破客栈给碾碎！

    “再等等！”

    “等他讲的高兴的时候，我们就过去断了他的兴致！”

    田猛呵呵一笑，狭长如毒蛇般的双眸，喷吐出恶毒的冷光。

    ……

    客栈内。

    渐渐平息了议论声。

    归于安静。

    “先生，没想到这裴南苇竟是排在胭脂榜第五！”

    “这是何等绝色啊！”

    “不知道我大秦皇朝，哪位美人能与之相比？”

    “紫女姑娘，弄玉姑娘，这可都是人间绝色啊！”

    “是啊！上次她们还来了！这次怎么不见她们？”

    众人四处寻找，并未找到紫女姑娘的身影。

    只看到各个角落里的黑衣人。

    紫女，弄玉，卫庄等人并未露出真容。

    原因很简单。

    紫女打听到了农家要来圣贤城的消息。

    她现在还不想露面。

    不然。

    农家若是知晓她们在这。

    说不定会派来更多的人手！

    那保护张萧，岂不是就更加困难了？

    “先生，啥时候咱们能排个大秦胭脂榜啊？”

    “我们可等了好久啊！”

    “就是啊！要不也给我们大明也排个胭脂榜？”

    “我还想知道都有哪些绝色，到时候可以去把玩一番！嘿嘿嘿！”

    客栈内。

    响起了热烈的欢呼声。

    他们是武者，是富商。

    除了武道，金钱，就只有女人能够勾起他们的兴趣了！

    “好！”

    “这次说书结束，咱们就排个大秦的胭脂榜！”

    张萧笑了笑，旋即，一拍折扇，站了起来。

    “说完这青州，说完这床甲裴南苇，咱们就该想继续往下说了！”

    豁！

    床甲？

    众人眼睛一瞪！

    哎呀卧槽，这个词还真是第一次听啊！

    不过也对。

    能让世子徐凤年扶腰而出的裴南苇。

    的确算得上是床上一甲啊！

    张萧先生真是特么的人才！！

    台下听客们。

    全都纷纷拍手称赞。

    认为张萧这才华犹如天上繁星，星空银河，永世不灭，奔流不息！

    更是涌起了激昂澎湃的朵朵星花！

    “徐凤年呢，离开了青州，在褚禄山的接应下，逼退前来想要抢夺裴南苇的靖安王之子赵勋。”

    “而靖安王和北凉王水火不容一事，迅速传到了京城。”

    “徐骁这边，便趁此机会，给徐凤年搞到世袭罔替！”

    “只是，皇帝并未出现，更未回话。”

    “反倒是杨太岁，这位曾经与徐骁，离阳皇帝共为手足之交，为离阳皇室国师，更是佛门执牛耳者！”

    “大家可别小瞧这个老东西。他可厉害着呢！”

    “他虽十三岁出家，却集儒释道等等各家所学于大成！”

    “更是策划了京城白衣案，与其他人合力谋杀北凉王妃吴素，想要将她和她肚子里的孩子徐凤年一起杀死！”

    “只可惜，他失算了！”

    “吴素燃烧气运和精血，踏入陆地剑仙境，硬是杀了出去！”

    “但杀出去了，终究是落下了病根，生完徐龙象后，就死了。”

    “而这，也是徐骁唯一的心病，找出当年策划白衣案的幕后黑手！”

    “尤其是徐凤年，他练刀的目的，一个是为了战胜武帝城的王仙芝，另一个，也是最重要的一个，将白衣案的幕后黑手全都杀光！！”

    张萧一口气说出这么多。

    让台下众人心生震撼。

    没想到。

    这其中牵扯如此之多。

    实在是太可怕了！

    看来，皇室和北凉深仇大怨，由来已久！

    现在看来。

    怪不得要徐骁世袭罔替。

    原因便在此！

    是为了给王妃复仇！

    “徐凤年接下来，便去见了赵玉台，这位曾经北凉王妃的剑侍，知晓了太多的秘密，更是藏着吴素生前的佩剑，大夏龙雀！”

    “得此剑者，便是日后的北凉王妃。”

    “……”

    张萧慢悠悠的说着接下来发生事。

    众人听的如痴如醉。

    “此站过后，徐凤年来到了江南，阳城，也就是他大姐徐脂虎下嫁的卢家！”

    “这一趟江南，徐凤年为了她大姐，马踏江南，杀了书生三千人！血流成河！震动了整个离阳皇朝！”

    “天下皆惊！！”

    哗啦！

    听到这话。

    众人顿时瞪大了眼珠子。

    猛地做起来！

    感觉体内的热血燃烧了起来。

    比博燃啊！

    马踏江南，连杀数千人，血流成河……

    只为他姐姐。

    听上去就很爽！

    “到底是怎么回事啊？”

    “先生，快说说，为何徐凤年会杀这些书生？”

    “就是啊！这不是要疯了吗？杀了这么多读书人，皇室不得杀他！”

    “有这么个弟弟，真是太好了！满满的保护欲！”

    “冲动是魔鬼啊！没想到心怀仁义的徐凤年会做出这种逆天的恶事！”

    “杀这么多人，造成这么业障，真是罪孽深重啊！”

    众人议论纷纷。

    一些人摇头叹息，非常不理解徐凤年的这种做法。

    一些人则表示很爽，杀杀杀，这些书生屁用没有，就该杀！

    “大家稍安勿躁。”

    “我这还没说完呢。”

    “你们可知为何徐凤年要杀这么多人？”

    张萧笑了笑。

    看到众人不语。

    不由得摇了摇头。

    “我来告诉你们。”

    “徐脂虎嫁给了卢家一个病死鬼，成了寡妇。”

    “而江南一儒生啊，去上香的时候，撞到了徐脂虎，便心生贪恋。”

    “结果，不小心被家里的母老虎看到了。”

    “情急之下，此人就造谣说徐脂虎勾引他！”

    “好家伙，一时间，江南阳城闹的是满城风雨，人尽皆知！”

    “尤其是江南学子，本就对徐家没有好印象，借着这个时机，大肆谩骂徐脂虎，各种污言秽语，扑面而来！”

    “甚至，卢家中，也几乎全都是对徐脂虎指指点点。”

    “只有她身边的一个小丫鬟，还有卢家剑仙，卢海棠，对徐脂虎非常好。”

    “换做是你们的亲姐姐，遭到如此待遇……”

    “你们会不出手？”

    “家人遭如此羞辱，若不是徐脂虎心理素质强大，承受不住这些流言蜚语的攻击呢？”

    “自杀了呢？”

    “徐凤年杀多少人能换回来他的亲姐姐！”

    张萧冷哼了声。

    “他将造谣的那个儒生，绑在马后，硬生生拖了数百里，将其拖血肉模糊，不成人形！”

    “那儒生的妻子，也逃不了制裁！死路一条！”

    “徐凤年将那些书生召集在一起，名义是辩论，实则是为了将他们都捉住！”

    “手段之雷霆，之狠辣，让所有人目瞪口呆！”

    “从此事起在，徐凤年也逐渐变了！”

    “由仁道，变成了霸道！”

    世间人不服我。

    我便杀到这世间臣服！

    万物皆可逝。

    唯力量永恒！

    “好！杀得好！妈的，这些酸臭书生，就该死！”

    “满嘴的仁义道德，满嘴的之乎者也，实则就是衣冠禽兽，道貌岸然的小人！”

    “气死我了！真是气死我了！这个儒生得不到徐脂虎，就毁了徐脂虎，简直太可恶了！”

    “艹！怪不得徐凤年要杀这么多书生，是我的话，只会比他更狠！！”

    “大爷的！他们要是敢欺负我姐，我直接灭了他们全家！！！”

    台下听客们义愤填膺。

    怒吼连连。

    捶胸顿足。

    恨不得进入书中世界，帮徐凤年，帮徐脂虎，将这些让人作呕的书生，全都给杀的一干二净！

    扶苏微微点头，心中情绪激动。

    虽说。

    上一次已经听了张萧讲了个大概。

    但这次听到如此完全的版本。

    还是忍不住心生震撼！

    一日斩杀三千人！

    血流阳城书声绝！！

    “杀的好！”

    “对于这些人，就不应该仁慈！”

    “谣言可以杀人！他们就是在杀人！”

    “徐凤年杀他们，理所应当！！”

    “正如张萧先生所说，君子不重则不威，君子不下重手就没有威严！”

    扶苏缓缓握紧双手。

    来听书听这么长时间了。

    也该回去见父皇，准备北征匈奴，磨练一下血性！

    不杀人。

    永远都只会书生意气。

    终究是酸腐书生！

    ……

    东南角。

    “有点意思~”

    卫庄呵呵一笑，黑袍下的双眸，闪烁出赞叹的光芒。

    “的确有意思！”

    “这个徐凤年，倒是很合我胃口！”

    赤练烟嘴轻笑，对这个杀人疯魔般的徐凤年，特别看好！

    “救出王家，心存仁义。”

    “杀江南书生，心存霸道。”

    “可以说，这个家伙要是生在帝王家，那必然是一尊好皇帝！”

    墨鸦淡淡道，眼中满是钦佩。

    “说到底，是书中的人物而已，又不是真实的。”

    白凤不以为意，只觉得听书就当个乐呵，别当真了。

    ……

    “徐凤年就是这么袒护家人！”

    “为了亲情，可以与整个天下为敌！”

    “这，便是徐凤年心中的道！”

    张萧悠悠叹了口气。

    缓缓起身。

    “只可惜，徐凤年不知道的是，在江南道，徐脂虎穿上了一袭红衣，送别徐凤年的时候，吐了一口血。”

    “徐脂虎此时已经寿元无多了。”

    听到此话。

    众人神色一滞。

    心神震颤了下。

    咯噔！

    生死离别。

    人生遗憾。

    便是天上仙人都改变不了的事。

    徐凤年如此在意他大姐。

    若是知道了徐脂虎要死了。

    那他该如何办呢？

    会不会疯魔？

    会不会寻遍天下仙药？

    “完了！徐脂虎要死了！”

    “不是吧？主角的亲姐，怎么说死就死？”

    “徐凤年要是知道的话，不得疯了！”

    “这可咋办，除非仙人下凡，否则，谁都救不了徐脂虎！”

    在场的武者心里跟明镜似的。

    武者寿元比普通人多。

    但终有一天，会身死道消。

    一日不入天人，一日不飞升，便一日不能长生！

    人死，不能复活。

    除非有仙气入体，逆天续命！

    就像之前李淳罡为绿袍儿寻求仙药一样。

    但徐凤年上哪弄去啊？

    “至于徐脂虎到底能不能活，咱们后话再说！”

    “先说这徐凤年呢，他在杀完江南学子后，卢家剑仙前来跟徐凤年要人！”

    “要的，是徐凤年身边的侍女，姜泥！”

    “徐凤年知道，卢家和西楚有不死不休的大仇，他们一定是认出了姜泥的身份！”

    “若是让他们带走，姜泥必定惨遭毒手！”

    “徐凤年不肯！”

    “拿出双刀！”

    “挡在了姜泥的面前！”

    “这意思很明显，他徐凤年不给！”

    “要抢，便踏过他的尸体！”

    啪！

    张萧手中折扇一合。

    抓在手中。

    目光如炬。

    望向台下。

    嘴角勾起一丝淡笑。

    “徐凤年等人，自然不是卢家剑仙的对手，一招便败。”

    “但这时……”

    “一道青衣现身了！”

