    第二天早晨，某座昏暗的地牢中，柯伦通过一道道守卫森严的大门，进入了一间空荡荡的牢房里。

    房间的墙壁与地面上，尽是大片大片血迹干涸后的红褐色印痕。

    尽管内里的血腥味被冲刷得干干净净，但一般人置身其中，还是会忍不住心中犯恶。

    从守在门口的玛斯特手中接过一份档案，柯伦一目十行地看了起来。

    之后，他的目光在档案中，“奸杀三名斯拉夫妇女，一名未成年少女”的记录上停顿半秒，就命令对方把这人带过来。

    很快，从牢房的另一侧墙壁上，一扇暗门打开，接着一个戴着头套的男子被几个面色苍白的守卫押送进牢房。

    同样进入其中的柯伦随即挥手让所有人都离开，两扇厚重的铁门合上，内外彻底隔绝，连一丝声音都不会传出去。

    那位带着头套的男子听见了关门声后，开始还因为不知是什么情况，一动也不敢动。

    好半天，似乎是发觉没有什么动静，才忍不住用手摘下了罩住自己脑袋的头套。

    由于他在暗处呆了太长时间，一时在白炽灯的光亮下难以睁开眼睛，过了许久才终于适应。

    等他发现站在自己面前无声无息的柯伦，顿时吓了个趔趄。

    柯伦看着对方的丑态，淡淡地抽出档案，将对方的信息完整地读了一遍，然后朝着对方确认道：

    “所以，档案中记录的信息是正确的吗？尤其是你犯罪的记录，有没有需要辩驳的地方？”

    还坐倒在地上的男子，一时没反应过来，这座监牢显然是用来囚禁他这样的变种人并且进行实验的，怎么还会突然有人询问他的犯罪记录呢？！

    不过他眼神一转，立刻自作聪明地猜测起来，他从被抓捕直至囚禁的这段时间里，很明显能看出这伙人是一群灭绝人性的邪恶分子。

    询问自己的犯罪记录，或许是看上了自己，认为他是个可塑之才。

    想到这，男子赶紧点头，认下了一切罪行。

    之后，似乎是担心柯伦不相信，他开始很仔细地描述起自己的犯罪过程。

    “我的能力是可以操纵人的神智，因为容貌普通，一直没有人愿意和我上床。”

    “所以我就想要花钱去找妓女感受一下，结果那个婊子，竟然还不愿意！”

    “所以我就一路跟到她家，想要向她报复，没想到那个婊子和其他两个妓女一起住，还养了个小婊子。”

    “啧啧，那天晚上可是真够舒服的，还有那个小婊子，太……”

    “够了！”

    听到这的柯伦开口打断了对方，并默默在心里给对方判了死刑。

    眼前这个变种人具有很明显的身体缺陷，皮肤上鼓起的一个个肉瘤活像一只癞蛤蟆。

    对方自称容貌普通实在是过于抬举自己了，没人愿意和他上床也完全是情理之中的事情。

    排挤与报复，柯伦在这段时间和大量变种人的接触中见识过太多，他心中的某条标准早已清晰。

    面前的变种人越界了，所以就要死。

    柯伦缓缓开口：“朝我使用能力！”

    听到柯伦话语的变种人，一时有些不敢相信自己的耳朵，但看到柯伦态度的神色不像是开玩笑，立刻站了起来。

    他的脸上堆满了假笑，眼中却泛起跃跃欲试的凶光，某一刻，他目光一凝，朝着柯伦身体某处看去。

    柯伦体内的魔力瞬间激发，阴影之力自动覆盖向全身，他细细感受与变种人能力进行对抗的过程，心中有了答案。

    对方的能力根本不是控制神智，而是影响激素分泌，与未来的超级反派紫人倒是有些相似。

    那个变种人只当这是柯伦对自己的考验，毫不留手。

    可往日他一旦用出就无往不利的能力，今天面对眼前这个年轻人，却是根本无法影响，几次不甘心的尝试后，他终于放弃了，口中还说道：

    “大人，我的能力对您没有效果，不过对那些普通人，我还是有用的！”

    说着，他就想要扑上来抱住柯伦大腿哀求，不过下一秒，变种人就发现自己突然无法动弹，接着离开地面，悬浮在空中。

    他惊恐地看向柯伦，却听到对方口中淡淡地说道：

    “你对我，也是有最后一点用处的。”

    那变种人听完后本来还有些疑惑，可从指尖与脚尖传来的，难以言说的剧痛瞬间让他感到灵魂都要崩溃了。

    接着，那股剧痛不断蔓延，从手指，到手掌，再到手臂，最后到肩膀。

    从脚趾，到脚掌，再到大腿，最后到腹部。

    一点一点的，他几度昏死又痛活过来，直到最后，只剩下躯干部分还有知觉了。

    他努力转动眼球，想要看看自己那些经历如此疼痛的部位，到底发生了什么。

    映入眼帘的事物让他只感觉到恐惧，自己的四肢仍被莫名的力量保持在原有形态。

    但填充在其中的，却是血、肉、骨混合的糜状物。

    眼球转回，他看向柯伦的眼神完全是在看向一个恶魔，他努力想要通过眼神表达出自己的恨意，却发现对方的眼神空洞，似乎根本没有在意自己。

    某一刻，变种人从柯伦脸上读出了任务完成一般的神情，接着，就看到柯伦朝他一握拳。

    最后袭来的剧痛，前所未有却也短暂，终于解脱了……

    看着眼前一团血肉模糊的玩意，柯伦挥挥手，将其用念力包裹着封进墙角边的一只铁桶中。

    他默默地叹了口气，如果不是没有办法，谁愿意搞得这么血腥呢？！

    但以他现在的实力，和没有自愈能力的对手战斗，基本就是秒杀，这样并不能保证窃取到对方的能力。

    至于收拢力量和对方打假赛，那花的时间又太多了。

    只有通过这种近似于酷刑的方式，效率才是最高的。

    不过，其实这种手段柯伦并不经常使用，今天拿出来，完全是通过档案知道了目标罪大恶极，想要顺便让对方在死前，也感受一下受害者的痛苦。

    更多的时候，他还是愿意通过比较温和的手法，将变种人的能力取出。

    并且那些能力被窃取的变种人往往还会对柯伦感恩戴德。

    因为作为数目最多的埃普西隆和德尔塔级变种人，X基因对他们而言，不是天赋，而是负担。

