    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “征服多元宇宙！”

    三位漆黑的巨人在朱庇特的蛊惑下大笑着，漆黑的力量在世界中肆无忌惮地蔓延着。

    “这颗星球的未来正在消失……”

    “到底发生了什么事情，才让迪迦出了问题……”

    时光机缓缓打开，从那时光机中，再一次露出了一位白发的美丽女人，女人不解地望着远方，明明他们超古代文明已经算好了一切, 迪迦必然会在这个宇宙苏醒过来，他必然会用无尽的光芒保护世界，但是最终她所看到结果却是迪迦再一次回归了黑暗，并亲手释放了那三位恶魔！

    也许眼下这个文明，已经进入了毁灭倒计时也说不定……

    “我不能坐以待毙！”

    “大古，听到了吗？！”

    “蓝星陷入了无尽的黑暗之中, 现在需要你的帮助！”

    那美丽的白发女人, 三千万年前蓝星防卫队的队长幽怜, 开始决定做她最后的一搏。

    “您说什么！？”

    听到了声音的大古神色陷入了几分焦急之中，他有些不解的，与幽怜沟通中。

    “大古！蓝星陷入了黑暗之中……”

    “想要帮助蓝星只有一个办法！”

    “那就是把大古变成光……”

    幽怜发现自己的话语让大古产生反应了，立刻把自己的话，在大古的耳旁不断讲述道。

    “你需要……”

    幽怜将自己的办法，十分详细地送入了大古的脑海里面，她希望大古可以根据她的办法，站起来，成为新的光！

    敌人很强大，这一点幽怜比谁都要清楚，但是不重要，重要的是面对强敌的勇气，只有不惧危险，勇敢面对一切敌人的人, 才能击败黑暗，战胜一切敌人，拯救这个蓝星, 这个宇宙于水火之中！

    “我知道了！”

    大古在从幽怜这里得到了办法之后，他想都没想，便决定去尝试一番，他有预感幽怜给他的这方法是真的，他也相信，他必然可以利用这个办法成为真正的光。

    “我一定会成为真正的光之战士！”

    “肩负起对付邪恶怪兽的重任的！”

    “我一定会做的比那位金字塔里面的黑暗战士更加的出色！”

    大古信心满满，他发誓自己一定会比朱庇特更加出色。

    “你好像误会了什么……”

    幽怜在听了大古的话语后有些沉默，大古似乎误解了一些事情，她并不是想要大古像朱比他学习，她原本的目的是在大古成为巨人之后，可以帮助她击败朱庇特这位黑色的巨人，不过眼下的大古似乎有着很多的自我想法，并不会完全受到的意见左右，不会完全成为她的战士……

    “希望一切悲剧不会上演，我所害怕与担心的一切都不会发生！”

    幽怜摇了摇头，她虽然也想过亲自出手帮助大古，但是她毕竟已经是个死人了，还是一位死去了三千万年的死去之人，她的力量着实有限, 无法成功帮助到需要强大力量的大古，她只能默默问大古祈祷, 祈祷大古不会被朱庇特碎尸万段。

    另一边……

    在胜利队发现金字塔，在朱庇特亲手击杀哥尔赞美尔巴之后没过去多久的时间，又有新的怪兽出现了！

    那是位于西南诸岛·久良良岛上一座巨大的采石矿矿脉深处的巨兽！

    被岛屿上的岛民们称之为以石头为生，石头的保护神加库玛的巨大怪兽！

    “使用飞燕二号的能源武器！”

    望着那胡作非为的独角怪兽，崛井大声地喊道。

    “好！”

    “就让怪兽试试我们的厉害！”

    新城听了崛井的话后，上了飞机，他将以王牌飞行员的身份架势飞燕二号，给这头怪兽坚实的一击。

    “吼！”

    “吼！！”

    地面上加库玛并没有理会，缓缓升起的飞燕二号，他依然正在不断咆哮着的同时，袭击着地面上过度采矿，导致他们无法好好生存的矿场工人。

    “滋滋滋……”

    也正是在这群矿厂工人吸引了加库玛的注意之后，飞燕二号中间分开，露出了一个巨大的炮孔，紧接着一道彩色的光芒从炮孔中释放而出，狠狠地落在了加库玛的身体上。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，加库玛消失的一干二净！

    “我们胜利了！”

    胜利队的众人瞧着被他们成功炸碎的加库玛兴奋地喊着。

    这是他们第一次利用人类的科技成功击败的怪兽，是他们身为人类自己的本事，这份本事让他们这群人无比的兴奋！

    “谁说只有巨人可以消灭怪兽？”

    飞船上新城瞧着被他击杀的怪兽，握紧了拳头，话语里充满了对时光机幽怜的不信任。

    “轰！”

    在击杀了怪兽之后，就到了英雄凯旋的环节，新城操纵着飞机缓缓落下，一众队员们从飞机中走出，挺胸抬头地走向了矿场的众人们。

    “你们击败了怪兽！”

    “真不愧是胜利队的人啊！”

    一位位民众，瞧着击败了怪兽的胜利队众人歌颂着，他们并不是站在正义的一方，他们只是站在自己的角度，想当然的认为击败了怪兽的人就是英雄，所以大声地称赞着胜利队的众人。

    “加库玛很悲伤……”

    “这里是加库玛的家，加库玛的食物，那些石头被挖走了，没有了食物所以才会去攻击人类，把人类变成石头作为食物食用的。”

    胜利队的众人里面只有大古一个人在思考着自己等人是不是做错了事情，加库玛与人类到底哪一方才是正确的，哪一方才是错误的？！

    人类自称是这个星球上面的霸主，掌控着这个星球上的一切，任何资源都是属于人类的，但是在人类开发资源的同时，却惊扰了许多生物，破坏了无数生命的家园……

    所以这样的人类是正确的吗？他应该保护这样的人类吗？

    大古身为超古代基因的携带着，一位超越了人类超级战士，不断思考着，他思考着这个星球上到底谁才是主人这件事，究竟是人类呢?还是这颗星球上以前的主任们呢？！

    “不要说胡话了大古！”

    “从怪兽开始对人类动手的那一刻起，他们就变成我们的敌人了！”

    宗方瞧着神色充满了怀疑，开始对胜利队的任务与职责感到奇怪的大古，用着无比严厉的声音教导道。

    “你不要去思考很多事情的对与错！”

    “你只需要记住，你是捍卫人类安全的勇士，包围人类的战士就足够了！”

    “我们也许可以对不起这个世界上的一切，但唯独不可以对不起人类！”

    宗方一把手按住了大古的肩膀，沉声讲道。

    “我知道了！”

    大古不断点着头，表示自己知道了宗方所说的话，他不再犹豫与迷茫。

    “吼！”

    正当大古内心逐渐坚定的时刻，伴随着一声怒吼，一只巨大的怪兽从地底之中爬了出来，那怪兽与被他们杀死的怪兽有着几分相似，不一样的是那怪兽有着两根触角。

    “吼！！！”

    双角怪兽望着已经被轰炸成碎片的独角怪兽，他的吼声里面充满了绝望与愤怒。

    那是在看到家人被杀死之后，对一切事物的愤怒与不甘心！

    “该死！加库玛居然有两头……”

    众人望着眼前这头个头比较大，且有着两个触角的怪兽，这才知道这个东西，这个叫做加库玛的东西居然不只是有一头，而是以家庭为单位，一大一小，一公一母，整整两头，不过在他们利用武器击杀小的单角加库玛后，这里只有一头了。

    “利用飞燕二号，在这头大的造成更多危险之前，把这头大的加库玛消灭掉！”

    宗方对着胜利队的众人下达着命令。

    “也许我们可以给他一个机会！”

    然而大古的同情心再一次泛滥了，他希望宗方等人可以饶恕加库玛一命。

    “你……”

    “唉……”

    宗方瞧着大古顽固不灵的样子叹了口气。

    “大古留在原地待命，其他人上飞机！”

    最终宗方决定让大古待在原地待命，其他人则上飞机消灭巨兽。

    “宗方指挥……”

    大古眉头紧蹙，他有些无法接受这样的结果。

    “这是命令！”

    宗方冷酷地命令着大古，带着其余的队员们上了飞机。

    “可恶……”

    “难道我就没有其他办法了吗？！”

    大古瞧着起飞的飞燕二号握紧了拳头，他对眼下的情况没有丝毫办法。

    “发射！”

    大古眼睁睁地瞧着飞燕二号对着最后的加库玛释放了能量光束……

    然后……

    飞燕二号的能量光束就被加库玛释放的光线挡住了！并直接阻挡了回去，让整个飞燕二号，一阵闪烁……

    “不好要坠机了！”

    王牌飞行员新城驾驶着飞机，他大声地喊道，一般他新城要说要坠机了，那就是真的要坠机了。

    “啊……”

    飞机里的众人忍不住大喊了起来。

    就在这千钧一发之时，大古拿出了一个变身器。

    “哈！”

    伴随着一阵低吼，在一阵光芒中，变成了一位伟大的光之巨人，一手接住了准备坠落的飞机。

    “是……”

    “巨人？！”

    飞机中的胜利队成员，望着将他们接住的巨人，神色之中带着不可思议，他们完全没想到，在这关键点时刻会是巨人救了他们一命。

    “和之前那位黑色的巨人不一样，是全新的巨人！”

    崛井身为现在蓝星对巨人最了解的土著人类，他瞧着那接住他们的巨人彩色的胸膛，忍不住讲道。

    “又有巨人复苏了吗？”

    “太好了……”

    新城挥动手臂，对巨人的出现感到无比的高兴。

    “轰！”

    巨人将飞机轻轻放落地面，朝着飞机轻轻颔首后，看向了远处的怪兽。

    “吼！！”

    怪兽瞧着眼前这头庞大的巨人没有轻举妄动，而是嘶吼着。

    “切！切！！”

    巨人也试图与怪兽沟通着，似乎希望在语言上说服怪兽。

    “吼！！！”

    然而怪兽的态度似乎十分坚决，根本不理会巨人的沟通。

    “切！切切！”

    巨人有些无奈，但是他还是努力劝说着，巨人想要成为一名可以保护整个蓝星生态的保护神，他想成为的是蓝星的保护神，不仅仅是人类的保护神。

    “吼！！”

    怪兽愤怒地吼了起来，加库玛二号并不想原谅人类，在他眼里杀死了加库玛一号的人类，都是一群该死的混蛋，一群不仅仅抢夺他们的底盘，霸占他们的食物，还伤害他们的恶魔，面对恶魔只有一战！

    “切！”

    巨人闻言无奈地摆出了战斗姿势，如果可以他真的不想用武力解决问题。

    “迪迦！”

    正在巨人与怪兽对峙的时刻，一道漆黑的闪电在天空闪烁着，一道漆黑的巨人，就这样划破了天空，出现在了大地之上！

    “轰！”

    漆黑的巨人缓缓落在地面上，将地面飞溅起了无数泥土。

    “那是之前的巨人！”

    胜利队的众人瞧着忽然出现的漆黑巨人，他们一眼便认出了这漆黑巨人，正是金字塔里面虐杀哥尔赞美尔巴的那位漆黑的巨人，也就是朱庇特！

    “他是来帮助这位彩色的巨人了吗？”

    胜利队的成员们无比天真的思考着，然而下一秒，发生的事情，直接让他们震惊的，瞪大了眼睛。

    “滚开！”

    只见在光天化日，众目睽睽之下，那位漆黑的巨人来到了彩色巨人身侧，在彩色巨人尊敬的目光下，对着彩色巨人的脸颊就是一个大逼斗！

    “轰！”

    伴随着轰鸣声，彩色巨人被黑色巨人一个大逼斗直接扇飞了出去，他压垮了整个石头工厂，摊到在地面上。

    “？”

    彩色巨人瞧着漆黑的巨人神色之中充满了疑惑与惊恐，天知道一个大逼斗对一位刚出道的光之巨人究竟有多么大的伤害？！

    “滋滋滋……”

    然而漆黑巨人全程没有理会彩色巨人，只见漆黑的巨人张开双臂，瞬间黑色的闪电朝着漆黑的巨人汇聚而去，接着一道黑暗的能量波，便从漆黑巨人的双手间释放而出，燃烧了空气，落在了头顶有两根犄角的加库玛身上。

    “轰！”

    伴随着一阵巨大的轰鸣声，加库玛瞬间爆炸！

    “小子……”

    做完这一切之后的漆黑巨人，活动了一下身子后，看向了倒在地面，捂着自己被打脸颊的彩色巨人身上。

