    　　房门是虚掩着很容易被推开，阮皙穿着还是那件黑裙，单薄的身影在壁灯朦胧的光线下，安静到几乎要和这浓浓的深夜融合在一起。

    　　她忘记自己是怎么睡着被带回酒店了，等口渴醒来后，慢吞吞地摸索爬下床，眼睫下茫然，人明显没有酒醒过来。

    　　等刚走到更明亮宽敞的地方，阮皙先是看见段易言坐在沙发上，右手还搭着沙发靠背，似笑非笑地点了支烟，浅浅的烟雾似在空气中飘游。

    　　阮皙一闻到烟味，呼吸道就会轻微发生过敏现象，难受的不能好好呼吸。

    　　所以她反应会比正常人更加敏感百倍，因为求生欲，哪怕醉的模糊，也本能地走了过去。

    　　一不留神，碰移了摆放在墙壁前的花瓶，惊扰了客厅的人。

    　　阮皙现在脑子只有一个凶残的想法，就是把段易言嘴里的那支香烟给毁尸灭迹。至于在场的别人，就被自动屏蔽在视线以外了。

    　　“她，她是谁？！”比起惨遭被当成透明人谢思焉的震惊反应。

    　　段易言挑了下眉，是淡定看着阮皙往他的方向走来。

    　　“清醒了？”

    　　阮皙没说话，站定在他面前。

    　　接下来的客厅气氛像是陷入了死静。

    　　女孩儿垂下半扇眼睫，从她居高临下的角度，能清晰看到段易言整张冷白清隽的脸，轮廓更是立体，微微上翘的眼尾处烙印着一颗胭脂泪在灯光下格外好看。

    　　她的视线慢慢往下，沿着他高挺的鼻梁，滑到了含着烟的薄唇之上。

    　　段易言也在反观她的异状，忽地笑：“你准备用眼神非礼到我什么时候？”

    　　这句话像是点醒了阮皙一秒，她皱起脸蛋，伸出细白的手将男人嘴里含着的烟夺下：“不许抽烟！”

    　　“——”

    　　这突发的一幕，看得旁观的谢思焉想要原地爆炸！

    　　刚想冲上去却亲眼目睹段易言压根没被惹到，不太正经地说；“不许抽烟啊，你有什么补偿我？”

    　　他是故意的。

    　　故意旁若无人的逗着这个还处于半醉状态的女孩，静了两秒，只见阮皙睫毛慢慢动了下，像是费了好大劲才解读出男人字面上的意思。

    　　可是脑袋晕的厉害，像是有什么痛感从太阳穴开始撕裂开。此刻只想把烟扔掉就去睡觉。于是语气凶巴巴的再次重复了一句不许抽烟后，她像什么事都没发生过般转了身原路返回。

    　　“喂喂！你什么态度啊！”

    　　谢思焉一直被忽略，这种感觉让她蓦地愤怒上前，其实倘若段易言房间里走出来没穿衣服的夜店头牌少爷，对她来说做点心理准备都能接受的。

    　　但是这个陌生的女孩让谢思焉有了危机感，还伸手去扯阮皙的胳膊：“给我站住！”

    　　阮皙从心底本能的反感有人这样没礼貌拉扯自己，漆黑的眼珠朝她看了下，双唇间轻动，用英文含糊说了什么话——

    　　后半句又迅速地转为标准德语，骂了一句很脏很脏的脏话。

    　　但是谢思焉听不懂德语，目光错愕地看着阮皙慢吞吞地回到房间，砰！门被关上……单薄的身影也彻底淡出了视线。

    　　场面似是静止了。

    　　半天过后，谢思焉僵硬扭着脖子，朝还处在沙发上的男神看过去：“那女孩刚才用德语说什么？”

    　　段易言双眸微微眯着，似乎在讶异阮皙还会骂这种与她清纯形象完全不符的脏话，不过很快就恢复了如常，语调漫不经心地说：“哦，她在夸你漂亮可爱温柔淑女……”

    　　真的吗？！

    　　谢思焉本来还想冲到房间去撕逼的，结果被段易言的三言两语，哄得精致妆容的眉眼隐约还浮现出得意之色。

    　　毕竟圈内的名媛一个个都争相效仿着淑女风范，就是为了引起段易言这个公子哥的目光，让他知道自己才是那个最适合娶回家做端庄优雅的段小太太。

    　　处于自我陶醉中的谢思焉完全不知道自己今晚吃了没文化的亏，继续问他：“房间里那个她是谁啊，易言！难道就是你口中那个未来妻子人选？”

    　　段易言并没有耐心去跟女人解释另一个女人，薄唇勾勒出似笑非笑的弧度，话里话外的分不清真假：“能睡在我床上，你说呢？”

    　　“……”

    　　谢思焉感觉自家房子塌了！

    　　轰塌的彻彻底底！

    　　而段易言那副完美的外表下，无论做什么事都能被原谅的，起身开门送伤心欲绝的女人离开套房，修长漂亮的手淡定从容的递给了她一张干净纸巾。

    　　“易言——”谢思焉捧着那张纸巾，无法接受事实。

    　　她明明是来对男神自荐的，怎么会发展成这样局面啊。

    　　段易言朝她微笑，告别前很贴心的提醒：“回去吧，等下电梯前，记得哭完要把眼泪擦干净再走。”

    　　哦，真是一个残忍又温柔的男神啊！

    　　这该死的魅力！

    　　*

    　　套房的门一旦关上，就算走廊外传来女人哭塌酒店的声音，段易言也能做到无动于衷。

    　　将客厅的灯光被全部熄灭，玻璃窗镜面外的繁华夜景更甚几分，无声地照映着他那张脸，表情是冷漠的。

    　　在黑暗中，他修长的手拿起烟盒与打火机，缓步走到露天阳台吹冷风，动作娴熟，一看就是多年的老烟枪，往嘴里轻轻一含，点燃后，要深吸完半截才算过足瘾。

    　　段易言是一个很懂得分寸去克制自身欲望的男人。

    　　所以他才比普通男人要冷清，从不轻易流露真实的情绪。

    　　今晚是个例外——

    　　在没有遇见阮皙之前，他在苑博公馆亲自见了一位失踪多年的故人，但是对方手中却没有他想要调查到的东西。

    　　这让段易言胸腔内感到股浮动的烦躁，几度都没有深压下去。原本打算把周礼几人找出来喝酒，也不知道哪来的闲心做善事反被阮皙黏上，更没想到她酒量会浅到这种程度。

    　　段易言对灌醉女人这套没兴趣。

    　　但是真醉倒在他面前，也不至于不管。

    　　直到临近凌晨五点多，榕城的繁华灯光逐渐被天际云层泛起的一丝丝亮光覆盖，整晚的喧嚣和车流的声浪也蒸发的无影无踪，让这座城市反而显得更加孤寂起来。

    　　段易言指腹将烟蒂不轻不重的碾灭，一夜未眠也没感到半分疲倦，转身从露天全景阳台，回到整晚都没有发出一丝声响的房间。

    　　深色厚重的窗帘是紧闭着，房间处于半暗的状态。

    　　段易言并没有在那张雪白的大床上找到阮皙的身影，而是卫生间的雪白浴缸里。

    　　她紧阖着眼，及腰的卷发稍显凌乱散在瘦弱的身躯上，手臂抱着自己，小小的缩成一团，无端给人有种她躲在浴缸里睡觉会让自己很有安全感的错觉。

    　　段易言站在浴缸沿打量了她半天，最后薄唇轻扯，低低嗤笑出一声。

    　　是想到她昨晚醉意朦胧用德语骂人的脏话。

    　　……看来也不是好欺负的。

    　　*

    　　早上八点多，阮皙才醒来。

    　　她睁开眼时，发现自己睡回了房间的床上，还被换了身干净的睡裙。

    　　谁帮她换的？

    　　这个疑惑的念头从脑海中闪过，让阮皙整个人都清醒了，猛地坐起身来。

    　　这时房门被推开，走进来的是一名酒店女经理，她穿着职业套裙，脸上扬着标准微笑，对刚睡醒的阮皙说：“阮小姐你睡醒了？”

    　　阮皙这时又有点晕乎乎的，没说话。

    　　女经理亲自递给她了一份化妆品袋子，都是价格昂贵的品牌：“这是段公子让酒店给您准备的，还有这套裙子，也是按照您的尺寸。”

    　　阮皙：“……”

    　　女经理很羡慕段易言能把事情做的这么周到极致。

    　　连女孩出门见人是要化妆的，都想到了。

    　　她把两个品牌袋子的东西都安妥的放在床沿，又拉开了挡光窗帘。

    　　外面的阳光直直照进来，让阮皙忍不住闭了闭眼，心里那种微妙的感觉更加清晰了，使得她慢吞吞问出声：“请问……是谁帮我洗的澡？”

    　　昨晚她喝醉前的记忆还是很深刻，后面就是零散的一些模糊片段了。

    　　按理来说第二天醒来后。

    　　她应该满身散发着酒臭味，而不是干净到连指尖都阳光下雪白柔软一片。

    　　女经理却没读懂她的欲言又止，越发温柔的问：“阮小姐是想再洗一遍吗？”

    　　“……”

    　　如果是段易言帮她洗的，是有点想重新洗一次。

    　　*

    　　半个小时后。

    　　房门被推开，阮皙穿着段易言准备的那条黛绿色裙子走出来，她皮肤白，跟这个颜色很般配。

    　　走到客厅处，入眼便看见段易言懒散地坐在沙发上，白得一尘不染的衬衫和黑裤，似乎几次遇见都是这个打扮，不过也确实没有人比他更适合穿白衬衫了。

    　　想到昨晚竟然喝醉到不省人事，让阮皙心情添了三分复杂，连走路都是慢吞吞。

    　　段易言听到脚步声动静，视线淡淡的扫过来。

    　　似乎在她身上停留了一秒，紧接着声线懒懒低沉响起：“这么快穿好衣服出来，不检查下？”

    　　阮皙感觉自己连心口烫热着，偏偏要故作平静地在对面坐下，小声说：“我检查过了。”

    　　不管是谁给她洗的澡，段易言也没有真正意义上的碰她。

    　　毕竟女孩的身体到底有没有遭受过什么，没有人比当事人清楚。

    　　段易言薄唇微微勾了勾，难得没有继续往下提。

    　　气氛莫名的沉默下来，阮皙定定看着他，总觉得要说点什么好。

    　　她想到了那一堆昂贵的化妆品，以及身上这件裙子，也不想占段易言的便宜，毕竟他都破产了。

    　　所以当下掏出了手机，主动说：“你微信多少，我转给你。”

    　　“转什么？”段易言语调平平的重复问她。

    　　“一半的房费，化妆品和裙子。”阮皙脸蛋儿表情很认真，她不用打量这间套房，从外面的全景就能猜到入住的房费肯定不低。

    　　段易言对视她的眼睛，瞳仁是纯粹的黑，带着真诚感谢。

    　　而感谢的另一层意思，大概就是说：我做女孩善良吧，不占你这个破产公子哥的便宜。

    　　过了半响，男人修长的手从茶几拿起手机，扔她膝盖上：“自己加。”

    　　“……”头一次见给人微信，给的这么嚣张的。

    　　不过阮皙在感谢他收留自己一晚的前提下，不会在意。

    　　她微垂着头，打开男人黑色薄薄的手机，从里找到微信软件，一边跟他轻声说：“除了房费，化妆品和裙子的钱，还有别的吗？”

    　　“有啊！”

    　　段易言突如其来的一句话，让阮皙心脏猛地一跳。

    　　随后，在这宽敞又安静的豪华客厅里。

    　　清清楚楚地，听见他嗓音在说：“伺候你一晚的辛苦费，麻烦结清一下。”

    　　——伺候？

    　　——辛苦费？

    　　这两个关键词，让阮皙仿佛一个做错了事的小女孩，僵坐在沙发上。

