    “最近明石同学和大前学习好认真。”

    “你没听说吗？据说排球部要在暑期举办合宿，不过如果期末测试成绩不合格的话，就没办法参加了

    “唉？真的假的？”

    “当然是真的，据说是他们打平了排球部以往的记录，这次暑期合宿，就是排球部为了向全国发起冲击而准备的。”

    “喔~~全国，好厉害！”

    ······

    初三三班，几名窃窃低语的女生露出了羡慕的目光。

    无论是暑期合宿，还是进军全国，几乎都是仙国中学所有学生的梦想，尤其是后者，更是全国所有中学生为之向往的目标。

    明石飞鸟没有在意四周的言论，或者说压根没有听见。

    最近他的学习状态出乎意料的好，颇有几分‘沉迷学习，无法自拔’的感觉。

    倒是旁边大前正人的耳朵悄然竖了起来。

    青春期的情绪来得快，去得也快。昨天大前正人还因为输了比赛浑身不自在，但现在听到有女生夸赞排球部，心里又开始得意洋洋起来。

    排球部的社团活动已经停止。

    毕竟只剩下两星期不到的时间，眼下最关键的不是训练，而是要保证所有成员都能参加训练。

    不过明石飞鸟倒是并没有完全停止，开玩笑，这可是‘内卷’的绝佳时机，其他人都不训练，也就意味着每多训练一天，就能多卷一天的训练量。

    这么难得的机会，他怎么可能放弃。

    ······

    转眼间。

    两星期一晃而过。

    因为仙国中学年级平均人数只有三百左右，所以基本上每年期末测试结束后，第二天或者第三天成绩就能公示下来。

    当成绩公布到公示栏之后，排球部的成员第一个冲了过来。

    “哟！小田、三下、风间·····你们都来啦！好久不见了。”大前正人和明石飞鸟并肩走来，挥着手一脸灿烂的打招呼道。

    “我们昨天才见过。”小田美贵无语道。

    “额······不要在意那些细节，对了，你们考的怎么样？”

    小田美贵：“一般般。”

    三下隆平：“我这次可能考的不太好。”

    风间重次郎：“我也不太行，昨天考试的时候拉肚子了。对了，你们俩考的怎么样？”

    明石飞鸟摸了摸鼻子道：“唔~应该能过线。”

    “哈哈哈······看来你们都不行了啊！”

    明石飞鸟话音刚落，就见大前正人双手叉腰，竖起鼻子得意道：“我这次考试可是状态绝佳，你们可要小心一点哦！说不定我这次的成绩会超过你们三个也不一定。”

    “喔~大前你这次很有自信吗？”三下隆平惊讶道。

    “那当然了，为了暑期合宿，我都已经两星期没打游戏了。”大前正人竖起大拇指，满脸自信道。

    不一会儿。

    一群人走到公示栏前。

    却发现已经有人先到一步，不是别人，赫然是排球部的自由人仓田猫。

    “来得真早啊！仓田，怎么样，考试？”

    “还行，算是正常发挥。”

    仓田猫指了指公示栏上的位置，只见在那一横格上面，赫然写着仓田猫的姓名。

    仓田猫：综合分307（总分500），年纪排名135。

    “喔~很能干吗？那么我来看看我考了多少分。”三下隆平走上前开始寻找自己的名字，其它人间词，也纷纷靠近过来。

    很快，所有人的成绩全部都出来了。

    风间重次郎：综合分311，年纪排名133。

    三下隆平：综合分345，年纪排名99。

    小田美贵：综合分386，年纪排名54。

    ······

    “好厉害，小田你的排名比上次又进步了吧！”和小田美贵同一班级的三下隆平看见他的成绩，不由得开口道。

    “三下不也是一样吗？这可是初中三年唯一一次暑期合宿，自然要努力一把。”小田美贵平淡道。

    “这倒也是。”

    三下隆平点点头，算是认可了小田美贵的说法。

    说罢，他似乎又想到了什么，急忙道：“对了，明石和大前考的怎么样？想要击败北川第一，这次合宿要是少了他们两个可不行。”

    “大前的成绩在这里哦！”

    三下隆平话音刚落，就见仓田猫站在旁边的公示栏前挥了挥手，顺着仓田猫的手指望去，只见大前正人的姓名赫然在上：

    大前正人：综合分209，年纪排名261。

    “喔~好厉害啊！大前，每一门都能擦着线及格，看来你也能参加合宿了呢！（岛国中学及格线一般为40或50分）。”三下隆平赞扬了一句。

    然而当他说完之后，却发现并没有得到回应。

    三下隆平疑惑的转过身，赫然看见身后的大前正人已然化为一座灰白色雕塑，身旁仿佛还有几道黑线一样的风卷吹过，嘴里不停嘀咕着：“不可能，绝对不可能！没道理，为什么我只考了这点分，我明明那么努力的学习了，不可能啊！不可能·····”

    三下隆平几人：“······”

    “算了，只要能过就行，我们还是去看看明石吧！毕竟他现在可是排球部的绝对王牌，无论如何，他可一定要参加合宿。”

    众人看着已经‘枯萎’的大前正人沉默0.25秒后，果断将其独自抛弃，转身朝着明石飞鸟所在的方向走去。

    “那边已经没问题了，你们这边情况如何？”

    三下隆平朝着明石飞鸟和风间重次郎两人喊道。

    然而却并没有得到风间重次郎的回应，因为此时的风间重次郎仰头望着公示栏上方，目光呆滞，仿佛看见了某种不可思议的事物一样。

    明石飞鸟则是扭头，温和道：“没问题，和我预测的差不多，全部都及格了。”

    三下隆平顿时放下心来，笑着道：“那就太好了，这样的话，我们全员都能参加这次的暑期合······”

    “宿”字还没说出口，突然间，三下隆平的眼神余光瞥了眼明石飞鸟身前的公示栏，下一秒，他当即如遭雷击，整个人懵在原地。

    只见在那块公示栏的第二位，赫然写着明石飞鸟的大名：

    明石飞鸟：综合分459，年纪排名2。

    ······

