    请输入正文。离开弗瑞办公室，加里没走几步，就碰到了索尔和洛基，两人似乎是专程来找他的。

    “加里部长，齐塔瑞的事情已经解决，有你在，地球应该不会出什么事情了，所以我必须得带走洛基，他是我们阿斯加德人，尽管做了一些错事，但我希望能够让我们阿斯加德去审判。”索尔沉声道，只是底气却不是那么的足，毕竟站在他面前的是一个很恐怖的人，甚至他能够从其身上，感受到媲美他父亲奥丁的可怕气息。

    加里瞥了一眼洛基，随后才看着索尔道：“可以，你弟弟还算是迷途知返，没有一错再错。”

    洛基嘴角一抽，不过心中却松了口气，他是一刻都不想在地球待了，这里太危险。

    “谢谢。”索尔感激道，他明白如果加里不同意，他还真的没办法强行带走洛基。

    犹豫了一下，索尔又道：“加里部长，彩虹桥还没有修复完，所以我们可能需要借助宇宙魔方。”

    “索尔，想要借助宇宙魔方可以，但有一件事我想让你帮忙。”加里微笑道。

    “什么事，你说，只要我能办到的，我一定会做。”索尔回道。

    洛基听着很是无语，他这个哥哥还真是脑子简单，还没问什么事呢就先答应下来了，这样的人要是做了阿斯加德国王，只怕用不了多久，整个阿斯加德就毁在其手上了。

    “这件事只是小事。”加里笑了笑，继续道：“我希望让矮人族帮忙打造一件武器。”

    索尔和洛基一愣，“你知道矮人族？”

    “神话故事里，矮人族的记载并不是没有，我想既然你们都出现了，矮人族应该也存在吧？”加里找了一个蹩脚的解释。

    索尔倒是信了。

    洛基却感觉加里更加深不可测了，矮人族可是很久没有出现过了，甚至除了部分阿斯加德人，其余的几乎都不知道矮人族的存在。

    “可以，矮人族确实很擅长打造武器，只不过所需的材料……”索尔迟疑道。

    加里伸手打断道：“我会提供的。”

    说完，他意味深长的看了一眼洛基。

    洛基心里一咯噔，以他的智计，岂能不知道加里这一眼的意思。

    “索尔，这件事不着急，等材料准备齐全后，我会去阿斯加德一趟的。”

    无限手套的材料很珍贵，加里自然没有，而且他也不打算去收集，反正阿斯加德王宫宝库内就有一只现成的，有洛基这个好帮手，他完全没必要去费力收集。

    因此阿斯加德，他是肯定会去的。

    索尔点了点头，“行，我跟洛基这次借助宇宙魔方返回阿斯加德，也会留下阿斯加德的坐标，欢迎你随时来阿斯加德做客。”

    “洛基，你也会欢迎我的吧？”加里似笑非笑的看向洛基。

    洛基脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，他当然不愿意加里这个可怕的家伙来阿斯加德，但……“加里部长，我非常欢迎您的到来。”

    “索尔，你弟弟跟你一样热情好客。”加里夸赞了一句，然后道：“你们什么时候离开？”

    “越早越好，这是激活宇宙魔方的简易装置，上面有着阿斯加德的坐标。”索尔取出一个圆形金属装置，递给了加里

    加里接过这个圆形金属装置，笑道：“看来你们都准备好了。”

    片刻后。

    神盾局地下基地内出现一片缩小版的幽蓝色洞口。

    史蒂夫托尼娜塔莎等人，跟索尔一一拥抱告别。

    “铁皮人，上次的比赛你可是输了，别忘了你欠我一顿酒。”索尔抓着洛基走向了幽蓝色洞口，“朋友们，再见了。”

    “神域人，再见。”

    刷。

    索尔和洛基迈入了幽蓝色洞口，两人很快便消失了。

    ……

    美国弗吉尼亚州，中央情报局总部。

    相比起神盾局，这里看上去要冷清不少，一方面是因为低调的缘故，另一方面则是因为很多优秀特工全部被神盾局招揽过去了，留在情报局的基本上都是能力普通的，或者干脆是混日子的。

    没办法，在神盾局的巨大压力下，他们能维持住已经很不容易了。

    不过，近段时间以来，有着琼斯议员和政府方面的大力支持，情报局渐渐恢复了曾经的地位，甚至能够跟神盾局这个庞然大物隐隐对抗。

    特别小组办公室内。

    “巴赫组长，我们的人员很难渗透进核心层，关于齐塔瑞人的尖锐技术，根本无法获取。”一名小组成员苦着脸道，自从得知齐塔瑞人这一消息后，他们这个特别小组的所有精力就全部投入到获取齐塔瑞人科技上面了。

    为此，他们动用了很多见不得人的手段。

    但仍然没有什么突破性的进展。

    巴赫粗犷的脸庞上，挂着很强烈的不满，“都一个多星期了，人员和资金，再加上我们在神盾局的特殊潜伏特工的配合，你们居然就给我弄了点烂大街的技术，是不是觉得我这个组长容易糊弄啊！”

    “巴赫组长，齐塔瑞人的尖端技术保存在母舰和神盾局建造的开拓者号上，这两个地方都是有人工智能的，我们的技术人员根本无法破解，能打通的人都已经打通了，但他们根本接触不到核心信息。”这名小组成员很是无奈的道。

    巴赫刚准备说话，敲门声响了起来。

    “进来。”

    “巴赫组长，局长让您去办公室一趟。”

    “嗯，知道了。”

    巴赫回了一句，就站起身道：“继续加大渗透工作，再给你们一个月的时间，我要看到成果！”

    说完，他便离开办公室，快步来到了局长办公室。

    咚咚咚。

    “请进。”

    “欧文局长，有什么……”巴赫推开门，话刚说了一半，就看到了坐在办公椅上的加里。

    巴赫瞳孔猛地一缩，想都没想就转身准备逃离，然而他很快就发现自己身前的空气仿佛是一面墙一样，压的他喘不过起来。

    加里淡淡一笑，“巴赫组长，坐下来吧。”

    话音一落，巴赫整个人就飞速的坐到了加里身前的椅子上。

    他惊恐的看着加里，早就听说过神盾局有一个恐怖的加里部长，今天他总算领教到了。

    没有犹豫，他当即准备咬破舌头自杀。

    “在我面前，就不要想着自杀了，你们九头蛇的那一套已经很烂了，这么多年也没有换一个新花样。”加里摇头。

    “我什么也不知道……”巴赫刚开口，瞳孔深处的恐惧缓缓消失。

    下一秒，他恭敬的道：“主人。”

    加里喝了一口热腾腾的咖啡，以他现在的强大意识和灵魂，别说控制普通人了，即便是一些能力者，都十分简单。

    “你对谁负责？”加里开口问道。

    “蝰蛇夫人。”