    拓跋流云是万万没想到啊，大禹镇北王世子居然死在上古遗迹当中。

    虽然，他内心深处非常希望看到大禹，跟大秦的惨败结局。

    但这惨败的也有点儿太过分了吧！！！

    大秦太子剑心崩溃，实力大跌。

    大禹镇北王世子，更是直接躺尸嗝屁？

    以拓跋流云对那位大禹镇北王的了解，若是对方知晓此事，只怕……

    拓跋流云刚一想到这里，远处已经传来阵阵雷鸣般的马蹄声，一个个身披重铠胯骑龙驹的神火黑骑，宛若乌云一般席卷而来。

    “夏惊虹这莽夫，竟然来的这么快？”望到这里，拓跋流云忍不住瞥了一眼旁边不远处的叶尘。

    他刚才还在心里说，这小子是福星来着。

    可是现在，他已经后悔了。

    这丫的，哪里是什么福星？

    分明就是灾星转世！

    每次给你一点点惊喜，立马给你一个更大的惊吓。

    “黑骑……是大禹的神火黑骑！！！”

    果不其然，望着对面铺天盖地，气势汹汹的神火黑骑，周围的参加神风学院考核的武者们，纷纷面色一变。

    大禹神火黑骑，与大秦剑卒堪称整个青州最令人闻风丧胆的两股力量。

    就连天元王朝的天策军，与这两股力量相比，都略有不足。

    如今，大秦剑卒前脚刚至，神火黑骑紧跟着就到了。

    “大禹，跟大秦，这是准备联手向天元王朝开战了吗？”

    事实上，这还真不怪他们，足足两万神火黑骑，骑着脚踏烈焰的神火龙驹，那气势，以及迎面而来的压迫感，就连那些渊州世家的道源境高手见了，都忍不住一阵心惊胆颤。

    “走，立刻撤离此地！！！”

    他们虽然是道源境强者，但是面对如此多的神火黑骑，尤其当他们见到神火黑骑最前方的大禹镇北王夏惊虹，谁还敢有半分迟疑？

    “说到底，这终究是天元王朝跟大禹，大秦之间的纷争，我渊州豪门世家完全没有必要卷入其中。”

    三千大秦剑卒，两万大禹神火黑骑，外加秦啸天，慕飞雪，夏惊虹三位超凡武者？

    这样的彪悍战力别说是在青州，就算是在渊州，都足以横扫任何一个千年以上的世家豪门。

    “天元王朝之前如此庇护叶尘那小贼，这次我倒要看看，同时面对大禹跟大秦，拓跋流云是否还肯为了叶尘这小贼，不惜同时与青州另外两大王朝开战。”

    祁家那位道源境强者一边想着，眼神中一边散发出阵阵冷笑。

    事实上，不光是他，周围那些自家子侄死在遗迹中的世家强者们也是一样。

    他们刚才碍于拓跋流云超凡武者的修为，还有天元王朝的底蕴实力，暂时放过了叶尘，但是心中大都憋着一股火。

    如今，大禹跟大秦愿意打这个头阵，他们自然乐得在一旁看戏。

    甚至，几个漂浮在远处天边的渊州世家强者，已经忍不住想要看看，那位大禹镇北王是如何将叶尘碎尸万段，挫骨扬灰了。

    ………………

    相比之下，此刻的拓跋流云，望着远处转瞬即至的神火黑骑，脸上渐渐露出了一丝凝重的神情。

    同为超凡境武者，拓跋流云此刻完全可以感受到，来自这位大禹镇北王身上的滔天杀气与怒火。

    “究竟是谁害了吾儿性命，速速给本王滚来受死！！！”

    夏惊虹人还未到，声音便已犹如洪钟一般在众人耳边炸响开来，震的在场不少武者头痛欲裂，仿佛灵魂都要与肉体分离了一般。

    “随便一吼，便堪比声波武技？这便是超凡境武者的实力吗！”

    有魔心跟万法剑意的存在，叶尘仅仅在刚才那一吼之中晃了晃神，便迅速恢复过来。

    尽管如此，他还是忍不住深深吸了口气。

    虽然这已经不是叶尘第一次遇见超凡武者，但眼下的情况跟之前截然不同。

    拓跋流云从未对叶尘显露出丝毫恶意，遗迹中的巨尸，也因为剑域跟神秘黑影的存在，刚一出手就被反杀了。

    叶尘根本无法从前两者身上，深刻感悟到超凡武者的厉害之处。

    然而这位大禹镇北王不同，他带着滔天怒火而来，只为给死在上古遗迹中的夏长空报仇，身上爆发出来的强悍气息宛如山岳一般。

    寻常武者在他面前，简直犹如微弱的浮尘一般。

    “嗯，不错，看来你小子这趟遗迹之行，倒是得了不少好处！”拓跋流云一脸赞赏的望了叶尘一眼。

    虽然他不知道叶尘是如何在遗迹中，击杀大禹镇北王世子，又是如何令大秦那位剑痴太子剑心崩溃的。

    但是以叶尘如今，面对大禹镇北王这位超凡强者威压，不卑不亢的状态来看，整体修为的确比进入遗迹之前强大不少。

    “秦啸天？你为何也在此处！”

    就这么一晃神的功夫，远处率领两万神火黑骑压境的大禹镇北王夏惊虹，已经来到众人面前。

    他胯下骑着一头半步超凡的猛虎妖兽，身后披着一件血红长袍，浑身石块一样的肌肉，在铠甲跟长袍之下若隐若现。

    “莫非是你大秦跟天元联手，在遗迹中坑害了空儿不成？？？”

    感受到夏惊虹身上瞬间爆发出来的杀气，大秦剑帝秦啸天面色沉静的摇了摇头。

    “镇北王难道你见过坑害别人，连同自己儿子一同坑进去的吗？”

    闻言，原本怒气冲冲的大禹镇北王，瞥了一眼秦啸天身边的大秦太子秦政。

    “这位大秦太子，气息羸弱，似乎受了不小的创伤，等等，他的剑心……”

    似乎感受除了什么一般，大禹镇北王眉头轻轻一皱。

    正如秦啸天刚才所说，大秦对于这位妖孽太子的重视程度，比起镇北王培养夏长空也丝毫不逊。

    就算他大秦有心坑害大禹，也不至于用这位大秦太子的剑心来做诱饵。

    那样实在太得不偿失了。

    “既然不是大秦，那么就只能是你了，拓跋流云！！！”

    拓跋流云感受到这位大禹镇北王的怒火，转移到了他的身上，内心微微叹气的同时，表面却是一脸淡定。

    “遗迹取宝本就危险重重，镇北王世子丧生其中，只能说他运气不好。倒是你刚才提到的坑害？

    你大禹跟大秦联手，对我天元王朝半路伏杀，这笔账朕还没跟你算呢！”

    若非机缘巧合，叶尘半路救下九公主拓跋云燕。

    只怕天元王朝这次就真的栽了！

    “你的意思，是承认我空儿死在你天元王朝的人手中？”言语间，大禹镇北王身上杀气骤然爆发。

    眼瞅着，大禹天元双方一触即发，秦啸天眼中喜色一闪而逝。

    为何他在得知大禹镇北王率兵压境的消息后，第一时间赶了过来？

    自然是有原因的！！！

