    郝源微怔，很快就明白过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个黑帮的大家族，利益冲突是肯定有的。

    威尔斯家族的生意和地盘，平时逼着威尔斯家的强大，没有人越过线。但是，也肯定会有些人在盯着，虎视眈眈。如果突然间，威尔斯家族几个领头的全死了，底下一盘散沙，那些对头会什么动作也不做吗？

    这些势力如果利用得当，真能让一个大家族从强盛，走向衰败。

    这一夜。

    零和郝源没有睡，疯狂地整理，凡是关于威尔斯家族的一切资料。

    第二天中午。

    一份写得详细的、成功率也非常高的计划书出来了。各方面的，每一个环节都算计得很巧妙。他们只需要做几件事，剩下的自然会有别人替他们收拾掉威尔斯家族，真是充分地利用了人性。

    曲檀儿拿在手中，都不得不感叹，零果然是人才。

    手段比起她的，高明得多……

    眼下，她第一个任务，就是要杀掉威尔斯家唯一的一个直系继承人，那年少的父亲。而零教她的暗杀方式，很难让人看出是暗杀的，就算警方介入调查，也查不出什么线索的。

    翌日，她出现在美国某个城市里。

    据说威尔斯家族的主要势力，就在这里。

    在傍晚的时间，她已经回到了别墅。

    第二天，各种媒体等，疯狂了！威尔斯家族的某某继承人，在某某高公路出了车祸，当场死亡。据电子监控的录像拍下了车祸的全过程，的确是一场意外交通事故。原本名车的保护性能很高的，死亡率也相当低，只是，偏偏那人就是倒霉地死了。

    警方也将这事件，归为意外。

    第三天。

    威尔斯家族某个高管的儿子，竟然伤了另一个黑帮势力的太|子爷。这一下有意思，两个大势力当场就火并，小干了一场。那势力扬言，势必要讨回公道。于是，出师有名，开始光明正大的做着“报复”的事！

    在别墅中，零说出这一个消息时，曲檀儿都忍不住好笑。

    “计划很顺利。”零说着。

    这一件事，自然也是零在当中促成的。

    稍给两家制造一点冲突，那势力如果不是傻瓜，都应该会看准时机缠上威尔斯家。

    而接下来的事，不用两天的时间。

    威尔斯家族剩下的人，丧事都没来得及办，就好像将美国其余的几个黑帮势力得罪了一个遍。

    短短时间内，威尔斯家族变得四面楚歌。不久后，为了保平安，那些势力提出的各种要求，都在进行中。有些谈不来的，6续就传出某某威尔斯家族的重要人物被杀，或者重伤等等消息。

    零的计划，最重要的暗招就是推波助澜一番。

    剩下的问题，已经不需要再由他们出手。

    一个星期后。

    几个人就带依然昏迷的墨连城，偷|渡回去了墨西哥。

    不过，他们没有去找陈大东。

    当天夜里，曲檀儿离开了一阵。

    第二天，就有人现陈大东被杀了。

    第三天，有人现一直想杀零的迪亚斯，也莫名死在了自己的城堡卧室中。

    凶手是谁，没有人知道。