    也不知道是不是佛之果实的效果，周商觉得随着身体的锻炼，自己的头脑越发清明，就连做事也变得更有条理。

    既然决定要进城，那就不能毫无目的。

    这次进城，除了要解决食物、调味料的补充外。

    周商还想了解一下玄灵界的修行体系，毕竟文字内容的记忆，实在太过潦草，他甚至没有办法判定现阶段的果实能力大概在什么层次。

    所以前前后后用了两天的时间思考整理后，周商便用虎皮包住其他晒干的皮料，往永宁城去。

    作为方源百里唯一大城，永宁城无疑是此间最繁华之处。

    不同于蓝星大城制式风格的建筑，永宁城就像一座锁着各种奇观的花园。

    有商贾云集扼住进出通道的四座坊市，有坐落在城中各个方位，占地极广远看就一副生人勿进的各族属地。

    当然还有各式各样的娱乐场所。

    该说不说。

    虽然此地科技水平落后，但是这个审美水平真心不差。

    尤其是那些穿着清凉，媚眼如丝的小姐姐站在楼台上向来往行人招手。

    不得不说对于道心是个极大的考验，就这进城一会儿，周商就看见好几个年轻人没有经受住考验，半推半就就被拉进了楼里！

    真是软弱的心智，周商目不斜视，径直奔向坊市。

    根据记忆里给出的常识，此方天地的货币系统有些混乱，有些地方用稀有金属制成的货币交易，有些地方使用特殊矿石交易，有些地方则是以某种货物作为货币，进行以物易物似的交易。

    而永宁城作为方圆百里的最大城，本身用的是一种叫做道源通宝的钱币，但因为还有整整四座坊市，四处商贾云集。

    所以其他货币形式的交易也都能在这找到相应的渠道。

    这无疑让周商有些高兴，因为做生意最怕碰到的就是寡头，垄断，尤其是像他这样的原料供应环节，一旦面对垄断行业的巨头，他是一点议价权都没有。

    而像永宁城这样商贾云集的地方，他只要耐住性子，便能货比三家，一定能找到收益最高的贩售渠道。

    但人生啊，往往是计划得越周密，失败得越华丽。

    周商没有想到的是，当他寻见一个皮草行说明来意后，便遭到重重一击。

    “现在这世道竟然还有猎人？”

    柜台里年轻的伙计上下打量背着虎皮袋的周商，嘴里啧啧称奇。

    “...贵行需不需要皮草原料？”

    虽然对伙计的反应有些好奇，但周商还是牢牢抓住自己进城的重点，出言询问。

    “需要是需要，但不需要狩猎来的皮草原料。”

    看到周商一副土包子进城的模样，伙计咧嘴笑着解释道：“你看啊，像咱们行里的皮草分两类，一种是小毛细皮，主要以貂、鼠类两类毛皮。

    因为是多块小毛皮拼接而成，所以对于成色的统一很是看重，而野外的貂鼠，因为营养问题，皮毛的质地很差，颜色也有参差。所以十几年前，咱们永宁城的皮草行，就已经开始用自家豢养的貂鼠毛皮做料了！”

    为了印证说辞，伙计还反手指指店里挂着的各色皮草大意，一脸骄傲，“瞅瞅这成色，那是野生貂鼠能有的么，而且成本也低，所以这类的原料，咱已经不收了。”

    “再说说另一种大毛细皮的，如狐、獾、狸、狮、虎之类的，这些咱们也不收，因为行里有专门的狩猎队，一水儿都是入了品的修行者，一趟狩猎，够咱一个门市一年的货用。所以客官......晓得了吧？”

    “...贵行还真是，专业啊！”

    听到这儿，周商虽然表面上很是镇定，甚至还能开口客套，但心里已经哇凉。

    怪只怪经验主义害人，毕竟脑海中的记忆，只是针对整个玄灵界笼统的常识，并非什么万古不变的真理。

    而永宁城又有自己的特殊性，越是这样的大城市，在行业细分的程度上内卷就越是严重。

    伙计所说的，无非就是如何提升产品质量，压缩成本的方法，但所产生的后果，可不仅仅是皮草行多了些好看的皮草而已啊！

    周商突然意识到为什么自己能在猎人小屋一住就是俩月还没人打扰，又有些明白伙计开始那个奇怪的眼神是什么意思了，但还是怀着些许期盼，“敢问小哥，那永宁城其他的皮草行......”

    “都一个样儿！唉，看你的模样，应该是从很远的地方来的吧？你得明白，这城中的商行老板哪，都是些人精，所以眼下这永宁城上上下下的皮草行啊，都是用的这个办法。”

    许是看出周商的失落，年轻伙计面上也有些不忍，又开口道：“或许你可以去流民集看看，那儿都是些流窜各个村镇的货郎，或许能看上你的皮货，只是这个价格嘛..，”

    “唉，说一千道一万，还是那句老话。哪怕入错行，兄弟听咱一句劝，猎人这个行当已经完啦，你看看西南荒山上有多少闲置的猎人小屋就知道，乘着现在还年轻，赶紧换一个行当吧！”

    虽然结果不如人意，但周商也好歹也接收到了不少信息。

    向年轻伙计问了流民集地址，然后道完谢走出皮草行的周商并没有完全相信年轻伙计的说辞，而是打算再走几家皮草行看看。

    一个上午的时间，周商走遍了东面坊市的所有皮草行，得到的结果，都与那年轻小哥所说的一样。

    如今的永宁城皮草业，为了提高竞争力，用的都是自己豢养的皮草原料。

    而他也乘着行商的空隙，了解了一下开设在永宁城中的各个道馆。

    在询问过二三十个道馆之后，周商不但已经对玄灵界的修行境界有了基本的明悟，更重要的是，他对修行这个事儿，也有了独特的看法。

    成为入品修行者并不一定能挣大钱，但教别人如何成为入品修行者，那必然是能赚大钱的生意！

    按照道源通宝，也就是永宁大钱的购买力，一块大钱能买十斤谷粮，或是两斤肉食，而永宁城最便宜的道馆，一个月的资费，也得四百个大钱！

    这还不包括生活成本，因为道场并不管吃住，更没有什么包教包会的保底。

    而永宁城道馆之所以那么牛气，是因为能在此地开设道馆的，至少是中品以上的修行者。

    虽然周商没有见过中品武者的威势，但在他寻访各个道馆时，倒是瞥见了一位道场入品教习应付踢馆者的场面。

    观战的结果让周商有些挫败，入品修行者动手时筋骨齐鸣，一拳一脚都有万钧之力，土石崩裂，若是不使用果实能力，他大概一下都扛不住。

    可即便用了果实能力，虽然防御方面不成问题，但自己的速度却是个很大的问题。

    毕竟一个打不烂的铁坨子是没人会害怕的。

    自己也没法一直维持果实的状态。

    在看完这场比试后，周商入城之前对于此方世界土著的轻视已经全部消失不见了。

    虽然没有很高的科技水平，但玄灵界的生灵，无疑也是极具智慧的种族。

    他们在除科技之外的其他方面，都走到了很远的地方，而他以为倚仗的果实能力，在现阶段也并非那么牢靠。

    这一发现，并没有让周商颓然沮丧，甚至让他有些欣喜。

    根据他了解到的状况，眼前这方世界修行体系，是以【炁】为基础的！

    而果实能力，则是以【体力】为能量发动的。

    换言之，如果他能够修行的话，配合果实能力。

    可以说前途一片光明！

    但现在想这些还是有些太远，周商目前首先要解决的，就是温饱问题。

    而在大型皮草行都探寻无果的情况下，周商果断来到了永宁城外的流民集。

    如果说坊市中的皮草行做的是高利润奢侈品生意，那么那个所谓流民集，做得就是底层流通生意。

    而底层流通生意的特点是什么？是利润稀薄，是锱铢必较！

    因为那儿聚集的本就是穷人，所产生的商品也是销售给穷人，利润空间低，对成本的压缩就会更狠，还不妨以次充好，李代桃僵的阴招。

    看着集市中喧闹，嘈杂，人们涨红了脸为毫厘来回撕扯，那股强烈的烟火气扑面而来。

    “真是...莫名的让人感到熟悉啊！”

    站在流民集外的周商，感受到了永宁城巨大的参差。

    如果说四大坊市相当于前世的百货大楼，那么眼前这个流民集，就相当于偏远农村地区的集市？

    周商背着虎皮袋在流民集里来来回回走了四五趟后，才来到一个看起来就很不寻常的摊位。

    在流民集里，绝大部分的商人都推着自己的小货车，有些甚至干脆就是铺在地上的一块布。

    而这位却是有着正经摊位，挂着【乾坤商行】的招牌，更重要的是，不同于其他摊位买卖的喧闹争执，来到这个摊位前的顾客，都很恭敬。

    流民集的不少人，更是在买卖东西前，都会和这个摊主打上几句招呼，有些看着愣头愣脑的，更是会直接上来闻讯。

    本着在陌生环境里多问少差错的中心思想，周商也有样学样的来到摊位前。

    坐摊的乾坤商行掌柜郑福抬头看看来到摊位前的周商，眉毛一挑，“这么好的身体，当什么猎人哟！”

