    “哐！”

    一声炸响，点燃了球迷的激情。

    观众席上球迷纷纷站起，大声的叫喊，为伊戈达拉这个空接暴扣喝彩。

    当然，人们也没有忘了秦昊，这个精彩的空接暴扣也有秦昊的一半功劳。

    “传的漂亮。”伊戈达拉转身，和秦昊击掌。

    “你扣的更漂亮。”秦昊哈哈一笑。

    两人迅速退回己方半场，篮网队的进攻已经杀到。

    比赛才一开始秦昊就接连出彩，而特纳却差点被秦昊封盖，这让特纳很不爽，急于证明自己，找回颜面。

    可越是这样，就越是打不进。

    毕竟特纳还是个新秀，又不像秦昊这样有着重生者的灵魂，他从内到外都是二十岁的小伙子，作为一个nba菜鸟，哪怕天赋出众，可毕竟太年轻，该犯的错误一样不会少。

    “砰！”

    一声闷响，特纳冲击内线打铁。

    场边上的约翰逊教练看的直皱眉：“这球打的太不冷静，太勉强了，对方三人围堵你，竟然不传球，还要强投。”他摇摇头，看向秦昊，这时候76人队拿到篮板球，秦昊快速推进到前场，却没有着急冲击篮筐，而是停了下来，等队友到位他才借住挡拆突破，然后往外分球，传给了小前锋布兰德。

    唰！

    布兰德三分命中。

    “简直不像个新秀。”约翰逊教练暗叹，特纳打的很冲动，而秦昊却非常的冷静，打的很合理，两相比较，他也不得不承认，至少就这几分钟的表现来说，秦昊比特纳好很多。

    第一节才打了几分钟，秦昊已经拿到了4分，外加3次助攻，并且在防守端也很抢眼，不单防住了法玛尔，还有一个抢断。

    这表现，绝对对得起首发。

    “嘟......”

    约翰逊教练请求暂停。

    等特纳下来，他专门叫住特纳，道：“埃文，你这几分钟打得有些不太冷静了。不要冲动，耐心一点，明白吗？”

    至于特纳为什么会这样，约翰逊教练自然清楚，秦昊打的越好，特纳就会越不郁闷，毕竟是年轻人，他能够理解。

    “是。”特纳深吸口气，他也明白自己冲动了，连忙道：“教练您放心吧，我不会再冲动了。”

    “嗯。”约翰逊教练点点头，开始换人。

    这几分钟篮网队落入了下风，不过这只是季前赛，约翰逊教练也没有太较真，看第一节已经打了五分多钟，便开始将主力球员陆续换下。

    76人队这边，柯林斯教练也开始换人。

    秦昊，伊戈达拉，霍伊斯齐齐被换下，换上了其他球员。

    之后几分钟后双方你来我往，打的并不激烈，只看到比分上涨，分差却没有什么变化，一直到第一节结束，比分26：19，76人队领先7分。

    ......

    进入第二节，特纳回到场上。

    秦昊也再次被派上场，管理层早就通知了柯林斯教练，今天秦昊至少要打20分钟，如果表现不错，甚至可以更多一点。

    所以秦昊很快又回到场上，感知到特纳看过来的眼神，秦昊眯起眼睛，嘴角上扬，轻笑了一声。

    这次特纳没有再那么冲动，打的冷静了许多，先是借住挡拆摆脱防守，接到队友传球之后冲到内线，先找了个身体对抗，倚靠守人打进。

    之后又是持球单打，先是变向突破，随后一个急停跳投，篮球应声入网，又进一个球。

    特纳能够成为选秀热门，并在第三顺位被篮网选中，还让柯林斯教练格外看好，本身天赋自不用说，实力也不弱。

    当他冷静下来，一时间倒是打的有声有色。

    不过秦昊也不差。

    “球。”秦昊反跑要球，感知到身后防守人追来，他把球举起，作势要投三分，防守人下意识的跳起，但秦昊却没跳，只是一个虚晃，把球放下，避开对方，往旁边运了一步，这才出手。

    唰！

    球进。

    下一个回合，秦昊借挡拆突破，冲击内线，大洛被拉开，来不及回到内线，秦昊顺势上篮。

    “小心。”

    观众席上响起一片惊呼声。

    却见特纳悄然扑了过来，在秦昊身后跳起，伸长了手臂想要给秦昊一个钉板大冒。

    “呵，早看到你了。”秦昊暗笑，特纳的眼睛一直盯着他，他早就感觉到了，当即一个拉杆，把球收回。

    啪！

    特纳的手扇在篮板上，发出一声脆响，他心头懊恼，，却只能看着秦昊借着惯性从篮筐左侧滑翔到了篮筐右侧，然后右手反手上篮。

    唰！

    球进，一个漂亮的拉杆。

    这个球很漂亮，完美的避开了特纳的封盖，观众席上又是一阵欢呼，掌声如雷，只是特纳的脸色更黑了。

    一分多钟之后，秦昊要了个挡拆，篮网队换防，变成了特纳防秦昊，榜眼和探花直接对决，76人队这边伊戈达拉给队友们使了个眼色，示意他们全都拉开。篮网队几名球员交换了一个眼神，也做出了同样的选择。

    两人面对面，特纳深吸口气，努力让自己冷静，但心却怎么都静不下来，有些莫名的紧张，一双眼睛死死盯着秦昊。

    秦昊压低重心，猛然一个变向，速度爆发，如脱兔一般，从左侧突破。

    “左边。”特纳立刻后撤，同时半转身，他知道秦昊速度极快，自己在速度上不如秦昊，未必能挡住，所以做好了一旦挡不住就立刻追击的准备，总之不能丢掉防守位置。

    可就在这个时候，秦昊忽然会拉，往后撤了一步，特纳暗叫不好，刚准备动作，秦昊又是一个变向。

    这下彻底将特纳过了个干净。

    唰！

    秦昊上篮打进。

    转过身，秦昊看向特纳，摇摇头道：“你防不止我的。”

    特纳暗暗咬牙，不断默念“冷静”，不要受秦昊的话语影响，可好不容易冷静下来，他却悲哀的发现，自己的确防不住秦昊。

    秦昊速度快，投篮准，突破犀利，他防投篮防不住突破，防突破防不了投篮，这一节打了几分钟，秦昊已经拿了7分了。

    而反过来，当特纳进攻，秦昊防守，他却并不能像秦昊打他那样轻松，因为他几乎没有三分能力，得分主要靠突破。以秦昊的速度，身高也不比他差，想要突破秦昊太难了。

