    最后一个梅路札格鲁多的分身眼看着自己的另外四颗头颅内的珠子被捏爆，整个人都是崩溃的。

    他身为暗黑盗贼团唯三的最上级战斗员之一，已经很久没有遇到对手了。

    甚至很多时候他家老大都不会出手，而是让他和另外两个最上级战斗员随意出手便能彻底占据一个星球。

    他万万没想到，降落在这个星球还没到一个小时，自己另外四个头颅就被彻底打爆了！

    这可是他花了整整四百年才凝聚出来的四个头颅啊！

    他的种族极为特殊，没过一百年都会凝聚出一个头颅。

    而每个头颅之中都有一个玻璃珠样的存在，那才是他们真正的核心与本体。

    现在四个珠子都当着他的面被捏碎，也就意味着他根本没有机会再复活另外四个头颅。

    想要再生出四个头颅，就得再花四百年的时间！

    这四百多年来，他打遍天下无敌手。

    跟着自家老大出生入死都没有损失任何一个头颅，今天却在短短三分钟之内将四个头颅都损失掉了。

    这样巨大的损失，以及周围逐渐逼近的人类和怪人都让他心中极为不安！

    “他们……该不会……想把我彻底灭杀吧？！”

    梅路札格鲁多的脑海中生出这样的念头，看向周围人类和怪人们似笑非笑的表情，心中愈发的不安。

    “我跟你们说，你们别过来啊！”

    “我老大可是全宇宙最强的存在！”

    “你们现在住手的话，我老大还能饶你们一条生路！”

    “要是你们做的太绝，我老大绝对不会放过你们的！”

    “哦？是吗？”

    龙傲天可太期待看看梅路札格鲁多口中的老大到底有多么强大了。

    这梅路札格鲁多虽然实力的确很强，而且还拥有几乎无解的恢复能力。

    但他的身上也有着致命的弱点。

    只要能够在短时间内打出足够多的伤害，让他因为无法快速恢复而露出珠子本体，就能轻而易举的将他灭杀。

    即便是龙傲天也都想到了，梅路札格鲁多的老大很有可能也是通过这一招征服梅路札格鲁多，让他成为自己的手下的。

    那么这样想来，梅路札格鲁多就不可能太离谱的强。

    龙傲天曾经在A市的时候和龙琮见过那光头的等级，lv.60。

    在龙傲天看来，那光头的等级绝对是这个世界的极限了，就算梅路札格鲁多的老大再强，也不可能超过60级的。

    那么即便梅路札格鲁多的老大只比那光头低一级，是59级。

    难道击杀梅路札格鲁多之后等级提升到47、8级的他们聚集起来，还打不过一个区区59级的BOSS吗？

    一万S级英雄原本是灵活的胖子用来堵住阿尔格尼嘴的话，现在也同样可以用来摆在梅路札格鲁多面前告诉他。

    人类永不为奴！

    怪人也一样！

    灵活的胖子、龙琮和龙傲天三人分为三个方向包围住梅路札格鲁多的最后一个身躯，手里的武器起起落落，嘴角的笑容渐明渐灭。

    他们也不慌，就是慢慢靠近梅路札格鲁多。

    梅路札格鲁多却是真的慌了，他已经损失了四颗头颅，如果连这个身体里的珠子也被捏爆的话，他就真的要死在这儿了！

    “格留干修普！快来救我！”

    梅路札格鲁多对着天空大喊，巨大的声音传遍了整个战场，让那些还在跟天空族怪人交战的玩家们也愣了一瞬。

    但天空之中却并没有传来任何回应。

    因为在击败了梅路札格鲁多的四个分身之后，龙卷已经提前一步离开了战场，出现在了那超巨大不明飞行物之前。

    身为超能力型英雄的龙卷在这超巨大飞船降落之初就感受到那里面有好几个特别强大的能量源。

    其中一个和她一样，也是超能力者！

    所以在击败了梅路札格鲁多之后，龙卷第一次离开灵活的胖子的肩膀，出现在了刚刚梅路札格鲁多出现的船舱出口处。

    只是此时的她却有些疑惑。

    因为这里有一个巨大的破洞，很明显应该不是梅路札格鲁多刚刚离开的时候打开的。

    也就是说在众人同梅路札格鲁多战斗之时，已经有人冲进了这艘巨大的飞船之中。

    龙卷眉头微皱，有些担心闯进去的那个人类，或者是怪人。

    在强大敌人的压迫之下，龙卷现在也不像从前那么讨厌怪人了。

    特别是一直跟在灵活的胖子身边，发现了灵活的胖子也并不如她所了解的那些怪人一般恶贯满盈杀人不眨眼。

    只能说龙卷还是很可爱的，而且像她这样能够拥有自我思考能力而不随波逐流的年轻人，也的确是值得表扬。

    但龙卷刚鼓起勇气飘进这巨大飞船之后，身边就传来了一股磅礴的念动力！

    这股念动力怎么看都不像是来表扬她的。

    它就像是一只巨手，握住龙卷之后就要把她往船舱上砸！

    龙卷眼角的余光瞥见了那船舱上因为之前的战斗而破碎翘起的金属碎片，她知道自己如果真的被砸到那东西上面的话，就绝对不是头破血流这么简单了！

    “格留干修普！暗黑盗贼团最上级战斗员！宇宙第一念动力超能力者！参上！”

    一只直立行走的章鱼出现在龙卷的视野之中，用那章鱼脑袋上的层层褶皱对着龙卷冷笑道。

    龙卷猜测，他大概是想看着自己被他的念动力杀死，以此来满足他自己的虚荣心。

    但龙卷很明显是不想死的，她的妹妹才刚结婚。

    她才刚刚找到一个看得上眼的男人……

    虽然那个男人他不是人……

    下一刻！

    龙卷身上陡然迸发出无比磅礴的超能力！

    就像是小的时候她还没有办法完全掌控这身超强的实力时，会偶尔产生超能力暴走的情况。

    此刻，龙卷因为想要活下来，想要回去见那个不是人的男人！

    超能力！再次暴走！

    只见她的绿色秀发随风飘荡，双眼之中闪烁着骇人的绿光！

    下一刻，捆住她的那章鱼哥的念动力就被龙卷暴走的超能力彻底撕碎！

    一瞬间，龙卷便跨越了大约近百米的空间，出现在了章鱼哥面前，声音冰寒如极冻之霜！

    “超能力？”

    “你是说这个吗？！”

