    风黎川第一时间发难，让得所有人的心中都是为之一凛。
    唐炎也是一愣，然后道：“请问，你是哪位？”
    风黎川差点没被一口气憋住。
    扯了扯脸皮，冷声道：“本尊乃灵剑宗掌门，你设计杀害我宗门弟子江阳，这件事需要你给本尊一个说法。”
    “哦，原来如此。”唐炎恍然的点了点头。
    而后一脸无辜道：“虽然我也很同情那个江阳，可是这一切真的和我没关系。”
    风黎川气急而笑，“这么多人都看到你和那只觉醒兽签订了契约，难不成你把本尊当成傻子忽悠不成？”
    唐炎叹了一口气：“其实，想要证明江阳是否死于我的手中，有一个很简单的办法。”
    “什么办法？”风黎川总觉得有些不对劲，但还是问道。
    “办法很简单……”
    唐炎龇了龇牙，目光看向众多灵剑宗的弟子，“再找一个人与我决斗，不就知道了？”
    纵使是黑夜，少年的牙齿也亮的众人一阵眼晕。
    但是灵剑宗的人却感觉一股寒意自心底升起，让他们不自觉的打了个冷颤。
    那种感觉，就像是被魔鬼盯住了一般。
    “再找一人与你决斗？”
    风黎川更加觉得不对劲了。
    唐炎点头：“不错，你不是认为我设计杀害你宗门弟子吗？现在你可以再挑选一人与我决斗，在这个过程中，我同样不作任何反抗。”
    “如果在决斗过程中，我反抗了，我任你处置。”
    “怎么样？”
    唐炎笑眯眯的，脸上像是长了多花。
    风黎川却越来越觉得别扭。
    这小子怕不是傻了吧？
    反抗一下任他处置？
    这简直和找死有什么区别？
    虽然心中疑惑，但是风黎川明显是不想放过这次机会。
    顿时冷笑道：“此话当真？”
    “自然当真。”唐炎一脸的天真无邪。
    “好！”风黎川喝了一声，然后看向其他三位掌门：“三位可都听到了？如果等会我宗门弟子攻击他的时候，他反抗了，就全凭我灵剑宗处置！”
    他的话自然是对着玄阳子说的。
    毕竟这三人之中，只有玄阳子一直在保护唐炎。
    玄阳子感受到风黎川话语中的意思，笑呵呵的说道：“既然唐炎小友都这么说了，我等自然不会有什么意见。”
    白倾城和火如海目光怪异的看了一眼唐炎，而后皆是点头。
    这你情我愿的事情，他们当然不会插手。
    “既然如此，江瑞，你来领教一下这位唐炎小友的厉害吧。”风黎川一挥手道。
    那江瑞听到风黎川让自己对阵唐炎，先是一愣，然后就兴奋了起来。
    看向唐炎的目光也变得戏谑了起来。
    他可是半步先天之境，对上一个后天巅峰简直是手到擒来。
    而且，在四位掌门的监视下，他也不怕唐炎会弄出什么阴谋诡计，所以，这一战，他赢定了！
    “嘿嘿，你要是真的突破到了先天之境，老夫肯定不是对手，但是你亲自打散了自己的领域，那就不要怪老夫以大欺小了。”江瑞在心中冷笑。
    而周围其他人见到事情居然发展到江瑞对战唐炎，一时间都有些不知道说什么好。
    显然，风黎川是刻意让江瑞出手的。
    毕竟江瑞本身就是半步先天，而且对唐炎抱有恨意，下起手来绝对不会手软。
    风黎川这是想一次性解决掉唐炎啊。
    再看向唐炎，却发现这货一脸的无所谓，就如之前对战江阳之时的表情。
    这个时候，风黎川再次开口了：“如果准备好了，那么就开始吧。”
    江瑞点了点头，唐炎也是无所谓的耸了耸肩。
    江瑞的身上开始散发出凌厉的剑气，蓄势待发。
    就在他刚准备动手的时候，唐炎忽然说道：“等等。”
    江瑞的动作一滞，警惕的看向唐炎：“你要干什么？”
    原来他一直都处于神经紧绷的状态！
    看来江阳的死对他还是有些心理阴影的。
    见到江瑞警惕的样子，唐炎摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“我有那么可怕吗？在你动手之前，我想看一看结局如何？”
    看看结局如何？
    不仅是江瑞，其他人也是一头雾水。
    这战斗还没开始，怎么看结局？
    你特么当你是神仙啊？
    直到唐炎从口袋里掏出了一样东西，所有人都是闭了嘴。
    因为唐炎掏出的那东西，他们都很熟悉。
    正是一枚硬币！！！
    “又是硬币！”
    “难道这个唐炎又想故技重施吗？”
    “宗主！他又想抛硬币，快阻止他！”
    “……”
    灵剑宗的人反应最为激烈，纷纷说道。
    风黎川听到后面的声音，眉头皱在了一块，目光凌厉的看向唐炎。
    唐炎也不怕，对他很有礼貌的笑了笑：“风宗主，我拿出一枚硬币猜测正反面，不算是还手吧？”
    风黎川很想说，算！
    但是他又没有证据，于是哼了一声，没有说话。
    谁会把抛硬币当成反抗手段？
    唐炎见此，笑的更加灿烂了。
    对着一众灵剑宗的人撇了撇嘴道：“你们宗主都没说话，你们在BB啥？”
    灵剑宗众弟子：“……”
    一脸便秘状，这货还真是气死人不偿命。
    把灵剑宗众弟子气的说不出话来，唐炎对着一脸凝重加警惕的江瑞挑了挑眉：“江长老，你说是吧？”
    江瑞刚想说话，风黎川却是轻轻咳嗽了一声，淡淡道：“速战速决。”
    闻言，江瑞面色顿时一凛，然后点了点头，朝着唐炎走去。
    他走的不是很快，而且全身紧绷，眼睛一眨不眨的盯着唐炎。
    显然，他根本不相信唐炎会不出手的话！
    唐炎见此，叹了一口气。
    看向手中的硬币，说道：“接下来，我就来抛硬币，正面呢，代表着我没事。”
    说到这里，他停顿了一下：“反面呢，代表着……江瑞长老也没事。”
    他忽的抬起了头，看着有些愕然的江瑞。
    “如果硬币是竖起来的……”
    后面的话，唐炎没有说出来，就直接把硬币往空中抛去。
    这个画面，在场的一部分人并不陌生，因为之前唐炎和江阳对战的时候，做出了一模一样的动作。
    不同的是，这次是和江阳的师父——江瑞。
    而此时的江瑞，不知怎么的，头皮却是一下子就炸开了。
