    平阳公主，乃是当今圣上长女。

    论年纪，要比陆长歌大上一轮。虽是女儿身，可公主殿下的名声却大的很。

    她夫家早亡，之后也没再嫁，沉浸于整日游山玩水好不快活。

    平阳公主偏爱面容俊朗的青年才俊，但凡是新秀榜上有名的学子，几乎都是她云游的好友。

    未亡人与男性同游，虽于礼不合，却也没人敢议论皇室的家事。

    学子们更是纷纷赞扬公主殿下风华绝代，有巾帼不让须眉之气魄。

    此后，平阳公主收集才俊的癖好愈演愈热。好事者更以是否入过公主府为谈资，用以评定潜力的标准。

    不知不觉间，公主府已笼络了大半未来的朝廷栋梁。

    稍一打听，陆长歌才知道这场宴饮原先也就是场普通聚会，余庆之也在受邀名单上。

    两人一合计，索性一道骑马共往。

    匆匆在余庆之家住了一晚，临去前才想起来，似乎忘了和沈醉招呼一声。

    平阳公主的这处别院，比陆长歌的山庄还要偏僻，修建在一座高山上。

    皇家路难行，到了山脚下，陆长歌二人才获知，宾客坐骑一律留在山下驿站，唯有搭乘公主府的车驾方可上山。

    驾车的车夫是个敦厚的中年汉子，一眼便能让人记住他那质朴的气质。

    他的话极少，整个人很是谨小慎微。那双布满老茧的粗掌，牢牢的拽紧缰绳。

    这座山的地势其实十分险要，却被硬生生穿凿出一条平整的上山路。

    “二位贵客，别院到了。”车夫低声提醒了一句，将马车稳稳的停在正门一侧。

    饶是陆长歌算得上见过世面，可当别院一点一点在他面前展开时，他的认知还是受到了一定程度上的冲击。

    平京城内有六扇门及御史监察，各家的宅院还算克制。可到了荒郊野外，权贵们的野心算是彻底打开了。

    竟然真的有人能在高山上建一座宫殿！

    晃神间，一道黑影擦着陆长歌蹿过，撞的他半边身子微摇。

    “爹爹！”

    一个矮小的黝黑小孩高呼着跑了过来，车夫立马警惕的将他抱起。

    他惶恐的捂住孩子的嘴，怀里的小黑人茫然的挣扎着。

    车夫低着头，畏惧的偷偷打量着陆长歌的神色，卑微的道着歉：“小儿顽劣，求贵客恕罪。”

    他的膝盖弯曲，仿佛下一秒就要扑通一声跪下。

    低贱的姿态吓了陆长歌一跳，夏朝民风开放，甚至百官上朝面圣都无需跪拜。

    可就在公主的别院外，一位车夫仅仅是冲撞了他们二人，便想着主动下跪认错。

    陆长歌知道这一跪不是对他，而是对平阳公主的贵客。

    公主府的规矩，好生厉害！

    千种思绪在心头一转，陆长歌将车夫扶了起来。看着怀中小黑娃害怕的神情，在衣衫内侧翻找一阵后，掏出两块新鲜的麦芽糖。

    本是路上的零嘴，现在正好派上用场。

    陆长歌捏了捏孩子的脸，给他嘴里塞了块糖，香腻的甜味瞬间令他咯咯直笑。

    马夫感激的望了他一眼，但曲起的背脊却未曾直起。当下了马车后，他便是陆长歌的向导。

    领着二人在别院处七拐八拐，正巧一队下人装扮的男丁们穿过长廊。看到其中一副熟悉的面容，陆长歌和余庆之都愣住了。

    “燕小五？”

    下人队伍中有一人停下脚步，和陆长歌对视了一眼，便涨红着脸想要匆匆离去。

    余庆之拦在前头，抓着他窄瘦的肩膀拎出队列，追问道：“小五你不是回河西老家了吗，怎么在这？”

    陆长歌看出了他的窘迫，和马夫打声招呼后，领着燕小五来到角落。

    “小五，实话和我们说，到底遇上什么事。”

    燕小五目光闪烁，言辞也断断续续的，含糊道：“我现在在公主府当差。”

    余庆之眉头立刻皱起，厉声质问着他：“当差就穿这身衣服？”

    燕小五更窘迫了几分，他一把推开余庆之，身上下人的衣服如同蚁群在啃食他。

    在纠缠一段时间后，燕小五颓然的蹲了下去，将脸埋在膝盖上，泪水不受控制的滑落。

    “我也不想啊，可我就是考不上！我熬了十年，还在八品下阶挣扎，我能有什么办法！”

    “我爹要是知道我中途退学……一定会打死我的。”

    燕小五哭着讲完了他退学后的经历，八品下阶的境界在平京城不算回事，即便卖苦力也没人要他。

    迫于无奈，他只能签了卖身契，把自己卖给牙行。兜兜转转，又被买到平阳公主别院做下人。

    陆长歌和余庆之都沉默了，一时间只能听到断断续续的抽泣声。

    两人想要试着安慰昔日的伙伴，却不知从何说起。谁又能想到，再见面时双方已是云泥之别。

    这场宴饮尚未开始，却已感到食之无味。

    燕小五擦干眼泪，整理了一番衣服，便要准备接着回去干活。余庆之还想多问几句，陆长歌却按住了他，微不可查的摇摇头。

    没必要了。

    穿过幽静的长廊，直到盛阳直晒到脸上，来到开阔的校场，陆长歌的心里总是压抑着。

    有一团火焰藏着心里，他想要怒吼，却不知该向谁发泄。

    可当他看到校场里的情形时，这团火焰瞬间被点爆了。

    无数下人举着巴掌大的靶子，围在校场边缘狂奔。受邀前来的才俊们，骑着战马拉响猎弓。

    “嗖”的一声。

    冷箭蹭着下人的头皮，重重的扎在靶子边缘，宾客群中随即爆发出一阵欢呼。

    可举靶的下人们，他们没有躲，也不敢躲。甚至不敢害怕哭泣，只能加快脚步，躲避四面袭来的利箭。

    这其中……也有燕小五。

    原来，公主别院的下人，就是做这个。陆长歌凄笑一声，真替他的前十年感到不值。

    不止是他，这里的每个下人都会武，年纪也都不大。或许几年前，他们也和今天的宾客们一样。

    可科举失败后，便会沦落为权贵嬉戏的工具。当羽箭射中下人的小腿，他的脚下瞬间一歪，咬着牙一瘸一拐蹒跚向前。

    可射箭那人，脸上丝毫没有伤人的歉意，反而在为自己那一箭的失误而难过。

    又有数十支羽箭飞射而来，有的正中靶心，更多的却插进了下人的身体里。活生生的人变成了马蜂窝，他再也不动了。

    很快，尸体被处理干净，游戏继续。

    “住手！”

    陆长歌再也忍不住了，疯一般的冲进场内。伸手一拦，一支瞄准燕小五脑袋的羽箭被他攥在手里。

    骑手转了一圈，提溜着缰绳小跑过来。待看清后，嬉皮笑脸的将长弓丢到地上，打趣道：“我当是谁，原来是平京第一天才陆长歌啊！”

    他的呼喊声极大，将围观看戏的众人一下子吸引过来。

    一眼望去熟人还不少，平京城各大家族的子弟基本上都聚集于此。见搅局的是陆长歌，这帮人纷纷露出坏笑。

    “我说长歌兄，我等不过是闲暇时玩闹，不必如此严肃吧。”

    一边起着哄，一边招呼着人彻底将陆长歌围了起来。

    骑手牵拉着缰绳，坐在战马上自得的摇晃。陆长歌认得他，昌平侯府的幼子季昌明。

    他家大哥季昌庭，位居新秀榜天榜第一，是来年春闱状元的头号热门人物。

    “让人举着靶给你们射，这也算游戏吗？尔等将人当成什么了？”

    “人？”季昌明四处看了看，装作疑惑的说道：“没有啊，不都是下人吗？既然签了卖身契，生死皆在主人一念之间，陪我等练习骑射有何不可？”

    “险些忘了，你陆长歌出身和他们也没什么不同。要是明年考不上，也可以来侯府讨份差事。”

    权贵子弟们纷纷笑了出来，让陆长歌给他们做下人，想想真是刺激。

    “混账！”

    外围爆发出一声暴喝，余庆之如蛮牛般拱开人群，一巴掌呼在季昌明脸上，直接将他从马背上摔了下来。

    “你做什么！”

    权贵们纷纷抽出长剑，寒芒逼近二人，眼看着就要动手。

    “别急啊。”

    季昌明捂着受伤的脸，艰难的从地上爬起。怨毒的神色死死的盯着陆长歌，他抽出御马的短鞭，一鞭子抽在燕小五脸上。

    “他是你朋友吧！”

    他又是一鞭子甩过去，但这一次，陆长歌挡在燕小五身前，紧紧的拽住鞭子。

    季昌明的眼中遍布杀机，他吐出一口血沫，恶声说道：“你若想他活，便与我们赌一把。你若在骑射上赢不了我们，老子当场就要他的命！”

    权贵们寸步逼近着，看这意思若是他不答应，便要拿燕小五开刀。

    陆长歌的脸色阴沉了几分，他的射术还算可以，可在骑马上，经验绝不算多。

    比试骑射，算是掐紧了他的弱点！

