    短短数息之间，司徒空已经朝着幽灵鲨的腹部挥出了二十几下，快并且富有攻击力的短直拳。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    腹部受到猛烈打击的幽灵鲨，双眼像乒乓球一样向外弹出，腹部翻江倒海般的疼痛，让他的身体不受控制的微微颤抖，下盘也有些浮动。

    注意到幽灵鲨脚跟出现浮动的司徒空，抬脚用脚上军靴的外侧对着幽灵鲨的右小腿骨刮擦。

    在幽灵鲨因为受到右腿胫骨传来的剧痛影响，而踉跄着前屈的瞬间，司徒空嘴里暴喝一声，右拳化拳为掌，一记控制了力道的“熊掌”击打在幽灵鲨暴露在空气中的下颌上。

    “嗡！”

    通过司徒空手掌灌入幽灵鲨的头部，让他的耳边阵阵吵杂的嗡鸣声，而幽灵鲨的视线也因为下颌受到攻击的关系，变得有些模糊。紧接着幽灵鲨庞大的身体，不受他自己自身控制的向下倒去。

    “嘭！”

    幽灵鲨压倒围在比市场外围的塑料带，重重地摔倒在地面上，然后眼前一黑，直接晕了过去。

    司徒空抬手看了眼自己手表上的时间，四分零五秒！还在比赛的时限范围之内，比试成绩有效！

    司徒空嬉笑着对站在龙隐部队阵营中的罗昊等人，比出一个代表胜利的剪刀手。

    倒在地上已经失去知觉的幽灵鲨被雪枭和豹猫，拖回勇士突击队的营地中。

    裁判席上，双方裁判经过简单的讨论，几乎毫无悬念的就宣布了司徒空在取得了徒手格斗比试第三场的胜利，战术b组再次获得一点交流比试积分。

    双方比分，7:4！一切又回到了徒手格斗比试开始前，龙隐部队领先三分的局面！

    “龙猫，干得漂亮！”

    当司徒空返回龙隐部队营地的时候，宋飞、廖江，还有其他一些助教纷纷与他击掌相庆。

    周柏上前一把勾住司徒空的脖子，揉着他的脑袋，说道：“干得漂亮！”

    “必须的必啊！”司徒空揉了揉自己的鼻子，说道：“我是谁啊？司徒家族百年难得一遇的天才司徒空啊，对付那种傻大个，不在话下。”

    司徒空虽然嘴上说得轻松，但是在场的所有人都知道，刚才在比试过程中情况有多么的惊险。

    在先前幽灵鲨连续动进攻的情况下，只要被击中一下，瞬间就能让人伤经断骨，也亏得司徒空有那种灵巧的步法傍身，才能躲开幽灵鲨的攻击。

    司徒空走到担架边，伸出拳头，对躺在担架上的徐旭东，说道：“我说的，你输的那局我帮你赢回来，我说到做到！”

    徐旭东用拳头跟司徒空撞了一下，笑道：“这是我认识你那么长时间，最靠谱的一次。”

    “靠！”

    听到徐旭东的话，司徒空忍不住翻了翻白眼，伸手朝徐旭东的脖子掐去，说道：“什么叫这次最靠谱，前面我有哪次不靠谱了？！你给我说清楚，不然我跟你没完！”

    “你妹的，老子现在是伤员，你不能这么对我！”担架上的徐旭东向司徒空出抗议。

    “伤个p！我司徒家除了家传武学，对医术也颇为擅长，哪儿伤着了，我给你看看，保管药到病除。”

    “我怕被你的药毒死！”

    “……”

    看着闹成一团的司徒空和徐旭东，罗昊忍不住摇头苦笑，这两家伙从认识开始，非任务期间的吵闹就没有停止过，平时不呛上对方两句，心里就不痛快。

    一胜一负一平，三场比试过后，目前的局势正按着罗昊之前的设想展。罗昊把视线投向勇士突击队的方向，揣测着对方下一场的出战选手。

    ……

    伊洛看着被雪枭和豹猫架着拖回营地的幽灵鲨，眼中很明显的闪过一丝失望。他对幽灵鲨刚才不冷静，冲动的表现而失望！

    “幽灵鲨暂时开除出勇士突击队，进入a小组进行考察！”伊洛当即就宣布了对幽灵鲨的处理决定。

    “明白！”

    副队长豹猫点头应下后，朝伊洛问道，“海牛，下一场你准备派谁上？雪枭还是灰狼？”

    伊洛摇了摇头，沉声说道：“下一场比试我上！”

    “你？！”

    听到伊洛的出战决定，周围的豹猫、灰狼、北极狐还有雪枭皆是忍不住惊呼出声，满脸的诧异。

    豹猫看着伊洛，问道：“海牛，你这样的决定是不是有点仓促？”

    伊洛摇了摇头，扫了眼站在龙隐部队阵营中的罗昊，说道：“我不想再等了，现在我急切的想要跟狂龙打一场！”

    伊洛拉起塑料带，弯腰钻进比试场中，指着比市场地外的罗昊，说道：“狂龙，这场我跟你打！”

    “好！这场我们两个人打！”罗昊大声应答了一句，弯腰钻进比试场中。

    走进比试场的双方队长，双方相隔着约十米左右的距离，站定在比试场中间。

    两个谁都没有开口说话，就那么相互打量着对方。这一刻仿佛时间静止了一般，比试场外的其他人，也受到比试场中两个人的影响，闭气凝息。周围除了风吹过树林产生的呼啸声，没有其他的声音存在，每个人都能清楚的听到自己心跳的声音。

    一分钟……两分钟……五分钟，整整过了大约十分钟，伊洛从自己的身后拔出两把“丛林之王”军刀，将其中一把飞掷到罗昊脚尖前方的泥土中，挑了挑眉说道：“既然这场是双方的队长之战，就应该更加刺激一点才对……”

    伊洛将自己手中的“丛林之王”横在身前，眼睛一凝，猛地拔高声音，喝声问道：“狂龙，你敢不敢战？！”

    罗昊拔起地上的“丛林之王”，大声回答道：“有什么不敢战！？”

    “战！”

    “战！”

    两个人同时暴喝一声，几乎在同一时间，握着全身漆黑的“丛林之王”朝对方冲去。

    在距离只剩下不到一米的时候，伊洛猛地将反握在自己左手中的“丛林之王”朝着罗昊挥去，锋利的刀锋直逼罗昊的胸口。

    看着向自己胸口攻来的黑色匹练，罗昊双目一凝，抬手就手中的“丛林之王”迎击而去。

    “当！”

    两把全都使用硬度为57hrc高碳不锈钢打造的“丛林之王”，相斫在一起，溅出一点黄色的火星。

    罗昊和伊洛两个人，在一开始就将这场队长之战推向了白热化！