    

    无乐城主长着一张尖酸刻薄的脸。

    按理说他从小是习乐的，黛鸾猜他多多少少带点儿文人雅士的气质，然而并没有。相反，她很少见过这种将尖酸写在脸上的人。他的神态，他的气质，都说不出的讨厌。

    “拜见城主，何不下跪——”

    他拖着懒洋洋的长腔，让黛鸾忍不住想翻白眼。

    “我是郡主，用不着。”

    城主用鼻子发出一声嗤笑。

    “郡主？黛峦城的郡主么？你爹还活着一天，你就没资格和我平起平坐。凭那把破锁，还想当城王印使？还不下跪！”

    施无弃和慕琬要是知道他们遭遇了什么，一定敲锣打鼓放鞭炮地庆祝自己没来。他们在城王府没被安排住处，不过府上拨了两间高档酒楼，云戈也在那儿。

    水无君是站着的。他走上前对城主行了个礼，说道：

    “她便是我给您说的郎中了。”

    “哦？竟然是这个黄毛……这个姑娘么。那位又是谁？”

    “是她师父。但不是教授医术的师父。既然她不想跪，就不跪了。您还是快些把府上的事说给他们听吧。”

    “哼……”他发出轻蔑的一声，“看在六道无常的面子上，我不跟你这无礼丫头计较。”

    “行呗。”

    有求于人还这么拽？

    反正黛鸾看也不想看他一眼。这儿又不是朝堂重地，犯不着谁给谁跪。不过是间茶室罢了，连一个倒茶的下人也没有。这地方一看就是私人用的，毕竟若说用于接待客人，规模上有些牵强。但这里也算极尽铺张了——墙上的手绘壁画活灵活现，花鸟的笔触巧夺天工。玉石珠宝能镶的地方都塞满了，一点儿空隙也没有，在这间不大的茶室里显得太密集，太俗气。待客有更正规些的地方，此处或许只是用于和妻妾们自娱自乐。但城主说了，他根本不想让多少人知道这次见面，开口闭口低调从简。

    也难怪。据说这事儿，他家里瞒得紧紧的，只是私下托人找郎中治病。其实底下人都悄悄议论，他应该找些方士道人，设法“降妖除魔”。

    没错了，城王府闹鬼。

    虽然水无君已经说了个大概，以防疏漏，两人还是听无乐城主亲口讲了一遍。这事儿大约发生在清明的时候，他和最宠爱的四姨太踏青去了。那天下着不打紧的毛毛雨，他们带着浩浩荡荡的队伍出发了。地点就在郊外，接近山的地方。这儿本是不该来的，月初的时候死了个采山菌的姑娘，死状可怖。但既然是城主的命令，他又带着那么多亲卫，应当没事。

    四姨太和他放着纸鸢，飞的老高。正高兴呢，一阵风刮过来，纸鸢被缠在了林地里。他本想差下人去捡，四姨太腿快，急匆匆跑过去了。下人跟她一起回来的时候，手上不仅拿着纸鸢，还多了一张奇怪的面具。

    确切地说，是半张。

    那半张面具掩埋在土里，脏兮兮的，将四姨太绊了一跤。于是她开始刨土，想知道那是个什么东西。下人赶到的时候，就跟她一起挖，挖出这么个玩意。也不知另外半张在哪儿，或许在附近，他们巡视了一圈儿也没找见。这半个能面很结实，上面还有一根角埋在土里，系了一条红色的破布。

    城主不知道她捡来这东西干什么，但她喜欢就好。等拿回去用水洗干净了，它变得光滑如新，才有丫鬟如梦初醒，告诉她说，这可能是城里名为青鬼那女人的面具。

    青鬼失踪快一年了，没人知道她去哪儿。有人说她见到她男人，报仇去了，也有人说她又遇到喜欢的人，随他离开无乐城了。谁在乎呢？无非多一个谈资罢了。

    说到这儿的时候，山海和黛鸾都僵硬地坐在椅子上，浑身上下每块骨头都冻住了似的。就在城主说这件事时，他们两人已经不断地相互对视。一旁的水无君大概是知道些他们过去的事，什么都没说。青鬼曾是叶月君的朋友，他或许也听说过她的死讯了。

    总之，自清明节后，四姨太就性情大变。下人们议论，她该不会是冒犯了鬼神，中了邪才成了这副模样。结果这么嘴碎的人都被成王拖出去用刑，再没人敢提这说法。

    “本王不信那些江湖骗子……”他慢悠悠地端起茶杯，“你们受六道无常的推荐，本王姑且相信你们一次。之前来的尽是些没用的废物。”

    据说那些郎中都挨了打。不过或许看在水无君的面子上，就算没治好，他也不会难为他们，无非是对六道无常的口碑有些许无足轻重的影响。难怪水无君要找如月君，他觉得同为药师，如月君应该有办法。可这思路其实是错的，若真有效，那位大人最初派遣她就得了。

    所以归根结底，还是“闹鬼”。黛鸾和凛山海来，实在是最合适不过了。

    若细说四姨太是怎么个“变”法儿，连城主也说不来。她一天到晚捧着那个面具，爱不释手，吃饭睡觉都不放下。丫鬟们说，她时常一个人在屋里自言自语。起初以为屋里除了四姨太还有别人，听声音也不像其他丫鬟或者姨太太，声音越来越多，热闹极了，像是很多人聚在一起。但每次说话都只有一个人在说。有人趁现在进去送水或者吃的，就会发现整个屋里就四姨太一个人。她会抱着面具，说“放下吧”，直到下人离开后，屋里再度传来声音。

    四姨太是怎么凭一个人，说出那么多种声音的？这很奇怪。开始城主不信，直到他亲自撞见两三回，才慢慢信了。他觉得一定是她太寂寞了，就多找了几个丫鬟和下人陪她。但她还是独自一人闷在屋里，就算他让她出门也不。四姨太开始讨厌太阳了。

    就算和她待在一起的时候，她也很奇怪。从无数人口中说出来的，是四姨太的无数种模样。时而讪笑，时而忧愁，时而冷漠，每个表情都不像是同一个人。她在短时间内的情绪变化太快，那些表情透露出的气质都令人觉得陌生，甚至觉得那些表情也并不只属于一人。

    “面具还在她身上吗？”山海问。

    “在啊。”

    “这、这还不快拿走？”

    “为什么？”城主觉得莫名其妙，“她喜欢就随她去。别整那些鬼啊神啊，我们可不曾冒犯过什么先人！”

    “不是这么回事。厉鬼索命时是没有神志的，他们会管人的善恶么？您这样会害了四姨太的。”黛鸾嚷嚷着。

    城主不高兴了，说今日四姨太身体不适，要见明儿个见吧。

    黛鸾可真想说“病死才好，是你害死的”。但仔细想来她也是无辜，还是见了为好。只是回去的路上，山海止不住地叹气。他说，四姨太怕是没个身体合适的时候。

    青鬼死前有这样大的怨念吗？也不是没这可能。朽月君衣料的一角还缠在上面，面对这亦恩亦仇的物件，的确会扰乱这件遗物的气场。他们没有回府上安排的住处，而是先去了施无弃他们暂住的酒楼，在吃晚饭的时候交代了情况。

    “之前说是和莺月君有关，是怎么回事？”饭桌上，山海问水无君。

    “喔。他在负责追踪咲面郎。但这份工作对他来说，显得有些为难了。”

    “我记得这事儿。”慕琬放下筷子，像是饱了，但其实没吃几颗米。

    “为难？”施无弃问，“怎么个为难法。”

    “先前让朽月君负责，一方面，也算是因他而生的祸患，另一方面……的确只有他才能镇压住他。他们都说，如此看来，莺月君怕是已被视为弃子。”

    黛鸾嘬了一下筷子，问他：“那你呢？你怎么看。”

    “我向来没什么看法。”他淡淡地回应，“做好本分的事就够了。”

    云戈也在饭桌边。他也只是埋头苦吃，并不说话。他的确没想到，自己还能听到笑面狼在江湖上为非作歹的消息，还离得这么近。他时不时看向水无君，揣摩他话里的意思。黛鸾觉得，作为两个“手艺人”，他们其实已经具备许多共性了。

    “您还知道多少？”山海问，“您必须将知道的事全说出来，我们才能判断该如何处理这件事。再怎么说，也是您委托给我们的。”

    “我不确定哪些是你们需要的。若全说出来，又太多。莺月君的事，我也并不是全都知道。但听说，他其实就在这附近没有离开。”

    “竟然如此？”施无弃微微挑眉，“这可太猖狂了。”

    “听水无君的意思，怕也是日暮穷途。”

    “那可要小心。越是入秋的知了，叫的越是声嘶力竭。”云戈意味深长。

    “啊，真是麻烦。我明天去城里搜寻一圈，看看能不能找到那小子的踪迹，问个明白。早点了事，去青璃泽要回香囊。哦，说到这儿，你不要件趁手的兵器么？”

    他用胳膊肘捅了捅慕琬。她愣了一下，随后皱起眉，说不用。但山海觉得危险，还是希望她能准备一件兵器。慕琬沉默良久，说普通的刀剑她都耍过，她的用法坏得太快。这也是她使用重重保护下的妖伞的原因所在。

    “水无君还打刀吗？”施无弃忽然看过去。这时候，云戈停下了喝汤的手，也看着他。

    “……”水无君干张开口，空了一阵，“我……成为六道无常后，不再锻刀了。唯一的一对无名的武器——人们根据颜色，叫阴阳弯刀，在神无君手里。那位大人曾说，这把刀连无常鬼也可以斩杀，我便不再锻了，也不知是不是身份的原因。”

    “真能杀？”

    “谁敢试呢。”水无君沉吟半晌，“梁丘姑娘，要不这样，我借你一把。”

    慕琬惊讶地张大了嘴。

    “借？”

    “是了。我身上这六种刀剑，您选一把。离开无乐城的时候还我便是。”

    “这怎么好意思……而且，我要是弄坏了可赔不起……”

    嘴上这么说，她还是有些心动地望过去。水无君只说，不可能坏，平静的话十分自信。

    水无君生前锻造的最后一套兵器——六道，的确令人心动。但凛山海和施无弃交换了眼神，两人都萌生了不好的念头。

    无乐城里到底有什么，需要如此防备？        

