    汽车在马路上疾驰，车内的齐潞微微侧身，只要江浩把目光看向她时，总能在无意间扫过她傲视群雌的鸿沟。

    “郝总您好年轻啊，我还以为您还是学生呢，没想到都开公司了。”

    “你猜得不错，我确实还在念书，目前就读于南省医学院，读研究生，创业也只是我的业余爱好。”

    “哇，好厉害，我在您这么大的时候还在街上发传单呢。”

    齐潞适时地发出了惊叹，但是如何糊弄的了江浩，他精通心理学，很明显地感觉出来，对方的惊叹有点假，就好像她早就知道自己的这个学生身份。

    这个想法一出，江浩突然惊出一身冷汗，自己不会暴露了吧？

    他只是和对方接触了两次，还包括这一次，就引起对方的怀疑？然后派人调查我了？

    这警觉性，FBI都没这么牛吧？

    虽然江浩没和对方打过交道，但也不至于这么变态吧？

    此时的他显然不知道，齐潞已经从马总那得到了自己资料，正计划着勾引他呢。

    江浩按下心中的震惊，淡淡地说道：“这没什么，其实你现在也很优秀，通过自己的努力，坐上华丰银行的大客户经理，就算是行长也是指日可待了。”

    “哎，行长对我来说实在是太遥远了，现在行里的指标都太重了，我们的压力很大的，有时候都不想在银行做了。”

    齐潞吐槽道，银行听起来光鲜，但是各项指标都太重，她还好，有人能帮她完成指标，别人是真的难熬。

    听到她说不想在银行坐了，江浩灵机一动，口嗨道：

    “不做可以啊，过来帮我做事，我正缺人手呢。”

    这本来是江浩随口一说，如果齐潞真的答应下来，那她不就成天在自己眼皮子底下了吗？这样她有什么动作也都方便了自己监视。

    我真是个天才。

    齐潞听到江浩的这个提议，顿时觉得对方真是瞌睡送枕头，自己还想着怎么接近他呢，他就送上门了。

    但是又怕自己答应得太快、太积极，让江浩怀疑，于是纠结道：“真的吗？可是我担心自己的能力不行，给您添乱呢。”

    “你不要妄自菲薄，能做到华丰银行的大客户经理，又怎么会是能力不行的人，目前我的公司加上我也才两个人，正是大肆招兵买马的时候。当然，我也就是一个提议，你如果不愿意来也没关系。”

    “我愿意，那准备给我开多少钱工资啊？少了我可不干。”

    齐潞以为江浩要反悔，于是连忙俏皮地答应了下来。

    “年薪15万，双休！来吗？”

    “来，当然来了，这待遇也太好了，还有双休，傻瓜才不来。”

    “那好，我代表公司的全体员工，热烈欢迎你的加入，以后就是同一条战线的同志了。”

    “郝总你真逗，一共就两个人，还全体员工呢。”

    齐潞捂嘴笑道：“郝总你这么幽默，一定很招女孩子喜欢吧？”

    “太忙了，都没时间接触到女孩子，哪知道她们喜不喜欢我。”

    听到江浩这么说，齐潞立刻知道对方现在还是单身，于是内心一喜，凭她多年撩汉的手段，一个23岁的嫩学生，那还不是手到擒来？

    吃饭的地方是江浩挑的，价格适中，没有铺张浪费，他想着自己这也是为了工作，不知道严局长报不报销午餐发票的。

    但是就在江浩吃完后准备去结账的时候，却被收银员告知已经付过钱了，这时他才想起，刚刚齐潞说去上个厕所，应该就是刚刚她去付钱的。

    自己格局小了，刚刚还在计较发票能不能报销，别人都把账结了。

    好歹他现在也是身价千万的人，可不能再像以前一样，有着小资思想了。

    “说好的我请，怎么偷摸着跑去结账了？”

    “嘻嘻，咱们行长的指示，请客户吃饭，放心吧，我回去有报销的，宰银行的，不吃白不吃。”

    原来都想着怎么宰单位的经费呢，江浩突然失笑道：

    “那下次我请你吧，一会儿我送你去单位？”

    “不用了，我自己回去就行，哪敢让老板送我回家呀！我回去后就写辞职报告，到时候你可不能反悔哦，要不然我就丢工作了。”

    齐潞不愧是一个戏精，那楚楚可怜的表情，没有任何一个男人忍心拒绝她。

    “不反悔，你随时来上岗，但是作为你未来的老板，我有义务安全地把你送回家。”

    “那，谢谢郝总了。”齐潞愉快地接受了。

    齐潞的家江浩知道，但是她不知道自己知道，江浩也不能表现得自己知道，于是就让齐潞指挥着路。

    但是让江浩意外的是，她指挥的路并不是江浩熟悉的地址。

    狡兔三窟？

    没车子，房子倒有不少啊！

    到了这处小区住宅的楼下后，车子停在路边，齐潞不舍地说道：“郝总，谢谢你，我到家了。”

    “嗯，上去吧，你那边安排好后给我打电话，我好安排你工作，到时候把公司另一位负责人介绍给你认识。”

    “嗯，好的，我这边会尽快完成交接的，那我上去了，郝总，要不要上来坐坐，喝杯茶？”

    “你不提茶还没关系，一提茶我都想上个卫生间，刚刚水喝得有点多。”

    “那就来我家卫生间解决一下吧。”齐潞捂嘴偷笑道。

    “方便吗？”

    “方便，我一个人在家。”

    “……那好吧，打扰了。”

    江浩把车子在小区车位停好，跟着齐潞上了楼。

    进屋后，江浩发现这是一间小套，家里的生活用品一应俱全，卫生也干净整洁，看痕迹，应该是有钟点工每天打扫，不然她这么几天没住过来，家里多少也都会有些浮尘。

    “卫生间在这里。”

    “好的。”

    江浩走了进去，上了个厕所，同时从包裹里取出一个窃听器，然后藏在水池下面不容易被人发现的地方，这个窃听器的有效工作时间为一个月，能够实时传输监听内容，非常方便。

    卫生间是一处私密场所，也是可能监听到一些有价值的内容的，当然，绝对不是他变态，去听一些流水声。

    至于为什么不装针孔摄像头？

    那他和上一起案子里的死者左成武，岂不是没有什么区别？

