    想到这里，方志强顿时就恍然大悟，给老刘招上几个员工，这是非常简单的事情，而且方志强还真不放心老刘的眼光，再招来一个目中无人的家伙，到时候还不是一样要影响店里的生意？

    “我明白你的意思了，如果这样的话，那我现在就跟老刘联系一下，看看他的意思。”

    方志强一边说着一边掏出手机，可就在这个时候，王亚欣赶紧开口阻止道：“先不要说，咱们离开没多久，可能老刘现在还在陈可轩的办公室里，你现在就提这件事情，不太合适。”

    方志强听到这话，也顿时觉得很有道理，随即点了点头，再度将手机装了回来，又注意到一旁沉默不语的李潇潇，方志强开口问道：“潇潇，你在想什么呢？

    是不是今天的事情，你还有些惊魂未定？”

    方志强对李潇潇的了解，依然停留在之前那段时光，他觉得李潇潇遇上这样的事情，一定很难走的出来。

    毕竟李潇潇是一个没怎么吃过苦头的女人，突然被几个大汉这么给围了起来，就算身上没落下什么伤，恐怕她的心里，也是非常难受的。

    所以，此刻的方志强问出这个问题，的确是发自内心的。

    “没有啊，不过就是几个小混混而已，没什么好怕的。

    而且你们出现的也挺及时，我本身也并没有受到什么伤害。”

    李潇潇这样的回答反而是让方志强有些意外，他原本以为李潇潇会默默地点点头。

    不过方志强却并没有想到，现在的李潇潇早已经今非昔比，出去磨练的那段时间，李潇潇所经历的某些事情，甚至就连方志强都未曾经历过，所以她的心理承受能力，自然也比之前强了许多。

    方志强听到这话，心里也觉得有些意外，不过不管怎么说，这毕竟算是一件好事，既然李潇潇没被吓到，方志强也是继续说道：“这段时间你最好不要去那个地方，在陈可轩的身份确定之前，他能做出什么样的事情来，我们谁都不知道，所以为了确保我们自身的安全，如果你必须要出门买东西的话，我建议你不要来这家商场。”

    李潇潇点了点头，虽然说这件事情过了之后，李潇潇的心里并没有多么害怕，但这毕竟不是什么好事，如果问李潇潇再来一次好不好的话，她一定回答no。

    今晚的方式强的这番话，李潇潇也是毫不迟疑，也终于给出了自己的小小建议：“我觉得这件事情我应该能帮得上忙。”

    “怎么说？”

    方志强也是一下子就来了兴趣，李潇潇，为了照顾她的母亲，这么长时间以来都在医院和家里待着，她和外界好像已经失去了所有联系，现在看到她能够重新振作起来，甚至还有可能站出来帮忙的样子，方志强自然是激动不已。

    “你们刚刚不是说给那个老刘招两个员工吗？

    正好我跟我姐最近这段时间都没什么事儿，要不然就让我们去做这个老李的员工吧？

    而且我姐对那个地方也非常熟悉，到时候办起事情来自然也更加方便。”

    李潇潇说的是一本正经，她甚至越来越觉得，自己的这个想法，简直就是一个好的不得了的主意。

    然而方志强听完之后，顿时就摇了摇头说道：“可能你还相对脸生一些，但是王霞就不一样了，她曾经那么长时间，都是这家商场的老总，就说那个老刘，现在见到王霞恐怕都得拱手作揖，你让王霞给他当员工，怎么能行呢？”

    王亚欣也是有些无奈的皱眉说道：“潇潇说的方案的确是可行的，不过王霞的这个身份倒是有些令人头疼，如果能够解决的话，她们两个人的确能够发挥很大的作用，说不定会出乎我们的意料！”

    王亚欣有些着急，且不说聚英集团步步紧逼，华强公司现在已经有些招架不住，单单说李潇潇和王霞两个人，如果真能双剑合璧的话，一定会有非常棒的效果，更何况，王霞本身对于这家商场的地形之类的，都非常熟悉，如果她能亲自坐镇，自然是事半功倍。

    “既然亚欣姐这么说，我觉得我们也可以，就这个方法再仔细的想一想，看看还有没有其他的办法。

    既然你们说我姐的身份不能暴露，那就让她做一个普通的销售员，化妆的时候跟之前化的不太一样，应该就没有人能认得出来了吧？

    谁会过多的注意一个普通的销售员呢？”

    李潇潇极为认真的说着，看得出来，她的确很想在这件事情上付出自己的微薄之力，能帮一些是一些。

    而说完这番话之后，李潇潇也是继续说道：“至于我这方面的话，就更加好办了，我跟我姐假扮成亲姐妹，到时候跟认识我姐的那些人，比如老刘，全部都说清楚，让他们不要透露我们的身份，这件事情不就完美解决了吗？”

    不得不说，李潇潇现在说出来的这个办法，还真是让方志强和王亚欣两个人都不由得点了点头，王霞是非常关键的一个人物，她不仅对整个商场的地形非常熟悉，如果在制度上没有太大的变化，她也能很快就搞清楚那些东西，到时候，陈可轩平日里所做的那些小手脚，也许很快就会被王霞给找出来。

    “你说的不错，把王霞跟你原本的身份都隐藏起来，你们可以做一对亲姐妹，平时化妆的时候别跟以前一样，也别做什么太惹眼的事情，平时低调一点，能不引人注意，就别让别人注意到你们，这样的话，更有利于你们的工作。”

    方志强拍了拍方向盘，如此说道。

    而就在方志强的话音刚落之后，车子也已经抵达了李潇潇家中的楼下，方志强转头看了一眼李潇潇，随意的开口问道：“要不要我们送你上去？”

    方志强之所以问出这句话，还是因为对李潇潇的印象依然停留在从前，之前的李潇潇如果遭遇到今天这样的动乱之后，她一定会吓得魂飞魄散，甚至上个楼都不敢自己一个人。

    不过方志强刚刚问出这句话以后，就觉得自己问的有些多余，现在的李潇潇已经和从前完全不同了，她怎么可能会让自己送她呢？

    然而李潇潇的回答，却让方志强大吃了一惊：“好啊，反正已经到楼下了，不如就一起上去坐坐吧！”

    李潇潇说完之后，自然而然的下了车，看不出有丝毫的不对劲。

    不过依然坐在车子上的方志强和王亚欣两个人，则是不由得面面相觑了许久，李潇潇在他们两个人面前，仿佛已经习惯了拒绝，现在突然变得这么接地气，也是让方志强和王亚欣两个人都有些适应不了。

    特别是对于方志强来说，他都已经做好了，李潇潇说出下句话之后自己该说什么了，可李潇潇反而是说了一句谁都没有想到的话。

    在车子上沉吟了一会儿之后，方志强和王亚欣两个人也是相视一笑，终于下了车子。

    李潇潇在前边带路，方志强和王亚欣紧紧的跟在后边，虽说方志强他们两个人都来过李潇潇家中，可现在是今非昔比，方志强和王亚欣都下意识的感觉自己就是一个客人，而且还是一个到人家家里什么礼物都没带的不速之客，这也让他们更加尴尬。

    李潇潇则是一边走着一边笑着说道：“我姐最近一直在这边，等会儿咱们上去之后，顺便把刚才的事情跟我姐说一下，看看她是什么想法。”

    

