
　　容落歌岂能不知道太后的心思，就想要把苏瑛送上后位，她就假模假样的笑道：“这种大事嫔妾岂能插手，太后娘娘，您不是不知道我的身份，我是不敢肖想皇后的位置的。”

　　她是不想，但是寒星澜一定要给她，她就只能接着啦，真是不好意思。

　　太后打量着容落歌的神色，瞧着不像是说谎的样子，但是也不能轻信，不过容贵妃还算是有自知之明，就她和离的身份，坐上后位也是名不正言不顺容易被人诟病。

　　想到这里，她就看着容落歌说道：“你是皇帝现在心尖上的人，肚子里还有皇上的孩子，若是陛下真的立后，哀家也不会让把陛下亏了你，做不了皇后还是能做个皇贵妃的。”

　　容落歌心里冷笑一声，太后真的是好算计，这是拿着皇贵妃的位置当诱饵吊着自己呢。

　　可惜，她不吃这套。

　　“嫔妾谢谢太后娘娘。”容落歌轻飘飘的一句道谢又不会少块肉，还能迷惑太后的视线。

　　等待自己生下孩子之后，皇帝册封的旨意下来，届时太后是个什么心情与她又有什么干系。

　　太后自觉地与容落歌达成了交易，心情十分愉快，主要容贵妃不做拦路虎，那么苏瑛登上后位的可能性就大很多了。

　　至于那个贞慎夫人与宁远侯，也不是没别的办法辖制他们，只是比较费力。

　　容落歌从福宁宫离开，后头玉照宫的宫人捧着几个锦盒，都是太后因为她“识趣”赏她的，真是大手笔啊。

　　燕茵看着贵妃离开的背影心中却十分不安，容贵妃与陛下的感情一向好，怎么会真的对皇后的位置不在意，反正她是不信的。

　　但是太后娘娘非要觉得容贵妃因为和离之身心中有愧不敢争后位，她本来要劝一劝的，不知怎么想起之前与容贵妃说过的话，到嘴的话又咽了回去。

　　她不是不劝，而是这个时候只怕太后娘娘也不会相信他的。

　　燕茵总是想起那日容贵妃问她可愿出宫荣养的事情，她很想出去，但是她又放不下太后娘娘。

　　如果太后娘娘能放下苏家再出个皇后的执念就好了。

　　容落歌没有回玉照宫，而是顺腿去了关雎宫，没想到秦昭华也在，看到贵妃俩人都挺意外的，忙出来迎接。

　　容落歌笑着进了正殿，看着二人说道：“正好路过这里就过来看看，如今关雎宫真是大变样啊。”

　　许淑媛笑了笑，“关雎宫以前的布置实在是太耀眼了，嫔妾可受不住，这样就挺好的。”

　　几个人坐下后，容落歌就看到桌子上摆着的账本，便乐了，“这是查后宫的账？”

　　许淑媛点点头，“每月的账目都要核对一遍，娘娘说目下无尘不可做，但是也不能让人总是混水摸鱼，嫔妾看看账册就知道哪里松松手，哪里要紧一紧。”

　　“辛苦你了。”容落歌道。

　　“能为娘娘分忧是嫔妾的幸事。”许淑媛道，因为她帮着贵妃管理宫务，如今在宫里的地位可是水涨船高，哪个见到她不是笑容满面的。

　　“账目对吗？”容落歌随口问一句。

　　“基本上差不多，不过眼瞅着天冷了，各宫的碳例就不是小事。”许淑媛说到这里也有些皱眉，“以前的宫例我看过了，如今也是照着往年的碳例分发，但是贞慎夫人那边总说不够用要加份例，嫔妾没答应。要是云华宫开了这个口子，其他宫里要不要加份例？”

　　秦昭华在一旁小声地补了一句，“贞慎夫人因为这件事情很不满意，昨儿个让淑媛姐姐过去，结果把人晾在院子里大半天。”

　　容落歌的眉头皱了皱，“竟有此事？”

　　许淑媛不怎么在意地说道：“也不是大事，不过是站一站，如今我跟着娘娘办事，贞慎夫人也不敢过分。”

　　容落歌却道：“话不能这样说，这次你受了委屈我不管，下次她就会变本加厉，你别急，回头我替你讨个公道。”

　　“娘娘，真的是小事，您还是好好养胎，不用费这个心。”许淑媛忙说道。

　　容落歌看着许淑媛笑着开口，“我心里有数，还有其他的事情吗？”

　　“有，我正想着今儿个正好，明日再去请示娘娘。”许淑媛就把之前自己记录的东西拿出来，“今年的冬衣已经分发下去，但是各宫反应不一，有好有坏，内廷府那边因为这次大变动，绣娘那边好像也出了些事儿，冬衣的事情便出现了些小问题。”

　　容落歌就问都有那些问题，无疑都是些花色皮毛的事情，别看冬衣镶在衣裳的皮毛是不起眼的小事，皮毛也是分等级的。

　　这次便是内廷府那边的绣坊以次充好，只怕是后宫的主子们都还在孝期，就算是有点委屈也不敢声张的。

　　容落歌就道：“内廷府那边绣坊的管事只怕是自作主张，你明儿个直接拿着那些瑕疵品去找樊明章，问问樊明章这事儿怎么办。我想这件事情樊大令应该是不知情的，既然他是大令，出了这样的事情就让他自己处置。”

　　“是。”许淑媛心里松口气，内廷府那边如今也慢慢地有了头绪，不免就有些人想要开始试探贵妃娘娘的底线。

　　若是娘娘这次视而不见，只怕下次他们还敢这样做，而且会更过分。

　　克扣嫔妃用度的事情哪一朝都不稀奇，宠妃他们不敢下手，但是那些不得宠的，还有没有出宫的太妃，像是钟太妃与柳太妃是他们下手的对象。

　　钟太妃肚子里还有先帝的遗腹子呢，这要是传出去，对陛下的声誉可不好。

　　容落歌与许淑媛说完正事便起身离开，回了玉照宫后，她想想有点不安心，看着却彩说道：“你去钟太妃与柳太妃那边看看。”

　　“是，奴婢这就去看看。”却彩忙说道。

　　容落歌摆摆手让她去，宫里就这么点主子，内廷府那边还敢出幺蛾子，毕竟这才刚刚整顿了，这些人的胆子是真的大啊。

　　看来分化内廷府权利的事情一定要尽快了，等明年选秀之后，宫里又多了一批人，这些人岂不是更大胆？

　　容落歌的眼睛微微眯起来，内廷府如何分化还得想个稳妥的办法才好。

　　不能让内廷府闹事，还能把事情办好，这可不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第218章 做不了皇后还能做个皇贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 