    《谢谢冷秋打赏的500，谢谢八大、神霖的打赏，谢谢大家的各种票！》

    末世把人类工业的喧嚣彻底抹去，在大多数的时间里，世界都是安静的。

    除了偶尔会飘过的腐臭气息和血腥味道，这里的PM2.5永远在极优的状态之中。

    只是面前的临海城，过于安静了一些。

    叶钟鸣三个人站在一处通往城内的道路前，心中产生了莫名的感觉。

    不远处的道路已经变得坑坑洼洼，有很明显小虎所说那种变异植物出没的痕迹，两侧的建筑物上，有着相似的地方。那里应该也是它们的‘出口’。

    路面和建筑的墙壁上，有着那些紫色或者绿色液体干涸的痕迹，小虎刚才身上就是这些东西，应该是那些变异植物被砍断之后的汁液。

    根据周围的土石情况，这些汁液应该是无毒的。

    不过，叶钟鸣总觉得空气中有股淡淡的腥气。

    对于叶钟鸣这种野路子出身的痕迹专家来说，这些都并不难以判断。

    “我们第一天来的时候就从这里进入，但是遭到的攻击也最猛烈，大概是因为这里的变异植物数量有些多。”小虎指了指这条路说道：“看到那栋塌了房子了吗？当时那里出现了一根超过至少十五米长的变异植物，我们就是被那家伙逼退的。”

    大概是觉得自己的叙述不足以突出那个变异植物的强悍，小虎在后面又加了一句。

    “很强。”

    摸着地黄丸有着异常顺滑手感的毛发，叶钟鸣眯着眼睛看着这条路，心中在飞速的回想前世类似的事件，片刻后他确定，没有遇到过也没有听说过，至于这种变异植物是否有见过，那就得看看真正的样子才知道了。

    “你们在这里等我，我去试试。”叶钟鸣说完就向前走去，却被夏白一把拉住。

    “我去。”

    说着便直接越过叶钟鸣，眨眼间踏上这条路。

    叶钟鸣也没说什么，只是专注的看着。

    几乎就在夏白踏上这条路开始，叶钟鸣立刻就感觉到了本来安静的街道活了起来。

    这种感觉很奇怪，明明一切都没有变化，但就是觉得有什么东西醒了过来，或者说，被惊动了。

    “小心！”

    几乎随着叶钟鸣的话音，已经前进了三步的夏白突然就向前跃了出去，下一秒，她原来站着的地方，轰的一下就钻出了数根深浅不一的绿色带状变异植物，就如同小虎所说，长长的巴掌宽带状变异植物，边缘都是锋利的锯齿，数米长的叶片上带着清晰的脉络，并且有着分部均匀的微型凹孔。

    这些叶片非常的灵活，从地面猛然冲出之后，带着四溅的碎石直接冲向了还未落地的夏白，并且每一条的攻击方式都不同，有直接刺过去的，有从侧面抽击的，有从下面缠绕的……

    夏白头都没回，手中悲伤墨纹镰直接在身后来一个回旋，数根这种变异植物就被一切两段，那些和叶面一样颜色的汁液从里面喷发出来，溅到了道路的一边。

    可是这并没有结束，哗啦哗啦的响声在整条街上响了起来，不断有这样的变异植物从地面窜出攻向夏白，颜色有绿有紫，紫色的变异植物更长，叶面也更宽，攻击力更高，明显是高级的存在，绿色的就要差一些。

    甚至根据叶钟鸣的观察，同一种颜色的变异植物能力也不同，颜色深一些的明显比颜色浅一些的厉害。

    几乎十几秒钟，这条街道已经被这些变异植物填满，目测过去至少有数千条出现，在那里群魔乱舞般围着夏白疯狂攻击。

    小虎下意识的就想过去帮忙，被叶钟鸣一把拉住，大黄对着这些变异植物也发出了低吼，牙齿呲了出来，显然在主人身边有了底气，想要把之前被这些东西弄得郁闷的情绪发泄出来。

    夏白双手舞动着，手中黑色镰刀翻飞，每一秒，都有十几根甚至数十根这种变异植物被切断，可是这些植物却并没有死去，那些连着地面的部分依然在扭动着，只要夏白进入它们的范围，依然会遭到攻击。

    “夏白回来！”

    看了一会的叶钟鸣叫住了还在深入的夏白，再向前，就是小虎所说的最危险的地方，这种探查的行为到这里已经足够了。

    夏白开始向回杀，半分钟后，终于摆脱了这些植物的侵扰，回到了叶钟鸣的身边。

    可是她的情况，却让叶钟鸣心头猛跳。

    夏白现在是一套银色装备，血统、职业、技能全部都拥有，手里是银色的武器，脸上带着紫色的面具。

    她的战斗力，现在仅次于叶钟鸣，甚至基本上可以和叶钟鸣平分秋色。

    就是这样一位七星进化者，在短短的一分多钟内，竟然受伤了！

    伤势自然不重，甚至只是破了皮，但是能够在这么短的时间让夏白受伤，叶钟鸣可能也做不到！

    那身装备上，更是有着明显的损坏痕迹，不是被腐蚀的，就是硬生生的破掉了银色装备的防御！

    “它们在吸收我的力量。”夏白回来后的第一句话，让叶钟鸣心中更加惊骇。

    “它们还会吸收同类的力量。”小虎在一边用下巴示意了一下，叶钟鸣和夏白两人看过去，就看见由于夏白的离开这些变异植物在游荡了一阵之后没发现目标，开始向地下缩回去，可是当它们碰到那些被夏白斩断和根部分离的叶片时，立刻就会把这些同类卷起，一会之后这些断掉的叶片就开始枯黄灰败，进而变成了细粉，扑落在地面直接被风吹散。

    这样的画面，让人看起来有些悚然。

    对于力量这样的吸收速度，快得有些过分，这岂不是说一个人如果被叶片卷住，哪怕是夏白这样的七星进化者，可能也坚持不了多久就会被吸成人干？！

    叶钟鸣一连严肃的想了想，之后突然抽出锋之月，说了句在这等我之后窜入了街道。

    和夏白的遭遇一样，叶钟鸣的闯入立刻引来的这些变异植物从地下窜出攻击，但叶钟鸣只跨进去一步，先是故意让一片淡绿色的叶片裹住了自己的手，几秒钟后，利用灵活的身体躲闪其他叶片的攻击，最后一刀切断了缠住自己的叶片，然后从容退了下来。

    他的手上，失去了根部的绿色叶片正在进行最后的扭动。(未完待续。)

