    第1881章 异常   

    布置未完成，所有人都不能搞特殊，更何况黄覆此时的心态了，瀚哥儿更怕他会误会。

    

    他撂下一句话后，就离开了：   

    “都加紧布置，给后来检查的留点时间！”

    

    “是，少帅，我们保证加快速度！”

    

    瀚哥儿不甚在意，带着杨旭景离开了。

    

    在他们不远处，黄覆还在着手指挥着一干手下们布置着场地。

    

    毕竟是容纳数万人的地方，一旦在这里出了问题，那么该负责的就是他们，不仅如此，连主帅脸上都无光。

    

    主帅营帐中。

    

    瀚哥儿早就搬进了主帅营帐，所以，在黑龙军中他离主帅的位置，其实也就差一个仪式了。

    

    “授奖大典就在明日，这上下诸要事宜，你都得好好把关，务必要比之前那还要更加严苛才行！”

    

    “是，少帅，卑职已经在着手处理了，就单单在黑龙军一事，卑职就有了好几份腹稿，至于军外一事，卑职无权干预！”

    

    他说的已经很明显了，只要在黑龙军地界，出了事情就和他有关，但是在黑龙军以外的地界发生了事情，那就与他无关了。

    

    他完全可以用无权处理解释，这就是他的解释。

    

    瀚哥儿点头，随身坐在了主位上，他很理解杨旭景的意思，当然他也同意。

    

    只要在黑龙军地界，那就是他的问题，若不是，那是万万牵扯不到他们黑龙军身上的。

    

    瀚哥儿从一旁的茶壶中倒了一杯茶，随手拿了起来，喝了一口说道：   

    “你知道的，授奖大典只是黑龙军改变的开始。”

    

    “在此之后，黑龙军要进行大改，中上级调整较小，但是中下级的务必要进行改组！”

    

    杨旭景毫无意外的点头，对于瀚哥儿这个计划，他其实早就知道了，在第一次知道的时候，他也被瀚哥儿这个计划给震惊到了。

    

    要不就是黑龙军，不然的话，军队早就哗变了。

    

    瀚哥儿最大的底气，就是陈桥的肯定。

    

    在他把这个计划制定并交给陈桥看的时候，后者只是笑着点头道：   

    ‘其中虽然有很多的下瑕疵，但是给你和黑龙军磨合一番也是足够的，天塌下来，有你阿爷我挡着！’   

    于是乎，瀚哥儿就拿着这个不成熟的计划，交给了杨旭景，后者一副你疯了的表情，不过现在还是乖乖的认命了。

    

    既然主帅都承认了并且赞同了，至于他，一个打工的，又有什么资格娶反对呢？

    

    如此想着，杨旭景郑重点头道：“   

    “放心吧，少帅，就等着授奖大典了，一切准备事宜都在处理当中！”

    

    瀚哥儿闻言，满意的点点头，喝了一口热茶，然后对一杨旭景吩咐道：   

    “现在，你去把军务拿过来吧，这两天积攒的军务不少吧？”

    

    杨旭景点头，然后走到一旁的案桌上，从上面开始，一沓近尺高的文案放在了瀚哥儿面前的案桌上。

    

    欲戴皇冠，必承其重！   

    瀚哥儿看着眼前一堆的军务，然后又看到杨旭景还在不断的抱过来，这让他内心不由的悲鸣。

    

    在这一刻，瀚哥儿才明白，难怪阿爷要那么快退休，原来是这样。

    

    所以说，瀚哥儿自己就是一个接班挡刀的人。

    

    看着瀚哥儿勤勉的样子，杨旭景欣慰的点点头，然后才坐在角落里的案桌前处理公务。

    

    这些军务中，有他必须要了解的军务报表，有他必须知道的军中大事，还有必须要他才有资格处理的军务大事，以及，他才能查看的暗探密信。

    

    这些，杨旭景都没有资格处理，所以就只能等着瀚哥儿处理了。

    

    幸亏现在还不是战时，军务其实并不多，而且重要的事情其实就那几件，多数只是让瀚哥儿把控而已。

    

    如若不然，黑龙军早就瘫痪了。

    

    不过，也就是现在不是战时，所以瀚哥儿才有胆子进行大改，不然的话，他哪里会费那么大的心思和精力去改组黑龙军呢。

    

    瀚哥儿无奈，只能拿过一封密信，拆开上面的封泥，然后打开看了起来。

    

    第一眼，就让他脸上的惬意消失了，这是一封从东罗马帝国传来的密信。

    

    说来也巧合了，从东罗马帝国传来的密信，今日才到，而且也被杨旭景给分类到了最上面，所以瀚哥儿才会第一时间看到这封密信。

    

    “这封密信是什么时候到的？”

    

    瀚哥儿看完了这封密信，举起来让杨旭景看到，问道。

    

    杨旭景闻言，抬起头看着他手中的那封信，说道：   

    “少帅，这封信就在半个多时辰前送到您的案桌上的！”

    

    瀚哥儿闻言，点了点头，心中闪过几分庆幸，幸好他今日来了，不然的话，可能就错过了这么一件大事。

    

    这密信上写着：哈克已暗中派人来长安城，目的是为了救走洛克。

    

    原来，事情要从几天前说起。

    

    那是一个月黑风高的晚上，那些暗探们把那个乞丐抓住后，虽然审讯出了一些事情，但是还远远不。

    

    他们发现了哈克有了一些不对劲的苗头，恐怕哈克让人去长安城的人还不仅如此吧？

    

    所以，接下来的几天，他们就发现了从哈克宫中被抛弃出来的“尸体”越来越多，他们也都截获了。

    

    只不过，随着后面的调查，他们发现，其实早就有人被哈克派往了大唐长安城，只是他们当时忽略了，也来不及阻止了。

    

    就因为此事，哈克还被冠上了暴虐的名声，但是他好像不在乎的样子，依旧我行我素。

    

    这是东罗马帝国暗探的失误，所以他们发来了密信，一方面是为了请罪，一方面也是为了提醒。

    

    看完了这封密信，瀚哥儿脸色有些郑重，哈克这是怎么回事？

    

    他明知道这件事会暴露，为何要执意去做？

    

    而且，即便他做了又如何，难道他们东罗马帝国还有能力能反抗黑龙军的铁蹄？

    

    可是，他知道哈克不是蠢货，所以自然不会相信哈克只是这么一个打算。

    

    这样想着，瀚哥儿就马上跟杨旭景打了个招呼，然后迫不及待的跑出去了。

    

    他不是想要逃离处理军务，事先说明一下。

    

    

