
慕容烟好心收留了秦翘，秦翘却反咬一口。大家自然对慕容烟心生同情，对秦翘则厌恶至极。

“娘，你怎么样了！”姜风音从人群外面挤到了慕容烟身边，关切和担心的问道，“嬷嬷，我娘她好端端的，怎么会晕倒呢？”

她这么一问，自然有好心人上前告诉她这都是秦翘做的好事。

姜风音闻言，也是满眼失望的看了一眼秦翘，她没有指责秦翘。但这一眼，却看得出她对秦翘有多失望和痛心。

“都别说了！快去请大夫，随便将父亲请来。”她吩咐了一句。

秦翘想要借着宴会反转的情况，她们母女二人也不是没有考虑过。所以，她们早有准备。看众人对秦翘唾弃的眼神就知道，这一局，她们又赢了。

秦翘想要和她们斗，还是太嫩了。

想要滴血认亲？也要看她们将军府愿不愿意啊！

大家急急忙忙的搀着慕容烟离开去请大夫去了，同时也有人去请大将军过来做主。一旦姜昆过来，秦翘肯定会被赶出去。大家都等着看好戏，看秦翘如何被扫地出门。

秦翘也知道，自己今日提出滴血认亲，不会那么容易成功，一个不好，她就会变成众矢之的。但是，这么好的机会，她如何能错过？

她母亲已经背负不好的名声太多年，如今她终于可以为她正名，她如何能等？

她勾了勾唇角，众人都以为她没了法子，只能等着被扫地出门。却不知，她决定这么做之前，已经暗中做了好些事情。她在京城呆的这几个月，明面上每日都在忙商铺的事情，暗地里可没少调查母亲当年的事情。

任何事发生过，就会留下痕迹，即便过了十几年，只要她有心，总会找到被人遗留的证据。

大家都以为秦翘这一次彻底的完了。不仅会被赶出将军府，名声也彻底毁了！明明将军夫人好心收留她，想要给她安身之所，并好心领着她，想要让她进入京城权贵的圈子，却不料她当着众人的面反咬将军夫人一口，给将军夫人难堪，并给将军府添堵。

如此不知感恩，忘恩负义之人，比她的母亲秦湘偷人，还要过分。

却不料，摄政王也跟着大将军一起来了。不仅如此，贺兰青阳也来了！

短时间内，这两个和秦翘有牵扯的男人，今日都来了。一个曾经手握大权，人人敬仰的摄政王。一个是朝中新贵，贺兰家当成宝一样的嫡出贵公子。两个都是京城中炙手可热的人物，今日却为了秦翘而来。

看懂这一切的姑娘和夫人们，纷纷对秦翘又嫉妒，又憎恨。当然，这些人中也有一部分是真的来看戏的。不管是秦翘，还是慕容烟，他们都不喜欢。

今日在场的所有人，有部分人曾经也和秦翘的母亲秦湘交好过。这一部分人，则为秦翘捏了一把汗。秦湘是怎么样的人，这些同秦湘交好过的夫人们都清楚，绝对做不出背叛丈夫的事情来。

所以，她们十分相信秦湘是被人陷害的。

但是，这毕竟是将军府的家事，她们作为外人也不好说什么。今日秦翘这一番动作，不得不说十分铤而走险和胆大。一个不好，秦翘可能不能翻盘，还会将自己的名声都搭进去。

“臣女姜风音，见过王爷。”姜风音朝走过来的萧钰施礼，她母亲慕容烟被秦翘气晕了过去，她身为将军府嫡女自然要留下来主持大局。

“免礼。”萧钰依旧带着面具，不过却没有给姜风音太多眼神。他的目光直接越过姜风音朝秦翘看了过去，唇角微微勾了勾，似乎还笑了笑。

秦翘从慕容烟晕过去被人送走后，就一直不曾说话。期间，有好几个冲动的姑娘想要动手打她，却被她闪躲了过去。这些人见她会武功，便不敢再轻易动手。

不过，不能动手，动嘴总是可以的。

虽然名门闺秀骂人的话不带脏字，却比带了脏字更戳人心脏，更难听。秦翘一直听着，没有出声。并不是她不反抗，而是她在等姜昆来，一击致胜。

而不是浪费唇舌和一群不相干的人打嘴架。

秦翘迎上萧钰带笑的目光，她微微拧眉，移开目光看向了姜昆身后的贺兰青阳。萧钰跟着姜昆过来，她可以理解。毕竟外面都传言他是她的未婚夫。

贺兰青阳跟来算什么？这里可都是女眷，姜昆竟然也让他跟了！她表示十分不解。

萧钰勾着的唇角忽然收了回来，回头看了贺兰青阳一眼。贺兰青阳似有所感，朝萧钰的方向看了过去，并笑了笑。这是一个充满挑衅意味的微笑，不过一瞬，很快他就收起了笑容。

但萧钰却看得真切，薄唇不免抿了抿，周身的气压跟着低了起来。

姜昆不明缘由，对面姜风音已经给他见礼，“女儿见过爹爹。”

“发生什么事？”他沉声问道。

姜风音微微扭头往秦翘的方向看了一眼，“这件事说来话长，是翘姐姐她……”

姜昆立即蹙眉看向了秦翘，秦翘依旧笔直的站着，不卑不亢。姜风音却面露难色，一副不知道要如何同父亲说的模样。倒是一旁四位夫人看不过眼，其中以陈顾氏对秦翘最为不满。

所以，不等姜风音开口说话，她已经替姜风音将话给说了。

“大将军，你和烟儿妹妹心善我们可以理解。但是，可不要什么人都能领回府。有的人啊！就是白眼狼，养不熟的！”说完，她还瞥了秦翘一眼。

她口中的白眼狼，可不就是秦翘么！

“到底怎么回事？”姜昆目光凌厉的一扫秦翘，然后再看向姜风音时却收回了凌厉，变得柔和起来，“音儿，你如实说。”

姜风音抬头看向姜昆，“爹，可否借一步说话。”

她如此做，好似要替秦翘遮掩。依着她母亲心善的名声，她这个做女儿的，又怎么能做落井下石之人。所以发生了这样的事情，她还要摆出一副，替秦翘遮掩的姿态来。

就在此时，府中下人急匆匆朝这边走了过来。见到院子里这么多人，他犹豫几瞬后，仍旧壮着胆子上前，“老爷，小的有要事禀报。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840789"  chaptername="铤而走险">加入书签</a>
</div>
