    吃过饭之后，我们给顾阳和张卿带了些饭菜回去，刚到酒店四楼走廊，就看到顾阳正在敲张卿的门，不过看样子张卿不愿意开门。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    看到我们回来，顾阳低下头，走回自己的房间，我觉得这样不是办法，如果张卿一直是这样，那她很有可能会想不开，虽然张卿还在生我的气，但是我觉得还是有必要去劝劝她，我让大叔他们照顾小辰和心儿，就自己去敲门。

    “张卿，是我，童灵，你开开门好吗？有什么事我们坐下来聊聊！”

    说完之后，我等了好久都没听到里面有什么动静，就又喊了几声，没多久，我听到里面传出脚步声，接着门被打开，我已经做好被张卿骂的准备了，但是她并没有开口，只是把门打开，然后扭头就走，不过意思已经很明显，她同意和我聊聊，这就是好事。

    我赶紧进屋，然后把门关上，张卿坐在床和衣柜中间的地上抱着腿，虽然是冬天，但是这酒店地上铺着地毯，坐在地上也不会太凉，所以我也和她一样坐在地上，这样会让她觉得我们是在谈心，她才能打开心扉。

    “我知道你心里很难过，想哭就哭出来吧！”我轻声的说，张卿从回来的时候哭了那么一会儿，就只是呆呆的坐着，没有真正的哭过，我知道她心里压抑的难受，如果不哭起来，恐怕她会把自己给憋坏。

    张卿一动不动的坐着，我头靠在衣柜上，想不出该怎么安慰她，如果直接问究竟生了什么，必然会让她难过，可是又想想她现在就正在为这事难过，就还是问了出来。

    张卿身体微微动了下，一串泪珠就落了下来：“灵灵姐，我真的不知道该怎么办了。”

    我听到张卿开口叫我姐，就知道她已经不再为她爷爷的事生气了，就问道：“什么事跟姐说说，姐能帮你就一定会帮你。”

    张卿却是摇头说：“不，这件事谁都帮不了我！”

    说完之后，她就趴在我肩膀上大哭，我也不着急，等她哭够了，自然就会告诉我，不过，我也大概猜到是什么事了。

    等张卿慢慢平静下来，我抽出纸巾帮她擦掉眼泪，张卿这才抽抽噎噎的说：“我和顾阳完了。”

    虽然已经猜到，但是心里还是不免咯噔了一下，不过我觉得事情还没有这么严重，毕竟现在这个社会，就算是真的在乎这些也是没办法的事。

    “怎么会呢？我看顾阳对你挺好的！”我说道。

    张卿吸了吸鼻子说：“不是的，他虽然表面不在乎，心里其实很在乎，我知道，这一次我被曹斌那混蛋抓住都是我自己太蠢，但是我也是因为太想要救出爷爷了，灵灵姐，你不知道，那个曹斌不是人，刚抓我过去的时候，他对我很好，什么都依我，就是不肯放我和爷爷走，但是，就在昨天，他突然说忍我这么久，不愿意忍了，就强行把我……”

    说到这里，张卿再次哭起来，我心里一阵阵的抽疼，我最看不惯男人欺负女人，每次听到新闻都会气的浑身颤抖，何况现在是生在我身边的。

    张卿擦了擦眼泪说道：“如果只是这样或许我也不至于和顾阳……可是，偏偏这个时候被顾阳看到，我……我真的不知道该怎么面对他，灵灵姐，我该怎么办？”

    我彻底懵了，难怪张卿一直不肯见顾阳，如果只是被曹斌欺负也就算了，可偏偏又被顾阳看到，顾阳的怒火可想而知，估计当时就冲上去杀人了，我没说话，等张卿继续说。

    “当时顾阳眼睛都红了，他冲上去就要杀曹斌，但是曹斌拿我当挡箭牌，那时候我全身赤裸，被曹斌推到顾阳面前，顾阳的表情……我真的不知道该怎么说，等我和顾阳反应过来的时候，曹斌那混蛋早就跑了，顾阳别过头，把衣服丢给我，就直接出去，你知道吗？我当时真的是想死的心都有了。”张卿的眼泪更多流下来，这让我对曹斌那个就该死的混蛋更加仇恨。

    张卿擦了擦眼泪继续说：“后来，我和顾阳都当做什么都没生，去救爷爷，而那曹斌知道顾阳他们来了，就立刻把爷爷转移了地方，我们找遍所有地方都没找到爷爷。”

    我有些不懂，他们既然没找到爷爷，那为什么赵清风会告诉我爷爷已经死了呢？就在我想着会不会是赵清风说谎的时候，张卿又说话了。

    “我原本以为爷爷被他们抓走了，却没想到在我们回来的路上看到了爷爷的尸体，他被人砍掉了头，身异处！”张卿说着又呜呜的哭起来。

    我心里堵的难受，我还以为赵清风骗我呢！没想到爷爷真的死了，这该死的曹斌，竟然连是师父也是父亲的人都杀，真是畜生不如。

    我拍着张卿的肩膀说道：“别哭了，虽然顾阳看到了，但是我相信他是不会嫌弃你的。”

    “可是我嫌弃自己啊！曹斌杀了我爷爷，而我却被他糟蹋，我是顾阳的未婚妻，却让他亲眼看到我和他最恨的仇人……他又怎么能够忍受呢！”张卿的眼泪跟断了线的珠子一样的落下来。

    想想也是，有哪个男人能够忍受这些，顾阳虽然什么都没说，但是他的脸色也已经说明了一切，不过我们都知道他生气对象不是张卿，但是张卿作为当事人，又怎么能让她不多想呢？

    我深深的吸口气说道：“张卿，我问你，你爱顾阳吗？”

    张卿重重的点头：“当然爱，如果不爱，我也不会这么痛苦，我甚至愿意为他死！”

    “这不就得了，连死都不怕，还有什么事不能接受？我告诉你，什么都不能阻止两个相爱的人在一起，如果因为一些事就放弃，那就说明你们并没有像你们想象中的那样爱对方，看看我和云熙，人鬼殊途，穿越千年，我们都能结婚，甚至是生下小辰和心儿，你觉得你遇到的事，真的就那么难以接受吗？真的就能让你放弃对顾阳的爱？”

    张卿脸色动容的看着我，明显已经被我说动容，我立刻接着：“曹斌就是个混蛋，他就是故意想要你和顾阳分开，如果你们真的分开了，那刚好趁了他的心，如了他的意，你愿意这样？”

    “当然不愿意，我现在恨不得抽他的筋，扒他的皮，喝他的血！”

    “那就对了，他越是想要你们痛苦，你们就越是要活的更幸福，等哪天抓到他，就让他求生不能，求死不得！”我也是恨恨的说。

    “可是，我现在……”

    “别在乎那一层膜，没什么，就当被狗咬了，等下次见到他，就让他也尝尝被狗咬的感觉，我们不是有球球吗？让球球把他的老二给咬下来！”

    “好！”张卿恨恨的说，脸上带着恨，似乎已经看到曹斌被球球咬掉老二的画面。

    又和张卿聊了一会儿，就让她去洗洗脸，顾阳还在等她一起吃饭呢！

    等我和张卿走出去的时候，顾阳立刻站起来，张卿看到他，眼泪就止不住的落下来，我示意其他人离开这里，大叔连忙抱小辰，而包大哥抱起心儿，赵清风抱着多多，而我则抱着球球离开房间，留下张卿和顾阳，毕竟他们的事，还要他们自己解决！

    走出房间，大叔叹口气说：“这两个孩子也是苦命孩子！”

    “不如，我们给他们举办婚礼吧？反正他们两人早就有了婚约，生这么多事，总该有件好事来冲冲喜！”我突奇想的说。