    “什么人？！”

    无数小灵域中人大惊失色。

    便是那些半步元婴，也全部脸色一变，猛地望去。

    这一看，却让不少人满目惊艳，倒抽了一口冷气。

    “那是……”

    “那是水蓝星上的……太阳女神吗？”

    有人痴痴地呢喃出声。

    只见远方天际。

    一个身背金色羽翼的黑发少女，似一道璀璨的流星，横贯长空而来！

    她的速度极快，发丝如泼墨，在空中猎猎飞舞，全身却沐浴在熊熊燃烧的火焰中，似裹了一身金色的战袍！

    浓重的黑，耀眼的金。

    两厢交缠。

    只消一眼，这画面便深深镌刻在众人脑海。

    “宗、宗主……”

    洪峰六人结结巴巴地叫道，眼中既惊艳，又惊喜，还惊吓。

    他们宗主，怎么变成这个样子了？

    太、太他妈帅了！

    “是沐……”联络官兴奋地大叫：“她来了！她来了！她一击就杀了那个虎龙教的老道士？她变得更强了！”

    “是！她更强了！她来了！”

    霍老头的眸中迸射出激动的光芒。

    而沐夏便在这一道道惊艳又惊骇的目光中，极速临近盛夏宗上空。

    “去！”

    她清喝一声，手中幻化出一柄由火焰凝聚的长剑。

    霎时长剑贯空，带起一溜金色的火花，自西北方冲入到小灵域人群中！

    “不好！快躲开！”

    但没用。

    晋阶过后的金莲异火，连半步元婴的虎龙教老道都烧成了灰。

    金丹境上，谁沾谁死！

    “啊！”

    无数小灵域弟子惨叫着化为金色的火人，“嘭嘭嘭”爆成一片片齑粉。

    少数反应迅速躲避开来的其他弟子，也尽被无形的真气震翻到地上，一个个口喷鲜血。

    而此刻，沐夏才轻盈地震了震翅，落到了盛夏宗的弟子们身前。

    不到十个呼吸。

    密密麻麻的人潮中，整个西北角，生生被烧出了一片真空地带！

    “你就是那个沐夏？！”

    近百半步元婴，异口同声地瞳孔一缩，眼中露出了凝重之色。

    来之前，从没想过这少女这么强！

    身负异火，竟能将虎龙教老道一击斩杀！

    “怎么样，有没有事？”

    沐夏理也不理他们，笑着问向洪峰等人。

    “哈哈，宗主，您放心！”洪峰哈哈大笑道，虽然一边笑一边咳着血，但脸上全是兴奋之色：“宗主您来了，属下就放心了，我们无能，愿为宗主掠阵！”

    杜兰德等人也纷纷露出笑容，崇敬地望着她。

    至于什么近百半步元婴。

    宗主在，怕个屁！

    “好。”

    沐夏一笑，眸光染上冷冽之色，冷冷地扫向天空。

    所有对上她目光之人，尽都生出了一种错觉，仿佛她才是站在高处俯视的那个人。

    “灵石晶心，我有。”

    “异火，我有。”

    “百里无情，我杀的。”

    “虎龙教的山门我占了，遗迹的传送阵因我毁了，小灵域的弟子我围剿了干净……”

    “你们，谁想要，谁想报仇。”沐夏环视四方，轻笑着，剑指漫天半步元婴。

    “来。”

    一字落下。

    她气势冲天而起。

    整个虎龙山巅，被她无形的锋芒笼罩，宛如一柄出鞘的绝世宝剑，嗡鸣锐响，垂悬于天幕。

    所有人的脸色都极度凝重。

    但他们的呼吸也一点点变得急促起来，眼底的贪婪之色愈加浓郁。

    “她只有一个人！”

    “异火是强，但她修为只有金丹境中期！”

    “我们，半步元婴，已能调动起一丝天地法则之力！”

    厉喝声此起彼伏，杀气重重翻涌。

    忽然虎龙教中三名老道齐声暴喝：“贱人！敢杀我虎龙教师兄，老夫就先为师兄报仇！”

    身后龙虎咆哮的虚影再现！

    这一次，虚影上蕴含着一丝极少的天地法则之力，让它们猛地化为凝实的三龙三虎，庞大的身影充斥着整片天幕，龙腾虎跃，齐齐冲向了沐夏！

    “就送你们和师兄团聚。”

    沐夏轻笑，手中金色的火剑一丝丝散开，飞速凝聚出同样的三龙三虎。

    这是小金晋阶后的新技能。

    幻化！

    可幻化为兵器，战袍，铠甲，羽翼，更可幻化为万物生灵！

    从前的小金也能有形态的变化，却只有形，而无神。

    现在，它幻化为翅，可提速。

    幻化为铠，可防御。

    幻化为龙虎……

    “吼！”

    金色的三龙三虎，霎时和对面的三龙三虎咆哮到一起。

    宛如真正的远古凶兽，苍莽古老的气息咆哮四方，同时张开巨口，将那虎龙教的三龙三虎一口吞下！

    “噗！噗！噗！”

    虎龙教三老道同时喷血：“一起上！合力围杀她！”

    他们狰狞喝道，脸色青白骇然。

    轰隆！

    这一次，天空上所有人尽皆出手！

    霎时间一道道眼花缭乱的攻击充塞了整片虚空，近百的半步元婴联手一击，何等的恐怖威势！

    面对这让天地都仿佛要塌陷的一击。

    沐夏眸色不动，眼中一片冷然。

    她身上金色的战袍爆发神芒，化为全套的铠甲包裹住每一寸肌肤。

    熊熊的火光燃烧中，沐夏一步踏地，身影暴起，猛然前冲！

    整个人，竟要以肉身去硬扛这恐怖一击！

    轰！轰！轰！

    她素手一拳拳打出，正面和漫天落下的攻击迎上，那素白的拳头包裹在金色的火焰中，宛如无坚不摧，无物不破！

    霎时虚空中如一场默剧。

    大音无声。

    唯余一道道恐怖的能量被拳头破开，化为了漫天碎片。

    “不可能！”

    众人骇然大叫，如遭雷击，瞬间暴退十几丈。

    但沐夏的身影却不停，她眨眼杀到了离她最近的“星象殿”的队伍中！

    数名星象殿半步元婴，脸色狂变，只来得及挥舞出如同星空的一片光芒，匆忙暴退向后，却只听——

    咔嚓！

    星空在他们面前碎裂！

    “不！”

    眼前一道金色的剑光，“嗤”地横斩而来！

    数名星象殿长老，半步元婴，一齐砍菜切瓜样横断成两截，神魂刚刚从眉心中逃逸，便被一柄金色的长刀斩灭成虚无。

    一剑之威，一殿高手灭尽！

    “第一宗。”

    沐夏淡淡说道，当空一步踏出，连人带剑，杀向了兽王谷。

