    逃出地宫后，孙依林一路向南狂奔来，到了一处密林之中。

    在仔细检查身后没有人追上来后，她这才背靠一个大树坐下休息。

    长时间的急速奔袭，让孙依林的体力消耗非常大。

    此刻她心跳如鼓，喘气如牛。

    “该死！骆东升究竟是什么人？”

    地宫里的那一幕，直到现在孙依林仍旧心有余悸。

    那些突然出现的影卫实力实在是太强了，而且彼此配合妥当。

    孙依林感觉他们就像是机器人一般，完全按照程序执行，而且还是杀戮机器。

    刚才如果不是手下拼死掩护的话，她恐怕也得留在那地宫里面了。

    在进入地宫之前，孙依林其实心里有好几套方案。

    但骆东升的真实实力大大超乎了她的预料，以至于她的方案全部失效。

    这次云州之行，算是彻底失败。

    在呼吸变得平稳之后，孙依林掏出手机拨打了一个号码。

    片刻后电话接通，孙依林十分惭愧的开口说道：“对不起老板，任务失败了。”

    电话的另一边并没有传来责怪和谩骂，而是非常关切地问道：“你现在在哪里？”

    孙依林查看了一下周围的环境，然后回答：“进入地宫后计划败露，骆东升的实力远超出我们的预料。”

    “只有我一个人逃了出来，我并没有回城里，而是来到了郊区偏远的密林中。”

    电话对面的女人说：“你不要回城了，估计骆东升现在已经封锁了整个云州，正在进行地毯式的搜查呢。”

    孙依林睁大了眼睛，目光中露出不可思议之色。

    “他竟然有这么大的能量，能够凭一句话就封锁整个云州境？”

    封城可不是简简单单就能够办到的，首先云州府那边就不能同意。

    但孙依林也非常相信老板告诉她的情报。

    这就说明骆东升的确是一个庞然大物，而且是她们暂时所不能招惹的。

    “我调查到了一些关于骆东升的情报，他拥有关于战部的身份和背景。”

    “不过当我继续调查的时候，却发现关于骆东升的档案却一片空白，而且遭到了上面人的警告。”

    女人转达了孙依林这些天来，自己所取得的有关骆东升的信息和情况。

    孙依林听后，久久沉默不语。

    如果提前一段时间得到这个情报的话，孙依林制定相应的计划，她今天在地宫也不会如此狼狈。

    然而现在事情已经发生，说什么都晚了。

    要怪只能怪她之前太轻敌了。

    电话另一边，女人继续说道：“把你的坐标发给我，在原地等着，我马上派人去接你。”

    孙依林点了点头：“是。”

    结束通话后，孙依林抬头望向璀璨的星空，心中仍有不甘。

    “骆东升，这是我们第一次正式交手。”

    “但我向你保证，绝对不是最后一次。”

    “下回再见面的话，可别想这么容易就摆脱我！”

    ……

    第二天早上，骆东升将团团送到幼儿园后，便接到了凤九打来的电话。

    “怎么样？人现在找到了吗？”骆东升问。

    昨天晚上骆东升下令，让云州全境封锁，然后展开地毯式的搜查。

    孙依林这个女人至关重要，她身上有一些骆东升想要知道的情报和消息。

    凤九叹了口气，惭愧的回答道：“我已经派人找了一夜，但直到现在仍旧没有任何的踪迹和线索。”

    骆东升闻言眉头紧锁，看来孙依林这个女人身后的势力要比想象中的还要强。

    “可以让大家停手了，不用再找了。”骆东升淡淡的说道。

    凤九心有不甘：“要不然还是再试试吧。”

    骆东升淡淡的回答：“竟然一个晚上都没有找到，说明她现在已经离开云州了。”

    在云州全境封锁的情况下，孙依林还能够安然脱困，这说明肯定是有内应的。

    既然如此，骆东升也不必再大费周章，继续搜寻。

    “另外关于昨天的那个祠堂，有什么消息了吗？”骆东升问。

    昨天晚上经过骆东升的一番探寻，初步估计这个祠堂大概有五六十年的存在痕迹。

    凤九点了点头回答道：“经过我们的调查，这个祠堂是隶属于一户王姓人家的。”

    “不过大概在十年前，王家发生了一起灭门惨案。”

    “短短一夜之间，王家上下十四口人全部惨死于家中，凶手至今还没有抓捕归案。”

    直觉告诉骆东升，这起所谓的灭门惨案和地下的祠堂有着很深的联系。

    凤九继续说道：“我去巡捕房翻了翻当年留下来的卷宗，发现很有可能是古武者做的。”

    “无论是杀人手法，还是现场所留下的痕迹，八九不离十。”

    十年前发生的灭门惨案，估计当时的凶手就是冲着钥匙去的。

    只不过将王家人全部杀害，凶手也没能发现低下的祠堂，白忙了一场。

    “老大，另外还有一件事情，我不知该不该讲。”凤九欲言又止。

    骆东升挑了挑眉毛：“说吧，没什么不该讲的。”

    凤九深吸一口气：“我沿着卷宗继续调查，发现随后不久，云周骆家也发生了灭门茬。”

    骆东升目光一凝，凤九说的正是他的家族。

    “无论是作案手法，还是杀人现场的布置，几乎和当年的王家如出一辙。”

    “所以我估计，这几乎是同一个凶手做的……”

    凤九还在继续讲述，不过骆东升的精神已经恍惚，思绪又飘回到了数年前。

    那年他的母亲刚刚过世，父亲新娶了一个女人进门。

    那个女人年轻漂亮，不过很快便暴露了野心。

    通过强硬的手腕，这个女人将骆家的一切都牢牢的掌控在手里。

    后来父亲染上重病，临终前将骆东升叫的床头，表达了自己心里的悔恨。

    那天晚上，骆东升连夜离开了家。

    次日一早，他便从新闻上看到了全家被杀的新闻。

    骆家的财产也很快被其余四大家族瓜分。

    那一刻，骆东升心里就在暗暗发誓。

    这么仇，他一定要报。

    “老大，老大？”

    凤九的声音将骆东升唤醒。

    “没什么，你继续说吧。”骆东升淡淡道。

    凤九无奈道：“老大，我该说的都已经说完了。”

