 秦命久久沉默，说不出是震撼还是惊惧。什

    么人最可怕？不是疯子，不是恶徒，而是老实人！

    一旦老实人爆发了，就什么都不顾了，什么都不怕了。如果这个所谓的老实人有着无比恐怖的力量，那将会是灾难性的。精

    灵女其实没有能力命令‘天道重整’，却可以用她的办法引发，最直接的就是‘打乱天道秩序’，横渡时空，让不同时代的人在同一时代相遇。而且两个‘不同时代’必须是在‘极盛’和‘极衰’的两个节点，并引发共鸣，这样荒古杀局自己就会自动出现，而且更加‘失控’。用

    ‘毁灭’对抗‘毁灭’，用‘失控’对撞‘失控’。

    大灾演变，大灭暴乱，然后便是涅槃重生，以及天道重整！秦

    命深深地看着精灵女皇，眼神和心情都很复杂。他有一种很深的猜疑，或许连精灵女皇自己都不知道能不能成功，甚至不知道能不能引发荒古乱局，更不知道这样的剧变会引发怎样的结果，又会给苍生带来什么，一切的一切可能都是未知。可是在那种绝望时刻，她只能放手一搏，一赌天下，博弈苍生。就

    好像老爷子对于他，也是一种赌，更是一种命！血

    色世界里面一阵压抑的沉默，秦命愈发的沉默了。他无法评质谁的对错，更不能评判秦岚前世的初衷。但是，一场乱武落幕把天地能量耗尽，把无数血脉毁灭，又把魔族灵族两个原本昌盛的族群活活的毁灭到万不存一，近乎绝灭，把整个苍生的气运耗尽，让这方天地陷入长达万年的衰败，并一蹶难振，可以想象乱武时代后期的疯狂与混乱演变到了什么地步，说是人吃人都毫不为过，就连想要纠正想要控制都变成了火上浇油，就连不可一世的无上至尊们都徒呼奈何。问

    一句，现在这个时代还有救吗。

    问一句，这个时代又有谁能拯救？

    但再问一句，用两个时代的碰撞换取一个时代的涅槃，又值得吗？用一场荒古乱局，改写万年繁衍存亡，又值得吗？

    秦命不知道自己沉默了多久，又想了多少，直到自己重新回神清醒，他摇了摇头，怎么突然多愁善感了，这些跟他没关系，一切已经发生，即将发生。他没有经历秦岚前世垂死挣扎的年代，没有看到精灵岛以及无数族群被湮灭的哀嚎，或许换成是他，在生灵涂炭的毁灭中可能会做得更疯狂。

    精灵女皇看着秦命，等待着他的‘苏醒’。正像秦命自己所想，他没有经历她的悲苦，没有亲眼看到苍生嘶嚎，没有看到两个种族彻底灭绝的绝望。她不只是要救精灵岛，更要拯救苍生。以乱世来醒世，用灭世来救世！

    “你需要我做什么？”秦命看着精灵女皇，跟他说了这么多，肯定有她的理由。精灵女皇刚开始布局的时候肯定没想到会遇到秦命，更不会想到秦命有着更深的背景和更强的能力，但既然两个‘破坏者’不期而遇了，可能发生的事就更加不可预期了。合作吗？秦命当然想合作！

    “乱武落幕之战即将开启，荒古杀局同期而现。真正意义的时空逆乱必定在不久之后开启，你与其寻找万岁山，冒险再渡时空，不如等待那一天，随着时空通道回归天庭。”

    “两个时空真的能打通？”“

    不是能，是已经开始，那些黑暗裂缝就是两个时空连接的通道，万岁山能堵得了一时，堵不到永远。一旦全面崩溃，两个世界必将重叠。”精灵女皇有着数千年寿命，自然有着非凡的智慧，她自己布局引发的杀局，最看得清局面。

    她几乎可以断定，接连出现的裂缝就是两个时空的链接通道，否则万岁山不可能在两个具体时空来回徘徊。而

    且，裂缝不是万岁山带去的，它是在追踪，在修补，是在那些裂缝之间留下时空力量，防止有谁穿越。可是真当裂缝数量达到极致，又或是荒古杀局全面降临，又或者是某种特殊剧变发生，万岁山将走向失控，两个世界将无可逆转重叠，甚至连成一体。

    “你能确定？”秦命心里忽然燃起一种独特而强烈的希望，眼睛都迸发出道道火热强光。如果两个世界真的存在了链接点，而不再是完完全全的隔绝独立，那岂不是说万年前和万年后其实已经等于同一个世界同一片时空，就算不完全，也有趋势了。也就是说……他存在于这里，也就存在于那里，而不是这边活着那里死了。既

    然相当于活在两边，玥晴不就不会因我而死了？“

    可以确定。”精灵女皇虽然是推论，可相信自己的判断。秦

    命心里再次燃起希望，一阵激动，一阵狂喜，连呼吸都变得急促：“我再请教您一个问题，您当时是怎么救醒我的？我当时确定是死了吗？”

    如果救他的过程中出现了什么特殊的意外，比如真死了，又意外出现某种力量而复苏，那就说明是玥晴向他祭献了生命，如果没有，说明玥晴还活的好好地。“

    你的灵魂没有完全消亡，一直封存在秦岚的身体里。你燃烧的是魂力，而非魂魄本源。本源不灭，神魂不死。”精灵女皇无需多说，简单几句已经让秦命心头大定。

    秦命闭上了眼睛，用力握住拳头，这一刻，雄壮伟岸的身躯竟然微微颤抖，坚强倔强的他流下了泪水。最担心的，最害怕的，都在这一刻完全解脱。

    两片时空已经开始联通，而且是早在半年前出现第一条黑暗裂缝的时候。所以他不管是存在于万岁山，还是存在于这里，在天庭时代都有他存在的痕迹，所以不会影响到玥晴。而他并不算真正意义上的死，肉身消亡过，灵魂却未熄灭，所以玥晴应该也不至于祭献。秦

    命深深地吸气，颤巍巍的呼出，如果真的是这样，那这场充满波折又惊心动魄的经历终于算是尘埃落定，他可以松口气了。太好了……太好了…… 