    第1054章国旗与你皆心上（45）

    训练完一起去吃饭，褚白牵着女孩的手，在士兵们惊悚的眼神中，低头温软道：“马上是阅兵式了，明天我要去一趟北城，有一场野外军事演习。你待在这里等我回来？最多两天。”

    因为军训中止，开学的时间又推迟了，开学前都住在这里的话，差不多是两周的时间。喻楚想了想，“军队让不让带家属？我不能和你一起去吗？”

    “路上辛苦。而且演习的时候，一整天不回房间，也只有晚上可以见面。你就在这里，我两天就回来了。”

    褚白清冷的眸子微微弯了弯。

    “好。”喻楚点点头。

    两个人吃了饭，下午的时候，军营里却迎来了一位不速之客。

    蓝晚晚怯懦地看着喻楚，“楚楚，伯父伯母担心你的病，特意让我来看看你，你有什么忙，我也可以帮你。”

    给她带路来的士兵对褚白敬礼道，“长官，是慕容家送来的，守门兵放人进了，让我带她来见慕容小姐。”

    褚白安静地看了蓝晚晚一眼，却没开口，反而低眸看向身边的女孩。

    喻楚唇角勾了勾，挽起他的手臂，微微歪着脑袋靠在他身边，“嗯？我在这里一切都好，不需要照顾，爸妈怎么能这样……这不是把你当仆人么？”

    蓝晚晚的脸『色』顿时一僵，感觉身旁的士兵看自己的目光都诡异起来。

    士兵确实是立刻明白了。

    听这个语气，长官夫人和这个女的明显气场不合。他没敢再说话，目不斜视地站好，也不再看向蓝晚晚了。

    蓝晚晚深吸一口气，挤出一个笑容，“楚楚，伯父伯母也是关心你，才让我来照看一下，怎么能说……”

    “照看我的话，爸妈还不如让张阿姨来，她照顾我才周到呀。而且我和阿褚在一起……妈妈明明想让我们单独相处，培养感情啊。是不是阿褚？”

    最后一句，她抬起头笑眯眯地看向褚白，对方淡淡点头，眸光漫不经心地瞥了眼蓝晚晚，“我打电话给伯母后，她特意叮嘱过我。”

    “这就奇怪了，妈妈为什么又要你来呢……”喻楚微勾唇角，打量蓝晚晚一眼，当着她的面拿出手机，拨了号。

    蓝晚晚抿唇，心里有些不安烦躁，但站在军营里又不能无礼。她一开始没意识到喻楚打给了谁，等反应过来的时候，喻楚的问话已经接近尾声。

    她似笑非笑地挂了电话，对蓝晚晚道：“妈妈说，是你自己想来的？”

    蓝晚晚的目光闪了闪，瞥向一旁的小兵，果然看到他『露』出了几分恍然的神『色』，飞快看了她一眼，又看了看褚白。

    小兵已经明白了。

    这女的别有居心，硬要来军营，不会是看中了他们长官吧……

    蓝晚晚微微咬唇。

    重生后的慕容楚果然不容小觑，对付自己一点也不留情，连表面功夫都懒得维持。既然都撕破脸了，看来她也一定不会同意，留自己在军营住下。

    好在自己做了两手准备……

    _

    （不计）今天没有了。明天开始日万，嗯就是传说中的万。因为大爆更协调不了，明天开启日万补更。各部门注意，不要问爆更了，现在站在你们面前的是钮钴禄·凉，没有爆更，只有日万

    群号稍后会置顶

    (本章完)

