    李长生起身走来，儿子见到李长生，急忙从金背山魈身上下来，开心的上前行礼。

    “父亲！”

    李长生点头，将儿子抱了起来。

    李青山如此听话懂事，这都是王诗诗和自家母亲的功劳。

    她们一直在照顾兰心和青山，默默付出着自己的一份力量。

    “走, 咱们回家。”

    李长生抱着儿子，那金背山魈则跟在身后，一副唯命是从的架势。

    对于儿子的天赋，李长生倒是并没有对家人说起。

    毕竟能看出天赋这种事情，确实不太好解释。

    李长生将黑龙道人身上的那个灵兽袋一直留着，他原本是打算送个李青石的。

    不过现在看来，李青山似乎更加适合这个灵兽袋。

    他若是将来成长起来, 那将会极其恐怖。

    李青山修行资质不行, 但天赋却十分优秀，这注定他前期肯定是要慢慢来，需要依靠水磨功夫来提升实力。

    将儿子带回家中，李长生也并未多去关注，毕竟孩子有自己的道路，他不愿过多干涉。

    回到静室中，李长生现在准备冲击一下四阶阵法师。

    他的修为突破到筑基境大圆满，自身的神识又经过了《大衍炼神诀》的凝练，因此他想要依靠自身冲击一下四阶阵法师的境界。

    “我的神识强大，甚至可以与金丹境初期的修士一比，冲击四阶阵法师不成问题！”

    李长生现在已经是三阶阵法师，他若是能突破成功，就可以布下手中的四阶阵法，《金甲飞龙阵》。

    这可是风家压箱底的强大防御阵法，一旦布置出来，防御力量绝对无双。

    到时候即便是有金丹境强者来攻打，李家也将会有一战之力。

    四阶阵法, 若是攻击类型的，已经可以威胁到金丹境强者, 而防御型阵法，也足以拦下金丹境修士的各种进攻。

    阵法，大都是借助天地之力，穷尽五行六合之玄妙，这才得以演化出来，因此威力很是不凡。

    李长生之前粗略的看过这四阶阵法，当时他根本没有资格研究，现在倒是正好拿来练习一下。

    《金甲飞龙阵》包罗万象，那风家的二阶阵法《龙象甲阵》，就是从这一门阵法中简化出来的。

    这倒是方便了李长生的研究，他推演起来也有很多可以印证的地方。

    李长生这边在家中修行阵法，天火山上，楚星河、柳不封二人又再次密谋了起来。

    “楚兄，咱们已经彻底和李家撕破了脸，现在他们实力强大，一定会出手对付咱们的吧？”

    柳不封脸上一片愁容，当日他们三方势力联手，都未曾将李长生打杀，反倒是百族盟精锐全部战死, 让这个散修组织从此一蹶不振。

    楚星河眼中闪过一丝怨恨之色, 他摇头说道：

    “以李家的实力，他们还不敢对我们怎么样，若是真的开战，你我联手足以摆平李虎，所以他们不敢冒险。”

    楚星河这话，柳不封显然并不完全认同，他脸上忧愁之色丝毫未减。

    楚星河接着说道：

    “柳兄不必过于担心，以李虎的性格，他很有可能会等，等自己或者李长生凝结金丹，然后再对我们动手。咱们输不起，他李家同样输不起！”。

    柳不封看了一眼楚星河，他眼中一片沉吟之色。

    李家在没有绝对实力之前，确实不会对他们动手。

    毕竟只要老祖级人物存在，你斩杀对方家族子弟，对方也可以灭了你的后人。

    这种互相之间的消耗，只会让两个家族都走向灭亡，完全没有必要。

    因此李家保持着刻制，楚家和柳家也不会鲁莽行事。

    之前他们联手绞杀李长生，第一是认为三方联合起来确实有能力灭掉李长生，第二则是想要利用百族盟，一举彻底灭掉李家。

    谁知李长生的实力太强，尤其是那阵法的强大，完全超出了他们的判断。

    “柳兄，你也不用担心什么，我准备修养一番之后，再次冲击金丹境，只要我能凝聚金丹，李家必灭，到时候我承诺你们柳家的，绝对不会食言！”

    楚星河再次开口，他之前一次冲击金丹境虽说失败了，但也积累了一些经验。

    若是再次凝结金丹，他将会更有把握一些。

    凝结金丹和筑基不同，筑基相当于是打基础，基础没有打好，再想重新打，那将会难上加难，毕竟“地基”都挖坏了，还怎么筑基？

    而金丹不同，金丹是将自己的精气神升华，将无形的“精气神”化为有形的金丹。

    柳不封倒是不怕楚星河食言，他当初可是发了血誓的。

    血誓对修士很有威慑力，就像是一个虔诚的信徒，在自己供奉的神灵面前郑重起誓一样，一旦违反，必将影响到自己的道心。

    “好，那就静等楚兄冲击金丹成功了！”

    柳不封端起灵茶，这才喝下了第一口。

    楚星河含笑点头，不过他的眼底却藏着一丝压力。

    事关整个家族的生死存亡，他自然不敢等闲视之。

    那李长生的修行进步神速，谁也不知道他何时能够结丹，这让楚星河无形中就有了一种被催促追赶的紧迫。

    李长生不到三十岁就达到了筑基境后期，这一点楚星河早就判断了出来。

    三阶阵法师，这可不是一般人能够做到的，能成为三阶阵法师，最少也要是筑基境后期。

    正是明白了这一点，楚星河才心中清楚，李长生和他之间的差距，肯定没有想象之中的那么大。

    甚至，有可能比他预测的还要小！

    “柳兄，咱们可以暗中给李家使些绊子，分散一下李长生的注意力，拖延他修行的时间。”

    楚家和柳家现在已经彻底绑在了一起，他们只能同进同退。

    二位老祖商量一番之后，柳不封这才起身离开。

    扬波城中，各个家族都在暗中筹谋对付别人，此刻翠屏山上却来了两个意想不到的客人。

    云海城的公孙无忧，公孙兰儿，这一对父女，不知如何逃过了一劫，现在竟然找到了李家来。

    李长生得到消息之后，他第一时间来到了议事厅中，和老祖宗李虎一起接见了对方。

