    第40章 奇怪的召唤

    人生就是这样，不断地走走停停，遇到一波又一波好友，伴随着一堆又一堆路人，走的时候需要放开心胸大踏步向前奔，停的时候也要认真停下使内心沉静，细细观察周围的景色，理清思绪，排除冗余的杂念，坚定地踏稳接下来的每一步。

    听着不难，做起来尤其需要耐心和毅力，最好还能遇到几位贵人相助，高人指点，不断地攀登，向前再向前，想到这儿楚狂就又点了一根烟。

    屁话，这么想没错，末世来临之前像头驴子一样被社会这个无情的女王拿金钱这根鞭子抽打，末世来临之后像一个孤苦的奴隶一样被生存这个臃肿的胖子用活着这跟粗腿猛踹，活着真难。

    但是还是要坚定地走下去，想想那些爱自己的人，对自己好的人，自己在乎的人，秦晓玉，陆青山，王焱等人，执矛者庇护所众人的笑脸，每个人共同努力得到成就之后的喜悦，那些快乐的心情是共通的，这就是楚狂坚持下去的理由。

    刚才险些陷入自己的心魔，楚狂长呼一口气，站起身来，勾勾自己的嘴角，向这白云苍狗的世界发出无声的轻蔑笑容。

    ............

    楚狂原路返回，只不过这一次他的速度快了不止一倍，阳珠本身就属于水系宝物，他的控水能力得到了极大的增强，在水中如履平地，不消一会儿他就冲出了哪个狭窄的洞穴，至于那头恶蛟，已不知再次相会会是何时了。

    论到楚狂此次从阳珠得到的好处，除了耗费所有宇宙晶转化来的能量提升之外，最需要说说的就是阳珠自带的沸腾与溶解属性，这两种和水有关却充满攻击性的能力让楚狂的杀伤力再上一层楼。

    自此之后，他所有的攻击只要是会用到能量的地方，都会包含暗元素的侵蚀，冰元素的冻伤和减速，再加上阳珠给他的沸腾和溶解，他随随便便一招就可以造成恐怖的杀伤力，对面的敌人非死即伤，就算勉强挡住，也会被硫酸一样的能量体附着，进而遭到无解的灼烫。

    比如楚狂无意中散发的能量就已经让这片海域生灵涂炭，海面上漂浮着大大小小的鱼类，冒着滚滚的白烟，估摸着随便撒点盐就可以吃了。

    但是楚狂此刻的关注点却不在这些鱼的身上，他一离开海面就感受到了一股莫名的召唤，有点模糊，断断续续的，辨别大概方向之后脚下发力便迸射而去。

    随着飞快地靠近，楚狂感受到的召唤便越发地强烈且清晰了起来，行进的同时他也在思考，对自己发出召唤的会是什么东西，简单对比一下自己入海前和出海后，无疑便是多了阳珠，那发出召唤的。

    阴珠？传说中不知去向的阴珠？

    想到这里，楚狂的心绪猛然跳动起来，速度自然也快上了几分。

    只听说阴珠会极大地增强持有者的精神能力，别的作用暂时未知，但一定不会简单，对比一下自己得到的阳珠就是了，上一世自己只是利用阳珠简单地控水就已经那般强横，今世不同的时间点居然有了新的收获，这也大大加强了他对阴珠的期待。

    尤其是，两个珠子还可以融合。

    越是心绪激动之时，他的心就越发沉静了下来，或许真的是年龄到了，不能总像小伙子一样毛毛躁躁，盘算一下手头的底牌，星陨长矛，血噬兵甲，暗冰属性，融沸属性，还有宇宙晶，这个要补充一下，刚才在山洞里几乎挥霍一空。

    于是楚狂行进途中遇到的海兽就统统遭了殃，如果有一个足够高的视角从上向下望去，就能看到在大海这张蔚蓝色的画布上，一道深浅不一的红色逐渐晕开。

    (本章完)

