
　　“呼……”

　　一阵并不怎么温柔的劲风吹过，将易春的树冠吹得窸窣作响。

　　倒是让易春恍惚间，有些头顶清凉的感觉。

　　这自然是错觉，是易春长期处于生物状态的一种幻感。

　　当树为被冠以人的后缀时，它呈现出的就是标准的植物状态。

　　易春现在这样，更多应被视为一棵树形的德鲁伊。

　　从某种意义上来说，这也是易春现在并不能随意所欲变化万物的原因。

　　他毕竟是活着的生灵，又怎能那么透彻地去理解和领会那些冰冷死物的运行状态。

　　不过，易春觉得现在自己变化成一棵毫无破绽的大树，大抵是不成问题的。

　　神祇又或许某些存在，能够将知识赋予一种植物。

　　正常来说，易春是无法获得这种犹如权柄之力一般的能力。

　　但现在，他觉得自己有某种操作的余地……

　　知识之树的概念，在易春的心中沉淀。

　　已经很难知晓，第一棵知识之树是如何诞生。

　　在精灵的相关记载里，那是她们信仰神祇的恩赐。

　　易春自然不会信这些鬼话。

　　即便是神祇，也是有其诞生源头的。

　　将一切付诸于神力的伟大，只是盲目的追寻。

　　和凡物中的韭菜，并没有什么区别……

　　每一个世界，都有属于它的不同法则。

　　尽管有时候，在物质的显化方面，它们呈现出某种微妙的趋同性。

　　但更多的时候，它们会因为个体性的规则划分，而呈现出迥然不同的风景。

　　易春并不了解，这个世界的诸多规则。

　　它还年轻，处于某种混沌而狂野的阶段。

　　这一点，从自然之力的异常表现就可以看出。

　　而反馈到更为具体的事物，就表现出部分生物所表现出的某种显性血脉力量。

　　易春之前见过的那个人形生物，便具备隐形的力量。

　　但他的生命气息，并没有超出寻常野兽的范畴。

　　一般来说，这是颇为罕见的。

　　至少在易春的了解的知识里，血脉的力量，必然源于某种强大、古老的渊源。

　　它是能够被追溯的，是一个强大的生命或者概念对于传承者的遗留。

　　而当这种深远的力量被激发后，它会带给血脉继承者以力量和改变。

　　或是强壮的生命力，或是灵敏的身手。

　　有时，也可能是某个躯体的异常变化。

　　即便是类法术能力方面的赋予，也或多或少会带着灵性方面的改变。

　　不过，也或许有某些超出我知识储备的情况？

　　易春默默思索着。

　　这并不奇怪，多元宇宙是如何浩瀚无垠。

　　出现任何超乎常理的事情，都不会多么奇怪。

　　但这个世界的情况，显然并不是例外……

　　因为易春，感觉到了呼唤……

　　随着易春不断尝试吸收自然之力，他开始感受到了某种呼唤。

　　在那苍穹之上，在那星空之中，易春能够感觉到某种冥冥的力量。

　　它就像光，像空气，易春能够清晰地感受到它的存在。

　　但他无法触及、无法直视，它超越了他所能够感知的极限……

　　对于一棵寻常的树，不，即便是一个拥有着足够知识储备的人类。

　　都不能够一定理解，那意味着什么。

　　他们或许会认为，那是某种强大的存在。

　　一如外神，又或是某些不可直视的存在。

　　但易春却对此颇为清晰……

　　那是世界的意志。

　　这在另外一方面，证实了这个世界的年龄。

　　当整个世界彻底稳定之后，世界意识很少会出现多么活跃的情况。

　　而现在这种，世界意识保持长期活跃的情况，无疑证明了什么……

　　随着易春的思考，他突然发现这种呼唤在逐渐变得强烈！

　　这是？

　　就在易春思索着的时候，他听到了来自世界的呼唤……

　　那呼唤，是启迪，是薪柴。

　　是野兽从浑噩的匍匐中抬头，第一次将目光从深邃的大地上挪开。

　　仰望星空，感悟渺小……

　　是划破黑夜的火石，在摩擦的积热中照亮晦暗与灵动的眼眸。

　　驱散黑暗，找寻光明……

　　…………

　　…………

　　“基于该世界相关特征，人物满足条件，正在进行觉醒……”

　　“你获得了觉醒之能-睿智长者：

　　睿智长者：

　　类型：觉醒之能（该能力为世界之力，它仅能在相关限定的世界使用）

　　描述：

　　你能够选择部分知识，传递到你的物质躯体或者部分行为中。

　　当其他满足相关条件的智慧生命，接触承载该知识的物质躯壳或者目睹、模仿你的部分行为后，将获得相关知识的启迪。

　　ps：我是来学习知识的……——因观看树妖舞蹈被捕某人的证言

　　”

　　“人物灵性波动满足相关限定条件，触发特殊事件：智慧启迪。”

　　“

　　智慧启迪：

　　类型：特殊事件：

　　事件描述：

　　你从周围涌动的自然之力中，感知到了某种神秘的呼唤。天籁小说网

　　它予以了你某种启示：

　　你需为浑噩者带来清明，为痴愚者带来智慧。

　　亦将伸展躯体于大地，播撒自然的恩泽。

　　万物传颂你之名讳，你亦将从中验得不朽！

　　事件奖励：

　　1、你将获得“知识”或者“智慧”的相关概念要素（0-3）。

　　2、当你位于该位面时，你将获得相关的权柄之力（微弱神性-幻）。

　　ps：浪潮起时，无谓庸碌……所谓古神，不过如此……——窃火者-半神-戈达拉-斯德

　　”

　　易春的意识中，出现了诸多新的提示信息。

　　易春读取了一些，感觉颇为微妙。

　　这个世界的世界意识，有些过分的大方了……

　　尽管易春也听说过，关于某些在文明浑噩之时播撒智慧之光得以成就神力的存在。

　　但那种事情，更多只停留在古老传说中。

　　倒是没想，他也能遇到……

　　好在，易春并不需要进行多么艰深晦涩的指引就是了。

　　易春对于带着闪亮字眼的微弱神性，并没有什么太大的感觉。

　　就像是单机游戏中的巨额财富一般，其价值的适用性相对比较狭窄。

　　不过，如果是自然的权柄之力，易春倒是觉得有些价值。

　　易春摇了摇头，晃动的树梢让站在上面的鸟雀惊惶地扑腾着翅膀飞走。

　　而就在这个时候，刚好有一些类人形生物从不远处的山岭经过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十二章 智慧启迪，权柄之力免费阅读。https://xs.23sk.com 