    第78章忘年交

    从太后离开冷宫后，萧豆豆就看着那些爬上爬下修缮冷宫的人发呆了。

    “公主，您怎么了？”初夏站在萧豆豆身边，轻声问道。

    “初夏姐姐，豆豆想变得跟皇祖母一样厉害。”萧豆豆道：“这样才能保护哥哥了。”

    “初夏姐姐，豆豆想去外面。”还不等初夏说话，萧豆豆紧接着来了句。

    “公主要去外面？去哪儿？”初夏道：“四皇子吩咐了，让您不要出门呢！您身上还有伤。”

    “豆豆的伤已经好得差不多了呢！初夏姐姐你瞅瞅。”萧豆豆说着话就要撸袖子。

    “公主乖，要不我们过两天再去外头玩吧！”昨日才受的伤，哪里可能那么快就好了呢！

    “可是豆豆……”

    “豆豆听话，把伤养好了，哥哥陪你出去。”萧子若那淡淡的声音突然就从两人后头传了出来。

    萧豆豆瘪了下小嘴，道：“好吧～”

    一晃几日过去了，这中间徐老也来冷宫两次了，每次都是一脸惊奇的看着萧豆豆，她身上的伤恢复得实在太快了！

    不过不管怎样，能好得快，他心里也放心一些，否则那么小小的一个人儿，该受多少的苦啊！

    “四皇子。”当徐老再一次登门的时候，已经是十天后了。

    “徐老来了，坐吧！”萧子若轻声招呼了一句，这太医正都快成冷宫的常客了。

    “四皇子，老臣给你开的那些药可有认真服用？”徐老认真的看着萧子若，生怕这孩子嫌药苦都给倒了。

    “太医放心，四皇子每一次都把药喝得光光的呢！”却彤在一旁道：“奴婢瞧着四皇子这几日的气色都好了很多。”

    萧子若点了点头，道：“徐老开的药，我都喝了，这几日也确实感觉身上有力多了。”

    “嗯，那就好！”徐老摸着自己的小胡子，又给萧子若把了下脉，道：“四皇子还是继续照着那方子用药，等十日后老臣再来一次。”

    “好，有劳徐老了。”萧子若应了一声，便让却彤送徐老出去了。

    “老徐～”院子外头，一声十分没有礼貌的称呼悄摸摸的传了过来。

    徐老扯了扯嘴角，吩咐药童退后一些，自己往着那声音靠近了一些。

    全皇宫上下会这么叫他的，只有一人，那就是九公主萧豆豆了。

    “小豆子。”徐老低声唤了萧豆豆一句。

    他来这边太多次了，早就和萧豆豆混熟了，而萧豆豆那欢脱的性子一点也没有公主的架子，一老一少很快就成了忘年交，私底下的称呼就别致了几分。

    “你过来！”萧豆豆冲着徐老招了招手，后者做贼似的走了过去，低声道：“什么事？”

    “老徐，我想去太医院玩～”萧豆豆眨巴着眼睛，软糯糯的道：“你带我去吧！”

    徐老瞅了眼萧豆豆身边，一个人都没有！

    他若是真的就这么带走小家伙，回头若是出一星半点的意外，他肯定得吃不了兜着走了。

    “你一个人？”徐老道：“不行不行，你去那边干什么？太医院又没有什么好玩的！”

    (本章完)

