
　　幕府的紧张，说到底只是凡人的杞人忧天，真正主宰扶桑巅峰战力的从来不是幕府那几个老不死神忍，而是须佐之男，天照大神，高天原的英灵，黄泉鬼国的大妖怪。

　　禁海龙神与须佐之男的对决，才是真正主宰中土扶桑谁抢谁弱的关键。

　　当徐元带着人找到禁海龙神的时候，徐元看到了一个破败的岛屿，岛屿枯竭，大地龟裂，肉眼可见的黑色裂缝陪衬着一道道的火焰岩浆，海水和岩浆混淆在一起，而后里面传来了一个悦耳的声音。

　　“当时，那个老废物一拳要砸我的尾巴，我故意中招，一招老树盘根，直接缠绕住了它的本体，发动神龙束缚，把他的本体裂成了数十块！”

　　“趁着他没有防备，我一鼓作气，龙珠吐出，真龙吐息，降维打击！”

　　“一波，我只是一波吐息就把须佐之男的本体摧毁了！”

　　“你也知道，修炼到了我们这种境界，本体什么的失去不失去其实关系不大，然后我一个回首掏，我就轻而易举的给他元神魂魄来了一爪子，那须佐之男怒吼要吸收大海本源恢复灵魂，我直接拉起来屏障，把战场封印，然后一顿海扁！”

　　“真的是太痛快了，我踩着他当滑板，在海面上疯狂冲浪，那个家伙俩脑袋疯狂的朝我吐口水，也不是我的对手，哈哈哈——”

　　这爽朗的笑声，让徐元双耳发麻。天籁小说网

　　徐元摇了摇头，聚精会神看去，战场的中间，站着一对神仙伴侣，男的一袭黑锦王袍，潇洒翩翩，霸气不减！

　　女的一袭白色长裙，纤腰如岚，肌肤如凝玉。

　　这两位是？

　　这时，对面那神仙伴侣也回了头来，男子打量着徐元，笑容满面，“小徐，来了啊！你们那边打的怎么样了？”

　　小徐？

　　徐元揉了揉发麻的脑瓜，“您是扶苏殿下？”

　　那男子抬手指着自己身上的锦袍，自顾自道，“我不像吗？”

　　旁侧那面带仙纱的仙子悠然落下，“徐元，不用在意这个家伙，他活的时间太久了，正常情况下都是这么不着调的。”

　　徐元看着面前仙子，“您是灵婆？”

　　仙子微微一笑，玉手扬起，“无礼，叫太子妃殿下！”

　　彭——

　　徐元直接飞了出去！

　　半空中，扶苏慵懒抬手，“你的脾气什么时候能好一点！小徐现在只是境界低了一点，假以时日，他突破他老爹给他的桎梏，到时候能把你打哭！”

　　扶苏右手虚空一握，徐元止住了飞势，此刻徐元的心里只想说，你们俩礼貌吗？

　　两个第九境界的大佬，他么的把我戏耍在手心里，你们俩秀恩爱就算了，还要杀了我这个单身狗给你们俩助兴吗？

　　徐元虽然心里卧槽漫天，脸上还是笑嘻嘻，“徐元给太子妃殿下请安了！敢问世子殿下，那个须佐之男的下落如何？”

　　扶苏道，“被救走了。”

　　徐元迟疑，“是天照？”

　　“不是了。”扶苏道，“天照是你们徐家那边的！须佐之男是被他老爹伊邪那岐救走的，这个啃老族，一辈子都在啃老，大家都是帝二代，和我打一场的勇气都没有，最后还是老爹帮场跑路，真是可惜。”

　　旁侧的仙子九尾灵猫懒洋洋道，“是很可惜啊，如果你父皇在这的话，怕是你们父子俩上阵能把伊邪那岐和须佐之男按在地上锤。”

　　扶苏道，“这哪儿用得着我父皇出手，只需要武安君白起，或者说蒙恬王翦之流的大将在，我就又把握把伊邪那岐和须佐之男都留下，除非天照和伊邪那美一起出来，来个全家桶，要不须佐之男今天必死。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　九尾懒洋洋的道，“行了，少吹几句了，你要是真的厉害，怎么不去扶桑本土飙威啊！”

　　扶苏哼了一声，“还不是因为鉴真和尚！当年偷了大雁塔上玄奘真经！真经现在镇压扶桑，真经可以降服天下妖怪，别说我了，就算是伊邪那岐去，也讨不到什么好处。”

　　听闻九尾和扶苏这么说话，徐元道，“玄奘真经是真的存在的？”

　　“当然是真的存在了！”扶苏道，“而且，我有幸和玄奘真经面对面战过一场，那真经法力滔天，展开之时，可以重现当初大唐长安之繁盛，以长安大唐之国脉法相对妖邪进行镇压，气势之磅礴，威能之强悍，堪称天下无双！甚至可以毫不客气的说，他们窃取了唐的繁盛，与他们为敌，等于说是与唐为敌！”

　　徐元思忖这里，几分迟疑，“他们偷了我们大唐的东西，然后用来对付我们？”

　　九尾灵猫道，“是不是听起来很悲催？事实就是这样！他们把大唐那一套继承的很好，而我们之后，唐的很多东西都被催毁掉了！每一个朝代都是有很多自己的气运，唐本就是一个强大的朝代被摧毁之后，那些气运龙脉都逃窜到了扶桑，扶桑就成了唐的最大载体！所以收编扶桑的最大痛点不是如何杀掉伊邪那岐和须佐之男全家桶，而是如何摧毁他们继承的大唐气数！”

　　大唐气数，摧毁扶桑偷窃的大唐气数，这谈何容易啊！

　　唐本就是极其强盛的一个时代，没有哪个时代能超越唐的！

　　除非说，秦和汉！

　　徐元看向了扶苏，还没说话，扶苏先开腔了，“秦现在元气大伤，除了我之外，白起武安君都在沉寂中。”

　　徐元道，“汉呢？”

　　扶苏道，“汉可以征服唐，但是汉必须是最强盛的姿态，才能够气数压制大唐。”

　　徐元道，“汉武帝时期？”

　　扶苏道，“错，是东汉末年，汉武帝时期，动用全国的力量才勉强抵御住了那些匈奴，而汉的末年东汉时期，仅仅靠着几个边关喝西北风的诸侯王就能够轻而易举的把那些异族打的摸不着北，你说是汉武帝时期的汉强大，还是东汉时期的汉强大？”

　　徐元想了想，“国恒以弱丧，而汉以强亡，古人诚不欺我！那如何能凝聚汉的气数压制大唐气数？”

　　扶苏踱步，“这个是现在最难的点，一个朝代的气数需要这个朝代的中兴人物，或者说某件至宝作为载体，就好像秦，可以以我为载体，天庭神祇以你为载体，汉的中兴必须也要有一个载体，你认识汉传承下来的老不死吗？尤其是东汉时期的老家伙，联系一下他们，让他们去怼鉴真庙的大唐气数，就能收编大唐气数。”

　　徐元想了想，自己认识的老不死里，好像汉的真的不多，诸葛那一脉虽然是诸葛亮后裔，但是诸葛天罡那个本事很难承载东汉的气势。

　　就在这时，体内的战马关公传出嘶鸣声，“肥水不流外人田，为啥不考虑我来作为载体呢？我以汉子气数载体，击败鉴真庙，不是张飞吃豆芽，小菜一碟吗？”

　　“不可能！”扶苏直接打断了战马关公的话语，“你只是一个伪神，在没有完全册封成为正神之前，是不能承载气数，甚至无法吸收气数的！”

　　徐元吃惊的看着扶苏，“你能听到我的心声？”

　　扶苏笑了起来，“我是第九境界的存在啊，听你一个第三境界的心声，不是很正常吗？”

　　徐元道，“那你知道我现在心里想什么吗？”

　　扶苏道，“你在骂我，老不死的，真能装必，比我还能装，你这么能装，秦始皇知道吗……”

　　徐元听此，朝外狂奔，“卧槽，伴君如伴虎啊，他可怕了！”

　　九尾灵猫笑声叮铃，“这小子怕是要被你吓破胆了！”

　　“吓破个锤子！”扶苏指着徐元逃走的方向，“他朝琅嬛福地跑去了，他是要进入六合八荒寻宝了。”

　　九尾道，“伊邪那岐说，第四次恶灵天灾很快就到来了，到时候上位生命体降临是真的吗？”

　　“应该是。”扶苏道，“所以，我们也要去一趟六合八荒，把那些老将军的魂魄都苏醒来，大战很快要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第206章 气数之争，国恒以弱丧，而汉以强亡免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">