    九月三十日。南华。新京。

    位于城西北独柱寺的总参谋部大会议室，每天一次的战情通报及研讨会正在进行。

    经过连续两周的作战，各条战线均进展顺利。

    马来亚方向，由于日德防线的日军未派出援军，中南方面军第一集团军于十九日攻取哥达巴哈鲁港，随后，集团军主力顺着海岸线直接南下，先后占领巴佐、巴西富地，于二十一日进bi日德防线。

    出人意料，原本驻守日德防线怕日军第二十一师团竟主动后撤，取而代之的是马江守备队的两千多名日军、马来军一个师以及六万余土著武装。自杀式攻击面对陆空协同作战、同时由于顺着海岸线南下部队的补给有充足的保证的安家军来说，根本就是以卵击石，连续两天两夜ji战，第一集团军终于攻克日德防线，突进丁加奴地区。

    二十七日，东路大军先后歼灭武洛、美兰、滨临、拉吉、丹戎等城镇的日军，进bi丁加奴河，并于次日发起强渡，再次与日军一支守备队及六万余马来武装发生ji烈碰撞，今日凌晨，瓜拉丁加奴城顺利光复。

    而在第一集团军西方一百多公里处，随着二十二日陶公县边界城镇素爱镇与吉兰丹河中部城镇巴西马士城间的铁路被工兵紧急抢修通车，中南方面军陆舜臣第十九集团军加入了战场，与章祖颖第十一集团军一起，组成庞大的中路集群，顺着贯穿马来半岛中路的铁路线高速南下。

    二十三日伞兵突然空降吉兰丹河上游城镇丹那美拉及马樟镇确保铁路大桥的安全后，第十九集团军以不可阻挡之势，一天内即拿下河西港口城市丹那美拉随后由铁路大桥过河，击破马樟镇之敌。

    二十八日，第十九集团军顺着铁路，由吉兰丹地区穿过大汉山口，进入马来半岛中部的金马伦高原。该地区属于马来彭亨省管辖，铁路沿途热带丛林密布，山峦虽多但海拔普遍不高溪谷及河滩众多，加上适逢雨季，连绵的大雨及暴涨的河水给机械化部队带来了不少麻烦。

    不过，由于有铁路做支撑，加上铁路沿线左右十余公里的树木早已被〖日〗本人砍伐殆尽，后勤方面绝无问题，因此第十九集团军的攻击速度很快以至于跟在后面的第十一集团军，到现在还丰向日军开出一枪，以至于章祖颖颇有怨言。

    西路军方面，得理不饶人的宗行真第十集团军，在槟榔屿以西的北海及新路头镇休整一天后，于二十二日发起对日军据守的大山脚防线的攻势。

    越打越顺的第十集团军，依旧展现了强大的攻坚能力，一天一夜消灭四千多日军、三万余马来军和近十二万马来土著武装，几乎将日军在吉打省地区的武装力量清空。

    二十五日，第十集团军突破平安岛及勿沙山一线进入霹雷省。

    二十六日，巴里文打镇被占领，二十七日进占巴眼士来镇，昨天傍晚太平镇也落入第十集团军之手。

    此前的二十三日，阅竟先第二集团军的后方肃清行动基本结束，全军稍做休整，补充完部队后，便顺着铁路线快速南下，预计将在下月初，接替已呈现疲态的第十集团军，继续向南发起进攻。

    缅北方面，十九日开始，缅北方面军罗磊第四集团军与焦广绪第一山地集团军，把曼德勒城团团包围，目前正抓紧时间储备攻城物资，争取一举克敌。

    而原本准备投入曼德勒攻城战的第五集团军，则于二十日在曼德勒西南方二十多公里的阿马拉布拉渡过伊洛瓦底江，然后大军顺着日军尚未来得及破坏的铁路线，由萨耶、韦莱，直扑缅北重镇瑞保。

    二十六日，高速北上的第五集团军在司令员毕估敏中将的率领下，发起攻城作战，经过两天一夜的战斗，全歼日军六千七百多人、缅军两万一千四百人、土著武装七万。目前，全军正在休整，未来几天就会再次北上，准备进攻铁路枢纽达择，同时截断曼德勒及皎当山之敌的退路。

    缅中地区，负责南下作战的卫一航第六集团军和李振汉第二十一集团军，在曼德勒以南三十公里的苏瓦镇，随着铁路分叉也一分为二，一路由密沙、文墩一线直接向南，准备与九月下旬向东枝发起进攻的第三、第四山地集团军在铁路枢纽城市达西会师，另一路则顺着伊洛瓦底江沿岸铁路，进攻谬达、韦卢、纳多基、敏建、皎勃东、仁安羌等地，目标是中部铁路中心城市卑谬。

    由于是平原作战，加上安家军拥有制空权，后方又有铁路进行补给，战事虽然非常残酷，但两路大军势如破竹，捷报频传。可是随着战线的拉长，新占领地区不断受到撤退到乡间的日军及缅军的袭击，铁路线不时中断，而且官兵不时遭遇当地土著自杀式炸弹袭击，军队士气受到一定影响。

    印度东北部地区，缅北方面军第二、三山地集团军于二十四日冲出帕特凯山，突然出现在雅鲁藏布江山口平原地区，占领玛格丽塔、迪格博伊、丁苏吉亚等城镇，一边抢修机场，一边兵分两路，顺着铁路，向阿萨姆南部地区攻击前进。

    到目前为止，还未发现日军及印军主力，进展非常顺利。

    纵观缅甸战场，由于日军主力未出现，同时战线拉得太长，整体局势呈现焦灼状态，唯有等拿下曼德勒后，战局才会逐步明朗，现在就要看第四集团军和第一山地集团军的攻坚能力了。

    东印度战场，恒河以南地区自十八日拿下巴特那城后，廖民林第七集团军和周鼎城第九集团军，两大集团军分出两个摩步师继续扫dàng残敌其余两个坦克师和两个摩步师直bi比哈尔城。

    比哈尔城是一个有着十多万人口的城市，比哈尔邦便是因城得名，不过后来随着巴特那城兴起比哈尔邦首府便迁移到了巴特那城。这片地区虽然盛产稻米、小麦、豆类和甘蔗、黄麻等，但由于落后的近乎农奴制度的生产关系，制约了生严力的发展，是目前印度最贫穷的地区，比哈尔城也因资金困难破败不堪。

    二十一日，当安家军主力兵临城下时，日军不战而逃主动退往南部的山区。依照日军大本营下达的命令，日军将麻木不仁的土著民众，褒挟一空，千里平原杳无人烟，看起来一片荒凉。

    日军的退却完全在安家军空军的密切监控下，只要天气允许，空军机群频频出动轰炸打击溃逃的人流，日军、日印军及他们褒挟的民众，在没有地方躲藏的平原上死亡无数，堪称死亡之旅。

    不同于〖中〗国，印度的铁路网络四通八达因此，对东印度的攻击，安家军还是以占领铁路沿线主要城市为主，然后再以铁路线为枝干，逐步栓住日军的手脚，迫使其就范。

    看到日军暂时无意与娄军接战张承柱和李金龙再次在恒河南岸投入了方继德第十四集团军，由巴特那城向南，直chā比哈尔邦南部的格雅城占领了这座铁路中心城市，并于二十九日占领bo尔西湖畔的切尔博城封堵退入山区的日军残部的出路。

    把防守任务jiāo给乙类部队后，第七、第九集团军再次进行集结，六个师兵分两路，以两个摩步师顺着恒河南岸铁路高速东进，于二十八日占领伯尔汉德山北麓隘口重镇méng吉尔城，另外两个坦克师及两个摩步师，则从伯尔汉德山与伯尔萨山之间的杰穆伊镇南下，二十九日占领比哈尔邦东南部重要城市代奥克尔。

    这两路大军最终的目的，是在胡格利河西岸的金德纳格尔城会师，然后会攻加尔各答。

    恒河北岸，孙德胜第八集团军和迟宗远第十三集团军相互jiāo替进攻，于十八日攻占穆扎法尔布尔城后，顺着恒河北岸铁路滚滚东进，二十日占领瑟马斯蒂布尔城，二十二日占领德尔辛格瑟赖城，二十六日占领贝古瑟赖，二十九日拿下克格里亚。

    相对而言，恒河北岸地域较窄，铁路网不如南岸繁复，战斗起来更为轻松。

    不过，为了加强对恒河北岸广袤乡村地区日军、印军残余及土著武装的肃清，秦稚荣第十五集团军投入恒河北岸的战斗，着重是清除北部比尔根杰、默伦瓜、贾纳克布尔等地的地主武装，打击封建残余，同时协助乙类部队及民运总队的工作。

    印度战区面临的最大问题是这片国土太过辽阔，八个集团军加上后勤辐重部队几达百万，但散入广袤的江湖平原后，依然无法做到对每一个地区的控制，战线与战线之间，有诸多的漏dong可抓，就看日军有没有魄力抓住这些疏漏之处与我方决战。

    “总的来说，战局还是比较顺利的，但也有不尽如人意的地方……随着战争的持续，日军的战术已经逐渐暴lu，那便是主动放弃无险可守的平原及浅丘地区，放弃人口较少的村镇，将房屋、田地和种植园等付之一炬，炸毁矿井矿山，把人员集中到山区或者主要城市，构筑多道防线，驱使土著发起自杀式的攻击，竭力消耗我军的弹yào，随后再据城死守，即便最后我军攻下这些地方，也会产生较大的伤亡。

    “另外，最为可恶的就是各地土著的冷枪和自杀式袭击。至今为止，我们已经有数百名官兵，在与土著百姓接触时受伤甚至死亡，这对我们的军心士气产生了一定不利的影响。最后，根据各战区反帻的情报，与我们接战的基本上都是日军地方守备部队，主力只是在曼德勒围上一个五十三师团，其他部队还未接触，我们必须提防日军的逆袭！”

    听完杨飞的情况汇报，会议室里顿时议论纷纷，大家都对土著表现出来的敌意感到头疼。

    在此前光复安南及暹罗的作战中，因为语言及文化等原因，再加上华裔已经融入当地社会对于安家军的行动并未有太多的阻碍，而中亚及西伯利亚，由于对苏联民族清洗政策的抵触再加上远东军作为带路人，使得安家军的认同度大增，也未产生太大的问题。

    而在阿富汗及西印度，盛世才的倒行逆施，给了安家军出师的正义借口，进军bo斯则打着驱逐苏军的幌子，而对bo斯湾沿岸及伊拉克的攻略则因为日军的疯狂掠夺及滥杀而赢得当地比众的支持。

    现在，虽然日军依旧对马来亚、缅甸和东印度土著不好，但好歹帮助成立了民族政fu，并答应战争后给予这些国家独立自主的权力，同时〖日〗本殖民者还竭力把南华渲染成想染指这些地区的侵略者，在道义上占得一定的上风，赢得部分民族主义者的支持再加上开战后日军果断采取手段，以扣留人质相威胁等方法，驱使土著采取极端的作战手段，这便有了今天的困犹。

    安毅也是非常的伤脑筋，现在安家军所遭遇的一幕和后世美军在伊拉克、阿富汗何其相似？

    根据后世的经验，这些民族仇视，是很难制止的！

    东南亚这些国家，往往摇摆于列强之间，有nǎi就是娘，大多数时候都充当**急先锋针对华人的屠杀几乎每过几年、十多年就会发生一次，就南华的整体利益而言，绝对不允许出现这种情况。

    南华现在的领土被分割为东西两个部分，必须通过陆地连接起来从国家的长治久安来看，至少缅甸中部、北部和东印度北部地区，应该纳入南华的版图，至于马来亚，扼马六甲海峡，无异于安家军海军进入太平洋地区的桥头堡，不容有失。

    而且，土著心目中普遍怀有对前宗主国的忌惮，根本不愿意对东南亚拥有广大移民、并且具有深远影响力的〖中〗国人卷土重来。如此一来，南华的国家利益，便与那些土著的利益，存在不可调和的矛盾。

    见大家都拿不出个行之有效的办法，杨杰忍不住了，站起来狠声道：“量小非君子，无毒不丈夫，目前的情况，已经不允许我们再犹豫。既然美国人可以在美国境内大量修建集中营，集中关押美籍日裔人，那么我们为什么不能在我们占领的地区大量修建集中营呢？

    “我的意见是把所有捣luàn的土著，全部关进集中营里去，等到战争结束，再划…出一些地区，给这些土著居住。以印度为例，当初我们就已经规划好，不要卡纳塔卡、喀拉拉、泰米尔纳德、安德拉邦、〖中〗央邦内陆以及比哈尔南部地区，我们现在先把占领区的印度人按照不同的地区圈禁起来，等平定东印度后，按照种族、宗教以及个人自愿，分进在我们支持下建立起来的不同国家。

    “又如缅甸，缅南德林达依地区地广人稀，东部有连绵起伏的比劳山脉与我们作国界，耶城以南同样高山林立，是天然的分界线。这一相对封闭的地区，正好可以用来收容那些暴民，将来由得他们在那里闹腾！”

    安毅刚开始有些反感，但细细一想，在目前的情况下，杨杰这个建议或许是最好的选择。

    不过，这其中有个问题，如果没有做铺垫就强行推行的话，未来南华政fu必将成为众矢之的，饱受世人指责。

    安毅思考了好一会儿，才道：“耿光兄的建议不错，不过我们可以做得更巧妙一点，最好是来个先礼后兵。大家看这样如何，以后每占领一个地区，我们便按村庄签订协议，让所有村民签字画押，保证不出现破坏铁路公路、开冷枪或者进行自杀式炸弹袭击等情况，一旦违反，整个村子的人都会连坐！同时，我们对那些举报日军及伪军行踪的人，予以重奖，今后在分配土地和进城工作的时候，享受优待！

    “我们是正义的化身，不搞不教而诛，我们事先给他们一个选择的机会！如果他们自己不好好把握，执意与我们作对，那就怨不得我们推行雷霞手段了！对了，我们还可以把我们面临的困难和所作出的选择，告并我们的美国盟友，请美国人来给我们做担保！现在太平洋和印度洋战事全线告急，美利坚的青年们正在抛头颅洒热血，罗斯福恐怕比我们在座的人，更想早点儿打开局面！”

    “妙！”

    胡家林、邓斌等人眼睛”亮，要知道现在的马来亚、缅甸和东印度民族政fu，都选择加入chou心国阵营并与盟国进行了宣战，现在这种近乎疯狂的自杀式攻击，在欧美人眼里，无疑是野蛮而又愚昧的，与西方文明格格不入。

    看看一年前法国人优雅的投降，再看看今年的北非、中东作战中，德国与英国间犹如古代骑士作战的温文尔雅，那些文明人便会越发觉得这些土著的落后与不堪。而且，南华打通大陆jiāo通线，把〖日〗本军队彻底驱逐出中南半岛和次大陆，将极大地削弱〖日〗本的战争潜力。综合这些方面来看，对土著采取先礼后兵，是符合这个时代的普世价值观的！

    于是，会议很快便通过了安毅的提议，迅速下文，责成各战区立即进行实施，对于一切破坏抗战的“反娄。分子，绝不姑息和手软！

    就在安毅准备宣布散会的时候，情报部长刘卿快步走进会议室，递给他一份厚厚的电报。

    安毅看完后，既感惊讶，又觉得在情理之中，想了想干脆叫参谋悬挂上大幅地图，让大家了解最新的苏德战场的情况。

    原来，截止昨天晚上八时许，战争史上最大的围歼战基辅战役宣告结束。

    这场规模空前的围歼战，由九月十六日正式开始，苏联红军西南方面军的部队，被从背后迂回的德军分割包围，陷入一片hunluàn之中。

    九月十七日，苏联人民的慈父斯大林终于醒悟过来，让苏军总参谋长苏联元帅沙bo什尼科夫下令同意西南方面军突围，但为时已晚。

    九月十九日，经过连续三天三夜的ji烈战斗，基辅陷落，西南方面军分布在第聂伯河东西两岸的主力，在被德军合围中继续咬尊战斗。

    苏军叶戈罗夫统帅的〖中〗央方面军为西南方面军解围的尝试，由于兵力不足而无结果，铁木辛哥元帅不得不指挥部队，分成一个个小的作战群，向东方实施突围，到最后共有十五万官兵得以突出德军重重包同。

    九月二十日，苏联红军西南方面军司令基尔bo诺斯上将、军事委员会委员布尔米斯坚科和参谋长图皮科夫少将在突围战斗中阵亡，苏军第五集团军司令bo塔bo夫坦克兵少将被俘。

    九月二十九日晚八时，西南方面军主力基本被全歼。

    而在此前一天，铁木辛哥率领西南方面军残余，以及从预备方面军chou调的部队，受领了在别洛bo利耶、希沙基、克拉斯诺格勒一线组织坚固防御的任务。

    整个基辅战役持续了两个半月以上，在正面三百多公里、纵深约六百公里的大片领土上进行，苏军损失了约七十万人，有六十七万人被俘，德军击毁或缴获近千楠坦克，四千mén火炮，四千多柄车柄，可谓战果辉煌。

    此役，德军也损失了十多万人。

    由于斯大林的自尊心作祟，致使八十多万苏军被合围，被包围红军的命运自德军迂回到位便已注定。对于苏联红军来说，包围圈的范围之大，难以置信，由于没有摩托化兵力或军事天才的领导，他们不可能突破包围。

    德国南方集团军的第十七军团及第六军团，与〖中〗央集团军的第二军团在装甲部队的支持下，不断缩小包围圈，被包围的苏军没有轻易放弃基辅，在一场残酷的战役中，苏军士兵被德军火炮、坦克及飞机消灭，最后，九月二十九日晚，最后一支苏军在基辅以东地区投降，德军宣称俘获六十多万红军士兵，德国元首希特勒在柏林自豪地宣称，说这是有史以来最大规模的战役。！。