    陈立在一旁等候着。

    絮状物的能量逐渐被陈劫所吸收，整个庞大的絮状物体开始缩小，如同挤出水的水母，渐渐变成了一团皱巴巴的东西。

    吸收的过程比较缓慢，不像陈立吃帝皇果实，一下子就能吃完。

    几个小时过去，絮状物的大小从2.4米直径收缩至不足半米的大小。

    在模拟视野之下，它的外形也在逐渐凝实，朝着“果实”的样貌转变。

    与此同时，陈劫的气息也发生了一些改变。

    没有变得很强，而是一种别样的变化，就好像从普通人类进化成了更高级的物种似的。

    “这东西究竟能带给劫儿什么？”陈立不禁纳闷。

    又过了几个小时，絮状物彻底收缩成了一个只有拳头大小的果实。

    它不再具有丝丝缠绕的外表，而是一个结结实实，宛若橘子一般的“水果”。

    周遭的能量波动越来越低，慢慢散去。

    陈劫停止了吸收，将蜕变后的果实送到自己的嘴边，一口吞下。

    陈立满怀期待，又有些紧张的等待着。

    吞下果实之后的陈劫，身体开始发生变化。

    虽然岩浆遮蔽了视野无法看清她的样貌，但在模拟视野之下，陈立仍然能够看见她的身体表面浮现出了一道道宛若血丝一般的纹路。

    这纹路密密麻麻，遍布全身，连脸上都有，邪异而又狰狞。

    陈立隐隐约约从女儿的身上感受到了一股令人心颤的强横气息，只是这气息十分内敛，他的感应有些模糊。

    吸收果实本体的能量过程十分短暂，这次陈立没有等待很久，不过是几分钟时间，陈劫便完成了服用禁忌果实的全过程。

    “怎么样？”陈立连忙用意念发出询问。

    陈劫的意志力传来欢快的情绪波动，显然收获颇丰。

    她漂过来陈立近前，一只手按着陈立的肩膀，不怀好意的道：“我已经是掌控者了哦，快叫爹！”

    “是么？”

    陈立可没这么容易被她唬住，回了句：“那我要看看掌控者有多厉害。”

    然后一掌朝着陈劫拍去。

    嘭！

    岩浆层中发生一场动荡，陈劫的身躯被一掌推得后退七八米才稳住。

    忽悠亲爹计划失败，她的情绪传来不满的感觉，说道：“真没劲，一点都不配合！”

    陈立不禁莞尔，“没大没小的，你还是死了这条心吧。快告诉爸爸，这果实究竟是什么效果？”

    “你不叫我，那我也不叫你！”陈劫不悦的道。

    旋即说起了禁忌果实的效果。

    “这东西的名字应该叫做‘岩浆奇异果’，是一种非植物体的禁忌果实。它的本质是菌类，诞生的条件非常苛刻，而且需要在高温环境下才能生存。”

    “作用的话……服用以后会拥有第二次生命，快被人打死的时候，身体会化成液态熔浆，然后重组。并且重生以后，实力会变得更强。”

    陈立有些惊讶，“涅槃重生，会变得更强……倒是一种很有用的宝贝。”

    “可不止呢！”

    陈劫又补充道：“这个禁忌果实存在的时间太长了，它在末日火山之中汲取了庞大无比的热能量，如果全部释放出来，不亚于6型武器的全力一击。我现在还不够强大，无法完全吸收这些能量，因此它们自行沉淀在了血液之中，会随着我的成长而逐步被我吸收。换言之，我相当于带了个散装的恒星胚胎在身上。”

    “散装……恒星胚胎……”

    陈立嘴角一抽，差点笑出声来。

    但是这效果吧……

    确实是逆天！

    不过说来说去，陈劫目前的实力并没有得到提高，仍然还是原来的水平。

    “走吧，泡了那么久岩浆，我都快窒息了。”

    两人在底下待了很久，都有些忍受不住，便一起往火山口游去。

    这会儿外面已经是天黑了，火山口附近已经没有游客。

    两人钻破冷却的岩浆岩浮到表面上，四周的温度降低了一截，舒适了不少。

    陈立睁眼一看，借着岩浆的红光，看到陈劫的体表果然全是“血管”状的纹路，本来很漂亮的脸蛋也变得宛若恶魔一般，便忍不住吐槽道：“这也太丑了吧？”

    “要你管！”陈劫轻哼道。然后深吸了一口气，那些赤色的纹路就都潜伏进了体内，恢复成原来的模样。

    嘴上说要你管，其实还是很在意自己的颜值！

    陈立莞尔摇头，起身跳出了岩浆池，披上衣裳。

    “时间不早了，我们也该回去跟大家汇合，启程去寻宝了。”

    “好啊。不过……你先下山。”陈劫泡在岩浆里不肯出来。

    她身上的衣服都被岩浆烧成灰了，可不想直接跳出去暴露自己。这会儿泡在岩浆里，也只是露出一个小脑袋。

    陈立看穿她的窘迫，大笑道：“原来你也有正常人的一面，行吧，那老爹我在山下等你。”

    语罢闪身便下了末日火山。

    “我一直不正常么？”

    陈劫不满的嘟囔了一句，慢吞吞的从岩浆里游出来，给自己换了一身崭新的黑色劲装，过了十几分钟才从山上离开。

    两人在山下汇合，重新乘坐小飞行器，往璃州基地赶去。

    刚刚起飞，陈劫就说道：“小立，我感觉这次我应该是抢了某个人的机缘了。”

    “小立？”陈立两眼一瞪，头上冒出问号。然后缓缓举起拳头，一副警告的表情。

    陈劫一点都不怕他，淡定的道：“有岩浆奇异果的帮助，我估计再过三五十年就能成掌控者了。到时候你可是要管我叫爹的，我提前过过嘴瘾不过分吧？”

    “看来还是揍得少了！”陈立额角青筋浮起，当下把陈劫拽了过来，一通胖揍。

    后者没有反抗，而是叫嚣着，“你打吧，你没几年可以欺负我的了，到时候我一定打得你叫爸爸！”

    “岂有此理，是可忍孰不可忍！我先打得你叫爸爸！”陈立勃然大怒，顿时加大了殴打的力度。

    然而陈劫嘴硬得很，根本不怕他，不还手硬挨了他一通狠揍，还高傲的扬起下巴。

    陈立实在拿她没办法，揍也揍了，只能转移话题缓解自己因为无奈而形成的尴尬局面。

    “你说抢人机缘，抢了谁的？”他说道。

    陈劫坐回自己的位置，理了理凌乱的头发，淡定的道：“打得这么凶，最后还不是要问我问题。我大人有大量，不和你小孩子一般见识。老实告诉你吧，这颗岩浆奇异果，在旧时间线下，应该是被星瑶得到的，所以她后来才会成为掌控者。这次便宜了我，她突破的希望应该很小了。”

