    太虚摆了摆手，直接拒绝了陆压，同时还不忘故意提及陆压兄长，特意恶心他一波。

    “不用道友出手，只需将陆压引荐到周营之中，能说的上话，陆压便感激不敬了！”

    颇有些可惜的看了一眼太虚身前的太极图，他本来还说让太虚直接拿太极图打杀了赵公明作为交换呢！

    可惜，交易还没开始便结束了！

    “道友先不忙着拒绝，道友引荐之恩，陆压愿以一件下品先天灵宝作为酬谢！”见太虚有拒绝之意，陆压赶忙补充道。

    “这……”

    本欲拒绝的太虚有些迟疑，一件下品先天灵宝，对于身家不厚的他来说诱惑力不可谓不大。

    西岐之中，虽说表面上只有燃灯等少数几位大罗金仙，可这只是各家表面做主的人罢了。

    实际上，不说大商，只单说西岐之中，隶属于人阐两教道统的大罗金仙便不在少数。

    只不过，相比于以凡人为主战场的他们来说，其他的大罗金仙都在跟大商鸟官们在另一处战场上浴血拼杀。

    这是涉及三教、人族、散仙乃至龙凤麒麟的第一次仙神杀劫，是可以媲美巫妖量劫的一次劫数，怎么会真的如西岐之地现在上演的这般过家家一样简单。

    像陆压这种不敢言明身份的散仙，在无人引荐的情况下，一般都是被派往另一处战场跟大商鸟官们厮杀的。

    而如今，只是一个引荐，便能收获一件下品先天灵宝，说实话，纵使两人之间有宿仇，可太虚还是不得不说，他心动了。

    但就这般轻易的接受陆压的请求，也不太好吧？

    “不行，引荐你倒是容易，可那赵公明身后还有三霄姐妹，个个不是省油的灯，倘若日后让她们知道了，我岂不是要倒霉？”

    “这……”陆压颇有些迟疑，心下暗骂太虚虚伪不要脸，这里就他两人，他作为直接杀害赵公明的人，自然不会多说，如今太虚这般，不是嫌弃报酬少，还能是什么？

    “那三霄只是昔日十日横空时，我等兄弟身旁云气沾染夸父功德化形而出，以道友太清嫡传的身份，应该不必惧她。”

    陆压小小的夸了太虚一下，又道：“我此行前来，只为击散赵公明本体，夺回妖族气运而来。赵公明本是我大兄身死后的日精，即三足金乌尸身所化，其死后，道友可将赵公明死后的日精收归己有，这般不知道友可否接受？”

    切！

    虚伪！

    亏我之前还以为你有多重视兄弟情谊呢！

    合着一切都是假的。

    妖就是妖，没心没肺没人性！

    不过，只要有好处，你怎么干又跟我有什么关系？

    左右都是你一家子在打，全死了更好。

    “确实，却是贫道忘了，以我的身份，那三霄便是知道了，又如何敢跟我动手？”太虚笑眯眯的点了点头，似是对之前陆压的夸赞极为认同。

    可实际上，不论是他还是陆压，谁不清楚，他这脸上的笑容到底是为什么绽放。

    “十太子救兄心切，为了让兄长安息甘愿付出如此代价，太虚也有兄长，却是深为理解，既然这样，十太子且将这鱼尾冠戴好，这是我太清一脉标志，道友戴上它，跟我一起去西岐便是。”

    说着让自己干呕的话，太虚一边与陆压滴血立下天道誓言，一边将身上存货颇多的一个红玉质地的鱼尾冠递给了陆压。

    太清鱼尾冠，玉清莲花冠，上清芙蓉冠。

    此三冠，皆是三家有道修士在外的标志性服饰。

    如今将鱼尾冠给了陆压，太虚的意思自是让其伪装成太清一脉修士进入广成子等人的视线。

    “谢过姬焚道友！”陆压接过鱼尾冠的同时，将早已准备好的一件下品先天灵宝亦是递交给了太虚。

    看着灵宝被太虚收起，陆压心中已是滴血。

    要不是自己犯贱，在太虚面前故意显露身形，何至于有现在付出的如此大的代价。

    要是此时只顾欣赏灵宝的太虚知道陆压的想法，只能是说他一句：“该！”

    根据前世的记忆，在没有他的那个世界，陆压便是凭借杨戬，成功进入阐教诸人视线的。

    以太虚估计，那时的陆压面对不知其底细，只当他是来帮忙的杨戬，便是付出代价，也绝然没有如今的大。

    如此算来，他也算是给那些被陆压烧死的先辈报了一丁点微不足道的血仇了。

    将还不知用处的灵宝收入太虚幻境，太虚看了看眼前这只三脚乌鸦，心中打定主意，日后若有机会，定要好好炮制他，为那些中古之时惨死的人族报仇雪恨！

    ……

    “兄长请入里面！”

    三仙岛上，赵公明微微点头，向三霄姐妹见礼之后，一脸愁苦的进了洞府内。

    却说在失了定海珠、缚龙索这两件赖以驰骋洪荒的至宝之后，赵公明已是应该打道回府，静待时机了。

    可其因为出身之故，这么多年来虽说已经竭力压制了，可大劫之中心性浮动，那早被他压下的浓郁鬼气又出来作祟，影响他自身的判断。

    在回来细细盘算之前失手之因时，他便发现，自己那时那般不智便是因为鬼气又在作祟之故。

    如今，本该立刻退走的他，又在鬼气影响之下，心中不甘，不愿就这般承认败在昔日手下败将手上的事实。

    而且，痛失两宝的他，也不愿就这般离去，放弃两宝。

    是以，左思右想，心性难平之下，赵公明告别了闻仲等人，独自一人前往三仙岛，欲借宝在与燃灯争锋。

    “妙音，你且去奉一盏清茶来。”

    四人坐定，云霄看着进来后便一句话不说，只是双眉紧皱，独自在一旁生闷气的赵公明摇了摇头，也不知这位昔日作风豪爽，不拘礼节的大兄如今这是怎么了。

    “大兄至此，是往那里去来？”云霄温声询问道。

    “闻仲伐西岐不能取胜，请我下山，会阐教门人，我先是连胜几场，后糟了那燃灯引诱，被武夷山散人萧升曹宝两个小贼，把我二宝收了去。”

