
　　在西里尔面前的是几张熟面孔。

　　与他们共同闯过魔法平原的晨曦巡林队队长，孟斐拉。她依然是十分干练地装束，棕色的波浪长发用简单的树藤头冠撩起，有着流线型肌肉的一条手臂毫不见外地露在外面，方便她开弓射箭。

　　她左手边的是那名半精灵，拉兹·拉斐尔。这名当初还显得唯唯诺诺的半精灵此刻脸上多了几分坚毅——当然还藏着一些苦涩。据他说，他被招募进了晨曦巡林队，起初还好好开心了一阵，但随即迎接他的就是地狱一般的训练。

　　精灵的战士向来勇猛，但勇猛的背后则是无数的付出。不过这些付出确实让拉兹得到了一定的改变，至少现在的他不再像此前那样弱不禁风，靠着实力得以比肩那些真正的精灵战士了。

　　而最后一位脸上挂着讪讪的笑容，却是他们刚一进入丛叶氏族领地时，那位跑来叫嚣、结果被老婆回去吊着打的精灵伊沃。

　　“这是……伊兰达尔长老的意思，还是你们自己的打算？”

　　虽然此前已经有过来信，说精灵会有人前来西利基，但西里尔没想到对方居然肯放出他们最优秀的巡林队来此。

　　晨曦巡林队虽然人数只有十一人，从等级上而言，在这个时间段估计也只有四十多级——西里尔对等级这方面的事情有些不敢确定，因为现实世界的等级概念实在太过模糊，游戏里的那套东西完全没法代入——但他们每一名都是精通弓箭与精灵战刀的好手。

　　同时，经历过严酷训练的他们，也无疑会是“好”老师。

　　这对现在的西利基而言无疑是一件好事情，在这群新鲜的嗷嗷待哺的城防军幼崽们还未开始正经的训练之前，先给他们分好各自的职位进行对口训练无疑更有益处。

　　更何况这还是来自精灵的教导，身为诺拉的子民，风引领着他们前进的道路。

　　没有人比精灵更懂箭术。

　　“长老默认了。”孟斐拉沉稳地说道，“我们是第一批，接下来丛叶氏族还会继续有人员入住西利基，希望领主大人不要拒绝。”天籁小说网

　　“求之不得。”西里尔微笑道，“不过我更加好奇的是，为什么。”

　　可别忘了，西里尔和伊兰达尔之间是有着五三之约——五个要求，三年之内的。他不认为那位并不好糊弄的树之心会认为送一批人到西里尔手上，就能让西里尔主动地划掉一个人情。

　　孟斐拉在这个问题上倒也没有丝毫的遮掩：“长老说了，他认为精灵或许沉寂太久了，如果精灵不能回应自然之神的降临，那他们也愧为诺拉大人的子民。同时，他会在之后的森林议会中建议精灵走出森林，更多地与外界交互。”

　　西里尔心中一惊。

　　这又与历史出现了偏差，精灵确实隐藏在森林中已经太久了，久到人类都已经淡忘了精灵们曾经的身姿。

　　当这股力量重新现世，无疑会引起极大的风波。他们会投靠哪一方？他们会以主动姿态出现，还是以幕后黑手的方式出现？

　　他内心思索之际，孟斐拉却也同时在打量着西里尔身后站立着的两人——左手边的艾莉娜，是她见过的，实力不俗的一名小剑士。

　　但右手边的那位身材高挑的女仆……似乎人类称呼这种装束为女仆装？这位女仆的实力，她却完全看不出来。

　　而更关键的在于，从她的身上，孟斐拉能够感受到丰沛的魔力，但却察觉不到丝毫的生命气息——不，她感知不到的是她所熟知的生命气息，但对方的身上又确实有着一股类似生命的力量在涌动着……

　　这个年轻的领主，手下还藏着多少怪东西？

　　与精灵的会面便这么结束，西里尔让阿茨克带着孟斐拉去挑选城防军新人里，她认为合适的苗子，以此组建一支精锐的射手团队。

　　会议室的门在不久后被敲响，走进来的是一身古怪盔甲的莱昂纳多，后者语气极其轻松：“嘿西里尔老弟，我们好久不见——”

　　“昨天晚上才和你喝过酒。”西里尔一脸冷漠，昨天接待莱昂纳多的时候，这名流浪骑士和矮人克兰吹嘘酒量，而后两人在领主府里吐得满厨房都是，险些引发了第二次火灾。

　　最后还是担任领主府转职女仆的娜塔莎一手一个将两人从厨房窗户扔了出去，才得以解救了厨房。

　　“行了行了，这么点小事，又没让你的厨房烧起来——不过你家还蛮大的，我还没仔细看过……”见西里尔神色不对，莱昂纳多立刻收住了嘴，“就和昨天说好的一样，我可以为你负责一部分城防军的训练。不过我的战斗方式比较粗暴，教导出的弟子一般也比较直来直去。”

　　“这没问题。”西里尔点头道，兵种复杂与否对他来说并不重要。在他的概念里，只要是精锐，复杂的兵种反而可以提供更多的战术上限。

　　而莱昂纳多轻咳了两声，随后故作神秘地道：“不过在这之前，我发现你的队伍里来了一个非常有意思的家伙——”

　　“有趣的家伙？性格还是能力？”

　　“二者兼具。”

　　西里尔一凛，虽然莱昂纳多个人的性格来说绝对不是什么“靠谱的成年男性”，但其实力和眼光无疑都是顶尖的。他会特意推荐的人，自然有其独到之处。

　　“他在哪？”

　　“应该用她才对，不过我想她可能不介意别人如何对待她的性别。”莱昂纳多耸了耸肩，身上的盔甲哐啷当一声响，“走吧，她就在你们腾出来的宿舍。”

　　由于人口流失，西利基此前原先有的扩张计划很遗憾地泡汤了，但房子倒是建好了不少——波伊尔商会在那时认为足够的房子可以带来人口，靠着波伊尔商会“强大”的商会能力，定然能将西利基建设成阿玛西尔全新的商业中心。

　　当然这一批房子此时就便宜了西里尔了，在这种特殊时期，直接拿来作为了“军营”。

　　这处军营，就位于西利基的东北角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十八章. 兵种多样化免费阅读。https://xs.23sk.com 