    看着被蒸汽遮盖，火焰的绿光只是闪烁着被他察觉的残骸，白毛工程术士的目光聚集到天空之上。

    伤口已经不是疼痛，而是麻木，身体的一切命令，仿佛都不起作用了一样。

    被削去的血肉让右臂已经残废了，这是惯用手，他的战斗能力完全不能指望了。

    治疗药剂这种东西，他从来没有学习过怎么调配，现在也没有时间调配，那么就只剩下生命之风的法术了。

    体内的能量仍然充盈，次元石带来的魔力，同样可以作用在八风魔法之上。

    大地之血无法使用，那么就只剩下……

    “给我一个奴隶鼠。艾克奇。”

    说完，没等艾克奇回应，他就已经抓住了刚才已经被叫到甲板上待命的一只奴隶鼠。

    生命吸取，可以吸收其他生命的生命能量，来修复他自己的伤势。

    翡翠绿的光华不停地从奴隶鼠的身上流出，而他的身体也变得越来越干瘪，当奴隶鼠完全变成一具干尸，白毛工程术士右臂的伤口也刚好修复完成。

    风暴的中心滚动着从右前方靠近，似乎要像着他们的方向袭来。

    “这是要逼迫我们搁浅还是停船？”

    埃斯基问道。

    没人可以回答他，也没人敢停船，如果在这个时候停船的话，后面的两艘精灵船还是会追上来，那恐怖的可以将船身撕裂的箭矢还是会要了他们的命。

    “不要上岸，艾克奇。”

    白毛工程术士再次提醒了一遍，双眼在空中继续找寻着。

    那个女巫不会留在船上的，如果留在船上的话，刚才至少也应该被爆炸伤到，不可能这么快就可以引导法术。

    滂沱的暴雨让天空上的能见度降得很低，又有乌云与船只的蒸汽，谁知道……

    “埃斯基，右边，右边！”

    米尔扎突然叫道。

    跟着他的叫声转向右边，那似乎是一头蝎尾狮，巨大的皮革的翼展，只有形状与蝙蝠相似，但材质完全不同于蝙蝠的那种的能透光看到血管的肉翼。

    不同于一半蝎尾狮，长着棕黄色的鳞片，他的鳞片是青色的，炸开的尖刺突触也如同仙人掌的尖刺一样遍布全身，尾巴上的刺也不是倒钩的形状，更像是一柄被折叠过的长矛。

    他的女主人正抓着他的鬃毛稳定地坐在他安装了鞍具的背上，身体与腿部被这些器具与蝎尾狮身上的尖刺隔绝开来。

    由于之前地次元风啸被吞没地原因，现在天空之上除却风暴带来的高速风以外，已经没有可以阻隔他们的东西。

    至于说，再释放一次次元风啸？

    埃斯基并不认为那样的法术可以对一个这样高明的法师造成多少影响。

    观察器再次放大，总算是看到了他的女主人。

    一个穿着和之前的巫灵一样暴露的女精灵，身体的肌肤就像是没加多少草莓的草莓雪糕的颜色，看上去就很冷的样子。

    在肌肤之上，遍布着连接在一起的妖异的符文，那全都是由法术文字构成的。

    手上的法杖，用埃斯基没有见过的黑色金属，不，也许是被漆成黑色的金属制成，尖端带着一块紫色的宝石。

    同样和埃斯基的装备一样，同时使长戟与法杖。

    但她的另一只手还抓着一柄底部装着配重的长剑，这柄长戟的近战能力应该不怎么样？亦或者，精灵只是不愿意损坏自己的法杖，才专门打造这样一柄武器？

    不过，不管它的实际效果如何，这东西，看起来很值钱啊。

    白毛的工程术士胡思乱想着，女术士和她的坐骑不紧不慢地跟在了船后，似乎是认定了埃斯基他们的船只无法继续航行下去了。

    视线转移到女巫的脸上，她的眼眸之中，闪动着，即使是在观察器的绿色滤镜下也能分辨出是红色的烟雾或者蒸汽，或者滞留在空气之中的光芒。

    可以看到，她的嘴里在说些什么。

    埃斯基不会唇语，不知道她具体在说什么，但看上去，那些音节，像是杜鲁希尔。

    忽然，那头蝎尾狮直直地向着埃斯基他们俯冲了下来，

    分体毁灭！

    这个法术对于单体目标的伤害是巨大的，但前提是，这个法术，不能被扰乱。

    白毛工程术士完全不明白，刚才的法术是如何被取消的，就如同跛子峰的工程术士，完全不明白纳加什是如何做的一样。

    难道这个女人，和纳加什一样强吗？

    不，不会，只不过是，都超出了他的认知罢了。

    但这也就意味着，释放的法术，不会有他设想的那样大的作用。

    果然，蝎尾狮只是痛呼了一声，身上的肌肉微微扭曲，然后女术士的紫黑色能量就驱散了埃斯基的法术。

    仍然不能知道到底是如何做到。

    埃斯基的第二视觉之下，紫黑色能量产生了形制的变化，似乎将他的能量再短时间内融为了一体，然后瞬间扰乱。

    这种法术该如何释放，又该如何反制？完全一点头绪都没有。

    “欸，哈！”

    米尔扎发出一阵怪叫，次元闪电快速地向着女巫飞了过去，又在空气中撞到了一层透明的薄膜。

    “死吧！肮脏的老鼠！你们都将被剁碎成肉片，就像是XX里的XX，你们只能在玛蒂科大爷的X下面XX。”

    沉闷的男声在空中说出了接连不断地侮辱性的话语，埃斯基仔细一听，是杜鲁希尔。

    难道这个女巫，实际上是男巫？

    白毛工程术士抬头看去，说话的，竟然是女巫的坐骑，那头蝎尾狮。

    蝎尾狮这种东西，竟然可以说话的吗？那其他的混沌产物呢？比如鹰身女妖。

    这些胡思乱想只能留待以后，蝎尾狮一个扑击下来，他半条命都得没了。

    躲已经是躲不开了，电光火石之间，埃斯基蹲了下来，将长戟一般的法杖对准了蝎尾狮，而双爪紧紧地握住了杖柄。

    这样的话，无论蝎尾狮从那个方向落下，他都可以指向它，让它自己扑一个透心凉。

    只是，女巫露出了一个嘲讽的笑容。

    “肮脏的老鼠，就只会蹲下受死。”

    说完，她说着，手里的动作依然没停，法杖顶部紫色的宝石绽放出了紫白色的光芒。

    黑暗精灵与鼠人所使用的魔法，实际上都可以广义的被概括为达尔，或者说黑暗魔法，双方都是不加区分的，将所有的魔法能量，像是黑色粘稠的焦油一样融合在了一起。

    但双方采取的手段又完全不同，鼠人是将次元石之中的能量以及自身非常容易增长的混沌能量直接调用出来释放法术。

    而黑暗精灵，更倾向于，将八种魔法之风完全破碎再混合在一起，制造出大量的达尔能量。

    那些达尔能量在女巫的手中汇聚，就只是在一瞬间，蝎尾狮还没有接触到埃斯基之前。

    粘稠地紫黑色达尔能量就覆盖到了埃斯基的身上。

    剧烈的疼痛立刻从四肢上传导到了大脑之中，就好像是四肢已经残废了，拖着残废躯体的白毛工程术士却还是要继续使用它们一样。

    但是他完全不敢放弃抓住自己的法杖，在现在这个状态下，在被蝎尾狮打中的话，他大概率就要完蛋了。

    蝎尾狮在即将被抵在甲板上的法杖穿刺的时候，突然改变了方向，扑向了甲板下方的氏族鼠，那些没有武器的可怜鼠辈，就这样被分尸了。

    “鼠辈，在痛苦之言下还能坚持住，也许我应该赞叹你的意志。”

    身上并没有多少布料的女人继续用她那慵懒而绕口的杜鲁希尔口音说道，眼神之中满是冷漠与嘲讽。

    “但刚才被拍死，难道不是对你的恩赐吗？为什么要拒绝它，被我活着剥下这身皮毛，对你来说更有趣一些吗？”

    “婊（大角鼠赐福）子，戈隆德的男人们还没有让你学会闭上你的两张嘴吗？”

    埃斯基眼前发黑，身体也在剧烈的痛苦之下摇摇欲坠，但是嘴上依然用杜鲁希尔嘲讽着黑暗精灵女巫。

    “哦，对了，他们被你们花言巧语骗去，然后被割了舌头是吧，你的工程术士爸爸才是真的会让你闭上两张嘴。”

    逞口舌之利的白毛工程术士，让女巫愤怒了起来，她冷笑着说道。

    “很好，你可以活下去，该死的老鼠，你会在我的身边被折磨十年才能死去，到时候你求着我，都别想让我如同今天这样仁慈。”

    没有理会她，白毛工程术士突然对着船中部大喊。

    “米尔扎！”

    分体毁灭！

    埃斯基的法杖上亮起了绿光，尽管法杖没有指向女巫，但是法术的指向依然被工程术士由意志办到了。

    两道分体毁灭，一前一侧，全部打在了女术士的身上。

    她的身体上，白色的薄膜开始闪烁，数十秒后，它完全消失了。

    分体毁灭是一个可以一直持续下去的法术，只要它的能量供给完全足够。

    绿色的电光开始在女巫的身体内部闪烁，白嫩的皮肤上时不时透照出血管，那其实不是电光，那是与大角鼠紧密相连的混沌能量，准备将她的皮肉从骨架上剥离下来的现象。

    一开始仅仅是肌肉扭曲，然后会是神经，再然后是细碎的皮肤被剥离下来，直到中术的身体上只剩下光滑的骨架。

    如果混沌能量足够这样的话。

    细碎的伤口出现，女巫的的血液从其间飘荡而出，法术生效很快，这是两个工程术士的联合杰作，它的效果比起同一个法师连续释放的两道法术更强。

    女巫与白毛工程术士同时忍受着，现在是比拼意志力吗？不是！

    埃斯基笑了，女巫的这个法术似乎没有杀伤效果，而分体毁灭，则……

    女巫身上的那些法术文字显现出了紫红色的光芒，原本破损的皮肤开始被修复，鲜血没有顺着伤口回到她的身体之中，却包裹在了女巫的脚下。

    通过第二视觉，埃斯基仍然能够感受到法术正在她的体内作用，甚至时不时就会破坏女巫的内脏。

    但这些损伤，都被她覆盖全身的纹路给治愈了。

    体内的混沌能量不多了，次元石倒是在脚边，但是他的精神力已经严重不足，埃斯基感觉自己随手都可能和那些每天工作十几个小时的程序员一样暴毙。

    “嘶，呼，鼠辈，你的确让我陷入了狼狈，但是，你受死吧！”

    女巫叫嚷着啐了一口在地上，鲜红的颜色，表面她的体内也开始出血了。

    幽灵火焰！

    埃斯基的手上出现了一团燃烧着的绿色火焰，对于他所剩无几的混沌能量而言，只有这种法术的消耗可以接受了。

    精灵没有了护盾，这种东西至少可以。

    白毛工程术士，想着，将手中的火焰扔向了女巫，在空中，火焰滴落着绿色的粘液缓缓地，只是相当于投石的速度飞向了女巫。

    以反应速度著称的黑暗精灵本该可以轻易的闪避开去，它却依旧顺利地贴在了女巫的身上开始烧灼。

    赌对了。

    埃斯基在痛苦之中张狂地大笑起来。

    女巫在痛苦之中迟迟没有发动法术，但是埃斯基的第二视觉下却仍然注意到了达尔能量的聚集，这就说明，女巫的精神力几乎全部集中到了法术上。

    加上分体毁灭造成的全身神经的痛苦，精灵的反应神经不足以让她避开这个法术。

    绿色的火焰黏着在女巫的身体表面，将雪白的皮肤变成了红色的水泡，然后是焦黑的炭块。

    “不要以为你赢了，老鼠。”

    紫红色的光芒再次暂放，绿色的火焰剥离出去，然后掉落在了地上。

    精灵爬下蝎尾狮摔在了地上，举起了她的法杖，对准了埃斯基的胸口。

    “你不会制造和操控达尔，你的体内，也没有能量了，该死的老鼠，现在就是你的死期。”

    蝎尾狮冲着埃斯基冲了过来，而紫黑色的能量也开始在精灵的法杖之上聚集，埃斯基知道自己是避不开蝎尾狮的进攻了。

    “米尔扎，我们两个罚站，你杀了她啊！罚站就用啃咬术啊！”

    白毛工程术士叫骂道，忽然电光一闪，只剩下了一阵灰色的烟雾。

    埃斯基消失在了原地。

