 “你确定不去看他吗？”

宁飞雁从林中走出来看着现在的紫若晴道。

紫若晴一摇头：“与我何关，我与他只是一个组织的上下层关系罢了。”

“我可不相信你和他只是这种关系。”

宁飞雁很是无奈的看着紫若晴。

从猎杀团创办以来，他对于紫若晴的性格实在是太过与了解了。

看似冷傲的紫若晴，实则内心比谁都要将情义看得重。

“你要是不想着他，为什么在这里坐着？”

面对宁飞雁的话，紫若晴默不作声没有回答。

“你可要真的想好了，这次若是再不去相见，恐怕以后再也无法见面了。

中天域的浩渺你也是知道的。

人海茫茫，沧海桑田也不过是转瞬几十年。

你熬得过这几十年吗？

无论是谁我都没见到过你动过如此的真情。

紫若晴，我劝你一句，收起你心里的骄傲吧。”

宁飞雁摇摇头离开了此地。

紫若晴在水潭边上久久没有缓过神来，她的眼眸之中露出了一丝极度的思念，可是那心却是始终不肯回头。

这一夜很是漫长，无论对于她还是对于姜空。

一夜未眠，初阳升起的时候姜空依旧是没有等到紫若晴的到来。

他缓缓起身走向了与雷化极约定好的地方。

雷化极早已经备好了东西在那里等着姜空。

“小子，都已经做好道别了吗？”

“嗯。”

“这是朝圣山给你准备的一些兵器、丹药以及炼丹材料与中天域通用的货币玄元十万枚你收好了。”

雷化极递给他一个空间灵戒，一边啧啧道：“我师尊这个抠门的主没想到这一次那么慷慨。

十万枚玄元，当初我走的时候连两万枚都没有。”

说着说着他露出了一丝羡慕。

天空突然响起了惊雷般的声音：“小子，莫要在背后说我坏话，小心一点。”

姜空与雷化极都是虎躯一震，赫然想起来莫云川乃是灵魂半圣。

这个朝圣山恐怕他想要监视哪里就监视哪里，一切都在他的掌控之中。

雷化极感觉到背后拔凉拔凉的，寒意阵阵。

“姜小子，多保重啊，以后有空回来看看我这个糟老头子。”

莫云川呵呵的笑声响起。

“以后晚辈定会回来，一日朝圣山，终身朝圣山。

知遇之恩，不会忘记！”

“很好，比这个姓雷的好多了，这个姓雷的早就出去开宗立派了，简直是大逆不道。

等你能够打得过他了，替我收拾这个欺师叛祖的厮。”

雷化极一头黑线，好歹自己也是雷武大帝，这点面子留一点嘛。

“好了现在也不早了，早点出发吧。”

雷化极催着姜空，生怕这个老头子又要说什么。

“那晚辈就先行一步了，后会有期！”

姜空背着刺夜枪一路朝着朝圣山山门而去。

“姜师弟！”

“七夜弟弟！”

“姜师兄！”

……一道道声音响起，姜空转过头望去，那些熟人已经是不知道什么时候汇聚在山头上。

“保重啊！”

六夜哭哭啼啼的叫喊着。

“后会有期！”

“我们中天域再逢！”

这些人的模样烙印在姜空眼中，姜空此时鼻子一酸，竟是心里也是有点感伤起来。

最是红尘难斩断，月梦清霜夜梦人。

姜空对着他们一抱拳，露出了一个笑容，转过身再也没有回头，留给他们一个背影朝着山门外自顾自的离开。

他知道很可能一回头，就再也舍不得了。

他的身影一点点消失在了所有人视线中。

在朝圣山一处很远的山巅上，一身紫衣的紫若晴双眼紫光腾腾，逾越了大片地界。

她看着姜空离去的背影，脸上早已经是梨花带雨了。

“真的不去吗？”

幽影不知道何时来到了这里看着已经哭成泪人的紫若晴。

“他……有什么好的。”

紫若晴哽咽道。

“这个是他留给你的，昨天悄悄的放在我这里。”

幽影摸索出一串晶莹剔透的手链。

手链上穿着一个个紫色的奇石，每一颗都像是精心打磨而成。

在光芒之下，这些奇石散发出迷人的梦幻紫光。

而所有的奇石之后，一颗通红的红豆镶嵌在那里。

紫若晴看着这个红豆顿时心猛的一颤，像是被一箭击穿，豆大的眼泪滚滚而下。

“去吧，他还没有走远。”

幽影道。

紫若晴接过手链，转过身朝着姜空离开的方向飞奔，此时她已经顾不上自己心里是否还有那种骄傲。

她只知道，一定要见姜空最后一面！天空一道紫影划过，紫若晴很快赶到山门口。

“紫师姐？”

六夜轻咦一声，抬头看着如同一道紫虹的紫若晴。

紫若晴的一双眸子之中瞳力滚滚，可是却没有发现姜空所在！ 