    “你这话是什么意思？你是想跟我们一起去吗？”小香蕉惊讶地道。

    我点点头：“那不然呢？正好我去见识见识，这帮家伙到底是个什么架势……”

    我是真的很好奇……

    因为到目前为止，没人能说出红树林里到底是什么样的景象，包括仙女村的人，她们早在几年前就被赶出来了，而破晓的人把仙女村的人赶出来之后，又在红树林怎么建设的……我挺好奇。

    再有就是……

    破晓真正的规模和实力。

    这一点连曾经帮破晓做事儿的雇佣兵的头子宁东海都不知道！

    那破晓现在到底是一个什么样的规模实力，这就是一个谜。

    哪怕我现在不能完全知道，我想心中至少要先有个底。

    在我知道仙女村的境况和驯兽族的存在之后，我对救人又有了希望，所以不能按照原计划那样莽撞就想着去红树林。

    “我理解你，李卓，可你是个男人……我们仙女村没有男人，他们一见到你肯定会知道你不是我们的人！”小香蕉道。

    我真是对小香蕉有些无语了。

    “老子也可以是个女人好吧？我又不是没当过女人……”

    说着，我居然是不自觉地朝着自己胸部看了看。

    遥想李卓当年，变成女人了，雌姿英发……

    小香蕉被我说得一愣一愣的，我解释道：“笨啊……看你们这个样子，是打算让圣女队的人……外面那个热巴，带着你们的人和物资去找破晓组织对吧？那肯定不止一个人啊……我可以假扮成你们圣女队的人，跟在队伍的最后方，远远地看着就行了……正好借着这个机会，你们带我去黑水河看看，到时候我再想想办法穿越黑水河……”

    由于这一次的对话是用中文跟小香蕉交流的，小香蕉又巴拉巴拉吧拉拉对族长解释了一番。

    族长听了，点了点头。

    一时间我不由得感慨，其实她们这个神奇的语言还是挺好的，再多的废话都是一句“巴拉巴拉吧拉拉”直接搞定，不用多费唇舌。

    当下，我不假思索，让小香蕉带我去化化妆，最好再给我整个假发，要是没有假发，给我弄一顶帽子戴着也行。

    我还特意嘱咐：“千万不要是绿色的啊……”

    说完这话，我还看了田心一眼。

    田心只是白了我一眼。

    小香蕉在族长的吩咐下，带我离开了这个树洞。

    我刚刚走出树洞，就听到了一阵哭泣声。

    这时才忽然看到，不知什么时候，树洞外面居然多了很多女人。

    那哭声是一个十七八岁的女孩哭声。

    只见那人群中站着一个十七八岁的姑娘，正拉着一个女人的手，眼里噙满了泪水，脸上十分不舍。

    那女人大约三十岁，也是眼眶通红，跟那个姑娘的手紧紧握在一起，也是以泪掩面。

    旁边还站着一群面色沉重的女人，她们一个个脸上都充满了悲怆……

    在她们身边，是热巴一群女人正在安慰着。

    很显然，这群女人应该就是自愿站出来，要被送到破晓去的女人！

    当然，有自愿站出来的，也有不愿意去的或者害怕去的。

    我一眼就看到还有一些女人远远地站着不敢过来，估计就是害怕人数不够到时候选上她们。

    这一幕看得我心头有些悲凉。

    虽然我很同情，可现在……我确实没有那样的实力拯救她们于水火之中。

    小香蕉在带着我来到外面之后，看到外面的这群女人，也是默默垂下了头，神情一阵悲痛。

    因为她知道一旦交给破晓的女人，就再也回不来了……

    在那群女人的后面，我还看到有两个小推车，只见那其中一辆小推车上装满了各种各样的水果蔬菜，另一辆小推车上装着一头猪和几只鸡。

    几个穿着跟热巴一样衣服的，应该也是圣女队的成员，正在那边收拾着物资，一看这架势就是即将出发了。

    我催促着小香蕉：“快带我去化化妆，给我打扮打扮……”

    小香蕉这时快步跑到热巴面前，对热巴说了一些什么，又回头指了指我。

    热巴眉头紧皱，但还是点了点头。

    小香蕉道：“我带你去热巴的树洞！”

    “嗯……”

    我这才想起，小香蕉的树洞不在这个仙女村内部，而是在山谷外的一个树洞，小香蕉是仙女村的翻译官，实际上也应该算是仙女村的招牌了，她那个位置在山谷入口，通过小香蕉这种天生有精通语言能力的，能跟其他种族交流。

    “不过……她就叫热巴吗？”我问小香蕉。

    小香蕉道：“热巴是你叫的啊……她叫巴拉巴拉吧拉拉……我所有人，除了……”

    小香蕉说到一半，忽然不说了。

    我想她肯定是想说除了极少数人之外，都没有名字。

    “除了谁？除了你们族长叫仙女吗？”我问。

    小香蕉笑了笑：“随你怎么理解……差不多吧！”

    小香蕉拉着我，快步来到了一个树洞。

    这个树洞跟我之前所在的树洞陈设都差不多，极其简单，唯一不同的是多了一个柜子，而柜子里装着的都是一些衣服还有几个小瓶子。

    我也不知道那小瓶子里装的是什么，但小香蕉就拿出其中一个瓶子。

    打开了瓶子，我就看到那瓶子里装着的居然是一种蓝色的看起来像颜料的玩意儿。

    小香蕉伸手蘸了一些，就往我脸上涂抹。

    最后她还在柜子里一阵翻找，居然真的找到了一顶帽子……

    可是……

    老子明明说了不要绿帽子，但热巴的柜子里居然只有一顶绿帽子！

    “等等……”

    我看到小香蕉拿起那绿帽子就想往我脑袋上套……

    一时间我有些无语了，我说：“我……能不能找一顶其他颜色的帽子啊……这颜色不太吉利啊！”

    看到这顶绿帽子，我就想到田心，想到田心说我再口花花就给我戴绿帽子……

    我不由得打了一个冷战……

    小香蕉恼道：“能找到帽子给你戴就不错了还挑剔什么？”

    “可是……可是……”

    我还在可是，小香蕉已经直接把绿帽子戴在我头上了。

    小香蕉哼了一声：“我给你戴绿帽子，总比你小甜心戴要容易接受吧？”

    小香蕉居然连绿帽子都懂？

    可是你给我戴绿帽子有啥用啊……

