
　　这种情况下，村寨之主，可以直接在气运空间中向天地祈愿。

　　只要得到天地的认可，那村寨晋升乡镇，就是水到渠成的过程。而且，气运之灵会发生蜕变。一旦完成蜕变，那就等于是彻底完成晋升。

　　轰隆隆！！

　　在易天行话音落下的一瞬间，马上就感觉到，在整个气运空间中，突然间，仿佛多出一道无形的意志笼罩整个村寨，似乎有一双无形的眼睛在注视着四周的一切。

　　刷！！

　　紧接着，就看到，一道神光凭空出现在气运空间中，神光汇聚，转眼间，化为一尊古老的龙门。这尊龙门上，散发出强大的威压，似乎能看到，无数真龙在咆哮，在翱翔，栩栩如生。

　　“龙门！！”

　　易天行眼中一片火热。

　　鱼要化龙，就必须要越过龙门，越过龙门，才有蜕变成长的机会，龙门就是造化，里面蕴含着无穷的奥秘。金色鲤鱼，相传体内蕴含龙之血脉。只要越过龙门，就能得到洗礼，体内血脉觉醒，成为真正的龙种。在某种程度上，已经算是化龙，但却不是真正的真龙。

　　跃龙门的机会，是十分罕见的。

　　气运金鲤是金色鲤鱼，本身就是蕴含龙血的特殊鱼类。

　　刷！！

　　龙门凝聚出来后，气运金鲤在天池中，显得异常的兴奋，两只眼睛中流露出一种难以想象的火热，那是一种无法言喻的渴望与狂热。

　　跃过去，一定要跃过去。

　　那是一种来自血脉中的呼喊。

　　根据野史记载，华夏古时，在黄河源头之处，有一座龙门，每年都会有大量的黄河金鲤鱼从四面八方汇聚起来，朝着龙门而去，逆流直上，要飞跃龙门。但在这过程中，不知道多少金鲤倒在冲击龙门的道路上，黄河上，遍布鲤鱼尸体，能越过去的，屈指可数。

　　实在是因为飞跃龙门太困难了。

　　困难到万中无一。

　　可就算这样，黄河中的鲤鱼，每年依旧会好不犹豫的对龙门发起冲击，哪怕是死在冲击的道路上，也是在所不惜，前赴后继，永不退缩。这是来自鲤鱼体内血脉中传递的一种本能。

　　一种不可抗拒的本能。

　　龙种对龙门的向往，是外人无法想象的。

　　现在的气运金鲤一样如此。

　　但就在此刻，龙门直接破空而出，钻出气运空间。

　　哗啦啦！！

　　气运金鲤看到，马上就急了，直接摆动身躯，跟着就冲出气运空间。

　　“怎么回事，龙门竟然飞走了。”

　　易天行心中一怔，但立即也跟着离开气运空间，出现在外面。

　　轰隆隆！！

　　玄黄村上空，毫无征兆，传出一道浩大的轰鸣声，在轰鸣省中，赫然看到，一尊金色的龙门凭空出现在虚空中。而在虚空中，龙门散发出的金光下，一片漆黑中带着血色的古怪黑气笼罩上空。

　　“龙门，那是笼罩在村寨上空的黑气，竟然在龙门的力量下直接显现出来。”鲁师也不由的揪住自己的胡须，眼中流露出震惊之色。

　　那黑气，本来，在村寨中，除了他，是没有人能够看到的。

　　但现在却在龙门的力量下，直接显现在每一个人的面前。

　　“这是什么，为什么在我们村寨上空会有如此浓郁的黑气。”

　　“凶兆，这难道就是潜藏的凶兆。”

　　“龙门啊，我听说过，这是龙门啊，传说中鲤鱼能够越过龙门，就能化为龙种，血脉发生蜕变，真正贵不可言，但怎么会出现在这里。”

　　大批百姓也是暗自惊讶不已。

　　很多人对龙门有印象，但却不知道龙门出现究竟意味着什么。

　　而看到黑气时，本能的生出一种强烈的厌恶与压抑。好像那是一种天敌般的存在。

　　龙门盘踞虚空。

　　而在四周的黑气，似乎在一股奇异的力量下，快速的在龙门下面汇聚起来，竟然化为一条漆黑的长河。一端衍生向虚空，但却没有接近龙门，那龙门，距离黑色长河有九米高。一端直接延伸到村寨上空。

　　看起来，就是一条从高空飞流直下的长河。

　　而且，能在这条黑河中看到无数黑气在翻滚，如同河水般，从上而下的冲刷过去。龙门中传递出一股恐怖的气机。在这股气机下，若是没有经过这条黑河，就会彻底碾压而下，根本不可能抵达龙门前。

　　啪！！

　　在易天行的府邸上空，一道金光飞出，啪的一声落进那条漆黑的黑色长河中，

　　“金色的鲤鱼。”鲁师跟黄承彦等人都是发出一声惊呼声。

　　哗啦啦！！

　　在黑色河流中，黑气如同滚滚浪潮般席卷而来，犹如最喘急的河流。要冲上龙门，就必须要逆流而行。一旦无法游上去，那就不可能跃过龙门。

　　气运金鲤一进入黑色河流中，马上就感觉到，来自河流中传递的可怕压力，那种压力，就好像是身处在沼泽泥潭中一样，要将其彻底压制在黑河中，永世不得翻身。

　　但气运金鲤更是凶悍顽强。一进入黑河中，马上就化为一道金色闪电般，快速的往上游，大片黑气被破开，根本没有办法阻挡住气运金鲤的脚步。

　　玄黄村中积累的气运实在是太庞大了，底蕴太雄厚了，气运金鲤在天池中，已经养到了自身的极致，哪怕是这条黑河中蕴含的强大阻力，都无法真正阻拦住气运金鲤的步伐。

　　快速向前。

　　逆流而上。

　　“逆流而上，飞跃龙门。”易天行站立在地面上看着气运金鲤的动作，眼中流露出期盼之色。

　　这是村寨晋升到乡镇的一次考验，可以说，这次考验，若是气运金鲤能跳过龙门，那就是完美晋升，若是无法跳过龙门，那晋升就算是失败，几乎原先积累的气运，都会在这一次的跃龙门中，消耗一空，气运金鲤也会变得无比虚弱。这是一次没有退路的冲刺。

　　气运金鲤与气运天池是一体的，在气运金鲤逆流而行的过程中，天池中的气运，在不断的消耗。这种消耗，是很恐怖的。消耗了，就是无法在恢复的。只能慢慢重新积累。

　　这一刻，万众瞩目。

　　一双双眼睛，全部都凝聚在那条黑河上，落在那条奋力向前，毫不畏惧的气运金鲤上，每一个人都似乎在金鲤上感受到一种一往无前，有我无敌般的气势。

　　看到在逆流中搏击，心中的血液都在沸腾。热血被点燃。

　　“冲上去，一定要冲上去。跃过龙门。”

　　“不会输的，我们一定可以跃过龙门。一定会成功的，没有任何力量能够阻止。”

　　无数百姓在心中为气运金鲤打气。在心中暗自祈祷。

　　在山谷丛林中，那处漆黑的洞穴中。猛然间，喷涌出无数漆黑的黑气，这些黑气中，蕴含着一种让人厌恶的气息。似乎能在里面感受到世间所有的不好情绪。

　　七情六欲，在其中交织变幻。

　　无尽的业力在翻滚，罪恶在回荡。

　　轰隆隆！！

　　黑色洞穴中，陡然间传出一阵剧烈的轰鸣声，只看到，一尊高大的白骨战马迅速冲出来。在战马上，端坐着一尊身穿白骨战甲的将军。这尊将军，也是骷髅。

　　骷髅战马，骷髅将军。

　　这只战马的头上，长着一根独角。漆黑的独角，上面有纹理，看上去，让人有种连目光心神都会一起拉扯进去的感觉。很是可怕。让人恐惧。

　　这名骷髅将军的背后竟然插着两面旌旗，上面分别写着一个大字

　　挂着这两面锦旗，骷髅将军的气势瞬间就飙升一大节，好一个骷髅大将军。

　　咔嚓！！

　　砰砰砰！！

　　洞穴中传来轰鸣，只看到，一名名骷髅战士如同潮水般从黑色洞穴中喷涌出来，密密麻麻。快速将四周大片区域彻底占据，那些骷髅战士，几乎什么都有，有骷髅刀兵，有剑客，有弓箭手，还有骷髅骑兵。刀盾手，枪兵。呼啸而出，簇拥在那名骷髅大将军四周。

　　眼中空洞的瞳孔中闪烁着冰冷的瞳火，走动时，身上骨头发出渗人的响声，看一眼，都会不寒而栗，让人生出一丝寒气。那画面，实在是太可怕了。

　　恐怖到能挑战很多人的心理极限。

　　这些骷髅，成千上万的出现，源源不断，连绵不绝。似乎，那个洞穴，是通向另外一个世界一样。

　　叮！！

　　骷髅将军手中提着一口白骨战刀，抬眼看了一下后，直接朝着玄黄村所在的位置，一挥长刀。

　　轰隆隆！！

　　没有任何迟疑，大量的骷髅战士如潮水般向着玄黄村所在的位置席卷而去。所到之处，能看到，大批树木花草，直接被推平，任何挡在面前的事物，都被强行破开。

　　如同一片骷髅海洋席卷而出。

　　让人生出一种不寒而栗的感触。

　　成千上万的骷髅大军，移动起来的速度，丝毫不慢。转眼间就冲出一大段距离。奔跑起来，比正常人的速度还要快。天籁小说网

　　山林中无数凶兽怪物纷纷向四面八方避让，逃遁。

　　只要没有避开的，全部被卷进骷髅大军中，瞬间被击杀。这些骷髅战士，身上都蕴含着一种精湛的战斗本能。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第159章 龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 