    这是顾冲最近参悟的经过完善的法天象地之法，以眉心祖窍总领周身穴窍，一窍开万窍皆开，他的法天象地就是以玄关一窍掌控周身穴窍，而后以穴窍变化，带动血肉变化。

    这时一门极其复杂的武学，人体宛若是一个精密的机器，稍微改动一分一毫都会发生巨大的改变，而他的法天象地乃是仿照本尊不灭圣体神通——大小如意，这乃是从本质上改变肉身，一个不慎肉身就会崩溃。

    化为巨人，顾冲的力量与血气增长了近十倍，如龙的气血在他体内奔腾，发出一声声宛若雷霆轰鸣的声音。

    此时他精气澎湃，精气锋芒显化而出，在他的头顶显狼烟之形，直冲云霄。

    他的气血阳刚霸烈，竟然灼伤了帝释天的精神，帝释天精神纯阳不朽，但顾冲此时的气血却比他的精神更阳更刚，使得他的精神竟产生了阵阵刺痛之感。

    这一刻顾冲眸光如电，气势如虹，黑色的发丝飘飞间，撕裂虚空，他身上的势竟然压过了这一方天地！

    他就宛如一位无敌的神王，身躯不朽，神魂无敌，一念间可开辟无量世界。

    “天地劫！”

    眼见顾冲的变化，他拳印中的神意陡然一变，一瞬间他拳中的力量更是拔高了近十倍。

    天地劫乃是他的圣心七劫之一，乃是他除了极神劫外最强大的招式，这一式乃是他参悟凤凰本源而来。

    凤凰本源乃是天地本源在世间的一种具现化，虽然不是本源本身，但与天地本源却有着深厚的联系。

    他的这式天地劫，就是模仿凤凰本源与天地本源的联系，以此引动本源神威，若说之前他引动的力量是一，那么现在就是十！

    瞬息之间，帝释天的力量仿佛打破了某个界限，方圆近百里的虚空在这一瞬直接化为了齑粉，一切都开始向内塌陷。

    地火风水四种本源力量沸腾，横贯天地，这是灭世之兆，这一击光是溢散的余波竟然都差点将这百里的天地打回天地初始。

    本源之力，不该是人能掌控的力量，能掌控这种力量的唯有神！

    这是足以担山填海，移星换斗的力量！

    “轰隆！”

    顾冲出拳横击，紫金的拳印与金色的拳印相撞，碰撞之地出现了一点璀璨到极致的白光。

    恐怖的能量在其中沸腾，无穷无尽的能量尽情的挥发，碰撞之地宛若有万亿颗太阳齐爆，源源不绝的为那极点的寸芒提供的能量。

    原本残缺的山脉在这一击之下已经彻底的蒸发，一个深达数百丈，纵横近百里的深坑出现在了大地之上，此地已经彻底看不出曾经存在过一条如神龙般蜿蜒起伏的山脉。

    深坑之中，已经不是山石与泥土，而是一种宛如琉璃般，光滑明亮的东西。

    ……

    说来话长，实际上这些交锋，就在几个眨眼之间。

    恶魔小队的轮回者从天穹之上落下，保持着清醒的意识，已经不容易，想要中途阻止，是万万做不到的。

    所以直到真正接近了天门总坛，其中一名轮回者，才取出了一枚透明的眼镜，架在左眼上。

    功力测量器。

    专门为轮回世界中的大BOSS准备的。

    那个人朝下一看，专门集中在顾冲的身影之上，各种数据闪动出来，浑身一激灵。

    她把结果共享。

    于是乎，团队里的成员，都看到功力测量的圆泡泡上，只漂浮着一个底。

    如果说这个还不够清晰，那边旁边的数据化状态，显示着一成。

    三排血红的大字，还印在上面，歪歪斜斜，跟血手印似的。

    警告！

    能级超过十万！

    警告！

    能级超过十万！

    警告！

    能级超过十万！

    众人双目怒凸，倒吸一口剑气：“几个意思？我们才入场前还告诉我们入侵者的能级只有不到一万，现在直接强十倍了，他这实力提升是开挂的吧？”

    四个轮回者，立于一朵云彩上，看到下方的激战，深感无语。

    他们恶魔小队一共有十三人。

    这次临时被主神召集，进入了风云世界。

    他们的主线任务就是除掉入侵者。

    但是一旦完成这个任务就会离开风云世界，他们当然想要多捞点好处再走。

    所以这一次只来了四人，为的就是把入侵者打残，却不杀死他。

    等好处捞够了，再将他一次性解决。

    毕竟这也不是恶魔小队第一次出马解决入侵者了，已经轻车熟路了。

    不过这一次的入侵者似乎与往常的不一样，实力提升超出想象，打破了他们原本的计划。

    他们这四个人也不一定真的能打残他。

    “我们什么都没有做啊，入侵者为什么就开挂，这不科学！”

    一位很二次元的女生，把手中警报到发烫的功力测量器一甩，向后一倒，躺在云朵上，宝宝粮仓弹了弹。

    她长着一双大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小巧玲珑的嘴，臃肿的宝宝粮仓，极富线条感的腰，比例适中的双腿，集可爱与性感于一体，基本是那种人见人爱的纸片人老婆。

    但现在纸片人老婆自闭了，任谁刚刚进来，什么都没干呢，就遇上个开挂的，都要怀疑人生。

    “还好，我们进入的时机不错，正好遇到入侵者大战剧情BOSS，要是仅凭我们这五人，还真不一定能拿下帝释天。”

    旁边一位面容普通，有学者气质的男子道：“我们现在要做的，就是和帝释天联手！看样子帝释天也坚持不了太久，我们得尽快出手了。”

    他是恶魔小队的智囊，名为楚浩。

    说着这番话时，他正吃着巧克力。

    随时随地吃巧克力，这已经是他的习惯了。

    “等等，我们没必要现在冲上去，入侵者既然没办法秒杀帝释天，证明帝释天还是很强的，那我们干脆把帝释天的血量刷上去，让他恢复到十成功力，不就完事了？”

    纸片人老婆突然弹了起来，手掌一挥，三道光芒耀起，三头奶牛出现。

    这不是那种真正的奶牛，而是动漫里的奶牛。

    也不是动漫里的那种奶牛，是很正经的奶牛。

    啧，引申意义太多的词，果然麻烦。

    不像开花，一目了然，大家都知道什么意思。

