    “疯了！都疯了！！！”

    看着堆积如山的尸体，潘凤有些焦躁的吼道。

    自从李金光发布了全体进攻的最终命令之后，整整三个时辰，朝鲜军就一秒都没有停止冲锋。

    无数身穿简单甲胄，拿着简陋武器的朝鲜士卒嗷嗷的向前冲锋，其中既有原住民又有玩家。

    这些冲锋的士卒无一例外的被平州军的强弓劲弩击毙在城下，别说冲上城头了，就是能摸到城墙的都不多。

    然而，无论朝鲜军伤亡多么惨重，那些朝军将领始终没有更改命令，还是一个劲的发起自杀式进攻。

    这种疯狂的劲头，看的潘凤头皮直发麻。

    “射！给本将射！我就不信他们的脑袋能比钢刀还硬！”

    朝鲜军这种视人命如草芥的做法也激起了潘凤的凶性，亲自夺过一张弓来，对着下方如蝗虫一般的朝鲜军疯狂射击。

    随着时间的流逝，城墙之下的尸体已经堆积如山。烽火中可没有什么刷新一说，只要不去清理，那尸体就会一直在这。

    后续的朝鲜军士卒踏着前者的尸骨继续冲锋，脚下的骸骨一层一层的垫高，渐渐的竟然已经快于城墙平齐了！

    潘凤见状顿时一惊，连忙下令道：“火油，用猛火油，不能让他们冲上来！”

    守城士卒立即听命，大量的火油泼洒而出，顷刻间城墙下就成了一片火海！

    “是时候了！”

    一直闭目养神的李金光顿时睁开眼，看着汹汹烈火，亢奋的自言自语道。

    “传令下去，一旦攻破城池，以摧毁敌军物资为第一要务！记住！其它什么都不要管，全力焚毁敌军储备的物资！这座城市中储备了海量的军用物资，只要我们摧毁这些，他就短时间内别想再侵犯我们伟大的祖国！！”

    其它几位将军有些畏惧的看了李金光一眼，忙不迭的点头。李金光作为朴银的心腹将领，如今又破釜沉舟转职为无畏者，完全不是他们他们现在敢惹的。

    见众人纷纷领命，李金光满意的点了点头，然后高呼一声道：“殉道者军团，出击！”

    随着李金光命令下达，军队中立即冲出来近千军将。这些人衣甲不一，既有武将又有士卒，玩家与原住民掺杂出现，使用的武器也五花八门，怎么看都像是乌合之众。

    不过无一例外，这批人身上都散发着一股极其浓烈的视死如归精神。

    不过这些士卒并没有一股脑的冲上去，而是三五人组成一队，混在继续冲锋的普通士卒当中。

    “保持警戒，继续攻击，不要有漏网之鱼。赵云将军的援军距离我们已经不远了，一旦赵云将军赶到，我们就能汇合龙喉要塞中的友军，一举全歼了这伙敌寇，都坚持住！”

    望着汹汹大火，潘凤心中却莫名的有些不安。与朝鲜决战的决定是一个月前就确定的，一个月的时间，足以让潘凤通过各种渠道对朝鲜有一个大致的了解了。

    主题思想光环下的朝鲜军队虽然经常能做到视死如归战至最后一人，但他们的脑筋并不蠢，他们的首领朴银更不是什么碌碌无为之辈！

    相反，朴银的一些列手段完全可以用年轻有为、一代枭雄来形容。如果不是朝鲜本身的体量太小，又夹在华夏与露西亚、美利坚几个大国之间，先天劣势太大，朴银的成就绝对不会局限于眼前这样。

    作为一个机敏果决，狠辣凌厉的领袖，派遣一百万军队作为敢死队，对龙喉城发起亡命一击这种事情绝对干的出来。

    然而，既然派兵了，那就不可能只是眼下这样，朴银只是冷血，但并不傻，他绝对不会做无谓的牺牲，这背后一定还有什么潘凤没有注意到的细节！

    正在皱眉思索其中的关键，潘凤余光一瞥，见到一群朝鲜士卒再度冲了上来。

    潘凤也没怎么在意，这种事情从几个时辰前开始就没断过，城头的士卒已经很清楚该怎么做了，根本不需要潘凤特意指挥。

    “轰……”

    突然，一声剧烈的爆炸声传来，潘凤只感觉脚下微微一震，厚实的城墙竟然出现了一道细细的裂纹，这种感觉与爆裂炬石车正中城墙感觉非常像！

    还没等潘凤搞清楚发生了什么事情，又是一连串的密集爆炸声传来，城墙上的守军被震得东倒西歪，不少倒霉的士卒甚至被爆炸余波掀下城墙！

    “怎么回事？哪里传来的爆炸？敌军出动重型攻城器械了？”

    稳了稳心神，潘凤怒声问道。

    “将军！”

    一位满脸是血的小校冲上城墙，高声喊道：“将军，不好了，我们城门被敌军攻破了！”

    “怎么可能？？？”

    潘凤悚然一惊，难以置信的喊道。

    城门作为城墙做薄弱点，任何一位守将都会重点照顾。龙喉城的主城门乃是精铁浇筑，重达百万斤，没有专业设备的辅助，别说开关城门了，就是想动一丝一毫都千难万难。

    在没有重型撞车的情况下，朝鲜军根本不可能攻破城门！

    “将军，敌军不知用了什么方法，城门口突然发生剧烈爆炸，在连续的爆炸中城门被炸出一个大洞，目前敌军正通过洞口蜂拥而入！”

    小校抹了一把脸上的鲜血，对潘凤高声解释道。

    “目前李封将军正率领麾下将士与冲入城门的敌军士卒搏杀，不过我们兵力严重不足，李封将军请求将军调派援军支援！”

    “宁修，你暂时负责城墙指挥，我亲自带兵去支援李封！”

    “是，将军！城在人在，城亡人亡！”

    潘凤点了点头，没有废话，带着亲卫队下了城墙。

    “轰！！”

    刚刚走下城墙，潘凤就听到一阵剧烈的爆炸声从城门那边传来。这令潘凤心头猛地一跳，连忙率领部下冲了过去。

    抵达城门位置，却见原本的两千守军已经战死了大半，李封浑身浴血，正在被朝鲜军围攻。

    “李封坚持住，本将前来助你！”

    潘凤见状顿时大怒，爆喝一声，举起大斧，率领士卒冲了上去。

    在敌军围攻下苦苦坚持的李封闻言顿时大惊，奋力一刀斩出，逼退了身前的敌军，高喝道：“潘将军小心，千万不要靠近！！！”

    “什么？”

    正冲锋的潘凤微微一愣，然后就见朝鲜军中突然冲出几位士卒，这几人无不面露癫狂之色，呼喊着乱七八糟的口号，以极快的速度冲向潘凤。

    “死开！”

    下意识的，潘凤巨斧一挥儿，一道斧芒斩向敌军。

    “轰——轰——轰——”

    下一秒，数团火球围绕潘凤爆炸开来，潘凤被烈焰所吞没！

