    打定了主意之后，方凡遣退了这群疾风暗狼，心中不断的盘算着接下来的计划，只身闯进余家肯定是不现实的，也许这群狼会成为报仇的关键。

    方凡带着皇甫灿灿寻了一个较为安全的高地，盘膝坐在了地上，那颗龙涎结晶已经被他吞服了，可是其中的能量还没有完全的化开，他需要利用这龙涎内的剩余能量冲击地阶境界，如果他成功突破那独闯余家的成功率又将上升了不少。

    方凡坐在地上，天空中浓郁的灵气，不断的向他周围汇聚，身体内的真气被他催动到了极致，感受到身体周围的灵气浓度，他不禁感叹，如果自己一直生活在这样的环境，自己的修炼速度将会提高三成。

    体内积攒的灵气越来越身后，方凡脸色出现一抹凝重，急忙的收敛心神，认真的内视身体内的情况。

    玄阶步入地阶的标志便是，气态的真气液态化，凝成水滴状，等到身体内所有的真气全部转化成液态，那就成功的迈入地阶境界了。

    方凡距离这一步已经走过了大半，在他尝试着将真气与势融合的时候，他已经可以将真气液化了。

    修炼无时日，转眼三天一晃而过。

    方凡盘膝坐在那，身体散发出一些异味，这是每个武者突破大境界都会经历的洗经伐髓，方凡经历过龙血的改造，身体的杂质早就被清除的差不多了，可还是被逼出了如此难闻的气味。

    方凡的头顶上方的灵气，突然鲸吞一样，猛然的向方凡的身体内灌注，他的脸色浮现出一丝的痛苦，不过痛苦是短暂的。

    片刻过后，方凡长啸一声，整个人瞬间从地上弹起，浑身的气势猛然的爆发，犹如狂风过境一般，所有的花草树木全部的趴伏在地。

    方凡的脸上露出了一丝笑容，他的境界正是步入到了地阶的范畴，液态的容纳性要比气态的时候更加的好，此时他真气与势的融合已经突破到了三分之一，他相信不需要等很久，他就可以完全的将势与真气融合变成灵气。

    现在的他浑身充满了爆炸力量。

    “神龙变，破障臂！”

    方凡大喝一声，顿时两条手臂变得异常的粗大，上面金光闪闪的龙鳞已经化为了实质覆盖在手臂之上。

    轰！

    方凡随意的一拳轰在自己盘坐的小山头之上，顿时狂暴的力量将这个山头砸的犹如蛛网一般裂纹密布。

    片刻之后轰然的爆裂，站在山头上面的方凡与皇甫灿灿瞬间掉落下去，尘土飞扬过后，两道狼狈的身影慢慢的浮现出来。

    “方，方凡，这实在是太夸张了。”

    皇甫灿灿瞪大了眼睛，丝毫不在意满身灰尘的狼狈模样，吃惊的说道、

    这就是高阶武者的力量吗，随意的拳就可捣毁一座山头，看来传说中的那些神人移山填海的本事应该是存在的。

    “确实有些夸张。”方凡也愣了愣，他也想不到经过液态真气加持的神龙臂，破坏力如此的强横，这根本就不是正常高阶武者可以拥有的力量。

    其实也难怪，经过龙血的改造，他的身体本就超脱了人类的范畴，发展潜力更加的大，就在还是中阶武者的时候，就可以越阶与高阶武者战斗了，他的实力自然不能与正常武者相并论的。

    “收拾一下，我们出发，会一会这京都的超级家族。”

    方凡满脸兴奋的说道，如果之前他没有丝毫的把握，现如今他实力突破到了地阶，他心中更加的自信，如果但凭借力量他足以与天阶高手五五开，如果对方利用势的情况不知道到底多强。

    他现在渴望战斗，方凡想知道自己现在的实力，到底能做到极限是什么。

    两个人收拾了一番，向着余美云离去的方向走去。

    而此时的余家却比平日那热闹了几分，只因为今天的余家来了很多不速之客。

    “余老头，我们两家的多年恩怨也该了解了，今日不是你死就是我亡。”

    一位白发苍苍的老者，怒视着对面余家的众人，苍老的面容充满了杀机。

    “郝连天，没想到你还活着，而且竟然躲在这世俗界。”

    余家海意外的说道。

    “哈哈哈，我当然活着，当年拜你所赐，我郝家上下三十余口人全部葬送在了灵兽的口中，今日你也会体验到我当年的痛苦。”

    郝连天疯狂的大笑着，神色中说不出的得意。

    “你搞什么鬼？”

    余家海不解的问道。

    “我不过就是这段时间偷偷的帮你们余家输送了一些灵兽罢了，想必你余家的后人都经历过了吧。”

    郝连天森然的说道。

    余家海脸色铁青，他作为组织余家后背历练的人，他太清楚了这几个月来，余家历练伤亡明显比平时多了很多，他一直以为是后辈修炼不刻苦，现在才知道是有人暗地里捣鬼。

    “原来，灵兽园突然多出的灵兽，是你们的杰作。”

    余军脸色铁青的喊道，这次历练他差一点就葬身狼腹了，如果不是半路上碰到了方凡两人，他们根本没有机会逃出来。

    “不错，不知道你余家后辈死伤如何啊？”

    郝连天冷笑着说道。

    “无耻，纳命来。”余家海愤怒的大吼了一声，双脚交替踏出，两步便出现在了白发老人的面前，两只拳头挥舞的呼呼生风。

    “我倒是想要看看这些年养尊处优的你，实力如何。”

    郝连天面色如常，面对余向海的攻伐没有丝毫的慌张，身形向后微措，直接让开了攻来的两只拳头。

    随后郝连天侧身一晃便来到了余家海的另一侧，单脚支撑另一只脚猛然的横踹了过去。

    砰！

    余家海被这一脚踹的横飞了出去，狠狠的砸在了地面之上，面色一白吐出了一口鲜血。

    “果然常年养尊处优的你，已经不是我的对手了。”

    郝连天低叹了一声，神情中流漏出一丝伤感，如果当年自己要是有这样的实力，那自己的家人就不会死了吧。

    想到这里，他的眼中突然爆发出一丝杀意，恶狠狠的盯着倒在一旁的余家海，“余老头，今日便是你的死期，为我的家人偿命吧。”

    海连天双脚踏在地上整个人凌空而起，狠狠的向着地面上重伤的余家海砸去。

    余家海面色一变，自己根本不是这个家伙的对手，这一击挨上自己九死一生啊，惊恐的大叫了起来。

