    第20章 罗森禁域开启   

    “别跪，你还是快去找你的老祖，成就太子之位吧，不然辛苦争取到的东西会被夺走！”

    

    叶凡见萧律要跪，急忙制止。

    

    好家伙，整天跪他，他才二十几岁，真是折寿啊！   

    “好，那我这就前往禁地内部！”

    

    萧律满怀感激地说道。

    

    有叶前辈的帮助，区区一个太子之位他若夺不到，那便是给前辈丢脸，他自己也不活了！   

    “他一个人势单力薄，我们随他一起去！”

    

    赵铭忠说道。

    

    让萧律当上大夏国太子，借以掌控大夏国一定是叶前辈相当重要的一步棋，不容有失。

    

    “你们去不去都一样，不过去了也好！”

    

    叶凡说道。

    

    皇家之事，你们几个外人去掺和什么？

    有你没你不都一样？

    不过能够看看热闹。

    

    “要不是今天是播种的关键时刻，我也想去盾热闹！”

    

    叶凡心想。

    

    “前辈这是何意？”

    

    赵铭忠不解，但还是对着叶凡一拜，准备离开。

    

    “萧律，你等一下，这件礼物送给你，你遇到不能度过的困难时，便打开它！”

    

    叶凡拿出一个纸质卷轴交给萧律。

    

    “这是！”

    

    萧律的双眼瞪大，直直放光。

    

    卷轴的表面是无数细小的图纹，大道之光一点点浮现在他的脑中，即使没有打开卷轴看到其中的内容，也能感觉到其之珍贵。

    

    与这卷轴相比，他的仙灵之体真不算什么。

    

    仙人为悟道而生，而这卷轴本身便是道的一部分。

    

    “谢前辈！”

    

    他说着便要跪！   

    “别跪，以后你们见我，稍微行礼便可！”

    

    叶凡说道。

    

    “是！”

    众人一应，退出叶凡的小院。

    

    叶凡旁边的小黑狗盯着萧律手中的卷轴，心中不平。

    

    “那可是了不得的法宝，连我都能感觉到其中恐怖的气息，前辈就给这废材了？”

    

    “以他的实力，能发挥这法宝万分之一的实力就不错了！”

    

    “主人，黑皇也要宝物！”

    

    叶凡目送三人远去后，小黑狗在他的脚边使劲蹭，并发出注注的叫声。

    

    “别卖萌，我要去做事情！”

    

    他大喝一声。

    

    “是是是……”   

    黑皇瞬间吓尿了，堂堂一个仙帝，居然坐在地面失禁，太丢人了！   

    “啊，你居然在院子里尿尿，我要架锅吃狗肉了！”

    

    叶凡大怒。

    

    这种狗尿一次，就会在同样的地方尿无数次，标记这是他们的领地。

    

    他这一方清净小院，怎么能这样？

    

    “完了！”

    

    黑皇吓得两眼晕花，道心不稳，口吐着白沫倒下！   

    “醒醒，怎么回事？”

    

    叶凡拍了黑狗两下，黑狗又活过来，他继续说道：“装死没用，以后敢在院子里尿尿，必将你下油锅！”

    

    这黑狗很通人性，叶凡觉得只要把话说狠一点，他就会就范！   

    “黑皇不敢了！”

    

    “黑皇不敢了！”

    

    “黑皇再也不敢了！”

    

    黑皇大声说道。

    

    最后在黑狗汪汪汪的叫声中，叶凡处理好地上这滩尿，出去播种。

    

    ……   

    “谢过叶前辈！”

    

    出门后，萧律再对着大门一拜。

    

    “谢过慕姑娘，谢过赵掌门，谢过何老！”

    

    萧律充满感激：“若不是各位相助，我根本见不到叶前辈，也不会有这一身造化！”

    

    慕非烟笑道：“不用谢，这一切都是前辈在考验你，不过你通过了考验，恭喜你了！”

    

    “大皇子，真是恭喜你！”

    

    赵铭忠十分羡慕地说道：“叶前辈真是赐你一番大造化！”

    

    萧律笑道：“只要为叶前辈做事，我们每个人都能够脱胎换骨！”

    

    “能为叶前辈做事是一种福气！”

    何忘秋摸着胡子说道。

    

    他感觉他还不够努力，若是能够像萧律那一样，拼了一条命为叶凡做事，他也能够得到难以想象的好处。

    

    就像是刚才一般，成就仙体，得到法宝！   

    “这一次助大皇子成就太子之位，定要成功！”

    

    慕非烟说道。

    

    她也非常想得到叶凡的奖赏。

    

    “对了，前辈说过，在我们遇到难关时再打开这卷轴，接下来去罗森禁域，必然会有大危机！”

    

    萧律感觉不事情不简单。

    

    “而且是我等无法应对之事，不然前辈不会说我们去不去都一样。”

    

    赵铭忠说道。

    

    四人的目光望向叶凡所送的卷轴，那里面到底写着什么？

    

    跨过由婆罗神水所构成的河流，便到达禁地。

    

    禁地之中有许多块禁域，当禁域之中有明光异彩，便显示禁域开启，异宝现世。

    

    就在几天之前，罗森禁域华光流转，龙影闪现，一座由无数道宫墙围起来的雄伟宫殿破土而出。

    

    其上遍布着玄之又玄的气息，无数的宝物华光放送，吸引着一个个修真者的目光。

    

    “看来传说是对的，大夏国开国的始祖萧振威设置过疑冡，留在京城的皇陵的祖陵为虚，这里为实。”

    

    “哼，经过岁月的洗礼，那个家伙怕是早因为无法突破至尊境界而死！”

    

    “这里或许能够得到萧振威修成大乘圆满境界，乃至亚尊境界的秘密，我也要成为强者了！”

    

    无数的修真者环绕于宫殿正门处，等待宫门打开，罗森禁地完全开启。

    

    “不要急，等大夏国皇室先进入！”

    

    萧律说道：“我的血液曾激活过祖陵禁制，将它抹在身上，宫殿之中的禁制便不会攻击我们！”

    

    他以指为剑，取下右手之血赠与众人说道。

    

    “你们看，那不是天阵宗吗？”

    

    “他们来了，我觉得这禁制要破啊！”

    

    “大夏国内可没有比他们更擅长破阵的，而且他们还大乘强者带队！”

    

    何忘秋望着远处乘坐一叶飞舟的众多人影说道。

    

    慕非烟望过去：“天阵宗还不算什么，你们看那些大势力，哪一个不是宗门级的？”

    

    “神道宗，他们可拥有足足八个大乘强者啊！”

    

    “火德宗，以火之能，可灭天下万道！”

    

    天上尽是修士乘着法宝的身影，一个个气息强悍。

    

    “那是大夏国皇室，他们来了！”

    

    突然间，一座巨大的法宝金色龙舟飞天而来，龙舟之上便是大夏国的皇室众人。

    

    如果单是大夏国皇室，也只是宗门级势力，众人并不害怕，大家是同级的。

    

    但在大夏国的龙舟旁边并行着一行碧叶圣舟便不得不让众人退下。

    

    那是大佑圣宗的标志！   

    圣宗二字，不言而喻！   

    其他势力但凡敢对他们出手，不用至尊一掌拍死，也会有无数的大乘修士一股脑涌来。

    

    这一艘大佑圣宗的圣舟无人，他们位于金色龙舟中。

    

    “萧律怎么没有来？”

    

    萧明德见众人走出，唯独不见萧律，脸色不由得一变，晦暗无比。

    

    他心道：“哼，那小子拥宝自重，以为只有自己可以带队进入罗森禁域，便要以此来威胁我吧？”

    

    “我怎么会有你这么个狗东西当儿子，真是狼子野心，我早应该让你去陪你娘，而不是留到现在！”

    

    “就算传你太子之位又如何，我还能活千万年，万万年！”

    

    他心想着，不由得开始诅咒起这个最不喜欢的儿子。

    

    萧准不由得凑上去，手持盘龙鼎说道：“大哥萧律觉得他不适合拥有这等贵重的宝物，他那卑贱之血也上不得台面，所以特将此宝赠与我，由我来带领大家前去拜见老祖！”

    

    萧明德望着盘龙鼎，又看到萧律身后大佑圣宗的飞戾长老，心知发生何事，但他小声说道：“毕竟是用他的血开启祖陵，他若不在，老祖动怒该如何是好啊？”

    

    “我身为此代大夏皇帝，若是不顺老祖之意，怕是要受老祖责罚！”

    

    “我等还是担待点好！”

    

    

