    “我已经叫救护车了，可是还没来，我觉得自己要痛死了。”倪嘉听着唐水生的声音，心里越发觉得委屈，害怕却反而少了很多。

    “如果我死了，你一定要重新找个老婆爱你，你一定不能一个人。”

    唐水生青筋暴起。

    “你胡说什么，不许这么说，你要给我好好地，我还没回国呢，你不准出事！”

    他快要抓狂了。

    如果他有闪现的超能力该多好啊。

    为什么，偏偏他在国外，和她离得那么远？

    唐水生感觉自己都要急得窒息。

    但是又不得不努力让自己冷静下来，通过电话安抚倪嘉的情绪，同时跑去找了一台座机电话打给唐亿。

    不知过了多久，唐水生听到那边救护车的声音，以及医护人员把倪嘉抬走的动静。

    倪嘉被医护人员带走，也没再跟唐水生说话，手机就一直开着，也不知道过了多久，最后也不知被谁摁断。

    他松了一口气的同时又紧紧地揪着一颗心。

    数着时间大约一个小时后唐亿来信，她已经在医院见到了收治倪嘉的医生。

    具体情况还不明确。

    唐水生已经无法专心学习了，索性跟老师请了假后直接回家等消息。

    时间一分一秒过去，他的心仿佛在被煎熬。

    国内B市人民医院急诊室外面，唐亿焦灼的等着，终于等到医生出来，医生摘下口罩。

    “病人情况已经稳住了，但是要卧床休养一段时间，这几天不能下地，幸亏吃的量少，不然孩子铁定没了。”

    “什么孩子？什么量？”唐亿一脸懵逼。

    “你不知道吗？你不是病人家属？”

    “她是我嫂子。”

    “你嫂子怀孕了，误吃了活血化瘀的药导致腹痛，再晚一些，可能就流产了。”

    不过现在也挺危险，倪嘉必须卧床休养。

    唐亿惊呆了。

    这……这么快的吗？

    惊了之后是喜悦，幸亏倪嘉和孩子都没事。

    不就是卧床，不就是休养，不就是要吃好的喝好的，只要人没事，这些都是小事。

    唐亿立即给倪嘉升级到VIP病房去，还请了和护工专门负责照顾她，又给家里厨师找了点活，让他以后一日三餐都做点孕妇餐让司机按时按点送过来。

    倪嘉已经疼得昏过去了，这会还没醒呢。

    唐亿惊喜的安排好这一切才想起来给自家哥哥报个平安。

    听到消息的唐水生已经恨不得马上飞回去了。

    “我买最近的机票回去一趟。”

    “哥，你不用回来了，我会照顾好嫂子的，你马上要结业了，这是关键的时刻，不能功亏一篑。”唐亿怕唐水生这时候回来会影响结业，到时候无法发放证书就不好了。

    唐水生没有丝毫犹豫：“没有什么比她重要的了。”

    有这句话，唐亿也不好阻拦了，看样子他哥已经特别在乎倪嘉，程度已经超过一切。

    罢了，到时候有影响了再看明铖有没有办法解除影响。

    大半夜的，明铖自然是要陪着唐亿过来，放松下来后整个人都很困，但是唐亿又不想这个时候离开，她总要等倪嘉醒来的，算起来倪嘉在这就只有她一个亲人了。

    明铖只好找护士要了一间病房，两人就在隔壁休息着。

    倪嘉昏过去前，只来得及告诉医生自己吃过调理经期的药物，说完药品名字就晕过去了，随后也不知道发生了什么。

    醒来的时候天已经大亮了，唐亿刚好过来看她。

    “嫂子，你有没有什么不舒服的地方？”

    倪嘉摇摇头，浑身只觉一股无力感，还有腹部隐隐的痛，像是痛经。

    “我怎么了？”她声音沙哑。

    “嫂子，我要告诉你一个好消息和一个不太好的消息。”

    “说吧。”

    倪嘉自觉自己承受能力还是有的。

    脑洞大开的以为自己是不是得了什么绝症，然后在心里给自己做建树。

    “那我先说好消息吧，嫂子你怀孕三周多了。”

    “哈？”倪嘉有点懵。

    这么突然？

    “那，那坏消息呢？”该不会孩子没了吧？

    她要哭死。

    看着倪嘉眼泪都快要下来了，唐亿赶紧说：“不太好的消息就是，你因为吃了活血化瘀的药，导致差点流产，现在要卧床休养一段时间，不能下地。”

    倪嘉眼泪差点出来，现在又给憋了回去。

    还好还好，不是孩子没了。

    可眼下，也是让人担心的。

    唐亿没告诉她唐水生要回来，想着到时候就给她个惊喜吧。

    她陪着倪嘉吃过了早餐才走，医生来给她做了检查，依旧原话，卧床休养，吃好喝好。

    倪嘉乖乖的听话躺着，也不乱动，她拿出手机先给唐水生发了一条信息报平安，但是没告诉他怀孕的事，她想着等自己身体好了再说出来给他惊喜。

    真是想不到呢，结婚这么迅速就算了，连生孩子都这么快。

    他们就那么两次，竟然就有了。

    这概率，简直了！

    买彩票都没这么中过。

    倪嘉满脸温柔的看了看自己还扁平的肚子，庆幸自己吃得少，庆幸自己当时足够冷静，知道叫救护车。

    给唐水生发完信息后，又给周诺发了一条信息，自己这段时间肯定是没法去上班了。

    她也没法再隐瞒自己和唐水生的事情了。

    周诺急吼吼的就来了医院。

    “倪嘉，你什么情况？不声不响的怎么就怀孕了？孩子谁的？”周诺也是急了，其实是关心她的，毕竟她真没听说倪嘉交男朋友了，可别出了什么事自己扛着。

    倪嘉笑眯眯的，一点都没有伤心的样子，周诺就知道，不是自己想的那样。

    “说吧，谁？”她自顾坐了下来。

    倪嘉知道瞒不住了，于是和盘托出。

    “你跟唐水生？”

    好吧，周诺觉得也不是那么不能接受。

    倪嘉喜欢唐水生这件事她不是知道吗，只是让她惊愕的是唐水生明明在国外，两人相隔这么远，竟然也能走到一起。

    而唐水生为了她悄悄回国，还跑去她老家找她。

    可才在一起啊，怎么就结婚了，现在孩子都有了。

    周诺想一想自己和秦沧不也闪婚嘛，好像又没有那么惊讶了。

    周诺陪着倪嘉聊了一个小时就离开了，准备晚上再来看她，结果晚上过来的时候，她在门口遇见了唐水生。

