    “林子煦，你就只会耍嘴皮子，有种与某决一死战！”

    张飞大吼一声，将周围树枝上的枯叶震落在地。

    “哼！”

    林夕冷哼一声，一副我不屑与你这匹夫计较的模样。

    旁边的荀谌见状只是微微一笑，无奈地摇了摇头。

    因为这两人斗嘴实在是太正常了，差不多每隔两天就要吵得面红耳赤。荀谌最初还会劝解一番，现在早已麻木了。

    “好了好了，二位且莫要争吵，全当给某一个面子。”荀谌最终还是笑道：“而且翼德所言，也并不是全无道理。”

    “哈哈！我就知道先生会肯定赞成某这一计。”

    得到荀谌的肯定，张飞转怒为喜，大笑道，同时还得意地瞥了林夕一眼。

    “只是此区区小县，城墙高不过两丈有余，不用这般复杂。先安营扎寨，命士卒就地取材，造作云梯，直接攻城便是。某粗略估算过，城中守军绝不会超过千人，且大都是张贼强征而来，士气不足，必然可一举破城。”

    荀谌先是肯定了张飞的想法，然后话锋一转，做出了不同的决定。

    闻言，林夕却笑了，用同样的目光，狠狠回敬了张飞一番，搞得张飞很是尴尬。

    荀谌的意思很明白，先造些云梯，然后集中大部分兵力选一门全力攻打，趁着交战正酣之际，派一支精锐从另一面借助云梯登城。

    只要麾下士卒进了城，这一场战斗就算结束了。

    依照荀谌的谋划，张飞和林夕二人各自行动，只待云梯造好之后，就准备一举拿下南行唐。

    ……

    安喜城外，张燕骑着战马，率领着四千残兵，缓缓出了城门。

    远处，刘备带着林朝与赵云，冲他遥遥拱手一礼。

    在思索了两日之后，期间又收到刘备的手书，张燕纵然再心有不甘，还是决定接受刘备的条件，拿着十万石粮草退兵。

    为防林朝有诈，他在信中写出了自己的要求。那就是刘备方最多派两百士兵交接粮草，期间周围不能有其他的部队出现。

    而且，拿到粮草之后，张燕会继续留在安喜城内，直到粮草全部运回自己的大本营后，才会让出城池。

    不是他过于谨慎，实在是被林朝坑怕了，不得不如此。

    刘备接到书信后，询问林朝的意见。林朝建议，最多给他张燕三日的时间，若收到粮草后的三日内不撤出安喜，那就是直接攻城。

    三日时间，就算张燕想反悔，他在山谷道内的大军也赶不过来。

    收到刘备回信后，张燕也同意了。

    三日时间，足够自己将粮草运出去百里之多，也不担心刘备会追上。

    而今日，便是最后一日，张燕早已运走了粮食，准备带领麾下撤出安喜。

    张燕回首，望着自己手下的残兵败将。

    见他们全都垂头丧气，一声不吭，只是默默行走着，张燕不禁悲从中来。

    半个月前，他张燕率两万大军出山谷，是何等的意气风发，心中盘算又是何等的得意。

    谁曾想，短短半个月后，只能领着四五千残兵败将，仓皇归去。

    而那十万石粮食，更像是刘备打发乞丐一般，施舍给他的。

    这一切，都怪那该死的林子初！

    张燕心中满是不甘和怨恨，又见刘备远远地冲自己拱手一礼，于是更加生气了。

    在他看来，这无疑是胜利者的嘲讽！

    张燕面色难看，却也只能冲刘备拱了拱手。又看到刘备旁边一脸笑容的林朝，顿时心中五味杂陈，酸楚，痛苦，仇恨，还夹杂着一丝畏惧……

    最终，却是什么也没说出口，转身纵马离去。

    刘玄德，林子初，以后终究会有再见之时，到时胜负生死，各凭本事。

    张燕明白，自己这次输得一败涂地，不过来日方长，以后未必没有报仇的机会。

    远处，林朝望着张燕离去的身影，脸上挂着笑容，心里也有同样的想法。

    张燕张平难，说不准以后我们还会再见的。

    等到张燕所部走远了之后，望着安喜大开的城门，林朝心中颇为感慨。

    自己穿越过来的地方就是这里，眼下兜兜转转好几个月后，自己还是回到了这里。

    不同的是，离开时匆匆忙忙，归来时却是衣锦还乡。

    “玄德公，请入城！”

    林朝笑道，做了个请的手势。

    相较于林朝，刘备心中的感慨更深。

    昔年他招募乡勇，征战黄巾，虽屡有战功，但却只被授予了县尉县丞这一级别的小吏。而此后，更是沦落到小县安喜当县尉。

    在这里，刘备度过了一段苦闷而又不得志的时光。

    眼下以中山都尉的身份故地重游，心中自然有一番慨叹。

    “好，进城！”

    刘备长长出了一口气，眼中满是斗志，大声说道。

    安喜城县衙，林朝与刘备再次回到了这个初次相遇的地方，都不禁相视一笑。

    “君明，去取酒来。今日拿下安喜，某心中痛快，定要痛饮一场！”刘备坐在庭院中，大声说道，“此外，传某将令，军中大宴三日，酒水肉食，一律管够！”

    “唯！”

    典韦应声而去。

    刘备刚一入城，便展现了其宽仁的一面，开始撒币收拢军心。

    而林朝一直在旁边静静的站着，抬头望着庭院中巨大的桑树，以及地上枯黄的落叶，不由得怔怔出神。

    直到典韦取来了酒，刘备大声呼喊林朝共饮时，他才回过神来。

    林朝笑了笑，忽然想起今天正好是八月十五，中秋月圆之时。

    只是现在这个时代虽流行赏月，却没有月饼可吃。

    五月出，中秋归。

    去时花满枝坠，归来叶落满地。

    “玄德公，今日当不醉不归！”

    林朝笑着说道。

    “好，难得子初如此爽快，那便不醉不归！”

    ……

    与此同时，正在进攻卢奴的关羽也接到了刘备的军令，明白了事情的前因后果，于是撤开了包围，率军后退数里，放城中张燕士卒离开。

    营帐中，田丰仔细阅读着刘备传达的将令，生怕漏看一个字。

    而且，这已经是他看的第四遍了。

    待到这一遍看完之后，田丰才将手中书信放下，长长叹了一口气。

    “林子初每每料敌于先，能克敌制胜，某不如也！”

