    “是啊。”

    尹月轻点了一下头：“谁会怀疑一个尹家大小姐，会假传家主令呢。”

    “我其实很想看一下她派人追杀我时候的面部表情。”

    “刘老，你说那个时候大姐面部会不会有一丝心软，又或是不忍？”

    “刘老你说呢？”

    刘老低着头沉默着没有讲话。

    “刘老，我在问你话，连你也不想理我了吗？”

    刘老停顿了一会儿后，低着头看不见面部表情的嘶哑道：“应该会的。”

    “让自己的属下杀自己的妹妹是个大忌，如果她不流露出一丝不忍，属下会认为自己的主上是个冷血至极没有感情的主上，不会彻底归心的。”

    “所以大小姐如果懂御下之道的话，就必然会流露出一丝不忍的情绪，让下人看在眼里。”

    “是啊。”尹月神情恍惚的轻声道。

    “整个天地拍卖会都被她杀完了，就连我逃脱之后，她不惜代价，也要借着血脉感应，隔空给我种下命咒。”

    “险些令我死亡。”

    阿蛇深呼吸了一口气后，平静道：“后来蛊哥给你们二人赐予了混沌灵气，保住你们二人的性命。”

    “是蛊哥救了你们的命。”

    这女人的情绪有点不对劲了，他必须提醒这个女人。

    他并不想在这里出什么幺蛾子。

    只有他知道，天地雪莲对蛊哥来讲多么重要。

    如果因为这个女人，天地雪莲除了一丝错误，不仅这个女人要死，远在中州的尹家所有人也要下去给这个女人陪葬。

    但他并没有这样直接讲出来。

    他并不想在这个时候过多的刺激这个女人。

    尹月好像没有听见这句话一般，神情恍惚的继续道：“刘老，你说如果我回到尹家，凭借着我近百年的功劳，并且揭穿大姐的阴谋，父亲会不会让我做尹家第一个女家主？”

    “会的。”

    “我也觉得会，毕竟尹家大小姐派人击杀尹家二小姐，并将尹家主要的灵石来源渠道天地拍卖会一手摧毁，这件事情一旦暴露出来。”

    “就算她不死，也不会被逐出尹家。”

    “更何况父亲那么疼爱我。”

    “可是你说父亲那么疼爱我，在我失联后，为什么没有主动过来找我呢？”

    刘老安安静静的像颗老树一般站在尹月身后嘶哑道：“身为家主事务繁忙，理应以尹家为先，但家主心里肯定还是挂念尹小姐的。”

    “是这样的吗？”尹月望着在掌心慢慢化成水的那片雪花，轻声道：“我不信。”

    “我要亲自回到尹家，质问父亲为什么不来找我，是不是已经忘了我这个女儿。”

    “我要当面拆穿大家的阴谋，让所有人看见尹家大小姐的心狠手辣。”

    “我要堂堂正正的争夺那家主之位，坐在尹家的家主椅上。”

    “到时候刘老，我任命你为尹家的大长老好不好。”

    这次，刘老沉默了许久后，嘶哑道：“老奴不敢当。”

    阿蛇终于压抑不住内心的烦躁，眼睛眯起盯着面前这个女人强压抑着怒火，斩钉截铁的开口道道：“我说过了，只要你拿回雪莲，青龙帮甚至可以亲自护送你回到尹家。”

    “此诺，以我阿蛇的名义，以青龙帮的名义，发誓！”

    “不会有悔！”

    尹月从恍惚中清醒了过了，斜了眼阿蛇突然轻笑了起来：“不要老讲蛊哥救我命这句话挂在嘴边，如果不是只有我能给他带来天地雪莲，他会救我的命吗？”

    “他救的不是我的命，是天地雪莲的命。”

    “明明是利益交换却要挂上兄弟情义的名义，这种事情你自己不觉得恶心吗？”

    “这种虚伪的东西，无论怎么掩饰，它都无法变成兄弟情义。”

    “或许有人会是傻子，但我不是。”

    “我尹月能带领天地拍卖会在百年内，翻了个几番，就证明我尹月不是蠢人。”

    “其实我很不喜欢青龙帮的作风你知道吗，明明充斥着数不尽的虚伪肮脏和利益往来，却偏偏要用兄弟情义来掩盖这一切的肮脏。”

    “每个人口头上都挂着为了兄弟，为了兄弟，真正是因为兄弟情义聚在一起又有几个人呢。”

    “你阿蛇能心甘情愿的跟在陈蛊后面，为其当牛做马没有一丝怨言，你扪心自问下，是因为你觉得陈蛊能带你走的更远，还是因为所谓的兄弟情义呢。”

    阿蛇面无表情盯着眼前这个女人一没有动怒，二没有发火，停顿了一会儿后平静道。

    “既然你喜欢讲利益，那么我就和你讲明确一点。”

    “带着天地雪莲回来，你活下去，青龙帮送你安然回到尹家。”

    “没带回来天地雪莲，青龙帮会带着你回到尹家，当着你的面将尹家所有人的头颅摆在你面前，堆成一座京观。”

    “而你的头颅就是这座京观最上面的那一颗头颅。”

    “这样讲可以明白吗。”

    而刘老一直站在尹月身后一侧，低着头看不见面部表情，一言未发。

    “呵。”

    尹月冷笑了一下，缓缓轻声道：“熟悉的威胁，青龙帮除了会用威胁还会用什么。”

    “一口一个蛊哥，叫的多么亲切。”

    “无论是白老还是独眼龙，就连你阿蛇以及整个青龙帮，都是在陈蛊的威胁下才聚在一起的不是吗？”

    “所以你能说出这话我一点也不奇怪。”

    阿蛇面色平静盯着眼前这个女人，轻声道：“我不想和你讨论青龙帮的现状。”

    “我明确的告诉你。”

    “带回天地雪莲，我阿蛇用性命保证，你可以活着回到尹家，青龙帮不会有任何人阻拦你。”

    “你可以将其理解为一次交易。”

    “我希望你可以冷静的思考这个问题，不要掺杂个人情绪，无论青龙帮是怎样的，这都并不妨碍你活着回到尹家。”

    “除此之外，我自己做主给你一大笔灵石和天材地宝。”

    “此后我们一笔勾销。”

    尹月忍不住摇头轻笑了起来：“第一次见你耐心说这么多话还没有将刀掏出来。”

    “放心，我一定会将天地雪莲带回来的。”

    “毕竟拿回天地雪莲是我唯一的作用不是吗。”

    “在此之前，哪怕我这样讲话，你也不会拿我如何。”

    “你看，青龙帮的死穴其实很简单。”

    “不是吗？”

