    清晨，皇帝孟一凡来到华妃于情的寝宫，于情正靠在床上听美心灵念书，美心灵只背诵先生教的孝子经，看到孟一凡进来了，扔下书就跑了过来，“父皇来啦，父皇来啦。”

    虽然这个孩子和孟一凡接触不多，只是小五半路带来的义女，可是和孟一凡却十分投缘，孟一凡一把抱起美心灵，亲了又亲，这小丫头，脸蛋圆圆的，真是爱不释手。

    于情要起身行礼，被孟一凡拦下，孟一凡来到于情身边，蹲下听于情的肚子，正巧腹中的胎儿开始踢于情的肚子，孟一凡笑道，“看来这是个小皇子，踢腿那么有力。”

    于情也说道：“皇上，他踢人可厉害，有时候半夜，臣妾便惊醒了，后半夜就睡不好了。”

    孟一凡突然有些自责，要是放在现代，自己女人怀孕，男人都会守在身边，可是这是南俞，他也是这个国家的皇帝，只能委屈她们了。

    “这次朕回来，等情儿生下宝宝，朕便带你们去霸尚城，霸尚城一年四季温暖如春。夏天会稍有炎热，夏天的时候，我们还可以来陈州避暑。”孟一凡说道，他不知道于情想不想去霸尚城。

    “霸尚城，臣妾以前听说过，可是从未去过，不知道那里气候是不是适合。”于情的话竟然和侧妃一模一样。

    “对了，情儿，朕和你说一个人，不知道你想不想见她。”

    于情疑惑的问道：“皇上说的是谁？”

    “情儿，你还记得去年我们去九里小洞庭的时候，遇到你的舅舅慕容春，他说你的亲生父亲叫蒋峰，还记得吗？”孟一凡问道。

    “当然记得，我从小没有爹娘，好不容易知道自己的父母是谁，当然记得。”于情回答道。

    “后来你的父亲蒋峰阴差阳错去了北威国，然后做了北威的大护法。不过北威国对他不好，朕派师父胡俊波将蒋峰救了出来，他们已经在南江的霸尚城住了几个月了。

    蒋峰后来迎娶了北威的部落郡主，生了一个女儿叫拓跋千，现在也是朕的爱妃，这次朕把她带来了。”孟一凡说道。

    “皇上，臣妾在这里怀胎十月，您又把我没见过面的亲妹妹收了做皇妃，皇上你这分明是来气我。”于情撅起来嘴。

    “情儿别生气，朕这就让太监去叫她过来。”说着，孟一凡便叫人去喊拓跋千。

    拓跋千见到姐姐自然十分亲热，两人还真是有些相似。

    孟一凡看二人情投意合，便不在打扰，去上官姐妹那里探望了。

    还未到上官姐妹的宫中，便听见院中有大呼小叫之声。孟一凡急忙赶往上官姐妹的寝宫。

    原来是两姐妹都要生产了，可是宫里的接生婆子，不知道什么原因，回了老家一去不复返。

    中午时分，天空中，莫名其妙的下起了雪，虽然是雨夹雪，可是陈州三月天出现这种景象，也实属罕见。

    孟一凡心里一惊，难道是不祥之兆。

    雪稍停了一阵，紧接着下得更大了。上官姐妹府里的手下可忙了，三个一群，五个一伙，一刻也没闲着，像雪人一样东奔西走，四处寻找接生婆。附近一带能接生的人陆续赶来了。来了就莫想走，士兵将她们困在一间屋子里，表面上客客气气，红糖水，鸡蛋挂面，黑瓜子，白瓜子，甜瓜子，咸瓜子，样样齐全，骨子里却藏着一股杀气。

    也没见谁使出特别的招数，这个用巴掌上下左右摸摸胎位，那个用手转着圈顺顺胎气，虽然没有人说什么，那样子分明是在表示，她们已经没有办法可想了，女人生孩子本就是命悬一线，这根线要是断了，杀了她们也不济事。

    两个女人的嚎叫，在雪空里一声声地震荡。孟一凡第一次感觉到了绝望，他从来没有经历过这些。

    在现代的时候，他还没有结过婚，更不知道生产的危险。他自己就是编剧，多好影视剧都拍过古时候难产的事情，他不想这一幕重演。

    午饭时间，太监喊皇帝孟一凡吃饭，孟一凡三番五次地放下手中的筷子，却没有一点胃口。

    最终还是一点没吃，便又回到了上官姐妹的宫里。

    无论是在陈州，还是在翼州，宁州，接生婆从来不会同主人一张桌子吃饭。

    做下人的心气再高都不能与主人攀比。

    可是这天不一样，皇帝孟一凡让这些接生婆子一起坐下吃饭，语重心长的说：“各位，朕有两位皇妃都难产，今天朕放下话，如果哪位婆婆能保我皇妃顺利生产，朕赏良田千亩，加封千户，赏金千两。”

    这时人群中走出来一人，此人便叫做常婆婆，可是远近闻名的接生婆，听说她手里就没有出过人命，都是平安生产的。

    太监和皇帝孟一凡瞧瞧说了几句，孟一凡赶忙说道：“原来是常婆婆，今天就有劳你了，其他的人都给常婆婆打下手，要是平安无事，人人都有奖励，朕要是看到哪个偷懒的，可绝不轻饶。”

    婆子们都不是傻子，古来君王做事，如果最后大小有一个没活着，这些婆子一个都活不了。

    常婆婆将东西备好，梅婆婆也来到厨房，让王婆婆将所有针线剪刀用开水狠狠地煮了一遍。

    “都怪我，上次宫里请我过来，我确实觉得自己年纪大了，不想再做接生婆了，便拒绝了。

    若是前些时主动问问她们的情况，早点动手帮一帮，丝丝和线线就不会闹出这样大的动静。

    不能再拖了，再拖四条人命就没了。”

    听了梅婆婆这么一说，常婆婆也吓出一身冷汗：“这不是拎着自己的脖子往刀山上跳吗？你快别说了，本来没你什么事，这一说，反倒是像你的责任了。”

    梅婆婆一听便不说了，她还带上几个宫女，让她们给自己当助手。

    常婆婆和梅婆婆倒是配合的很默契，太监说当年侧妃生产，便是梅婆婆接生的，碗儿就是她动手接生的。

    梅破婆刚出陈王府大门，得到消息等在门外的官员们一个个便单膝下跪，行了一个大礼，这是如此大的尊重。

    她们都知道，如果接生成功，还要将梅婆婆的懿德，记在他家祠堂的侧墙上，记载陈州志里。

    短刀亲自抬着轿子的前杠，一路小跑将梅破婆送进到家中，取了一些有用之物便急急匆匆又回陈王府去了。

    梅婆婆正要进到产妇屋里，皇帝孟一凡上前来说，上官姐妹都是自己的妃子，生下来的孩子都是皇子，如果梅婆婆给力，定当弄一套宅院送给梅婆婆，好让好生将养。

    为了防止更进一步的意外，常婆婆和梅婆婆让两个妃子在一间屋子里生孩子。

    梅婆婆对此没有异议，眼见上官云和上官雪躺到一间屋里了，孟一凡又说，虽然丝丝和线线是姐妹，长相也十分相似，到时候生出孩子来，千万不能搞混了，让梅婆婆认不出谁是谁。

    这样，先替谁接生，接生时的手轻手重，都由梅婆婆按情形决定，可以省去人心里那些愤愤不平的东西。

    梅婆婆难得地轻松一笑，自己在宫里那么多年接生，好不容易出宫修养了，没想到还是回到了宫里。

    接生接多了，认得最准的是产妇生出孩子来的那扇命门，产妇的脸反而认不准。梅婆婆只提了一个要求，接生的事没做完，除了皇帝孟一凡，任何人都不能进屋去。

    门外的太监不明白梅婆婆为何放着十几个接生婆不用，非要和常婆婆两个人接生，到底是为了赏赐，还是真的不要命了，要是出了事，她们两个都活不了，宫里的规矩，太监们比谁都清楚。

    梅婆婆说道，生孩子是要用很多力气的，要是经过一天一夜的煎熬，两位妃子一定精疲力竭了。

    让女人帮忙，用巧力时没问题，用强力时会不够。

    换上男人，又不方便，只能皇帝你搭把手了。

    手特别小的常婆婆恰到好处地帮助了梅外婆，梅婆婆让常常婆婆将细嫩的左手伸进女人的温软的产道里，处在昏迷状态下的上官云和上官雪仿佛感觉到有什么东西进入到自己的体内，懒洋洋的产道又开始阵阵收缩起来。

    梅婆婆将自己的双手放在她们高高同隆起的腹部，引导着常婆婆的小手，一个在内部用力，一个在外面使劲，旋转翻覆，推揉搓擀，样样手法都在上官云和上官雪的肚皮上展开。

    两个人半死不活地横躺在一张床上，任由梅破婆和常婆婆摆布。

    孟一凡虽然也是见过杀人的场面的，可是这血乎乎的场面却没有见过，他背过头去，不敢直视。

    没过多久，一个全身通红的小人儿蜷着身子从产道里钻出来。

    又过了一阵，第二个孩子也出生了。

    常婆婆每抠出一个孩子，就将他交给梅婆婆。

    第一个孩子开口哭时，就有人迫不及待地问是不是皇子。第二个孩子又哭起来，听说全是皇子，大家笑开了花。

    天空的雪也突然停了，大太阳露了出来，真是晴空万里，让人心情大好。

    孟一凡也吓的衣衫透湿，总算是躲过一劫。孟一凡露出了笑容：“赏，在场的都有赏，常婆婆，梅婆婆封千户，下面的婆子也人人赏银百两。

    小顺子，让御膳房准备，晚上大摆宴席，犒劳各位婆婆。

    朕今天喜得二子，赐名贤妃上官雪之子尹辰，赐名淑妃上官云之子尹明，择吉日加封三珠郡王。”

