    “来找你聊天。”

    听到这有些熟悉的声音，烟绯一愣，抬起头，就见到丰灵晔已经坐到了自己面前。

    “原来是你啊，怎么，犯什么事了？

    先说好，即使我们是朋友, 我也不可能为你脱罪。”

    “你为什么会这样想，我可是遵纪守法的良好市民。”

    “优菈可跟我说了，你才去蒙德没多久，就闹出了不小动静。”

    烟绯低下头，在柜子里翻找了一下，拿出一个杯子, 给丰灵晔倒上茶水。

    “那都是意外，这一次是有正事。”接过茶杯, 抿上一口, 丰灵晔才继续说道。

    “欺骗少女感情这个算什么罪？”

    烟绯眼睛一眯，带上了几分凌厉之色。

    “这属于道德问题，并不算犯罪，但要是涉及到金钱相关，就另当别论了。”

    “这样啊，我还有事，就先走了。”

    “等等，我跟你一起去。”

    烟绯把正在翻阅的大部头合上，站起身，就要跟丰灵晔一起出去。

    “欸，你不是正在忙着工作吗？”

    “劳逸结合，正好出去转转, 再说了，你刚才的咨询费还没支付呢。”

    “啊哈哈，久坐却是不好。”

    丰灵晔打着哈哈，对于法律咨询费只字不提。

    他现在不仅是两袖清风, 还是负债累累。

    烟绯白了他一眼, 没太计较。

    两人相伴而出, 等到了渡口处，恰巧撞见单独一个人眺望远方的思思。

    “你好...”

    “啊你好，如果是搭讪的话还容我拒绝，我在等人。”

    “不是的，我是来找潮汐，这里有一些事情需要找他对峙一下。”

    丰灵晔一摊手，简单直白的说明来意。

    “这位，想必你一定听说过她的大名，璃月港最顶尖的律法专家，烟绯。”

    “你好，我是烟绯。”

    烟绯伸出手，跟思思打了个招呼。

    思思有些慌，不知道这位律法专家为什么来找自己的潮汐哥哥，于是就问道。

    “潮汐哥哥他怎么了吗？为什么要带着法律顾问来找他？”

    “很抱歉，这涉及到个人隐私，无法透露给外人。”

    丰灵晔摆出一副公事公办的样子，板着一张脸，坚决的拒绝了, 不留半分余地，而且在外人两个字上格外加重了语气。

    见状, 思思更慌了。

    “我...我是潮汐哥哥的未婚妻，才不是什么外人！

    是不是因为他上次出海时，为对抗海盗而毁坏船只的问题，我不是已经帮忙出钱赔偿了吗，而且这种事情也不能完全怪潮汐哥哥啊。”

    丰灵晔与烟绯相视一眼，几个眼神交换，烟绯站出来与思思交谈。

    丰灵晔也没闲着，扫视一周，就与守在不远处的万叶对上了视线。

    万叶点了点头。

    见状，丰灵晔松了一口气，没出意外就好，剩下的，就看旅行者那边了。

    .....

    珠钿舫上，

    在周围人群诧异的神色中，旅行者一个翻身，跃上了甲板。

    她这种偷渡行为，自然引起了船上侍卫的警觉。

    “啊，我们没有恶意。”

    见护卫们要拿出武器，派蒙赶忙挥手解释道。

    “请客人上来吧。”

    珠钿舫的二楼有声音传下，荧抬头看去，就这烈阳之下，一名容貌较好的女子身后带着两人，俯瞰着整艘花船。

    “是。”

    护卫们领命，转身对着荧与派蒙冷冷道：“请吧，客人。”

    语气生硬，不给丝毫拒绝的机会。

    “你就是他们的老大？”

    派蒙看了一圈，好奇朝着为首女子问道。

    “奴家唤做落霞，只是这艘船的接待员，我们的老板另有其人。

    两位就是击退魔神的英雄吧，早就听说过两位威名，今日一见果然不凡。”

    “嘿嘿，也没什么啦。”

    派蒙不好意思的挠挠头。

    荧倒是干脆，将自己的来意用最为简短的话语说了出来。

    “竟然有这种事情。”

    落霞低头沉思片刻。

    “这里是珠钿舫，一个能让人忘却所有烦恼与忧愁的地方，对于我们的员工，也同样如此。

    我可以准许她半日假期，将这件事情解决。”

    “嗯那就多谢了。”

    荧道谢一句，拉上还迷惑不解的翠儿就走了。

    落霞看着离去的荧，心中不知在思量些什么。

    至于翠儿，一个小人物，能卖旅行者一个面子，自然是好事。

    .......

    视线回到丰灵晔这边，

    也不知烟绯跟思思说了些什么，她总算是安定了下来，至少表面上是如此。

    “这边。”

    万叶这时从人群中走来，对着丰灵晔两人招了招手。

    “找到人了，我们走吧。”

    丰灵晔提醒了一句烟绯，就要带着人离开。

    思思却不愿了，非要跟着两人一起去看个究竟。

    “既然这样的话，那你就跟上吧，不过不能离得太近，以免影响我们的工作。”

    说完，丰灵晔就不再理会她，去忙自己的事情。

    还没见到人，几人就听见了前方传来的一阵呼喊声，伴随着的还有各种嘈杂的叫闹声，一群人围得水泄不通。

    丰灵晔拉过一人问道：“发生什么事了？”

    被他拉过来的那人不耐烦的想要挣脱，却发现丰灵晔力气大的出奇。

    只能无奈回答道：“听说两个人为了女孩打起来了。”

    “别拽我了，我还要看戏呢。”

    得到消息，丰灵晔也不再拽他，心中对于其中所发生的事情也猜出了个大概。

    思思听着里面的动静，有些不安的问道：“潮汐哥哥是不是在里面，我好像听到了他的声音。”

    她都能听到，丰灵晔自然早就听到了，最中心的两人呼喊，他听的一清二楚。

    被打的嗷嗷惨叫的那个，应该就是潮汐了，至于那个在打人的不用猜都知道，是阿辉。

    眼见附近巡逻的千岩军就要赶来，丰灵晔率先挤开人群，钻了进去。

    一进来，他就发现，事情并非他所预料的那样，除了阿辉与潮汐外，还有荧与派蒙，以及一名不认识的女子。

    想来应该就是翠儿了。

    阿辉根本就没能动手打人，就被荧给拦下了。

    潮汐是在惨叫，至于他伤到了哪里，那就不得而知了。

    思思也紧跟在万叶身后，一起挤了进来，然后她就看见，自己以往崇拜的，英勇能击退海盗，击杀海兽的潮汐哥哥像是个泼皮无赖一样，躺在地上撒泼打滚。

    身旁还有一名从未见过的貌美女子，正在柔声劝他起来，看向自己潮汐哥哥的眼神，不正是自己平日里看他的那番模样吗。

    思思呼吸一滞，感觉天都要塌了。

    一些他人的劝说，以及自己过往所见，全都一一浮现在脑海中。

