    萌芽大厦。

    “老板，你身上怎么有女人的香水味？”陈小婉目光古怪。

    “狗鼻子啊你。”

    张硕瞪了小秘书一眼，他可不想跟小秘书谈私事。

    “哼哼！”

    陈小婉倒是也很知趣，虽然很好奇，却也没有刨根问底。

    这是最基本的职业操守。

    “公司年会，筹备得怎么样了？”张硕问。

    按照总裁办制定的工作计划，这周的星期五晚上，就将举行公司年会，一夜狂欢之后，正好是周末。

    这样就不会影响到第二周的上班。

    其实年会结束之后，公司基本就进入春节假期的节奏了，一些抢到票的，大抵会用之前攒下的年假抵扣，提前给自己放假。

    那些还没走的，大部分人的心思，估计也都已经不在工作上了。

    摸鱼量极具攀升。

    办公室讨论的话题，也是三句话不离过年、抢票、相亲之类的。

    肉眼可见的欢乐气息弥漫在办公室。

    而且按照惯例，到年底了，公司一般也不会安排什么急活，基本都是年终总结、年底述职考核等工作。

    管理人员对底下人的摸鱼，基本也都是睁一只眼闭一只眼。

    “一切进展顺利，明天下午会进行第二轮彩排。”

    陈小婉还挺骄傲，虽然过程中磕磕绊绊，但好歹这也是她第一次独当一面，组织一次如此大规模的活动，已经算是做得不错的了。

    “那你去忙吧。”

    张硕也就是随便提了一嘴，随即就打发走小秘书。

    公司还有一大堆的事情等着他处理呢。

    先是武教授那边告知，在莞城注册成立机器人公司的事情有了新进展，公司名字采纳了张硕的建议，就叫瓦力智造有限公司。

    要张硕安排人去签署合作协议。

    张硕准备亲自跑一趟，借机认识一些机器人研发领域的大佬，而且对于瓦力智造，他未来也会有一些新的想法。

    需要提前跟其他创始人建立联系。

    另外就是蒿得地图那边。

    萌芽控股突然横插一脚，很是打了蒿得董事会一个措手不及。

    根据罗长安打探到的消息，蒿得董事会对萌芽的这种偷袭做法很是有些不满，加上猩红资本的董事在董事会上煽风点火，印象就更糟糕。

    即便如此。

    还是按照相关公司章程，决定了董事会改组的时间。

    需要杜青青跑一趟京师。

    临走前，张硕对杜青青也要有所交代。

    “这次去京师，要趁机摸清楚蒿得地图其他董事的底细，必要的时候，可以私底下跟他们接触一下，不用急着当天就返回滨海。”

    猩红资本可以在董事会兴风作浪，萌芽当然也不能坐以待毙。

    “好吧！”

    说实话，杜青青有些怯场，她怕自己办不好这事。

    “罗长安现在还留在京师，到时候，他也会跟你一起去蒿得地图。必要的时候，刘晓辉也能帮忙。”

    张硕也知道，派杜青青这位新手菜鸟去闯蒿得这个龙潭虎穴副本，属实是有些勉强。

    可谁叫她是最适合进入董事会的呢，也只能是赶鸭子上架了。

    杜青青想要再提升，成为业界女强人，总归是要迈出这一步的。

    “青橙科技不是要在主要的一线城市设立办事处吗？那就从京师开始，趁着这次机会，从总部带几位得力干将去开拓市场。”张硕给杜青青出了一主意。

    “明白了！”

    经张硕这么一分析，杜青青总算是有了几分底气。

    “那就快去快回，别忘了星期五之前赶回来，以免错过公司年会。”

    张硕好心提醒。

    “你还好意思提这个，我问你，是不是你撺掇小碗，让我跳女团舞的？”张硕不提还好，一提这个，杜青青反倒是想起来了。

    “我可没撺掇，你别冤枉好人啊。”

    张硕是谁啊，脸皮厚的跟城墙一样，哪里会承认，为了证明可信度，临了还补上一句：“况且就你这身材，跳女团舞，也未必就有多好看吧？”

    这话说得，多少有些丧良心。

    “你！！！”

    杜青青气得恨不得锤死这个混蛋。

    睁眼瞎啊！

    知道拌嘴斗不赢，再懒得跟张硕废话，蹭蹭离开了办公室。

    张硕好整以暇欣赏着杜青青的大长腿，脑子里浮现出的，却是跟陈露那个小妖精打架时的模样。

    “咦~~~”

    张硕一阵恶寒，用力甩了甩头。

    …………

    交待完杜青青，张硕又让小秘书叫来大师兄王岩，笑着问：“怎么样啊，过去两天，有没有取得什么辉煌战果？”

    星期五的聚会之后，张硕自己去潇洒了。

    王岩却才刚开始忙碌。

    聚会上能聊得内部毕竟极其有限，趁着周末，王岩要对那些在聚会上，表露过有加入青禾科技意向的人单独接触。

    一天就要见好几拨人。

    私底下接触之后，最好能够尽快谈妥条件，赶在年前拉入青禾科技。

    免得夜长梦多。

    王岩毕竟是技术出身，跟这些搞技术的也更能聊到一起。

    “不怎么样。”

    王岩有些沮丧，“那些家伙之前还答应好好的，可一听我们的两个实验室都还只是一个空壳，就都露了怯，扭扭捏捏，不愿意来了。”

    说到底。

    这些人还是不太看好青禾科技的发展前景。

    坊间已经有消息传出，说腾达正在研发的移动社交APP，预计春节之后就将上线，正式对薇信发起挑战。

    而就在一天之前。

    咪聊也公布了春节营销计划，又要砸下2个亿的真金白银。

    可以预见，2011年的移动社交领域，即将呈现出三强争霸的全新格局，战鼓已经擂起，各家也都在蓄势待发。

    按照以往的经验推算，最终的结局，肯定是只能存活一个。

    胜者留，败者死。

    而很显然，业界都普遍更加看好腾达，虽然薇信已经有了先发优势。

    哪怕是咪聊。

    在阿狸入局之后，在跟薇信的竞争中也已经占得一分先机。

    除了春节营销，阿狸投资小咪之后，已经在利用自身的渠道资源以及行业影响力，开始助力咪聊的推广工作。

    据悉。

    阿狸不仅安排人进入了小咪董事会，甚至还派出了一个高精尖的技术团队，协助小咪完成咪聊后续版本的研发。

    华夏互联网行业，终究还是三巨头的天下。

    谁敢与之争锋？

    偏偏薇信就夹在两大巨头之间，下场可想而知了。

    至少外人。

    对青禾科技是没什么信心的。

    “薪资待遇呢，跟他们谈了吗？”张硕问。

    企业之间的竞争归竞争，但落实到具体的执行者，真正具有诱惑力的还是薪资待遇，谁会跟钱过不去呢？

    至少眼下，青禾科技是不缺钱的。

    “谈了，可他们都是狮子大开口，一个刚毕业的硕士研究生，就敢张口要求百万年薪。其他就更不用提了。”王岩明显很憋屈。

    他这个青禾科技CTO，年薪都还没到百万呢。

    “这是把我们当肥肉来咬啊。”

    张硕心里也有些不舒服，感情之前的聚会是白参加了。

    都特么是虚的。

    萌芽就算再有钱，也不会这么挥霍无度。

    真要答应了他们的薪资要求，那青禾科技的其他员工怎么办？萌芽系其他子公司的员工，又会怎么想？

    一碗水必须端平啊。

    关键这些人的能力，怎么也要跟薪资待遇相匹配吧？敢于这么狮子大开口的，那就是明目张胆地贪婪，都不做任何掩饰了。

    张硕能指望这样的人，潜下心来搞研发吗？

    他到底还是高估佟院长的号召力了。

    所谓的圈子，总归给人以虚假繁荣的感觉。

    表面看上去，那都是“你好我好大家好”的和谐局面，个个都是朋友，其实背地里还是互相勾连的利益。

    而且可能私底下对利益的追逐，其实更加的露骨。

    就像现在。

    “那现在该怎么应对？”张硕问。

    “我觉得，还是宁缺毋滥吧。”

    王岩还是很有韧性的，“接触的人中，有那么三五个，还是有机会争取的，也都是潜心搞研发的材料，就是都还在犹豫。我会继续做他们的工作。”

    “那就打消他们的顾虑。”

    张硕显然比王岩更有魄力，“他们不是担心青禾科技将来发展受挫吗？那就把这两个实验室挂在萌芽控股名下。明明白白地告诉他们，不管将来薇信怎么样，都不会影响到这两个实验室的运转以及研发经费的支持。”

    “总不可能说，他们连萌芽控股都看不上吧？”

    无论是搜索，还是智能算法，都不仅仅用于薇信，包括本地生活服务、电商、短视频、云计算等等，都要用到相关技术。

    将两个实验室收拢到萌芽控股，从长远看，其实更合适。

    “这个可以有。”

    王岩眼神也亮了，“这样一来，阻力应该会小很多。”

    “那就有劳大师兄，继续跟他们洽谈了。你刚才说的一句话，我还是很赞同的，那就是宁缺毋滥。他们不是不乐意来吗？萌芽还未必就乐意要呢。”

    张硕又开始傲娇了。

    “你就吹吧！”

    王岩可没有张硕这种指点江山的霸气，心里正发愁呢。

    21世纪什么最珍贵？

    人才，人才，还特么是人才。

