    “希仁，你真的要去拜见宋大人啊？”

    旁边有人劝着，但包希仁却不管不顾的在穿戴着衣冠，仿佛并没有被别人的冷水给泼熄掉心中的念想。

    “就是啊，人家可是封疆大吏，朝廷重臣。咱们这等身份，他怎么可能会见你嘛。”

    包希仁只是笑着将帽子拿了下来：“我还没及冠，不好戴冠，就这般去吧。”

    “到时候你若是吃了闭门羹，可不要哭哦。”旁边同窗玩笑般的说道：“要么我随你一并去吧，闭门羹要吃也一起吃。”

    “倒是也行。”包希仁笑道：“最好便是庐州学子都去，也算是拜会一下庐州同乡。”

    “可惜，当年宋大人在庐州时，我等都年纪幼小，不然早早结识一番岂不美哉。”

    包希仁冷笑：“夏兄，难不成你之学业也要靠他人来扶持？”

    被呛了一声，那人不再说话，但脸上却多少有些不悦了，只是这包希仁能说会道，天资聪慧。要真说起来，自己可是说不过他。

    等穿戴好之后，他们便出了门，一路打听到了宋北云所在的衙门附近，从那路口进去就到达了长安本地人说的衙门街了，这里有监备衙门、长安县县衙、军政衙门、刺史衙门等等一长串的衙门，可以说是长安最庄严肃静的一条街了。

    这一走进去，全副武装的士兵就全程开始盯着他们，弄得这帮小伙子心里头毛毛的，连大声聊天都不敢，气氛极压抑。

    倒是包希仁一脸正直的走在最前面，见到个守卫站在那，他便客气的上前抱拳行礼道：“这位军爷，可知宋大人的衙门具体在何处？”

    那士兵打量了他们一番，这群手无缚鸡之力的少年倒是看着没什么威胁，于是他就伸手指了指前端：“中间那个，门口是石象的衙门。”

    “多谢。”

    跟随者指引，他们来到了监备衙门口上，这里自然是不能瞎闯的，要真的是随便往里头闯，宰了白宰。所以他老老实实的将自己和各位同乡的名帖递给门口的军士。

    “军爷，请帮我等转交给宋大人，便说是庐州同乡后辈前来拜访。”

    那军士也没说话，只是拿着名帖就进去了，来到宋北云的房间外头敲门而入，此刻宋北云正在和夏竦商量年后夏竦去京城复命升官的事，听到外头有宋北云同乡拜访，还是十几个的时候，夏竦立刻起身告辞离开。

    “庐州同乡？”小宋接下名帖翻开一看，第一眼就看到了包拯的名字。

    他仔细核对了一番，的确是包拯包希仁。这一下回忆一下子就把他拉回了六年前，认识金铃儿的那天也同时认识了小包拯，那会儿他才九岁左右，这一转眼他便已经是可以递名帖的人了。

    “传来吧。”宋北云将名帖放到一边：“让他们都进来。”

    不多一会儿，少年们鱼贯而入，依次给宋北云行礼，而宋北云从头到尾都在那写报告，毕竟马上金陵考核天团就要到了，再不写可就要扣操行分了。

    “都坐。”

    少年们听到他开口说话，你看看我、我看看你，然后都慢慢的小心翼翼的坐了下来。

    宋北云仍在写东西，但听到他们都坐下之后还是开了口：“都是庐州来的学子？为何而来？”

    “回宋大人，此番前来是要参加长安的春考。”

    回话的正是包希仁，宋北云抬头看了他一眼，笑了一声：“为何要来长安考试？”

    这个问题已经是被问过无数遍的了，所以小包回答的还是很流畅的，无非就是更公平、更有挑战这样。

    虽然有些狂妄和幼稚，但年轻人嘛，这是理所应当的，要是每个人都像宋狗那么老谋深算的，天下早大乱了。

    “唔。”宋北云放下了笔：“你们为何读书？”

    嘿，这个问题倒是让这些少年们有些发蒙了。读书还能是为什么？自然是为了能有出息啊，当了官就能光耀门楣，这不就是读书的终极目标么？

    其实就连包希仁都没有能够直接回答出这个问题，因为这个问题……太离奇。可能乍一听的确是个稀松平常的问题，但若是回答为了做官，那后头就会有为何要做官这等问题了。

    可要说是为了光耀门楣……这样会不会显得很俗气？

    沉默良久，宋北云也并没有生气，毕竟这个问题连带着的是整个三观，之前的几十年整个国家都是当官发财的风气，他们早期得的教育也是如此，能怎么办呢？

    “你们都没有想好究竟要干什么，早早回庐州吧。在这里考不上的。”宋北云重新低下头：“你们何时到的？”

    “回宋大人，昨日。”包希仁起身说道：“方是初来乍到……”

    “嗯，那就不奇怪了。”宋北云靠在椅子上看着他：“包希仁，你呢？你为何读书？”

    “我……”包希仁一愣，然后突然瞪大了眼睛：“宋大人，你为何知道我是包希仁？”

    宋北云笑了笑：“当年在公主的文会上，我跟你说过，男儿要志在千里，如今我已经走在这条路上了，你呢？你这些年，想要干点什么？”

    包希仁一下子脑壳子都没能反应过来，直到打量了宋北云许久之后，他突然就变得激动了起来。

    原来这个人！就是当年那个给自己送了一幅画的大哥哥，原来他就是宋北云！

    “原来是您！”包希仁激动的喊道：“您就是宋大人！当年我年幼，还未曾想到……我早该想到的。”

    宋北云笑了起来：“六年了吧，你也长大了。不过你现在让我有点失望。”

    包希仁一听，眼里的光顿时暗淡了下去，他低着头，往日的傲气烟消云散。面前的人，当年与现在的自己一般年纪，在文会上说着不着调的话，所有人都笑话他。

    但如今时光回转，当年笑话他的人许多还在庐州摸爬滚打，始终不得混出那座合肥城。而那个遭到嘲笑的人却已经坐定边关、光复失地、开疆拓土。

    世人都知长安若无宋北云不过只是座变成，而有了宋北云，长安才能重新称之为长安。

    而这个宋北云在六年前的宴席上遭人嘲笑之言，如今却正在被他一点一点的实现着。

    相比而言……

    “愧疚万分，无颜面对。”包希仁顿时眼眶通红：“宋大人，告辞了，我这便回庐州。”

    “不着急。”宋北云摆了摆手：“可以在长安转一转，看一看。给自己找个目标。”

    “好……”包希仁强忍着眼泪从怀中摸出一个小盒子，打开后里头赫然是宋北云曾送给他的那副地图，他双手托着地图放到宋北云面前：“宋大人，此物我不配……”

    宋北云笑了笑，接过了地图，展开看了一眼，略微思索一番，提笔在上头写道“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。

    写完之后，他将地图重新递给包拯：“与同窗共勉、你我共勉。”

    包拯手有些颤抖的结果来，低头看了几眼纸上的字，然后泪水终究是没能忍住，汨汨而出。

    “行了，回去吧。想通之后，可以再来找我。若是想不明白，便早日回庐州，差不多还能赶回去过年。”

    宋北云说完，看了看其他的学子：“你等也是一样，读书固然重要，但读书是为何，却是要了然于胸。”

    说完他手一挥：“都回去吧，多看看多走走多想想。”

    诸学子一一朝宋北云行礼后便走了出去，走到衙门街的外头，包希仁撼然而泣，站定街边引来许多人侧目。

    他的同窗们，有人茫然有人惆怅也有人不知所措，更有人满脸不解。

    “一句话而已，何至于此？”方才姓夏的学子好奇的问道：“走，我们吃烧鸡去。”

    但是他的话显然没起到作用，于是索性衣袖一甩：“罢了，你们不去，我们几个便去了。”

    原本同来的人，在这边分道扬镳。包希仁哭到最后蹲在地上几乎捶足顿胸，而有几人也黯然落泪。

    良久之后，他们缓缓站了起来，在冬日之中显得有些悲凉，曾经的追求和认知被人一句话所颠覆，这种大概便是锥心刺骨。

    “希仁，你有何打算？”回到宿舍之后，同伴问包希仁：“是回去还是留在这？”

    “我打算先在长安住一些日子再做打算。”包希仁的眼睛有些红肿，本是俊朗少年，如今却显得有些好笑。

    “那还打算在长安考试吗？”

    “考！”包希仁认真而坚定的点头：“大不了重头学。”

    而这时，一身酒气的夏姓学子带着几人走了进来，一进来便往椅子上一坐：“长安的酒肉啊，真的是极好的，还有那胡人女子，美貌无双！”

    包希仁抬起眼皮看了看他，却也是没有说什么，只是拿着随身带着的席子起了身：“夏兄，今日我包希仁也效仿一番古人。今日起，你我之情谊便如此席，一刀两断。”

    说罢了，他抽出随身的短剑将那竹席切成两段，然后抱着自己的东西头也不回的走了出去。

    而那夏姓学子愕然片刻，却是轻笑着朗声道：“包希仁，你父亲也不过是个小小举人，跟我在这摆什么清高呢。”

