
    晚上十点的飞机，因为哈城风雪缘故取消，叶天龙干脆让她改到第二天早上九点。

    于是两人又多了一个长夜。

    彼此都没有浪费这难得的**，陈秀妃整晚都呆在叶天龙的卧室，连晚饭和早餐都是在屋内享用。

    两人也不知道彼此索求多少次，只知道整个屋子狼藉一片，沙发、大床、洗手间、书房，混乱不堪。

    第二天早上，陈秀妃才收拾行李离开天龙花园。

    叶天龙亲自把陈秀妃送上了专机，还给了她三十名虎师和十名龙部子弟，让她有足够人手自保。

    十三盟要崩盘，能多分一杯羹，叶天龙不会拒绝。

    “一路平安。”

    看着从头顶飞过去的专机，叶天龙祝福一声，随后捶捶自己酸痛的双腿，挥手让黄雀开车回去。

    哈城一战，无论是天墨、韩擒虎、残手、或者恐龙，全都受了伤，恐龙更是断了两根肋骨要疗养。

    所以黄雀暂时成了副手和司机。

    “留在哈城的雀堂子弟传来消息，如你原先的预料，宋三炮被宋春秋灭口了。”

    黄雀把一个视频传到叶天龙手机，随后踩下油门驶离京城机场：“接应的四个人也被杀了。”

    叶天龙一边打开视频，一边感慨一声：“还真是心狠手辣啊。”

    宋三炮忠心耿耿，还拿生命跟赵无忌演戏，却依然逃不了宋春秋的杀人灭口。

    “确实无情了一点。”

    黄雀转动着方向盘：“所幸我们跟他也就是各取所需，而且我们又多一份证据在手。”

    “不用担心宋春秋哪天调头咬我们，他敢算计我们，就把凌氏证据和杀人视频甩出。”

    同时，黄雀暗呼叶天龙高瞻远瞩，宋东华遇袭的时候，龙门也把宋三炮营救出来交给宋春秋手下。

    当时叶天龙留了一个心眼，让雀堂子弟暗中跟着宋三炮他们，看看宋春秋把宋三炮藏去哪里。

    在锁定宋三炮被藏入一个隐秘工厂时，雀堂子弟也安装几个摄像头监控，最终拍到大和尚的杀人。

    而这之前，叶天龙不止一次说过，宋三炮怕是活不下来，所以黄雀对叶天龙的趋势把握很叹服。

    “这个大和尚是谁啊？”

    叶天龙脸上保持着平静，预料之中的事情，所以没多大意外，倒是大和尚让他觉得有些惊艳。

    “我查过，他叫向善大师，曾是洛城一座寺庙武僧，后来扛不住花花世界诱惑，给俩个女施主开光了。”

    黄雀把收到的资料道出：“结果撞上警方查房，于是就被抓了进去，寺庙震怒，直接把他开除了。”

    “他离开寺庙后招摇撞骗，日子一度过得苦巴巴，后来不知怎么被宋春秋招揽了。”

    他补充上一句：“这家伙大摔碑手很有火候，传闻一掌都能拍碎一个牛头。”

    叶天龙淡淡出声：“看得出，这是一个狠角色，把他记下来，摸清他的行踪，但是暂时不要动他。”

    向善大师现在没作用，但将来说不定是一颗好棋子，所以叶天龙准备多一点了解。

    黄雀点点头：“明白。”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，他拿起来接听，很快传来百里花的声音，带着一抹凝重：

    “叶少，华军好像出事了。”

    “刚才学校来了电话，打给外婆接的，外婆接完电话之后，就跟曹乾坤说了一声出去了。”

    “曹乾坤问她有什么事，她没有明确告诉，只说学校领导让她过去一踏，还说她可以处理。”

    “曹乾坤把事情告诉了我，我打给外婆，她却没有接听，打去班主任那里，也暂时无法接听。”

    “我现在有事出外面了。”

    她轻声一句：“听说你早上去机场送陈秀妃，就寻思你回来路上顺便去看看。”

    “华军那么乖，应该不会有事啊。”

    叶天龙微微皱眉，随后接过话题：“行，事情交给我，我现在去一踏学校。”

    百里花喊出一句：“对了，学校改名了，现在叫圣斯贵族学校。”

    叶天龙点点头，随后向黄雀微微偏头：“去圣斯贵族学校。”

    车子一转方向，很快就向华军的学校开了过去。

    十五分钟后，叶天龙的车子抵达圣斯贵族学校门口，很快看到一道栏杆挡住去路，旁边有一个岗亭。

    岗亭很大，差不多可以容纳十人，此刻有五六名保安随意站着。

    岗亭旁边还站着一个一身oL职业装的艳丽女子，三十岁左右，妆容精致，俏脸傲然。

    她像是贵族学校的老师，她一边看着手表，一边望向来路，好像在等什么人。

    她的身边，还有几个保安跟她闲聊，其中一人还给她倒了一杯水。

    艳丽女子瞄了叶天龙车子一眼，随后又转去其余地方，俏脸有着一丝优越。

    “停车，停车。”

    黄雀正要通过栏杆开进去，却被几个保安跑过来拦住了：

    一个胖乎乎的保安拿着胶棍一指：“你们是干什么的？”

    叶天龙落下车窗：“我弟弟在这里读书，他出了一点事，学校让我们过来。”

    “不是我们学校的车子，不能开进去。”

    胖乎乎的保安瞄了叶天龙的车子和车牌一眼，目光流露出一抹不屑：“下来登记，然后走进去。”

    艳丽女子也撇撇嘴出声：“这里是贵族学校，跟其它学校不同的，是有规矩的。”

    “林老师说得对。”

    有人撑腰，胖乎乎保安更加趾高气扬：“下来登记，登记。”

    黄雀眼神一冷正要出声，却被叶天龙轻轻摆手制止，随后推开车门：“好，我们登记。”

    胖乎乎保安不耐烦出声：“快把证件拿出来。”

    “呜——”

    在叶天龙拿出身份证登记时，门口又驶来一辆加长林肯，气势如虹直取入口。

    叶天龙瞄了一眼，是南悍外商的牌照。

    “敬礼，快，敬礼。”

    胖保安见状忙丢下手里的笔，带着五个保安迅速站成一排，齐刷刷的敬礼，说不出的恭敬。

    同时，门口的栏杆迅速打开，让加长林肯毫无阻滞进入。

    胖保安他们行着注目礼，直到加长林肯车消失才收回来。

    艳丽女子也侧着俏脸看着，眸子闪烁着一抹炽热光芒。

    “轰——”

    这时，又有一辆奥迪耀武扬威开了过来，驾驶座靠着一个高大的黑人，副驾坐着一个亚裔女人。

    见到前面栏杆挡着路，黑人按下喇叭，哔哔作响，刺耳至极，随后还用英文骂着保安。

    “快，快给他打开，不然他要撞断栏杆了。”

    艳丽女子显然听得懂英文，忙向胖保安他们喊道：“他是非洲一个酋长的儿子。”

    “啪！”

    胖保安他们又赶紧敬礼，还第一时间打开了栏杆，毕恭毕敬让奥迪开了进去。

    高大黑人得意的摸了一把亚裔女人的大腿。

    随后，他对着胖保安和艳丽女子他们竖起右手中指，给尽鄙夷之后才开车进去。

    “第一辆是南悍外商的车，第二辆车子更是套牌。”

    叶天龙看着胖保安他们淡淡出声：“你们不是说，不是本校的车子不能进去吗？”

    “外宾，外宾。”

    胖保安他们微微语塞，随后，艳丽女子恼羞成怒吼道：“知道什么叫外宾吗？友邦人士。”

    “他们素质比较高，进去不用登记，你们拿什么跟人家比？”

    林老师哼出一声：“人家一辆车子，顶你二十辆，没点自知之明。”

    “林老师说得对，你们不能跟他们比。”

    胖保安连连点头：“你们少废话，要进就赶紧拿证件登记，不登记就赶紧滚蛋。”

    “呜——”

    就在这时，一辆挂着安全部门牌照的军车轰隆隆开过来，呼啸着停在了艳丽女子身边。

    车门打开，钻出一个身躯笔挺的安全部军官。

    “亲爱的，你来了。”

    艳丽女子忙笑容如花，热情迎接了上去，还第一时间挽住军官的手：“我妈妈他们正等着你呢。”

    “敬礼，敬礼。”

    胖保安又赶忙带着几个保安敬礼，毕恭毕敬，接着又动作利索打开了栏杆……

    艳丽女子上车前训斥着叶天龙：“小子，这是贵族学校，没权没势没背景，就最好夹着尾巴做人。”

    “不然老是觉得人家行，为何你不行，那说好听点，叫较真，难听点，叫白痴。”

    她撇撇嘴满是不屑：“老老实实登记吧，不然你进不了这学校的。”

    “行，登记。”

    叶天龙把身份证收了回来，随后从车子拿了一个红色本子，打开，直挺挺递给胖保安淡淡开口：

    “身份证没带……这个可以登记吧？”

    没等胖保安接过红色本子，附近的年轻军官看到封面和钢印，身躯一震，马上啪一声敬礼喊道：

    “首长好。”
