    长城，顾名思义，很长的城墙。

    脚下都是路，隔不远就有一座烽火台，连走两座之后，已经到达七公里外。

    边走边聊天，时间过得挺快，只有胖丁累趴了，正躺在欧文的怀里不断喘着粗气，大肚子上下起伏。

    来攀登长城之前满心期待，看完以后会现其实也就那样，韩宣在回去路上遇到一位不知名的作家，他笔名叫做良辰。

    取自于“良辰美景”，寓意为美好的时光，这家伙长得斯斯文文，也算是个帅小伙，今年才二十二岁。

    刚从北大中文系毕业，当年以徽州省文科高考状元，进入这所国内顶级名校，在这毕业后同学们普遍当老师教书、或者削尖脑袋往政府机关里钻的年代，只有他遵从心中梦想，毅然决然地追求起诗和远方。

    阴差阳错听说美国网络文学开始流行，于是卖血数次买了台电脑，整天关在家里埋头苦写，希望借助这个新平台，闯出属于自己的名气。

    然而，理想总是比现实美好。

    第一部书花了他三个月时间，总共写出五十二万字，主题是动乱年代一对下乡男女的爱情故事，呼呼啦啦全放到论坛里，三天后……总共十七个点击。

    已经沉到太平洋里去了，四个评论都在说作者人才，可一点对文章的评论都没有，总而言之，扑街了。

    抱着最后的希望，打印出来送到几家出版社，他们不约而同很委婉地回绝了出版的要求。

    听见对方抱怨，韩宣瞬间想出关键所在，对他说：“现在学习使用电脑的人群，大多是一些年轻人，而且以对高科技产物更感兴趣的理工科男生居多。

    我想他们应该不会对那个年代感兴趣，很多人都在写类似的题材，时代不一样了，你应该想点新颖的东西，这样才会让那些人感兴趣。

    假如肯花点钱，让论坛管理员把你的帖子置顶，我想这样效果会更好……”

    旅游时候很容易交到新朋友，因为每个人都是外来者，并且会抱着轻松的心态，所以韩宣刚刚才会亲自找这位，面对山河大喊着“你才是码字狗！”的扑街作者说话。

    网络作家，如今可以算是新兴职业，整个华夏加起来不会过两百人，韩宣是在用看大熊猫的眼神看待他。

    “你说的新题材是指什么？”

    对方迷糊问道，现如今国内文学界还很贫乏，大量充斥着金庸、古龙等人所写的武侠小说。

    另外，比如“‘想’呢，就是上面一个’相’，下面加上一个’心’，那是你的相貌和我的心，你都已经占据了我的心，还敢问我想不想你？”之类的琼瑶爱情文学。

    韩宣做为过来者，深知将来网络文学会怎么展，大浪淘沙，机会不比传统文学小，上升空间无限大，很有前途，是个不错的职业。

    解释说道：“华夏可以挖掘的题材很多，例如神话传说中的仙侠神药，《山海经》中的各种异兽，手摘星辰、吐气成鸿蒙宇宙，一剑穿梭时空长河，宰杀万年前的旧敌，很酷不是吗？

    不然就写有人下海做生意，一路飞黄腾达了大财，把我世界富的位置抢走了。

    星巴克是他的、花旗银行也是他的，有钱买买买，我准许你这样做，但是不许打安雅的主意，不然你一定会遭殃。

    你应该知道的，现实世界中大多数人不得志，情感和**可以在文学作品中得到宣泄，把自己带入进去，将主人公想象成是自己。

    说这些人逃避现实也好、不满于现状也罢，有些作品确实能让他们获得轻松与满足，如果可以做到这点，那就是身为作者的成功。

    带他们去不能去的地方，做他们不能做的事，盗墓、寻宝、泡妹子，无论哪种都会有喜欢的读者......”

    这番话对现如今的网络作家而言，实在是太过前，他面前的这位有点被吓到了，好像被打通脑袋里所有的迷雾，想象出一片全新的广阔天地。

    浑身毛孔舒张，这一刻他知道自己应该写什么了，随大流永远跟在先行者屁股后面跑，要在文学界开山立派，创建新题材！

    等他回过神时候，韩宣已经走出很远。

    不是韩宣想跑，而是天上突然打雷，他感觉自己又泄露了“天机”。

    中午时分，天就开始转阴，要下雨了.......

    一路疾跑，到达停放直升机的地方，还是被淋成了落汤鸡，哆嗦着身穿湿哒哒的衣服坐进去，直升机冒雨起飞离开，返回市区。

    找了处地形平坦开阔的广场降落，路上韩宣已经打过两个喷嚏，最重要的是......内裤黏在腿上，很不舒服。

    跟李中将的助手告别，见到对方衣服也湿透，韩宣对他说：“一起去那洗个澡吧，等雨停了再走。

    你们今天陪我浪费那么多时间，假如还因此生病，那就是我的过错了。”

    姓柳的中校，年纪在三十五岁左右，长着张国字脸。

    听见韩宣这番话，看向广场边上一家叫做天上人间的洗浴中心，连忙拒绝道：“不用不用！训练时候经常淋雨，我们身体棒的很。”

    “没事，一起来。

    待会儿还要去美国大使馆，看这雨好像下不了多久，到时候你们送我去，走吧。”

    这样说没办法拒绝，思考会儿点点头，为了注重影响，柳中校小声吩咐其他士兵都把肩章摘掉，反正已经淋湿了，横穿广场一路跑过去......

    换掉鞋子，女保镖陪伊莎贝莉，男的都跟韩宣走，至于胖丁，怕它进女浴区干出什么丢脸的事，被韩宣抱走了。

    关于开在美国的洗浴中心，为什么火不起来，说法众说纷纭。

    有说注重**的，也有关于肥皂的恐怖传闻，其实真实原因是白人体味重，所以喜欢在早晨洗澡，另外他们还喜欢在家里建造浴缸，因为这些原因，才导致美国街头看不到多少营利性的洗浴中心。

    天上人间这个名字，让韩宣不由想入非非，搞不清究竟是不是将来那家，表面看起来挺正常，于是没有在意......