    “蚀阴卷。”

    古籍打开，入眼便是三个大字。

    秦风心中一动，他的眼神飞快地扫向古籍中所有内容。

    “阴者，去阳。凡阴之盛，皆为亡魂所在……”

    当秦风看完之后，脸上的表情立刻变得震惊了起来。

    他原以为这部修炼功法，是古武者修炼的，可这上面的内容赫然与修真者的修炼方式没有任何区别。

    但，秦风可以肯定这上面的功法修真者是绝对修炼不了的。

    因为这部功法，乃是彻彻底底的阴修功法！

    阴修，是阴魂经过漫长的时间才成长过来的。但凡开了灵智的阴魂，都可以称之为阴修。

    而如果阴修拥有着自己的修炼功法的话，成长速度会非常之快，与普通的修真者没有任何区别。

    只是阴修没有实体而已。

    阴修的修炼功法，竟然会出现在地球上？

    秦风心里着实震惊了一下，他不知道这部阴修功法究竟是怎么出现在这里的，但它的价值实在是难以估计。

    难怪钟青山修炼了《蚀阴卷》之后，实力比之普通的地级初期要强大不少。

    事实上在这之前，秦风也是才知道这种阴修的功法可以让普通人来修炼的。

    一般来说，只有阴修才能修炼《蚀阴卷》。

    普通人修炼以后，必定会出现一些问题。

    就好比钟青山，他明明只有五十来岁，可看上去就像是七八十岁的老头一样。

    这显然是修炼了《蚀阴卷》的后遗症，或许钟青山也明白这一点，只是他自己并不在意。

    毕竟和能够拥有地级的境界比起来，这根本不算什么。

    无论如何，这是好东西。

    秦风暗自点头，直接把《蚀阴卷》收了起来。

    他当然不会去修炼阴修修炼的功法，但他内心隐隐有一种感觉，这《蚀阴卷》以后对他有着不小的用处。

    “秦大哥，我们能上去么？这里好冷，我不喜欢这里。”

    这时。

    楚若灵抓着秦风的手臂，说了一句。

    虽然小黑和阴魂都被秦风灭掉了，这里的阴气也十不存一，但对于楚若灵这样实力低微的黄级古武者来说，待在这里并不舒服。

    “等我一下。”

    秦风点点头。

    他没有立刻上去，而是走到了一堆灰烬前面，蹲了下来。

    秦风伸手捻了一点灰，放在鼻尖闻了闻。

    从始至终，他都没有搞清楚钟青山身边的小黑，到底是个什么东西。

    首先，秦风肯定小黑绝对不是什么动物或者是野兽，更不是什么阴魂，而是实实在在的东西。

    这东西竟然可以伪装成任何物品，连他都能骗过去，实在是不简单。

    不仅如此。

    小黑的精神攻击，秦风也见识过一次了。

    即使是在无尽大陆，他也没有见过像小黑一样的东西。

    如此存在，秦风心里隐隐有些后悔把它杀了。

    “我们走吧！”

    秦风蹲着思忖了片刻，没有想出个所以然来，也就没有过多纠结，随即站了起来，拍拍手道。

    “嗯。”

    楚若灵闻言，轻轻地应了一声，乖巧地跟在秦风身后。

    这个坑洞虽然有着二三十米的高度，但钟青山在这里生活了十多年，这里不但有床和一些日常用品，还有一张非常高的木梯。

    这些东西都在角落里放着，之前秦风的神识没有发现，现在自然是看到了。

    他把木梯放上去，让楚若灵踩在上面，然后自己也跟着踩了上去。

    坑洞上方的天然阵法依然存在，秦风的神识扫了过去。

    这种阵法，他前世也能布置得出来，可他现在实力还是太低了，加上没有灵石在手，根本无法布阵。

    且，这阵法是天然存在的，也带不走。

    秦风仅仅是看了一眼，便跃上了坑洞上方的平台。

    一阵光亮传来，楚若灵也不禁松了口气。

    她主动陪着秦风来这个坑洞，差点就被小黑蛊惑得跳下坑洞摔死了。

    说不害怕，那是假的。

    不过就算是再来一次的话，楚若灵觉得自己依然会选择陪秦风过来。

    这其中的原因，连她自己都说不清楚是为什么。

    “秦大哥，你放心，今天的事情我一定不会告诉任何人的。”

    忽然。

    楚若灵这么说了一句。

    “好。”

    对于这个，秦风倒是无所谓。

    他知道楚若灵指的是他会火球术的事情，这种事情即使别人知道了也没什么，他现在的实力摆在这里，谁敢来觊觎，也要掂量掂量自己的本事。

    “下山后，你还和我们一起走吗？是不是要回江海市了？”

    楚若灵咬着嘴唇，问了一句。

    “我还有一些事情要去处理，就不送你们去兴山市了。”

    秦风摇摇头说道。

    他只打算把楚若灵送到那个山洞，和张勋他们汇合以后，就不再去管他们的事了。

    毕竟，他也有自己的事情要做。

    “那好吧。”

    楚若灵嘟了嘟嘴，语气有些失落了起来。

    从这里到秦风所说的那个山东也不知道还有多远，但不管多远终究是很快能够走过去的。

    也就是说，她和秦风相处的时间已经没多少了。

    秦风没有注意楚若灵的表情，率先走出了所在的洞穴。

    考虑到楚若灵或许还没有恢复过来，他站在洞口蹲下来拍拍自己的背，道：“上来吧！”

    “啊……”

    见状。

    楚若灵先是一愣，随后脸上的红霞渐渐爬了上来，心里有些惊喜。

    下一秒。

    她主动走过去，轻轻地趴在了秦风的背上。

    柔软的触感再次传来，秦风把楚若灵背了起来。

    他的速度不快，但楚若灵却没有任何颠簸的感觉。

    “秦大哥，你真的是江海大学的学生吗？”

    “真的。”

    “怎么可能，你一个学生，怎么修炼得这么快，你的实力应该也有地级境界以上了吧？”

    “差不多吧。”

    “秦大哥，你说以后我们还会再见面吗？”

    “应该会的，你不是说要来江海市看我么？”

    “也是……”

    “秦大哥，你们学校是不是有很多美女？”

    “这个我不是很清楚。”

    ……

    “秦大哥，你有女朋友吗？”

    楚若灵问了一堆问题，当她问出这句话的时候，语气微微紧张了起来。

    “有。”

    秦风没隐瞒，直接开口道。

    话音落下。

    他感觉楚若灵似乎变得十分安静了。

