    无尽道纹交织在一起，然而，在他的视野中，这些道纹慢慢变得不再是道纹，它们在跳跃，在变化，组成了一幅幅奇异的图画。↗，

    “胖子，看看四周的道纹是不是生出了什么变化。”

    他问道。

    胖子盯着四周，扫了几眼，四周依旧是刻印着神秘的纹络，他看的不是很明白，而头顶，依旧只是一片天空，没有什么变化。

    “没有。”

    胖子说道。

    姜小凡凝眉，是因为自己有轮回眼吗。

    “圣圣，能看见什么变化吗？”

    他问头顶的小家伙。

    话，伸出爪子对着姜小凡一阵比划，那大概意思和姜小凡所看到的场景相差无几。

    “是吗，能看见。”

    姜小凡自语。

    这下，胖子有些不乐意了，嘴角使劲的扯了扯。

    “就胖爷看不见，太欺负胖子了。”

    胖子不爽的道。

    姜小凡望着四周的道纹，它们在变化，流转，演化出一幅幅神秘的图画，姜小凡感觉，这似乎是在演化一种神通秘术，却又似乎在推演着其它的什么东西。

    一晃眼，一个时辰过去了。

    所有人都早已经离去，唯有姜小凡和韦羧还在第一层，这让进入上一层的试炼者们都诧异，很不解。

    第一层，韦羧问道：“小子，你还呆多久？”

    “估计还得花一些时间。”

    姜小凡道。

    这第一层本就很广袤，而此刻，四周的道纹交织在一起，演化出的图画也是很浩瀚，量非常大，纵然是以他道境七重天的修为，也难以在短时间内完全消化。

    “唔，那你继续，胖子反正看不见，去第二层转一转。”

    韦羧说道。

    姜小凡点头，道：“行，让圣圣跟着你。”

    虽然接引使命令了在这界天巅内不允许试炼者间私斗，但是为了以防万一，还是小心一些好。胖子可不是辰傲白的对手，有小家伙跟着，他可以完全放心。

    韦羧也知道姜小凡在想什么，没有拒绝。

    胖子抬手一拳，打破了天空，随即消失在了这第一层。

    姜小凡目视着韦羧和小家伙进入第二层后，在这第一层安静的盘坐着，盯着四周。在他的视野中，四周的图画不断变化，时而破碎，时而重组，不断循环着。

    ……

    第二层，修士有不少，许多人都盘坐在地，有了不少收获，不久后，有人离开，进入了第三层。

    韦羧来到第二层后，扫视了一眼，没有在意，在一边盘坐下来。

    时间，一分一秒的过去。

    在这个过程中，进入界天殿的修士，已经有不少人退了出来，界天殿内的压力太大，一般的试炼者只能走到第三层，能够走到第四层的人，微乎其微。

    因为这其中，压力太大。

    韦羧和小家伙一起，登上了第三层后，就没有办法了，第四层的压力，实在太大，胖子可承受不了，甚至打不开通往第四层的天空。

    到了第九天，所有试炼者都从殿内走了出来。

    “有人登上了第五层。”

    韦羧嘀咕。

    此刻，胖子和小圣圣等在界天殿外，发现姜小凡居然还停留在第一层。

    “这家伙，搞什么。”

    胖子嘀咕。

    小家伙趴在他头顶，呜阿了一声，又趴下睡觉。

    界天殿内，姜小凡坐在第一层，分析着这层殿宇内的一切。

    道纹密集，演化成一幅幅图画，不断交织在他的脑海中，让他的眸子一片明亮。他盯着前方，己身不由得变得平静下来，精心凝神。

    “嗡！”

    四周突然升起一道道光芒，璀璨夺目，极为耀眼。

    姜小凡置身于这其中，看着这等梦幻的光芒，神念飞快的运转起来，渐渐的，他己身似乎融入到了这些图纹光芒中，置身在了另一片世界里。

    “即是神通，也是一种道境。”

    他自语道。

    他想了想，对于神通的部分，暂时不去在意，而是认真去抓住那种道蕴。

    如此，一晃眼，又是七日过去。

    七日后，他站了起来，眼中精芒更盛，不过很快就又变得平静起来。

    “以道构筑而成，外面的塔身不过只是容器，原来如此。”

    他低语道。

    其他试炼者进入这座宝塔，几乎都只是来悟道，来感悟这其中的那些道纹，且在一定程度上检验自己的力量，毕竟之前接引使也说了，进入界天塔内，登临的越高，呆的越久，表面己身越强，得到的收获也越大。

    那些试炼者，与他看到的东西不一样，这也是因为他有轮回眼的缘故，直接看穿了这座界天殿的实质。在这第一层里，他努力捕捉到了那一宁静的道蕴，如今，修为已然从道境七重中期达到了七重巅峰。

    “真是个不错的地方。”

    他自语道。

    望着头顶的天空，他心中意念一动，一道门户为他打开，他跨入了第二层。

    ……

    此刻，界天殿外，接引使眼中突然闪过一抹精芒。

    “看穿了界天殿的本质吗，果真有资格和那位大人站在一起。”

    他自语道。

    他站在一个黑暗的角落里，默默关注着界天塔，而在这个过程中，有另外一个男人来过，扫视了几眼神塔内部，露出了和接引使一样的眼神。

    “这么看来，或许，他在里面呆的时间会有些久了。”

    男人道。

    接引使点头：“应该是如此。”

    一阵风卷过，两人消失在原地。

    韦羧等在界天殿外面，又过去几天后，打了个哈欠。

    “这家伙，呆的可真久。”

    胖子无语。

    这货扫了一眼界天塔，离开了这里，回到了住所里。

    界天殿第二层，姜小凡如法炮制，盘坐在地表上，以轮回眼望穿四周，又一次看到了一幅幅图画。他盘膝坐在这其中，神念置身在外面，仔细领悟和演化。

    随后，他将道印唤了出来，一边感悟四周的道纹，一边推演道印。

    时间，慢慢在流逝……

    一个月过去后，姜小凡从第二层站起身来，跨入了第三层，随后，他在第三层内静坐了两个月，跨入了第四层，再之后，他跨入第五层和第六层，每一层内都呆了足足数个月的时间，而到了现在，已经过去了一年。

    “嗡！”

    这一天，界天塔光芒大盛，四周，虚空中闪现出一宗宗大道异象。

    “进入第七层了！”

    接引使眼中神光闪烁。

    “不简单！竟然打破了传说，果然，那位大人在意的人，太过不凡了。”

    旁边的男人沉声道。

    自这条古路创建以来，成绩最好的人，跨入了第五层，而现在，姜小凡竟然跨入了第七层，这着实令人心惊。

    此刻，界天殿第七层内，姜小凡身上的气息变得非常凝视。

    “该突破了。”

    他自语道。

    他在这一层静坐了下来，闭上双眼，神念置身到了道印内。

    同一时间，在其体内，强盛的光芒凝聚，游历的道芒汇聚在一起，化作了一方道的圆球，这之后，姜小凡以道印为基础，在大天地间寻到了相互契合的大道本源，在体内凝聚出了第八枚道晶。

    金之大道！

    “居然，突破了。”

    “还是金属性的大道，很妖孽。”

    神塔之外，接引使和旁边的男人先后开口。

    自从姜小凡跨入第五层后，两人一直呆在这神塔之外，时刻盯着姜小凡。他们都收到了姜小凡的情报，姜小凡所掌控的八种大道，他们也都一清二楚。

    “继续看着吧。”

    男人道。

    接引使脸色平静，定定的望着前方。

    几乎是同一时间，韦羧胖子有些无言，盯着神塔，一阵无奈。他看不到接引使等人，此刻来到这里，觉得有些郁闷。

    “这个家伙，进去一年了都。”

    胖子叹气道。

    在他肩上，圣圣撇着嘴，望着神塔，脆生生的道：“哥哥，哥哥。”

    “你这家伙……”

    韦羧无言。

    这段时间里，小家伙每天都念叨着“哥哥，哥哥”的，他头都大了。

    “回去了，给你弄好吃的。”

    胖子道。

    姜小凡进入界天殿已经很久了，胖子自然不可能一直守在殿外，大多时候还是在神城内的住所里呆着。

    此刻，殿宇内，姜小凡在默默感悟着己身的战力。

    “道境八重。”

    修为达到这个层次后，他的战力无疑变得更强，而且，这一年的时间，在这界天塔内，他领悟了更多的道，对道印的推演也达到了另一个高度。

    “接下来……”

    他盯着头顶。

    在原地坐下，他一点点的感悟四周的道，其间，他也找到了不少神通秘术，但是却都没有修炼，他要的，只是这其中的道蕴。

    很快，三个月过去。

    “咚！”

    这一天，界天殿震动，姜小凡登入了第八层。

    神塔外，接引使和旁边的男人震惊不已，皆握紧了拳头。

    “难以想象。”

    男人沉声道。

    登上了第八层，自这座界天殿创建以来，可是还从未有这等人出现过。

    逆天的妖孽！

    “或许，还有奇迹。”

    接引使道。

    “我很期待。”

    男人点头。

    时间如流水，神城内，除却韦羧外，已经没有了一个试炼者，诸多试炼者早就离开了，有不少人已经踏上了更远的路。

    眨眼间，两年过去……

    “轰！”

    这一天，界天殿附近，一股浩瀚的波动传出，界天殿上空的苍穹被点亮了，一道如同圣鼓被擂响般的声音传遍了十方。

    这一天，姜小凡跨入了界天殿第九层。u