    唐若雪则是一怔，随后淡淡出声：“我对唐门门主一位不感兴趣。”

    铁木丹似乎早料到唐若雪这一句话，脸上没有太多情绪起伏笑道：“我们知道唐总纯粹想要做个生意人。”

    “我们也清楚唐总不喜欢打打杀杀。”

    “只是树欲静而风不止。”

    “唐总不想上位不想做门主，但其他人未必这么想。”

    “你手里捏着帝豪银行，不管将来谁做门主，都一定会把你踢出局，甚至杀掉你。”

    “哪怕你现在效忠的陈园园做了门主，她也一定会对你狡兔死走狗烹。”

    “理由很简单，你从来就不是陈园园的嫡系，你只是她一把开路的刀。”

    “而且唐总刚强的性子摆在明处。”

    “陈园园打天下的时候，乐意见到你这刚强性子硬刚唐黄埔他们。”

    “但陈园园坐天下的时候，是绝对不会愿意看到你这颗硬石头碍眼的。”

    “至于唐黄埔和宋红颜他们更不会留着你了。”

    “所以唐总与其自己给他人做嫁衣，还不如自己大杀四方拿下门主一位。”

    “公子说了，要钱给钱，要人给人，要情报给情报。”

    铁木丹望着唐若雪一笑：“而且会让你三个月内结束唐门内斗。”

    说完之后，她还抿入了一大口红酒，眸子闪烁着一丝不引人注意的光芒。

    还真是一个润物细无声的女人……唐若雪心里作出一个评价，铁木丹的组合拳，换成普通人还真的扛不住。

    接着她对铁木丹一笑：“你们野心还真不小啊，连唐门内斗都想伸手进去。”

    “这不叫伸手，这叫投资。”

    铁木丹对唐若雪开口：“我们相信唐总的为人和领导能力。”

    “我们相信唐总统率的唐门，将来会给天下商会带来十倍百倍的利润。”

    铁木丹纠正着唐若雪的用词：“所以我们愿意在这个时候投资唐总。”

    唐若雪没有说话，只是低头喝着红酒。

    虽然她知道铁木丹有所图，但也清楚她说的有道理。

    上次跟陈园园有理念冲突以来，唐若雪就清楚自己跟陈园园迟早分道扬镳。

    现在陈园园需要她和帝豪还能笑脸相迎，等她上位门主后，陈园园一定会把她踢开。

    唐若雪到时要么乖乖交出帝豪银行，要么跟陈园园鱼死网破。

    可对于执掌整个唐门后的陈园园，唐若雪根本没机会对抗。

    而要她交出帝豪银行，唐若雪心里又不甘心……看到唐若雪沉默，铁木丹就趁热打铁补充：“扶持唐总上位，对于我们来说，是一笔富贵险中求的投资。”

    “我们可以投，也可以不投，但对于唐总来说，却是生与死的决定。”

    “你不要我们的支持上位门主，你将来就会成为唐门新门主的刀下鬼。”

    “唐门这一条路，在唐总踏上的时候，就已经没有了回头路，也没了下船的机会。”

    “所以我建议，唐总还是狠下心，一步登顶算了。”

    她走过来给唐若雪重新倒满酒：“而且唐总如不想上位，我们只能跟宋红颜合作了。”

    “宋红颜？”

    唐若雪的目光凌厉起来：“宋红颜想要获得你们支持上位？”

    “哼，这个女人，心里果然是想要上位的。”

    “不好意思找叶凡要资源上位，就来寻找天下商会援手了。”

    唐若雪一眼看穿宋红颜的样子：“还真是表里不一啊。

    ”铁木丹闻言眸子微微一眯，随后浅浅一笑：“其实宋红颜也早早入了我们投资名单。”

    “只是经过我们一番调查和试探，感觉这女人胃口太大，小动作太多。”

    “而且她还心狠手辣，明确要求不仅陈园园和唐黄埔几个领头人要死，他们直系子侄也都要杀掉。”

    “唐总的名字也在宋红颜要杀的名单上。”

    “一百零八个名字，一百零八条命，还有好几个妇孺。”

    “她完全没有唐姐姐的实诚和仁善。”

    “公子和我们都觉得，投资宋红颜有点与虎谋皮的态势。”

    “很大可能帮助宋红颜上位门主后，她翻脸不认人甚至调转枪口攻击我们。”

    “所以我们一直没有答应宋红颜的援助请求。”

    “但唐姐姐如果不想跟我们合作的话，我们只能富贵险中求投资宋红颜了。”

    “风险很大，但宋红颜履行协议的话，利润也很大。”

    “她会把帝豪银行一半股权送给我们天下商会，让天下银行能够借机走向世界。”

    铁木丹靠在座椅上，交错双腿道出自己跟宋红颜的‘合作’。

    “她敢？”

    唐若雪俏脸一寒：“帝豪银行轮不到她来作主。”

    这是儿子的东西，也是她唐若雪的心血，连陈园园都不能伸手，哪会让宋红颜染指。

    不过铁木丹这一番话，也再度佐证了宋红颜的口是心非。

    唐若雪感觉今晚这一趟非常值得，从铁木丹嘴里知道宋红颜行径。

    她寻思宴会结束后，打个电话给叶凡提一个醒，提醒他宋红颜的真正心思。

    至于叶凡听不听，那就是叶凡自己的事情了，她已经尽力了。

    “帝豪银行是唐门的东西，宋红颜做了门主，也就有资格收回去了。”

    铁木丹一笑：“所以，好姐姐，不管是你要发展，还是要护住帝豪银行，你都要往上走啊。”

    清姨也一脸着急望着唐若雪，恨不得替她答应了铁木丹要求。

    唐若雪没有说话，只是慢慢喝着红酒。

    良久，她抬起头：“唐门门主的事情先不谈，今晚先说一说这批文的事情。”

    “我愿意接收天下商会的好意。”

    “我也可以答应天下商会入股的三间分行的事情。”

    “不过我希望跟帝豪谈判的人不是铁木总裁，而是卫妃。”

    “一个是这点小事，没必要你我两大总裁亲自劳心劳力。”

    “第二个是，我跟卫妃还算投缘，让她跟帝豪谈，能更顺畅一点。”

    唐若雪绵里藏针试探着卫妃的身份。

    卫妃？

    铁木丹先是一怔，随后一笑：“唐总，卫妃位高权重，身份比我高贵，最重要的是，她不是天下商会的棋子。”

    “我无法指派卫妃跟帝豪银行对接。”

    她很是无奈的样子：“所以这个要求我无法答应唐总。”

    唐若雪淡淡一笑：“这个时候了，铁木总裁还要隐瞒卫妃身份？”

    “别遮遮掩掩了，卫妃就是你们天下商会的棋子，瞒得住别人瞒不住我。”

    “要合作，要谈，让卫妃来。”

    她喝完红酒站了起来：“不然咱们没什么好谈的了……”铁木丹微微皱起眉头，像是在纠结也像是在思考。

    “嘎！”

    就在这时，楼下就响起了一阵密集的轮胎擦地声，极其刺耳的从夜空飘入两人耳朵。

    在铁木丹凝聚目光扫视时，唐若雪也起身站到窗边，脸色微微一变。

    视野中，无数商务车抵达，团团围住了观景餐厅。

    接着，一个身穿铁木标记服饰的灰衣男子冲了上来：“铁木丹小姐，大事不好了。”

    他喊叫一声：“我们被赵天宝包围了！”

    “赵天宝？”

    铁木丹脸色一寒：“沈家北豹来了？

    “ 

