    蒙省是一个很神奇的省，它东西长度有两千四百多公里，是中国最长的省。

    东部几个市属于东北，西部几个市却属于西北。

    此次，邀请东升食品公司的河东市与河西市全部都是西部城市。

    蒙省东部几个市降雨丰富，除了马都以外，其他市人口都超过了省会青城，是九十年代蒙省经济比较发达的地区。

    西部属于西北的几个市就比较苦逼了。

    他们深处内陆，每年降水稀少，蒸发量贼大，环境恶劣，黄沙滚滚，一年到头就刮一次风——从年头吹到年尾，从不间断。

    前些年地质勘探，虽然发现了一堆矿，可是挖不出来，屁用没有。

    而且这里每年都要从外部运进粮食，市领导每次到省里开会都因为这事挨批，也成了两市领导政绩上的污点。

    由于交通不便，信息流通不畅，直到年前河东、河西才知道了马都的事，一过了年两市马上向东升食品公司发出了邀请。

    不就是矿吗？我们也有啊。

    让杨东升比较失望的是后世蒙省最富，也是最出名的伊市，自始至终都没有向东升食品公司发出邀请。

    带足人手，杨东升没等天气转暖，就赶往蒙省。

    首批在蒙省承包的土地，杨东升要全部种上小麦——如果只是种草，在这里大家都能种，怎么能凸显出东升食品公司的能力？

    以蒙省西部这几个市的气候，大部分地区只能种春小麦，错过了这一季，就得等明年了。

    另外杨东升要趁雪化之前，把雪水存住。

    河东市与河西市都没有机场，杨东升一行人乘坐一架破旧的小飞机，从沪上先飞到宁省省会凤城。

    虽然蒙省的省会青城也有机场，但是青城距离河东市，差不多有六百公里，跟瓜州到华京的距离差不多，而且中间还转了一个大弯。

    反倒是宁省的省会凤城距离河东、河西都很近。

    飞机降落在凤城机场，杨东升从飞机上下来之后，吓了一跳。

    只见凤城机场的跑道竟然是一条石渣路，载他们的这架小飞机装的是喷气式发动机，这要是有一粒石子崩到了发动机里，这台发动机指定就报销了。

    河东市早就派了人在凤城机场等候他们。

    在全国第三大省，一个市就动辄十几万平方公里，二十几万平方公里的蒙省，河东市堪称一个奇迹，它的总面积还不到两千平方公里。

    在地广人稀的西部，有些自然村的占地面积都比它大。

    由于面积小，河东的资源储量也没法跟蒙省其他市相比，煤炭地质储量“只有”三十来亿吨，但却是蒙省最主要的炼焦煤产区，占据一半以上。

    这也是杨东升将第一站选在河东，而不是面积大的多的河西市的原因。

    照旧先是一场热烈的欢迎仪式，杨东升很快又喝断了片。

    好在这一次他有了经验，提前吩咐姜经理，只要他喝醉，就把他送回房间，才没有说出什么不得了的东西来。

    河东的土地问题，一方面是沙漠化严重，整个市三面被沙漠包围，只有南边是一片绿洲很难不被沙漠同化。

    另一方面是缺水，虽然河东市紧挨黄河，但是国家对黄河水有严格的管控措施，不是想抽多少就能抽多少。

    杨东升考察了一番，最终选择了黄河边上，一块地势较为平坦，上百平方公里的荒漠地。

    先去移走过多的二氧化硅，然后在土地做一个石质的大托盘，最后在河面下方设置了一排通向陆地深处，内有挡水堤的石质沟渠。

    虽然地面的海拔要比河面高不少，但是改善了土质后，通过毛细作用，这些水就能够缓慢渗透到地面，再加上存留的降雨，基本不需要浇水。

    作为承包这么大一块沙漠的报酬，杨东升低价获得了两块煤田，一个是主焦煤，另一个是肥煤。

    这两块煤田的地质储量合计约有一亿吨左右，承包的土地下，也发现了一些小型金属矿藏。

    结束了河东的行程，杨东升一行人赶往下一站河西市。

    途中再次路过宁省贺兰山市，天气晴朗，可以看到不远处的山上冒着了一层淡淡的烟雾，杨东升突然想起了这里著名的无烟煤。

    贺兰山无烟煤在整个煤炭界都很出名——低灰、低硫、低磷、高发热量……

    日本人最牛的时候，从这里买到无烟煤之后，用锡箔纸包好，然后空运到日本，做烧烤用。

    全世界的煤炭，能享受到这待遇的，据杨东升所知，独此一份！

    贺兰山无烟煤是优质无烟煤的代表，但是却存在一个巨大的问题——自燃。

    每年这些宝贵的无烟煤都要自燃掉很大一部分，造成了巨大浪费的不说，还污染了环境。

    杨东升让人下车去联系贺兰山市政府，以及相关煤业公司，他能够解决贺兰山无烟煤自燃问题。

    解决的办法很简单，有煤才会自燃，把煤移走走，一堆石头，还自燃个屁！

    一行人抵达河西。

    河西是中国最大的地级市之一，全市有将近三十万平方公里，但是整个市人口却还没有东部很多镇多，即便是这样河西的粮食却仍然不能自给。

    因为河西全市的地不是沙漠，就是戈壁，几乎没有适合耕种的土地！

    而且这里的气候恶劣，各种灾害不断，农作物产量非常低。

    全市以畜牧业为主，但是养殖的畜牧的品种，又不是很好。

    就在杨东升在河西考察的时候，派去贺兰山市的人来到了河西。

    “他们一开始，听说咱们能够解决自燃问题后，非常热情，但听说我们是一家民营企业后，态度就变了！”

    “没关系，你们下去休息吧！”杨东升摆了摆手。

    只要他们愿意让别人解决就可以，他们不是看不上东升矿业这家民营企业吗？杨东升就找一个他们看得上的过来。

    杨东升最终同样选择了紧靠黄河的一片土地，这里是河西市的荒漠区，土地不但荒漠化，而且大量盐碱地，地上结了一层厚厚的盐壳。

