    当白漓循着声音回头望去的时候，首先进入她视线的便是那一身白衣。

    随着年纪的增长，或许还有阅历的增加，昔日少年钟爱的蓝色，似乎也逐渐的转变成了现在的白色。

    “如果和韵儿站在一起的话，倒是越来越像一对夫妻了呢……”

    望着笑着向她走来的青年，白漓的脑海中却是突然的冒出了这样的一道想法。

    ……

    焚炎谷湖边的事情略过不表, 当唐凌和白漓自那处小湖离开的时候，便看到了静静站在不远处的美杜莎女王。

    火红的树木之下，娇躯修长的女子盈盈而立。妖媚容颜、流转凤目，妩媚横生之间，一身彩裙勾勒着惊人动魄的曲线，妖娆至极。

    “没想到你居然真把她给请来了……”

    瞧见不远处向她打招呼的美杜莎女王, 白漓脸上也是浮现一抹笑意，并轻声的向身旁的唐凌感慨道。

    “嗯……”

    唐凌点点头, 旋即却是有些无奈的小声道：“不过, 让她就这么离开蛇人族，并且还把她带到这个漩涡中来，我心里还是有一些内疚。”

    “唐凌，你的话我可是听到了哦。”

    远处，美杜莎女王黛眉挑了挑，脸上的神色似笑非笑。唐凌的声音虽小，但是在场的几人，又有谁会听不到这点声音？

    闻言，唐凌苦笑着摇摇头。

    经过空间通道，从西北域赶回焚炎谷，唐凌和美杜莎两人哪怕实力极高，但也足足耗费了一个多月的时间。

    一个多月以来，他与美杜莎两人终日相处，虽然没有什么男女之间的暧昧，但两人之间对双方无疑又有了一个更为深刻的认知。

    相对的, 两人朋友之间的那种羁绊，也相较于月前, 要愈发的多了几分。

    而正是因为这一点, 唐凌在面对美杜莎女王这种近乎揶揄的话语，也只得回以无奈的苦笑。

    对于后者的话，唐凌实际上还是想说些什么反驳一下。不过，其身旁的白漓却是伸手拉住了他，柔声道：“你娘的外婆来了，我想你还是先去见见你娘比较好。这里，就交给我吧，她第一次来中州，总要有人带着转转的。”

    白漓的话音一落，美杜莎女王同样笑着点了点头，说道：“唐凌，白漓说的不错。你那位老祖不也说了同样的话吗，还是先去见见你娘吧……”

    说着，美杜莎偏头笑着看向白漓，似有所指的道：“白漓姐姐，虽然我不是你心里的那个人，但是还要麻烦你陪着我在这焚炎谷转转了哦。说起来，这里不愧是中州呢！”

    美杜莎脸上带着明显有着几分调侃，纤细的手掌却是在身前虚虚的握了一把。

    霎时间，在她那白皙的掌心之处，一道颜色极淡，体型极小的红色风卷缓缓浮现，赫然是被其随手凝聚而来的天地能量。

    美杜莎心中有些感叹，这还只是三谷之一的焚炎谷，天地能量已是浓郁到了这种程度，那唐凌口中的斗帝后裔们所在的小世界中，又是何等的风采？

    思及此处，美杜莎心中那抹无人让她俯首的高傲，不由的稍稍的收敛了些。作为斗气大陆的中心，中州真不愧为强者的聚集之地。

    像她这般在西北域堪称霸主的斗尊强者，在这焚炎谷中，只是她到来的这段时间，便察觉到了有着数道气息的强度在她之上。

    还有那位将她和唐凌带出空间通道的老者，尽管身上没有任何的气息展露，但那份对于空间的掌握，美杜莎心中有的也只有震撼。

    “那，应该就是当日云岚峰顶最后出手的强者了吧！”

    对照着记忆中云岚一战的信息，美杜莎心中不由的闪过这道念头。

    反观白漓，在听到美杜莎的话后，精致的俏脸上神色如常，手掌轻轻的按在唐凌的后背，微微用力推着后者，一边走着一边说道：“快去吧，你娘这段时间的情绪可不太稳定。”

    被白漓推着走了几步，唐凌有些困惑的挠了挠头，想要回身再对前者说上几句，背后那股力道却猛地消失。

    待他回头，看到的也只是白漓向着美杜莎走去的背影。

    见此，他也就没有再多言，毕竟，刚刚火云老祖与他说起的事情，双方之间还没有一个肯定的答复。

    想到这里，唐凌向着看来的美杜莎点点头，虽然还是不解后者那看起来有着几分似笑非笑的目光，但也少了几分在意，转身向着唐大小姐所在的青石小院而去。

    只是，他没有看到的是，那转身走向美杜莎的白漓，此时后者那白皙的耳垂之上，早已染上了一层淡淡的粉色。

    “女王陛下，几年不见，看来我这个姐姐是没有一点威严了呢！”

    ……

    还圣元丹，这个可以治疗火云老祖体内伤势的丹药，想要寻找一个合适的炼制者，或许并没有唐凌想象的那么简单。

    走在通往青石院落的小路之上，他不由得皱眉思考起来。

    火云老祖，还有他的舅舅、表妹，甚至于他的母亲，对于焚炎谷的感情，都与他有着天然的区别。

    几人是在焚炎谷长大，并且在谷内的培养之下成长起来，长时间的相伴，焚炎谷对他们来说不只是一个归属的势力而已。

    事实上，焚炎谷就是他们的家，就像岚山镇上，那个他与唐素生活了十几年的小院，魔兽山脉中他与云韵定下终身的山谷。

    “所以说，想要借着炼药一事，交好对方并不可取啊！”

    有些苦恼的捏了捏眉心，唐凌深刻的认识到了在这斗气大陆，一个高品的炼药师究竟意味着什么。

    十余年来，几乎甚少服用丹药修炼的唐凌，虽然知道原书中对于炼药师的推崇，但是他的心中，却并未太过看重炼药师这个职业。

    毕竟，对于他来说，他的实力都是一步步的修炼而来，更多的还是靠着机缘，而不是丹药那种近乎拔苗助长的提升。

    谷訊

    但是，当他的身后有了一个势力，身旁围绕的需要在乎的人越来越多，一个高品的炼药师就显得越来越为重要。

    就像这一次，倘若焚炎谷中存在于一个八品巅峰或者九品的炼药师，那么火云老祖的伤势根本不会拖到现在这个时间，甚至他们还要为了炼制一枚丹药，尽量的隐藏自己的身份，以免暴露出焚炎谷的底牌。

    只是，八品，谈何容易啊！

    不要看他达到灵境这么容易，但是能够有着他这般机缘和天赋的人，在整个斗气大陆都称得上凤毛麟角。

    一星斗王的灵境，倘若说出去，恐怕在中州都会引起巨大的震撼！

    诺大的中州，炼药师品级在八品以上的，也就那么些人。而在这些人中，绝大多数都在丹塔之中，其余之人，除了有数的几个外，也都是被一些大势力所招揽。

    而就是剩下的这些人，焚炎谷想要招揽的话，单单靠表面上的这点实力，还差的太远。

    除非，火云老祖现身……

    可是那样的话，又陷入了现在这两难的境地！

    所以，唐凌从有了这个念头之后，对于炼药师的人选，便一直放在了年轻一辈的身上。

    实际上，萧炎无疑是最为合适的人选，但是嘛，其也是最没有可能加入的那一个。

    “这样的话，能够值得拉拢的人，就剩下丹塔的那几个了啊！”

    唐凌摸了摸下巴，略微的感到了些许的棘手。

    无论是曹颖，还是丹晨，所在的家族都是丹塔的五大家族，想要拉到他这一方，那……

    仔细的计算了一番自己的家底，唐凌其实还是有着几分信心。只不过，如何与对方的家族结交，他在火云老祖道明之后，目前来说并没有什么好办法。

    与此同时，就在唐凌自己边走边想的时候，在唐素的院落当中，唐震已是开口向曲娴道明了火云老祖的主意。

    曲娴，这位唐震与唐素兄妹的外婆，她的年龄早已成了一个谜团，但是唐震兄妹却是知道，他们的外婆与火云老祖无疑是一个时代的人物。

    在实力上前者虽然逊色一些，但也是一位货真价实的半圣强者。

    “这么说来，可以治疗那老家伙伤势的药方，还是我那外曾孙儿得到的？”

    房间之中，一张由白色的魔兽皮毛铺就的地毯上，被唐素挽着手臂的曲娴，安然的坐在几案之前。

    在听到唐震的话后，妇人那深邃的双眼中，明显闪过一抹好奇之色，轻瞥了一眼唐震之后，看向唐素说道：“素丫头，别理你哥，来，继续给外婆讲讲你们娘俩，在那什么加玛帝国的事情……”

    “外祖母……”唐震张了张嘴，最后却只是喊出了这个称呼。

    “怎么，我几十年没见我的宝贝外孙女，你个混蛋闯进来就算了，还打断我跟素丫头谈话，唐震，真以为成了谷主我就不会收拾你了？”曲娴冷眼瞟了一眼唐震，没好气的说道。

    无论是谁，正与自己最疼爱的晚辈说话正兴之时，突然被另一个晚辈打断，还让她去做一件事，想来心情都不会很好。

    唐震此时明显也知道这一点，讪讪的笑了笑，说道：“您老说的是，说的是……”

    “外婆，关于那个臭小子的事情，素素一时半会也说不完，要不您还是先帮老祖去一趟丹塔，我们等您回来再谈？”

    在一旁的唐素，不知是不忍心看自己哥哥受训，还是因为不想看到后者那讪讪的嘴脸，终是开口替唐震说了句情。

    另一边妇人闻言，略微沉吟片刻之后，轻轻的点了点头，道：“也罢，老身就先去丹塔走一趟。”

    焚炎谷的事情，以他们双方的关系，知道的可不算少。特别是现在唐素欲要向冰河谷动手的时候，火云老祖修复体内伤势，有着多么的重要她自然也是一清二楚。

    之前她出言训斥唐震，实际上还是因为当年唐素失踪一事，后者这个当哥哥的多少有些失职。

    如今她的外孙和外孙女两人，既然都开口相求，她自然也不会不答应。

    只是，曲娴刚刚点头答应，心中突然一动，饶有兴趣的偏头看向唐震，说道：“让丹塔那些老家伙炼制一颗八品顶峰丹药，你们这次准备拿出什么报酬来？”

    要知道，请炼药师炼药，不单要奉上药方，自备所需要的药材，还需要交给他们足够让其出手的报酬。

    而要请动一位至少八品高阶的炼药师，所需要的报酬，即便是以妇人初级半圣的实力，心中也是有着几分好奇。

    同样的，唐素双眼也是看向自己的兄长，心中显然对于那所谓的报酬极为的好奇。

    唐震见两人这番神情，自然也是知道两人所想，当下便准备开口说出。毕竟两人都是自己的亲人，没有什么信不信得过的。

    可是，就在他准备开口之时，曲娴的神色却是微微一顿，银色的眼眉一挑，看向了身旁的唐素。

    “这个气息……”

    唐素此时也是一怔，有些不敢置信的呢喃出声，但很快的她猛的站起身来，似是忘了自己身为一名斗尊前者的事实，连忙的向房间之外快步而去。

    瞧见这一幕，曲娴若有所思的望向唐震，笑呵呵的说道：“唐凌什么时候回来的？”

    闻言，唐震的面色陡然一变，再度变得讪讪起来，心中更是有了一种不好的预感。

    被火云老祖催的急，他在来到这里时，竟是忘了转告唐素唐凌回来的消息。看刚刚自己妹妹的那般样子，唐震神色凝重的点了点头，旋即无奈的仰头，望着房顶陷入了沉默。

    “你啊，这么大的人了，做事还是这般的毛毛燥燥……”妇人无奈的轻叹一声，恨铁不成钢的瞪了唐震一眼。

    与此同时，刚刚走入青石院落的唐凌，便看到了那自房间之中快步而出的身影。

    唐大小姐依旧是一身的银衣锦裙，但他在看到前者的瞬间，心中便是不由得一沉。相比于他离开之时，此时的唐大小姐实在是清减了太多。

    而当他再察觉到后者脸上的那份惊喜和思念后，鼻尖未免有些发酸，声音同样有些干涩的说道：“娘，我回来了！”

