    养成一个习惯需要多长时间，其实这并没有一个标准的定义。

    一个量变到质变的过程，不可能单纯地用具体的时间来衡量的。

    不同的习惯，养成的时间也不一样。

    在云海确定了“泰坦巨人族”留下的冷兵器真就做到了“无坚不摧”以后，他决定让“异将异形”和少数的“超级异形”尝试去习惯使用肢体以外的武器去战斗。

    当然，这也是茫然导致的。

    的确就是茫然，在“泰坦星”几乎就是一无所获，云海突然变得茫然起来。

    来到这个“规则”存在混乱的宇宙，他就是来寻找“初代异形皇后”和芷寒以及自己在宇宙中唯一的骨肉的。

    然而宇宙这么大，找到现在也只是找到了“初代异形皇后”它们在这个宇宙战斗过的情报信息，而那还是很久之前的事情了。

    现在该去哪里，云海心中一片茫然。

    在宇宙背影下，差之毫厘就是谬之光年，而且这还是在一定范围内的差别，如果放在更大的范围中，差别大到无法想象。

    他现在甚至不知道该向哪个方向前进，完全没了任何的目标。

    这样的情况下，云海反而不急着离开了。

    将“泰坦星”上获得的不同的冷兵器交给了精心挑选出来的异形，云海自己同样挑了一柄造型独特的武器，带着异形开始了前所未有的操练。

    按照他在“地球”上看到的某个心理专家的理论，二十一天以上的重复就会形成习惯，八十五天以上的重复会形成稳定的习惯。

    好在他现在有大把的时间，别说是二十一天或者八十五天，就是十倍于它们的时间都有。

    最开始的时候，只能用惨不忍睹来形容。

    哪怕只是自己练习，大多数异形都不小心伤到了自己。

    最离谱的“雷暴异形”，当它将一块冰冷的陨石当成假想敌，在挥动那铡刀似的巨刃软过去时，尾刃同时习惯性地刺了下去。

    尾刃明显更快一些，只是当它的尾刃刚刚刺进陨石当中，铡刀几乎就是同时斩了下去。

    结果就是陨石被斩了个粉碎，而“雷暴异形”同样将自己的尾骨斩成了两半。

    这纯粹就是习惯导致的，“雷暴异形”的尾刃攻击或许也能达到粉碎陨石的效果，但在习惯使用武器的它却还没有适应过来，根本做不到肢体和武器完美的配合。

    不止“雷暴异形”，还有云海刚刚得到的“阴蟠异形”，被他寄予了重望的它也是丑态百出。

    在“阴蟠异形”诞生后，云海才确定了它的宿主“阴蟠”不是自己见过最强大的“异兽”，但绝对是最倒霉的“异兽”。

    或许是基因上的克制，“毒蛟异形”的毒性侵袭在面对其它“异兽”时根本做不到同样恐怖的侵袭，但偏偏就在最短的时间内放倒了“阴蟠”。

    汲取了宿主优秀的基因，“阴蟠异形”哪怕只是完成了第一次“蜕皮进化”，它就已经达到了所有“异将异形”的上层战力。

    它的体态修长，体表被青黑色的细小鳞甲紧密地覆盖着。

    这些鳞甲形成了奇特的纹路，当“阴蟠异形”为这些鳞甲注入能量时，哪怕“金刚异形”全力挥起尾刃都只能留下一些细小的痕迹。

    还有速度，修长的体型注定了“阴蟠异形”非常的灵活，至少相比更多略显笨重的“异将异形”和“超级异形”就是这样。

    当然，它的攻击也很强悍。

    相比使用细吻和利齿、尖爪攻击，“阴蟠异形”更擅长的是尾骨攻击。

    它的尾骨无论是抽击、缠绕和尾刃攒刺，也只有瘦小的“信使异形”才能达到它那样的灵活，只不过它们的力量和攻击力就远不及“阴蟠异形”了。

    “阴蟠异形”挑中的是一柄类似“地球长枪”似的武器，只不过它的顶端不止是寒气森森的枪尖，却还在枪尖根部延伸出了一个半月形的月刃。

    也就是这个月刃，让“阴蟠异形”吃了不少苦头。

    先不说挥起长度超过了四十多米的长枪有多别扭，当“阴蟠异形”按照“主宰”的嘱咐开始加快速度挥动长枪时，颇有些手忙脚乱的它不止一次被半月形的月刃切伤了自己。

    这也是云海执意让它们练习和习惯这些武器的原因，因为“阴蟠异形”连“金刚异形”都击破不了的鳞甲，它自己的手中的长枪月刃却能轻易地留下伤口——哪怕只是细小的伤口。

    这还是它没有将体内的能量注入长枪的结果，如果那样的话，云海估计肯定不只是细小的伤口了。

    其它的异形就更不用说了，在练习了数日后，也仅仅只有一只异形能做到让云海相对满意的程度。

    还是“金刚异形”，拥有巨猿似的体型和垂下来近膝的前臂的它，显然比更多的异形更适合操控武器。

    它挑选的武器跟它的气质也很符合，那是一柄粗长的类似“狼牙棒”的巨型兵刃。

    长柄的粗细恰好适合它的巨爪，圆球似的顶端布满了尖锐的刺。

    光是这些刺，就堪比人类的身躯大小了。

    在“金刚异形”挥起“狼牙棒”时，在它狂暴的力量加持下，云海甚至能捕捉到虚空的震荡。

    更不用说在它巨力砸下去的时候，就连给它当陪练的云海格挡的右臂骨板都崩裂了开来，更是有数个浅浅的孔洞伤口涌出了鲜血。

    “金刚异形”如果换成它在战斗中更喜欢的拳头，不要说给“主宰”留下伤口，肯定连破防都做不到。

    这一幕，一边的“猎狸异形”看得血脉喷张。

    其实在它看来，异形最好的武器就是肢体。

    虽然“泰坦巨人族”的武器可以注入能量变得更锋锐、更强大，但是它终究是外力，根本不可能像四肢那么协调。

    直到它看到“金刚异形”一棒下去伤到了云海，“猎狸异形”才知道自己错了。

    “主宰”并不是太想当然，“泰坦巨人族”甚至不具备任何的科技力量，但他们却是将几乎所有文明都舍弃的冷兵器发展到了极致。

    这些冷兵器的强大，完全超乎了它的预料。

