    距离发生大战2亿公里远的虚空中。

    瘦小喀蚀族不朽面露癫狂，自身速度已提到极限。

    无奈宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍来进行加速才能宇宙穿梭进入暗宇宙中。

    “快逃，快逃！”瘦小喀蚀族不朽双眸中满是焦急之色，“还有不到一千万公里，就到加速点了！只要进入暗宇宙，我就能以最快速度冲出人类的探测器范围，到时候主人就安全了。”

    “主人的军团合击威力巨大，那群该死的人类应该死了吧。”瘦小喀蚀族不朽暗暗期盼，想到虫族百万军团合击的恐怖威力，眼眸中闪过一丝痛楚，“可惜，查格卜他们都死了。不过为了主人的安全也只能牺牲他们所有人了。”

    百万虫族界主军团的能量合击威力超强，可以比拟封王高等存在的全力一击，当时尚在星辰碎片上的十几名喀蚀族人，在恐怖的大爆炸下自然是渣都不剩一点，死的不能再死。

    “到了。”瘦小喀蚀族不朽面上一喜，前方星空出现一片大约十万公里范围的被清空区域。

    轰！

    瘦小喀蚀族不朽没有宇宙尘埃的影响，速度越来越快，很快就加速到光速，身体周围空间荡起涟漪，自星空中消失，进入暗宇宙中。

    “主人，已经进入暗宇宙，暂时安全。”瘦小喀蚀族不朽对世界戒指内的虫族母皇传音道。

    “很好。”一道仿佛是世界上最悦耳的声音在瘦小喀蚀族不朽耳边响起，“查吉尔，你做的很好，这次损失太大，兆星海暂时不能呆了，我们回营地去。”

    “是，主人。”瘦小喀蚀族不朽在暗宇宙中速度越来越快，很快达到五十倍光速，朝虫族兵营基地的空间坐标飞去。

    世界戒指内有着直径约十万公里的荒芜空间。

    高达1.2公里的虫族母巢前，五十万虫族界主战士排成阵列站在地上。

    身高12米，有着一双蝴蝶翅膀般透明羽翼的母皇看着只剩一半的虫族军团，绝美的脸上眉头微微蹙着，让人心疼。

    “一瞬间，光靠法则领域就击杀了五十万界主级血螳，那人类不朽太恐怖了。”

    她一直隐藏在灵魂奴仆的世界戒指内，关键时刻将世界轰碎出来给予敌人攻击，这么多年很少失手，没想到今天撞到铁板，手下灵魂奴仆都只剩一个。

    “滴！滴！滴！”

    探测仪器的报警声让母皇一惊。

    “主人，那人类不朽追上来了。”瘦小喀蚀族不朽惊慌失措道，“他的领域威力极强，我受到压迫束缚，速度不如他快，怎么办？”

    “怎么可能这么快？”母皇瞬间面如土色，“难道他能瞬移不成？不可能的，能瞬移的至少都是封侯巅峰的存在，早就都到星环大陆了，怎么会出现在这里！”

    虫族母皇控制手下军团发出联合攻击后，就让手下奴仆收起自己开始逃窜，连攻击的成果都未察看，自然没看到夏至最后瞬移将众人救下的场景。

    暗宇宙内。

    “昂——”一道无比美丽巨大的飞禽幻影，载着夏至急速朝远处的瘦小喀蚀族不朽追去，如水流般涌动的淡金色极光，让数亿公里外的瘦小喀蚀族不朽好像身陷泥潭，每道极光蕴含的净化攻击灼烧的瘦小喀蚀族不朽身体表面的粘液不停冒出青烟。

    “是洛夫鹨盘！？还有这该死的法则领域！”瘦小喀蚀族不朽硬顶着极光的攻击突然身体一停，不再逃窜，顺着惯性飞出数十万公里后，身体终于停止下来。

    暗宇宙中所有静止的物体都将会排斥出去，回到原始宇宙。

    无形的规则之力将他笼罩，瞬间消失在暗宇宙中。

    “逃回原始宇宙？”夏至看到瘦小喀蚀族不朽自暗宇宙中消失，已经回到原始宇宙，冷笑一声，“回原始宇宙你死的更快！”

    暗宇宙和原始宇宙，距离按照比例对应是1：1008.1万倍，两人在暗宇宙中距离差距已经拉近到不足5千万公里，此时回到原始宇宙，距离将会一下拉开到500多万亿公里。

    嗡！

    空间扭曲间，瘦小喀蚀族不朽重新出现在第三战场，身上还有道道极光缠绕在身上，炙烧着他的身体。

    “该死，这究竟是法则领域，光线法则怎么这么难缠！”

    瘦小喀蚀族不朽顾不上催动不朽神力将这些极光去除，极力加速下身体速度很快达到亚光速。

    快速从原地离开，避免穿梭宇宙起的能量波动让周边的敌军发现，瘦小喀蚀族不朽一直揪着的心终于稍稍放松。

    “安全了！距离这么远，那人类不朽的探测仪器再高级也不能有这么大的探测范围。而且就算能发现我，距离如此远，在最高亚光速的速度下，他不可能追上了。”

    “主人，已经将人类不朽甩开，我们……”瘦小喀蚀族不朽对世界戒指内的虫族母皇传音，“啊！瞬移！”

    轰！

    一道巨大的兽神幻影凭空出现在瘦小喀蚀族不朽身边，无比狰狞霸道的一爪将他整个身体撕裂，让他痛恨不已的淡金色极光再次降临，将瘦小喀蚀族不朽身体所化的不朽神力团团裹住，不断净化湮灭。

    唰！直径1.2公里的圆球状虫族母巢将藏身的小型世界轰碎，密密麻麻的虫族界主战士铺天盖地将整处星空遮蔽。

    母巢内的虫族母皇原本绝美的脸上满是狰狞之色，“拼了！要杀我就一块死吧！”

    意念控制下，五十万虫族界主军团就要再次发出集体攻击，如此近的距离下，大爆炸的能量波动会连她自己同样吞噬，已经疯狂的虫族母皇真正拼命了。

    呼！

    奇异的规则之力降临，虫族母巢所在方圆十公里的范围所有一切全部静止不动，虫族母皇的思维还能转动，精神念力却是有了一瞬间的中断，让准备集合攻击的虫族界主军团一阵混乱。

    “万心控魂！”夏至眼眸中金光闪过，一道极为凝聚的精神念力自他身上探出，直接冲入虫族母巢内。

    个个身高三十米的五十万头虫族界主战士，原本整齐的队列开始骚动起来，混乱一直持续了数分钟后才慢慢恢复平静。

    嗖！

    蝴蝶般的羽翼扇动，虫族女皇自母巢中飞出，看到夏至后，脸上露出动人心魄的笑容，“主人。”

    “先将你的虫族军团收起来，我们离开这。”夏至吩咐一声，将极光界收起，已经被湮灭不朽身体接近30%的瘦小喀蚀族不朽重新凝聚在一起，恢复成本来样子。

    “主人的主人。”瘦小喀蚀族不朽对夏至恭敬行礼后，站到虫族母皇身旁。

    虫族母皇将界主军团重新收回体内世界，瘦小喀蚀族不朽也被她收起，随后被夏至带着瞬移离开。

    ……

    三光年外的一处陨石内部。

    两名虫族母皇浮在空中，两双羽翼闪动间流光溢彩，让昏暗的洞穴空间都明亮起来。

    “主人，谢谢你没有杀死安菲娅姐姐。”夏至在地球上灵魂奴役的母皇伊琳娜感激地看着他，眼眸中的浓浓爱意似乎能让人融化。

    “你们之前认识？”夏至有些惊讶。

    “我们虫族母皇数量非常少，不朽以上也就一万多族人，界主虽然多些，可也远远不如人类。”伊琳娜看向刚被夏至灵魂奴役的母皇安菲娅，

    “当初安菲娅姐姐还帮过我一次呢。我沉睡数万年，如今实力远远不如安菲娅姐姐，她这次就是积累军功，准备回族内兑换资源突破不朽。”

    夏至点点头，看向母皇安菲娅，她身材比伊琳娜略高些，两颗眸子呈现淡紫色。。

    “安菲娅，我知道你们虫族在战斗时都会开启战斗录影，方便回营地后确认军功。”夏至看着安菲娅，“最后我追上你们时，你是否有录影？”

    “当时我还以为已将主人摆脱，战斗录影已经关闭了。”安菲娅柔声道，“主人实力太强了，就是封候强者，不是专攻灵魂一道的存在，想要奴役我们都极难，主人却这么轻易就能成功。

    如今我能被主人控制，日后更是能跟随主人，感觉好幸福。”

    虫族母皇灵魂上被控制后，会自然而然对夏至产生好感，无比的尊崇。

    即使意识到自己是奴仆，意识到是在被夏至控制，可她却没有一点反感，灵魂最本源令她反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。

    这就是灵魂奴仆！

    从灵魂层面上完全忠诚的奴仆！

    “安菲娅，你现在还不能跟随我。”夏至微微摇头，看到她泪若悬滴的样子，轻笑道，“我希望你回到虫族。”

    “回到虫族？”安菲娅喃喃道，“主人是想……”

    “至少别浪费了你积累的那些军功，你在族群内突破不朽，日后也好随我在宇宙冒险。”夏至笑道，“而且，日后你在虫族内部，说不得我还有要借助你的地方。”

    宇宙中，与人类疆域接壤的巅峰族群，对人类内部渗透最为厉害的就是虫族。

    每个虫族母皇都是灵魂大师，每年都会有大量人类高手被灵魂奴役从而成为暗手隐藏起来。

    夏至如今也不过是想在虫族内布下一颗钉子。

    即使未来没有太大帮助，能让虫族帮自己培养一个不朽级虫族母皇奴仆，那就算赚了！

