    省委组织部干部监督处召开全处会议。

    陈京在会上宣布，干部监督处正式成立监督四科，干监四科的主要职责是负责楚江省干部举报监督网的运营和接访工作，负责推广举报监督网，推进整个干部监督工作走向信息化。

    干监四科科长为边硕林，暂时配科员四名，其中正科级科员两名，暂不设副科长。

    陈京在会上发表了激情洋溢的讲话，对四科的成立和未来的发展给予了极高的期望。

    他说，信息化是个全新的概念，而这一次部里组建干部举报监督网，这是部里有意把干部监督处当做一个信息化试点。

    而从这个意义上来说，监督处四科就是全部门的一个试点科室，全部门的眼睛都盯着这个科室，所以四科只准出成绩，不准捅篓子。

    陈京要求处其他科室要积极协助四科工作，而四科的同志们也要在科长边硕林的领导下努力工作，认真摸索，要尽快的总结出经验和教训，要为全部门的信息化之路提供有力的支持！

    处会议散后，一帮人起哄要边硕林请客，边硕林xìng格爽直，他手一挥道：“请客我们就去三江鱼馆吃鱼，所有的领导可都要去，没有领导去，我们喝酒岂不是没有目标？”

    陈京第一个表态一定去，有了陈京的表态，其余三个副处长赵鞍山和宋永平，付少华自然也都应允。

    尤其是宋永平，现在他基本算是退居二线。

    他去年查出直肠癌动了手术。一直都在恢复治疗，现在平常不坐班。陈京也不给他安排工作，只参加处里的重要会议，其他的时候都不见踪影。

    他都同意去参加饭局，其他人能说什么？

    所以，干监处全处人马下班后浩浩汤汤，大家一起向目的地进发。

    三江鱼馆因为鱼出名，号称是百年老字号，其实这个馆子是国营楚城酒店改制后剩下来的。

    楚城酒店改革，当时被拆分成两部分，一部分是住宿。另外一部分就是餐饮。

    楚城酒店餐饮从其中剥离后。改名三江鱼馆，现在依旧拥有国营股份，其经营的核心是楚江特sè的鱼，所以在楚城非常有知名度！

    边硕林很大方，订了一个大大的包房。全处的人围拢在一个长条形的桌子上，虽然拥挤，但是热闹！

    酒楼为了凸显特sè，服务员头顶上都包上了鱼饰头巾，穿着的旗袍也是磷光闪烁，一群年轻的小姑娘在酒楼里面穿梭，很惹眼，风景很靓丽。

    唯一让人觉得不太好的，就是包房隔音效果太差。

    晚上吃饭人一拥挤。非常的嘈杂，但这样的感觉却又是特sè菜需要的感觉，中餐就是要热热闹闹，叽叽喳喳，反正就是喝酒热闹，要的就是这种火爆的气氛。

    点菜的小妹手拿鱼型点菜板。进来就浅浅冲众人一笑，道：“哪位老板点菜？”

    四科新科员龚娜平常在处里很活跃，又是女孩，她伸手道：“妹子，可不是老板！”他指了指陈京道：“这是我们陈处长，点菜的事儿自然是处长来！”

    那妹子一听这样说，马上改口道：“领导！欢迎领导！”

    边硕林笑道：“你是该欢迎欢迎我们处长，我们处长能来这里，可是给了你们天大的面子！”

    陈京连连摆手道：“点菜我不负责，赵处长，这活儿你来！”

    赵鞍山摇头道：“我们这一桌人年轻人比较多，我就算了吧，按照年轻人的意思来！”

    龚娜冲点菜妹子道：“哎！怎么？看到帅领导紧张了？我可跟你说，你得主动往领导边上凑过去，咱处长肯定给你面子，不就把菜给点了？”

    小妹子脸一红，脸上染上了两团红霞，但是却还是不由自主的往陈京身边靠了！

    张爱华开玩笑道：“你看，你看，小龚，你这一提醒，咱们小妹这下主动了！处长，你可不能一头热啊，你得对人家小姑娘的主动负责呢！”

    一屋子人哄堂大笑，小女孩窘得脸通红。

    但是她一双眼睛还是往陈京脸上瞅。

    她在酒楼工作，一天见的各种各样的人不少，有老板有官员还有三教九流的二流子，但像陈京这样年轻有为，看上去又顺眼的人还[笔趣阁 www.baquku.com]真不多见。

    她脸上通红，心中却还有几分欢喜。

    陈京将菜单打开，认真瞅了瞅菜谱道：“众口难调，我们一人点几个，我点一个山胡椒辣鱼！”

    他将菜单顺延给赵鞍山，赵鞍山瞅了瞅，道：“我就红烧红尾吧！”

    菜单一个个的往下顺延，科长以上的领导一人点一个，然后其他的人商量配了一些素菜，有人就起哄让边硕林去拿酒。

    大家都说说边硕林今天高升，酒至少得是楚城一品窖，要不然酒太差了，领导们怎么入。？

    边硕林就有些发懵，楚城一品窖一瓶酒三百多，这几十个人，酒水没四五千能下来？

    他虽然家境殷实，算是高官之后，但是边琦平常对其管教严格，从不让他乱来。

    他的收入来源也就是一点死工资，年轻人本来就大手大脚，能够多少钱可以拿来请客？

    为了今天请客，他准备了三千块，但现在看来，这根本就不行！

    陈京从腰上将车钥匙拿下来递给边硕林道：“我后备箱有两箱酒，肯定是楚城一品窖之上的，咱这些人应该差不多了！”

    边硕林脸一红，道：“处长……这……”

    “让你拿你就拿，婆婆妈妈干什么？这酒先借你，赶明儿还我，我这可是真金白银买的！”陈京道。

    边硕林听陈京这样说，他欢天喜地的接过钥匙，屁颠屁颠的去搬酒了！

    酒是借的，不用真金白银的掏钱他岂能不欢喜？

    每年他老爸边琦不知要收多少箱酒，回头他可以给陈京双倍奉还。

    有酒有菜，吃起饭来大家兴致就高，除了宋永平以外，其他人人人面前放酒杯。

    龚娜刚刚大学毕业没多久，小女孩还非常感xìng，在处里她对陈京就有点小崇拜。

    在众人的起哄下，她主动端起酒杯过来敬陈京，边硕林在旁边就道：“陈处，咱们科美女敬酒，你可得多喝点给点面子，大家说是不是？”

    龚娜有些羞涩的将一杯酒一饮而尽，众人鼓掌，张爱华道：“人家都说喝多少酒，感情就有多深，我们小龚是一饮而尽，这感情是深似海啊！”

    陈京端起酒杯皱了皱眉头，也只好将一杯酒喝尽！

    大家又鼓掌，先前几个敬了陈京的女同事纷纷不满，道：“处长偏心啊，小龚敬酒就喝干，我们敬酒就随意！”

    陈京打了一个酒嗝道：“不能那么说，四科刚刚成立，我们小龚是科里唯一的女同志，我不给予鼓励，谁给予鼓励？”

    龚娜轻轻一笑道：“我们干监处有陈处长这样年轻有为的领导，我们必定会在工作上创造新的辉煌！”

    龚娜这样一赞，其余人都鼓掌附和，所以人兴致都提起来了。

    陈京进入干监处时rì不长，但是他给处里带来了很多新的理念。

    干监处四十岁以下的干部居多，以前大家做什么事情都是瞻前顾后，稍微有个动作，那都得先听领导的指示，然后战战兢兢的去做事。

    有时候，大家就觉得自己的工作就是走个过场，领导心中都有主意了，不是过场是什么？

    可是陈京来了以后，他在处里办的几个案子都是实事求是，公正规范的。

    上面的领导有压力，他负责顶着，下面办案的人该怎么办还得按照规矩来。

    这一来，干监处就牛起来了，甭管多大的领导，被干监处调查，那都得规规矩矩，想耍派头，搞特殊，那后果会非常严重！

    而几个案子办下来，干监处的威名在下面很快就树立起来了。

    而在部里面，别人看干监处的人眼神都不一样了。

    很多同事都能够感受到别人眼神中的羡慕和尊重，大家一提到干监处，首先想的就是那个处的人牛，下面某个县县委〖书〗记被他们一个小科员训的满面通红呢！

    这一些都是陈京带给干监处的新变化，有这些变化，处里的同事尤其是年轻同事，谁不拥护他？

    就在大家喝酒兴高采烈的时候，包房外面有人撞门！

    所有人都安静下来，小服务员过去将门打开。

    门外涌进一帮打扮时髦，穿着另类的小年轻。

    领头的小年轻嘴中叼着一只玉溪，斜睨着眼睛扫向众人，嘿嘿一笑道：“我说怎么这么多人起哄呢！原来是边傻帽高升了啊！边傻帽，升啥官了，这么牛逼，搞得像他娘的出殡送葬一样热闹！”

    边硕林脸sè铁青，走上前青着脸道：“陈林，你干什么？你不要找茬啊，今天这没你的事儿！”

    小青年哈哈笑道：“我过来跟你道贺啊，怎么？不欢迎啊！这么多人都可以来跟你起哄，我陈林就不能来？”

    付少华凑到陈京的耳边道：“处长，这小子是省zhèng fǔ陈副省长的公子，是个乱脚菩萨，最爱惹事，这是来惹事了呢！”。.。

    更多到，地址

