    醉霄楼，三楼正对着戏台子的包厢。

    “还是皇弟的面儿大，这间包厢本公主还是头一回来。”

    皇甫沫漓将礼儿一并带了来，昨日回府时，易少霆已经在香兰苑等着她，说了几句客套话后，她便将人请出了香兰苑。

    “这有何难，本王不过说了句想来听戏，这包厢便安排好了。”

    这间名叫绿雅阁的包厢坐北朝南，宽敞透亮，屋内的摆设精致奢华，酒器悉用银制，以竞华侈。

    幸韵星终于有机会出府了，听霍陵说醉霄楼的官家菜做工精巧细致、调味讲究、器皿独特、烹调技法出神入化，擅长以烧、炒、煨、炸等基础技巧来烹饪各种菜品，这些做法既能保证食材的原汁原味，又能将食材调教得软烂鲜香。

    今日，她定要好好的尝上一尝。

    戏有什么好听的，她此行的目的就只有一个——干饭！

    红木四角长桌毗邻专为看戏而设计的半窗，窗长十尺，高五尺，以帘子遮挡，看戏时只需拉开帘子即可。

    熊娇娇一听要来看戏，大清早的就守在院子里，生怕王妃出府的时候落下自己。

    霍陵也跟了来，王爷身边得有个机灵的人伺候。

    “哇，好大的戏台子！”

    熊娇娇掀开帘子朝楼下望去，一楼稠人广坐，乌压压的全是人头。

    “皇姐，小车是送到府上，还是过两日皇姐来王府的时候带回去。”

    幸韵星画了张幼儿三轮车原图交给了霍陵，让他去找个能工巧匠，参照图纸就能做出来。

    “反正我隔天来次王府，不必送到府上。”

    长桌上摆放着各式糕点，云片糕、黄豆酥、桂花糕、桃酥……还有一壶上好的碧螺春。

    门外有专人候着，每隔一炷香的时间，人便会进到屋里来伺候。

    “娘亲，狗狗……”

    礼儿对旺财和招财念念不忘，在香兰苑的时候也时常念叨，要跟狗狗玩。

    “雲亲王妃，你那两只狗能否送我一只，礼儿甚是喜欢。”

    “我把旺财、招财当家人看待，不是不想给，实在是不能给，还请皇姐见谅。”

    皇甫沫漓听完便就此作罢，她私下问过霍陵，霍陵说这两只狗就连王爷都不敢动。

    “不过，我可以送只其他乖巧的狗给皇姐。”

    “如此也好。”

    楼下，锣、钵、镲、鼓一响，戏曲开始了。

    窗帘拉开后，除了皇甫啸雲与幸韵星安之若素的坐在八仙桌前，其他人皆围到长桌前看戏去了。

    就连礼儿也开心的手舞足蹈，小嘴里“咿咿呀呀”的不知道在说些什么。

    “阿雲，你为何不喜欢看戏？”

    幸韵星发现阿雲并无什么兴趣爱好，除了每日的晨练不会落下，就是喜欢喝点小酒。

    “太过吵闹，韵韵呢？”

    “听不习惯。”幸韵星摇了摇头，露出清澈笑容，也不怕阿雲笑话她的说道，“我是来吃美食的。”

    “贪吃。”他温柔一笑，宠溺说道。

    “干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。”

    幸韵星突然站起身来，她一脚踩在圆凳上，霸气侧漏的撸起袖子，竟唱起了干饭人之歌。

    自娱自乐的两人，一个敢唱，一个敢听，真真是天生绝配！

    “阿雲，我唱的好听吗？”她一点儿也不害臊的问道，对于靠嗓子吃饭的她来说，百变声音就是她的特长。

    俊朗的脸颊上堆满了笑容:“好听。”

    “爷~”玉指轻勾，美眸瞬间被注入了摄人心魂的风情万种，带着拖腔甩掉的妩媚声音从樱唇之间轻溢而出，“要是觉得奴家唱的好，能打赏奴家吗？”

    他眸光忽沉，带着克制的凌厉，一手抓住勾人的小爪，猛得将人拉进怀里按住，粗哑的嗓音说道:“你想要什么，本王都给你。”

    他的胸膛结实硬朗，撞疼了她。

    “你撞疼我了……”

    她骑坐在颀长的腿上，整个人贴在他怀里。

    “本王给你揉揉。”

    “谁要你揉了~”娇嗔的语气说道，“这里又不是王府，你也不知道注意形象。”

    “倒是本王的不是了。”他勾唇浅笑，声音温润道，“不如……”

    “咚咚咚……”

    门外的敲门声打断了皇甫啸雲的话。

    “进来。”

    门开了后，皇甫瑾与皇甫昭先后走了进来。

    “皇叔、皇姑。”二人同时行礼。

    “我就说是皇叔。”

    皇甫瑾，玉梁国二皇子，乃皇后嫡出。

    “刚刚还与二哥打赌来着，皇叔素来不爱热闹，怎会来醉霄楼听戏，这下可好，输大了。”

    皇甫昭，玉梁国三皇子，乃宸妃所生。

    “他们怎么叫你皇叔？”幸韵星背对着二人，她附在阿雲耳边小声问道。

    幸韵星以为，怎么着也该叫“皇兄”吧。

    “本王是他们的皇叔。”皇甫啸雲转而对二人说道，“既然来了，就一起看吧。”

    “想必这位就是雲亲王妃吧？”皇甫昭笑着问道，果真如传闻所言，皇叔娇宠王妃，极少让王妃下地走路，皆是皇叔以抱代走。

    “王妃体弱，要本王抱着才行。”皇甫啸雲将人儿护在怀里解释道。

    “参见睿王、沛王。”霍陵行礼道。

    熊娇娇跟随霍陵一起行的礼，她的一双眼睛正迫不及待的望向窗外。

    “你二人随意，皇姑我还要看戏。”

    皇甫沫漓回头、漫不经心的瞅了他二人一眼，便又扭头看向窗外的戏台子。

    “皇姑看戏便是，不必理会我们。”皇甫瑾在八仙桌前坐下，恭敬说道，“皇叔大婚期间一直闭门谢客，还未来得及恭祝皇叔大婚之喜。”

    “心意到了即可。”

    皇甫啸雲没有要松开阿韵的打算，这磨人的小娇娇，唯有抱着她，方能感到心安。

    皇甫昭则是走到长桌前，与他们一起看起了戏。

    霍陵身旁的这位红衣俏丽女子，看上去有几分意思，一对眸子直勾勾的盯着戏台子看。

    “大皇兄也来了醉霄楼，若是让大皇兄得知皇叔与皇姑皆在绿雅阁看戏，而我又未告知大皇兄一声，大皇兄定会生我的气。”

    “去吧。”

    他本想安静的出府看戏，不曾料到，会碰到大皇子他们。

