    “那就请刘侍郎作为本次文斗的主持吧！”

    青芜院主开口说道。

    一个清瘦老者从二楼的雅间之中走了出来，身后还跟着一个年轻人。

    清瘦老者看着儒雅谦谦，但是身后的年轻人就显得有些吊儿郎当了，左手握着一壶酒，右手抓着一只鸡腿，一副看热闹的模样。

    这二人正是礼部侍郎刘宾和其子刘既白。

    “既然院主开口，老夫也不好推辞，就厚着脸皮为二位做个主持吧！”

    刘宾的出现也让在场的人吓了一跳。

    从三品的礼部左侍郎，可不是什么小人物，很多进士可能一辈子的仕途终点都到不了侍郎。

    而刘宾对于在场学子更加不同，他作为礼部左侍郎，有很大的概率会是明年会试的考官之一，对于这群未中进士的举人来说，更是要巴结的对象。

    “参见刘大人！”

    一众学子躬身向着刘宾行礼道。

    刘宾在二楼摆了摆手，“今日在这青芜院中止谈风月，没有官职，诸位就当我是个资格稍老的老头子就行了！”

    话虽如此，在场学子还是都收敛了一些，人家说了不论官职地位，说不定就是句客气话，你要当真，那就是你的不对了！

    褚恭向着刘宾拱手行礼道，“那就刘大人出题吧！”

    刘宾点了点头，“那老夫就厚颜一回！”

    刘宾首先宣布了比试之法，比诗，三局两胜。

    题目由刘宾准备，出题十道，装于箱中。由任选之人抽取题目，双方限时一炷香，香灭诗成，交由刘宾和在场众人评判！

    青芜院主率先开口道，“此法甚是公平，那便按此法来吧！”

    褚恭也表示没有意见！

    见双方没有反对，刘宾便取来笔纸，片刻之间便出题十道，随后装入了一个木箱之中。

    在展示众人以示公正之后，挑选了一个富商抽取第一题。

    富商从木箱之中盲抽一签，上书：闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温，寂寥。

    要求以此两句诗为主旨，写寂寥。

    随着题目公布，一炷清香被点燃。

    楼上的刘既白一边啃着鸡腿，一看变得津津有味。

    他虽然是纨绔子弟，不通诗文，但他喜欢看热闹啊！

    刘既白拍了一下自家老子的肩膀，“爹！你说这谁会赢啊！？”

    刘宾已然有些习惯自家儿子这没大没小的模样，没好气地说道，“褚恭毕竟是越州解元，越州自古便是科举大州，才子无数，能从越州脱颖而出成为解元，褚恭必然有其真才实学。”

    “若是其他几题到还自罢了，但这一题是为父所出十题之中，最偏门的题目，常人甚至连出处都不知道，又该如何答题！？”

    刘宾显然是看好褚恭。

    世家藏书，不是一般人可比的！

    刘既白当场就和刘宾唱反调，“那我就看好青芜院主！就凭院主这声音！实在是太好听了！缠绵入骨！余音绕梁！肯定输不了！”

    刘宾没好气地白了自己的傻儿子一眼，不屑说道。

    “一介商贾女流能赢越州解元？！这要真的能赢，以后我叫你爹！！”

    刘宾早就看穿了这场文比，这大概率就是青芜院的一种宣传手段，估计还可能和褚恭达成了私下的协议。

    褚恭可以因此宣扬文名，青芜院也能收获文人才子中的名声，双方各取所需！

    这种小伎俩，刘宾自认为见多了！

    “闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温”，语出《浮生六记》，褚恭家中藏书万卷，自然是看过的。

    顿时，褚恭文思如泉涌一般，下笔如有神！

    但《浮生六记》只是一个书生的自传散文集，流传不算广，一般人甚至不知道此书。

    褚恭也是闲时无聊，随手翻到的，他就不信青芜院主这等女流之辈，也会看此书！

    三楼之上的屏风之后，青芜院主素手磨墨，红袖添香。

    杨清源却无语中，这代写连字都要自己写，这也太真实了！青芜院主连抄一遍都不愿意，这就离谱！

    青芜院主看着杨清源书写，传音道，“没想到杨大人还能些这一手漂亮的簪花小楷！妾身倒是小看杨大人了！”

    杨清源平日都是以行楷书写，有又喜好瘦金体，故而因此成名，但是这不代表杨清源不会用其他字体。

    有深厚的书法功底在，再加上杨清源对于自身肌肉真元的绝对掌控，变幻字体不过是一个再简单不过的事情。

    不仅仅是杨清源，包括江湖上大部分的元化境高手，虽然其中有些人是半文盲，但只要经过简单的练习，都能写出一手好字！就是如此的真实！

    元化境的数量，和进士相比可要少得多！！

    每三年一科，一科取仕三六十五人，平均下来一年有一百二十个进士诞生！

    但是平均一年可不会有一百个元化境产生！

    “时间到！”

    随着清香稍晚，负责计时的一个书生出声示意。

    在场众人打开了褚恭所书，其中一声朗声诵读道。

    “无人与我立黄昏，无人问我粥可温。

    无人听我诉衷肠，无人解我心头梦。

    无人拘我眼中泪，无人愁我独行路。

    回首向来萧瑟处，灯火阑珊无人顾。”

    一旁的一个书生，读完大加赞赏道，“好诗啊！褚兄不愧是越州解元，全诗以‘无人’二字起始，直抒胸臆，将寂寥二字写得淋漓尽致，小弟感动身受，心中寂寥万分！！”

    在三楼之上的杨清源听到这个评价，简直不知道该说些什么？！

    他严重怀疑褚恭这个解元是靠花钱来买的，不能说写得不好，只是有点不符合越州解元应有的水准。

    不过只有一炷香的时间，没有推敲的时间，思虑不周也在情理之中。

    至于那个吹捧之人，杨清源可以保证这绝对是请的捧哏！

    话虽如此，但是在场众人依旧不觉得青芜院主能胜过褚恭。

    “下面是院主的诗！”

    一个小侍女走了下来，展开诗句。

    “斜阳映我立黄昏，残灶笑问粥可温。

    飞蛾扑火捻熄灯，笔砚磨墨书半生。

    案几当知茶已冷，明月照君顾星辰。

    春雨拭去相思泪，孤枕梦中恋前尘。

    回首灯火阑珊处，烛下残影伴孤身。”

