    海兴运动广场，是近些年烟T市新建的运动广场，也可以称作主题公园。

    这个广场的范围颇大，而且有着很多区域，包括一个室内运动场，以及室外的足球场，篮球场，排球场以及羽毛球场等等。

    各种场地，都以绿化带区分开来，经过精修的绿色植被非常好看，也使得整个运动广场的格调非常不错。

    然而，近两个月的时间里，没有专门的维护人员，也没有定时的浇水，绿化带的植被都已经枯黄，看上去尽显末世之中的灰败之色。

    不过，若是作为一个大型的聚集处，这里的确相当合适。

    地势开阔，四通八达，无论是有丧尸出没还是有敌人潜伏都能一目了然。

    显然，那位物流园的首领徐东也是有经过深思熟虑的。

    车辆行驶在街道上，看着一旁的运动广场，王毅这样想着。

    此时此刻，王毅坐在一辆越野车上，除了负责驾驶车辆的米国大兵外，还有谭雅以及一名三星精英动员兵。

    此行剩余的三名精英动员兵以及一名米国大兵，则在后边的中型货车上。

    至于其余的红警士兵们，都已经平均分成四组，分别跟着四名狙击手，分散到四周的大楼当中。

    运动广场周边的高层楼房几乎没有，但是在大约七八百米外的街道对面，却有不少住宅楼。

    每一个狙击手身边都跟着十余名红警士兵，在不开火的情况下杀掉楼房中的丧尸，到达楼顶架设狙击点没有任何问题。

    唯一的问题，就是七八百米的距离，已经超过了AWP的600米有效射程，但这也仅仅只是小问题。

    AWP600米的有效射程，只是相对而言，当位于高点，并且风向等各方面因素都没有问题的情况下，这个有效射程是可以达到1000米以上的！

    而且即便真的超过有效射程的距离，也并不代表开枪射击就一定会失准，优秀的狙击手，可以通过判断风向，惯性等提前量，有效的提高射程外的命中率。

    红警系统召唤出的狙击手，本身就是现代战争中最顶尖的狙击手，自然也拥有这样的技巧，而且随着等级的提升，晋升到一星老兵甚至是三星精英级别后，该能力还会大幅度增强！

    王毅这边，车辆始终保持着一个缓慢的行驶速度，直到对讲机中传来四名狙击手的汇报声。

    “这里是一号狙击手，已经顺利就位！视野良好，射击火力可以覆盖整个广场！”

    “这里是二号狙击手，已经顺利就位！这边的视野受限，只能覆盖广场以北三分之二的区域。”

    “这里是三号狙击手……”

    四名狙击手的汇报陆续传来，整个过程还是比较顺利的。

    随着四名狙击手的视野彻底遍布整个运动广场，王毅的底气顿时足了不少。

    放下对讲机，他对着精英米国大兵点点头说道：“可以了。”

    随着王毅的话，米国大兵踩下油门，车辆开始加速行驶，朝着运动广场的入口驶去。

    ……

    运动广场前，此时已经聚集了大量幸存者和停靠在道路两旁的车辆。

    正如顾荣所说的那样，这场拍卖会，几乎将整个烟T市的所有幸存者势力都邀请到了。

    王毅的两辆车从远处驶来，根本就没有引起太多人的注意，也就偶尔有几个人因为王毅的车辆外观破损的缘故多看两眼，但很快也转移视线。

    平日里，这些幸存者们很少有相互接触交流的机会，毕竟在末世之中，彼此之间都要有所防备。

    但今天就不一样了，如果有谁敢在三大势力之一的物流园徐东主持的拍卖会上搞事，下场一定会非常惨，所以在大多数幸存者看来，在这里应该非常安全的。

    王毅的车辆继续向前行驶一段路后，在运动广场的入口前被拦了下来。

    拦住王毅的，是两个体格健硕的大汉，两人均手持统一制式的81式自动步枪，身着蓝色的工作服，手臂上套着一个套袖，上面写着一个徐字。

    显然，两人都是物流园徐东的部下，负责维持拍卖会秩序。

    “你好，请出示一下请柬。”

    其中一名大汉上前两步，来到主驾驶车窗前，沉声说道。

    王毅将顾荣的请柬递给米国大兵，后者又递给那名大汉。

    大汉打开请柬仔细观看了一番后，摇摇头说道：“抱歉，你们的请柬属于四级请柬，不可以开车驶入会场内，请找个地方将车停下，步行进入会场。”

    王毅眉头微皱。“四级请柬？什么意思？”

    “我们首领这次拍卖会发放的请柬一共分为四档，分别是一到四级。”大汉继续说道：“划分级别的依据，是根据实力和势力的规模而定的，一级为最高，四级为最低，整个烟T市首领只发出了两张一级请柬。”

    “这次拍卖会邀请的人数较多，会场内空间有限，所以首领前不久新下达的命令，所有手持二级以下请柬的势力，都不能开车进入会场。”

    说到这里，大汉顿了顿，看着王毅破破烂烂的越野车，又看了看越野车后边跟着的中型货车，眼中闪过一丝鄙夷之色。

    别说这是一张四级请柬了，就算是二级请柬，他也不可能让这么破烂的一辆垃圾车开进会场，这不是丢首领的人啊？让干部知道了，他可有的苦头吃！

    王毅没有说话，而是扫视了一眼周边。

    这大汉看上去并没有说谎，此时两边街道停靠的车辆足有近百辆，显然大多数也都是只拿到最低级请柬的幸存者。

    王毅手中这份请柬，是顾荣给的，以顾荣他们那些人的实力，被评定为四级实在太正常不过了。

    而大汉刚才说的一级请柬只发放了两张，想来应该也就是三大势力中剩下的另外两个了。

    这位物流园的老大徐东，真的是个挺有想法的人。

    不但能力主举办这种聚集整个烟T市幸存者的拍卖会，更是借此机会，将所有的幸存者根据实力划分为三六九等，显然，他的目的可不仅仅只是拍卖会那么简单。

