    “我的族人，今日我们将出世，但本王已经感应到，外面有诸多族群蹲守，要围猎我族。”

    “我们该怎么办？”

    “杀！”

    几十万生灵嘶吼。

    叶凡道：“很好，接下来将有一场血战。不过，你们的任务是突围，先四散离开，随后慢慢汇合。诸族霸主级强者，都交给我。”

    幽冥族人大为触动。

    “大家团结一心，老三，你的大祝福术及时施展。”

    “父王，孩儿明白。”

    “狴犴，你去开道。”叶凡没等狴犴回应，抓住狴犴直接甩了出去。

    “我的族人，随我杀出去。”

    “吼。”

    八十万大军冲天而起，跟随叶凡疯狂的涌入出口裂缝。

    轰隆隆。

    与此同时，秘境不停的崩溃，已经崩溃一半了，无尽的空间风暴，席卷整个秘境。

    一切建筑、一切山河大川都在空间风暴之中毁灭。

    十万米长的空间裂缝，可以想象多么宽广巨大，完全可以几个呼吸之间，让八十万幽冥族人出世。

    “来了！”

    幽冥洞外，异族帝盟、诛仙盟等强者已经准备就绪。

    可就在这时。

    一枚核弹发射而来。

    然而，早就有异族强者发现了端倪，立刻出手，将核弹给控制住。

    “爆。”

    幽六大喝。

    他们也不是傻子，核弹发射的速度虽然快，但那么多强者肯定有发觉，能阻拦。

    因此他们在核弹之上种下了手段，在幽六的作用下，核弹立刻爆炸。

    核弹的威力何等恐怖。

    震耳欲聋的轰鸣声响起来，接着就是毁灭性的力量。

    瞬间，十几个霸主陨落。

    突如其来的变故，令其他强者惊悚，齐齐出手，打散爆炸的能量余波。

    就在这个节骨眼，一只庞然大物从幽冥洞冲出来。

    狴犴也是个狠家伙，刚出来，不管三七二十一，逮到几个霸主就直接出手。

    噗噗。

    几个霸主当场被拍死。

    狴犴可是巅峰霸主级别的，可不是普通霸主能比拟的。

    “这是什么怪物！”

    “狴犴！”

    “怎么会出现狴犴，该死的，幽冥族生灵啊，莫非在秘境之中被狴犴屠戮殆尽了。”

    话落刚落，叶凡便撕开幽冥气，降临人世间。

    他的出现，带来了厚重的力量，好似天塌了一般，每个强者的心头都遭遇了重击。

    “啊！”

    远方暗中，幽十三好像见鬼了似的，发出不可置信的惊叫。

    “叶凡！”

    “怎么可能，他怎么没死，绝对不可能啊！”

    幽十三疯狂惊叫。

    下一刻，八十万幽冥大军杀出来；与此同时，诸多异族联军也出现了。

    “杀！”

    率先出手的是幽冥族。

    这令异族联军有点蒙，不应该是他们围猎幽冥族吗，啊，怎么搞得好像幽冥族一挑所有。

    这能忍？

    “杀杀杀。”

    异族联立刻迎击。

    大战一触即发，天上地下都是异族生灵在厮杀；幽六、幽十三这一批也加入了战场。

    “这就是外界的天地吗，真是新鲜，不过和上古相比，修炼环境真的是太低劣了。”

    “还以为都是一群交的上手的强者，没想到，都是一群猪狗。”

    “成为我的血食吧。”

    狴犴巅峰霸主的实力，完全碾压这群异族强者，因为他们最强也只是高等霸主。

    哪怕有用巅峰霸主级别战力也无用，毕竟狴犴是上古异种，普通的巅峰霸主都是他的对手。

    狴犴吞吃着异族强者。

    “放肆！”

    突兀的，一声炸响，三尊恐怖的气息降临。

    三尊巅峰强者。

    “副盟主来了，三尊副盟主，这些可以斩杀这个孽畜了。”

    帝盟的人大喜。

    三尊巅峰霸主，分别来自魔族、妖族和虫族，乃是始魔族族长，裂天貂族族长、青冥虫族族长。

    这三族很强。

    其中始魔族乃是魔族排名第二的族群，仅次于天魔族；而且始魔族在上古时期，也是位列势大至强族群之一的。

    裂天貂族和青冥虫族，也是上古强族。

    三大族长，都是巅峰霸主。

    “杀！”

    三人直接围杀狴犴。

    这让狴犴很忌惮，一个始魔族族长就足够和他大战了，再加上两个，他肯定是不敌的。

    “你退下。”

    此时，叶凡传音。

    刚才他一直屹立在空中，俯瞰着一切，没有出手，就是在等巅峰霸主级别的强者到来。

    “你带领我族人马突围出去，这里一切交给我，所有霸主我一并接下。”

    狴犴求之不得，他冲出包围圈，杀出一条血路。

    幽冥族人跟随狴犴突围离开，看都没看叶凡，因为之前叶凡已经交代过：出世之后，他会以叶凡的身份行走人世间。

    因此，幽冥族人当然不会暴露叶凡身份。

    “追杀！”

    一些霸主呐喊。

    然而，天地间被一股厚重的力量，除了初等霸主，其他的霸主全都遭遇了影响。

    “你们一起上。”

    叶凡声音冷哼，铿锵有力，有着无与伦比的威严和震慑力。

    所有霸主眼皮狂跳。

    就连始魔族族长三人，也是浑身不自在，眼前这个银发男子，给他很大的危险。

    “你是幽冥族族长？”

    始魔族族长询问道，他不敢相信，幽冥族族长这么年轻？

    这是真正的年轻根骨。

    新任的幽冥族族长？可是，怎么这么强。

    那厚重的气息，镇压的下方大地都塌陷了。

    “吾名叶凡。”

    “叶凡？”

    距离叶凡消失，已经一年好几个月了，很多人都已经忘记。

    远方，幽十三不可置信：“真的是叶凡，真的是他，怎么回事，为什么没死。族老，这到底怎么回事？”

    “别问那么多，先撤离。”

    幽十三知道事情没那么简单。

    此间。

    叶凡已经出手了，他主动出击，一拳打死几个异族霸主，随后利用大吞噬术吞噬。

    呼呼呼。

    能量反哺，让叶凡好不舒服。

    “一起上吧，这是我给你们的恩赐。”叶凡双眸变幻成紫色，摄人心魂。

    全场死寂。

    轻描淡写轰杀几个霸主，其中包括一尊高等霸主，这是什么实力。

    刚才狴犴都要费一番功夫啊。

    始魔族族长三人对视一眼，脸色凝重，没有迟疑，三人形成犄角之势围攻。

    叶凡霸体复苏。

    巅峰霸体。

    这个等级，又有了新的变化，之前帝尊虚影升腾起来，而现在不同，帝尊虚影直接和叶凡融合。

    帝尊就是叶凡。

    叶凡就是帝尊。

    “大道拳。”

    叶凡不想施展神通，他只需要凭借肉身，就足以抗衡。

    这一拳，始魔族族长脸色大变。

    始魔族，是诸多魔族族群中，肉身最强的。

    然而，他不敢硬接叶凡这一拳；然而，容不得他不接。

    叶凡那厚重的力量，直接镇压锁定。

    “噗！”

    以及，始魔族族长吐血倒飞，砸入了远方的山峰。山峰坍塌，化作废墟。

    什么！

    异族大军直接蒙了，都停下来，不敢追杀幽冥族大军了。

    帝盟副殿主，巅峰霸主级别的是魔族族长，竟然一个照面就被打伤。

    “杀心咒！”

    叶凡施展这门大帝秘术，他的精神力何等庞大，瞬间冲击裂天貂。

    因为裂天貂也是注重精神力攻击的族群，可现在精神力对轰，他直接被碾压。

    “不！”

    裂天貂惊恐。

    “啊！”

    顷刻间，他七窍流血，坠落下去。

    他的伤势，比始魔族族长重的多；他受的伤是精神上的伤势，非常难以修复。

    嘶。

    诸族惊恐。

    裂天貂族族长，一个照面也受创了，而且还是在其最擅长的精神领域被碾压打败。

    叶凡，这个叶凡，到底是什么怪物。

    怎么如此恐怖。

    三大巅峰霸主，眨眼间就受伤了两个，剩下一个青冥虫寒毛倒竖。

    但是叶凡却道：“我曾和一只青冥虫有点交情，。姑且饶了你，滚。”

    一巴掌，青冥虫被拍飞，羽毛飘满天空。

    三招，击败三尊巅峰霸主。

    这等威势，简直不可理喻，异族惊恐，幽冥族兴奋。

    然而。

    事情远远没有结束。

    巅峰霸主的异族族长，哪里有如此简单，刚才也可以说是大意了。

    “轰。”

    那废墟之中，魔气滔天。

    始魔族族长卷入重来，他的魔体复苏到了极致，始魔的气息摄人心魂。

    何为始魔族。

    据说，一切魔族都是从始魔族发源而来的。

    上古时期，始魔族祖地有一座始魔圣山，那是所有魔族的圣山。

    而现在，始魔族族长手中，就有一颗迷你小山，散发着神秘力量。

    “叶凡，你是在作死。”

    始魔族长很愤怒，极端的愤怒。

    众目睽睽之下，竟然被一招打伤，他可是始魔族族长，至强族群之主。

    “镇杀！”

    始魔族族长将迷你小抛出来，虽然只有巴掌大，然而幻化的虚影，却好似纵横万里。

    那就是始魔圣山，只是虚影，可也极端恐怖，天塌地陷。

    迷你小山，是利用始魔圣山的始魔原石打造的，所以才有这如此威能。

    叶凡的确感受到了超乎寻常的镇压力量，暗叹不愧是至强族群，不可小觑。

    同一时间。

    裂天貂也出手了，他同展现出族宝，是一枚星空版的珠子，其中蕴含着恐怖的精神力量。

    “杀！”

    裂天貂族长打出珠子里的精神之力，化作精神利剑，凶猛杀来，要将叶凡的精神意识斩灭。

