
次日天刚亮，一支由三千名士子组成的示威队伍出现在皇城端门之外，他们打着各种标语。

‘惩治科举舞弊！’，

‘十年寒窗，还我公平！’

声势十分浩大，他们向端门守军递交了联名请愿书，一齐坐下，静坐以示威，他们的示威惊动了大宁帝国皇帝。

皇甫玄德听说有舞弊丑闻，不由勃然大怒，他下令御史中丞陈直，在中午之前查清此案，并将原定上午举行的殿试推迟到下午。

得到朝廷的查案保证，示威的士子们都渐渐散去了，陈直命人将五名士子代表请到御史台。

这是陈直第一次审科举舞弊案，而且必须在中午前结案，他的压力很大，不过陈直手段非常狠辣，按照惯例，涉及到官员的案子要先和相关官员约谈，再找突破口审案，这样可以给官员一个心理准备，给他们一个自首的机会。

而陈直也不走约谈这一步，直接进行审案，不再给涉案官员有自首的机会，不愧是陈黑脸。

五名士子被带到御史台，他们跪下把申诉书呈给了陈直，为首姓周的士子道：“我们并非是嫉妒别人考中，实在是林氏兄弟双双考中进士蹊跷太多，我们不得不恳求官府调查。”

“你继续说！”

陈直一边看申诉书，一边听士子们的控诉。

“启禀大人，我们昨晚集中一起商议，有好几个人和林氏兄弟都是十几年同窗，对他俩的情况非常了解，林氏兄弟在雍京太学读书时并不优异，向来考试平平，县试时连前三十名都没有进，但在随后举行的州试中，一个考上第七名，一个考上第八名，当时就有很多人质疑他们有作弊之嫌，呼吁调查声音不断，因为林家是雍京豪门，这件事便不了了之，而这次进士科举，林氏兄弟至少有八次和卖考题的掮客接触，最后一次是考试三天前，他们在三元客栈和一名掮客谈了一个多时候，后来这名掮客出来时，面带喜色，有人亲眼看见，而且这名掮客与众不同，有接触过他的人说，这名掮客是先给题，考完后再付钱，定金一文不收，大家就怀疑这名掮客真的知道题目，这是最大的疑点，请大人明察。”

陈直也看完了申诉书，和他说的基本一样，他又问：“那这名掮客，有谁认识他？”

众人都摇头，“掮客自从那次后，便再也没有出现过，大家都怀疑，他们已经达成了买卖。”

陈直发现这桩案子并不难，而且很简单，他便对五人道：“你们先在这里等候，我会在中午前给你们一个说法。”

他叫来一名羽林军校尉，对他道：“你速去礼部，将林氏兄弟给我带来。”

因为殿试结束后，六十名考中的进士要一起披带红花，跨马游街夸官，所以六十名士子都在礼部休息等候。

羽林军校尉带着士兵们去了礼部，他用陈直的金牌，很快便将林氏兄弟带来了。

林氏兄弟还不知道游行示威之事，他们还沉浸在下午的游街的喜悦之中，等他们进了御书台的审讯室，他们两人立刻像浇了一盆冰水一般。

只见阴森的房间内放满各种刑具，几盆炭火烧得通红，空气中充满了刺鼻的血腥味，三十几名光着上身的大汉双手抱在胸前，冷冷地盯着他们。

在房间的正前方坐着一名黑脸官员，脸色阴冷，目光锐利得仿佛刺穿他们的内心。

此时他们都同时意识到，可能是作弊之事暴露了。

‘啪！’陈直将惊堂木重重一拍，冷冷道：“三千士子游行，控诉你们科举舞弊，我是御史中丞陈直，奉皇上之命严审此案，你们可知罪？”

“跪下！”

大汉们一声怒喝，弟弟林潜逸比较胆小，他腿一软，立刻跪下了，趴在地上浑身发抖，而林潜俊却没有跪下，强作镇静道：“我们有功名在身，见官可以不跪，过堂不准上刑，你说我们作弊，有何证据？”

陈直看了他们兄弟一眼，见他们表现大相径庭，他立刻有了主意，吩咐左右道：“将他们二人分开，各自审讯！”

立刻上来两名大汉，将林潜俊拖了下去，林潜俊急得大喊：“二弟，你不能胡乱招供，我们林家是清白之人，没有舞弊，祖父会来．．．．．”

他人被拖出去，声音也已听不见了，陈直给大汉使了个眼色，立刻上来几名大汉将林潜逸衣服全部剥光，又像晒风鸡一样，用铁链将他倒吊起来，林潜逸恐惧得俨如杀猪般地大喊大叫。

陈直走上前，冷冷对他道：“我不妨告诉你实话，你们这个案子已经惊动了皇上，如果你们不老实自己交代，被我们找到掮客，等他招供出来，我可以明着告诉你，你们兄弟将被凌迟处死，你们林家也将被抄家，男人流放，女人没入教坊为奴。”

林潜逸很胆小，他被吓得魂不附体，结结巴巴问：“如果．．．．我招了如何？”

陈直嘿嘿一笑道：“如果你自己招了，我就算你是自首，可以保证你们兄弟不死，如果你们家肯拿一笔钱赎罪，那你们还能只被取消资格，终身不准考试，这可是你的机会啊！”

林潜逸犹豫了一下，他是知道一点的，科举舞弊，士子没有被杀头的先例，他们怎么会被凌迟处死。

陈直忽然恶狠狠道：“因为皇帝大怒，就要杀你们以警诫后人，来人！给我先阉割了他。”

两名大汉拎着一桶水和一把锋利小刀，狞笑着慢慢走上前，用手摸了摸他的阳根，寻找下刀处，林潜逸被吓得魂飞魄散，尿都吓出来了，他哭喊道：“我招！我招！”

陈直一摆手，林潜逸被放了下来，陈直冷哼一声，“说吧！”

林潜逸怕到了极点，便将他买试卷一事的经过详详细细说了。

陈直听说这桩案子竟然牵涉到了礼部侍郎关寂的公子，他心中一惊，随即心中狂喜，这下便可以扳倒关寂了，自己岂不是给太子立下大功吗？

这件事事关重大，他沉思片刻，吩咐道：“把此人好好保护起来，严密封锁消息！”

他拿了林潜逸画押的口供便匆匆向东宫而去，其实他已经理清楚脉络了，林氏兄弟得到是的贴经试题，贴经试题是礼部郎中黄宏元所出，而关寂是礼部侍郎，是黄宏元的顶头上司，他可以很轻易地从黄宏元那里搞到试题。

现在唯一遗憾的是，林氏兄弟也不知道掮客的下落，这样一来，扳倒关寂就需要确切证据，现在关寂在朝房，关寂的儿子在礼部，趁他们都不在家的机会，突击搜查他们家，一定会有收获。

御史中丞的权力相当大，可以直接搜查从三品以下官员的府邸，而且皇帝又派了一支羽林军协助他查案，现在只要太子点头，陈直就将立刻搜查关寂的府邸。

如果实在搜不到证据，陈直只能采取重新考试的办法，来推断关寂的儿子是否舞弊，不过这个毕竟只是推断，没有说服力，最多关寂的儿子被取消资格，而不会影响到关寂。

无论如何，他一定要搜出证据来。

．．．．．．．．．．

苏府门外，数百名宦官和宫女簇拥着皇后娘娘的銮驾，一队队羽林军护卫在队伍两侧，不准任何人靠近，戒备森严。

皇后极少去大臣府邸，这也是宫中的严格规定，只是偶然随皇帝一同幸临大臣府邸，她单独出访，大多时候是回娘家省亲，可就算是省亲，一般最少也会提前一个月通知娘家，以便娘家进行准备。

像她来苏府拜访，几乎是不可能之事，所以申皇后今天也并不是来苏府拜访，她不会进苏府大门。

她今天的出宫的理由是要去南城外的私人山庄巡视，她的私人山庄也就是齐家献给她的齐瑞福山庄，半个月前，齐家将这座有名的山庄献给她，申皇后欣然接受，皇帝也兴致勃勃给山庄起名为玉凤山庄。

今天，山庄已经按她的心愿修缮完毕，她便以这个借口出宫，得到了皇上许可，她前去山庄视察，至于苏府，她仅仅只是途经。

昨天，宦官来传旨，没有说清楚，让苏府忙碌了整整一个晚上，府内张灯结彩，清扫得干干净净，还专门去其他大臣家中借了红地毯，从大门口一直铺到贵客堂内。

但得知皇后娘娘只是路过苏府，而不进府时，苏府上上下下都大失所望，但苏逊却长长松了口气，一个晚上的准备实在太仓促，如果皇后娘娘真的进府，那苏府肯定会丢脸出丑，不进府当然是最好。

府门外，苏逊以及儿子苏翰昌都身着官服，他们的妻子也身着诰命朝服，一齐跪在銮驾前，拜见途径苏府的皇后娘娘。

“臣苏逊率全家叩见娘娘千岁，祝娘娘千岁、千岁、千千岁！”

“苏大人免礼平身！”

“谢娘娘！”

申皇后出宫的真正目的当然还是为了苏府，这是她兄长申国舅拜托她的事情，由她出面向苏府施压。

申皇后也没有露面，她坐在銮驾之中，隔着薄薄一道纱帘，可以依稀看得见她的身影，她轻声一笑道：“我今天也是专程途径苏家，是因为有一件喜事，我要告诉苏家。”

苏逊心中一沉，该来的还是来了，他已经猜到申皇后是申国舅请来向苏家施压，他克制住心中的不满，沉声道：“请娘娘告之！”

“听说苏家有女名菡，美貌无双，我就想做个月老，牵一根红线，把苏家女许给关家男，不知苏大人可愿意让我做这个红娘？”

停一下，申皇后又淡淡道：“如果苏家嫌关家不配，那我也可以请苏女进宫，册封为九嫔，让苏家享受圣恩，贵为国戚，如果苏家有意，我就要恭喜苏家了。”

申皇后的威胁使苏逊额头上的汗水都下来了，申皇后的意思很清楚，要么把苏菡嫁给关贤驹，要么进宫为妃，没有第三个选择。

虽然苏家傲骨，但他们还是无法和皇权相抗，皇后也是金口玉言，一旦决定，就难以更改，就在苏逊紧张得浑身大汗时，远处忽然传来一声高喝：“皇太后驾到！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474953"  chaptername="第一百一十八章  最后的较量（六）">加入书签</a>
</div>
