    魔界。

    地域辽阔。

    地图上显示的都是灰色小点，每个灰色小点就是一片未探索的区域。

    除了灰色小点之外，还有一些灰色房子，则是未探索的部落。

    在地面上快速奔跑，紧追空中黎煊的洛枫看着地图，黎煊已经远离了各大部落，朝着一片未知区域飞去。

    “持续奔跑，饥饿度已经快达到了80%了，消耗还真快。”

    洛枫取出一块生肉撕咬着，每吃一口眉头都皱一下，显然并不是很合口。

    没办法，他背包里面除了前面分割的生肉之外，没有别的食物，现在情况也不允许他研究生肉别的吃法。

    连续吃了三块拳头大小的生肉，他的饥饿度降了下来。

    嘴中血腥味让他有些干呕。

    不过好在黎煊这次前往的地方并不是很远，很快，她便驾驶着魔鸣降落在了一座山峰上。

    洛枫长松一口气，爬上了山峰，悄然尾随。

    这座山峰很不起眼，怪物也不多，但是景色却非常的不错。

    除了黑色的植物之外，在顶峰上面竟然还有一片绿洲和山泉，在魔界算是一道靓丽的风景了。

    在这片绿洲中有一座茅草屋。

    茅草屋附近有良田和瓜果蔬菜，一老农正在给白菜浇水，一副田园美好的风景。

    躲在一旁的洛枫都看呆了。

    【黎秧】：100级二觉魔王

    介绍：蚩尤的孙子，为人谦逊温和

    属性：？？？

    我去！

    魔王！

    洛枫惊了。

    他没想到这个老农竟然是一位魔王，魔王可是相当于神兽一般的存在。

    这一刻，他陷入了绝望。

    想要在魔王面前抢走青铜人面像，简直就是痴人说梦。

    “看来这次要无功而返了。”

    洛枫心中叹息道。

    魔鸣停在绿洲外面，另外两只魔鸣身上的魔将也没敢踏入绿洲，只有黎煊抱着箱子进入了绿洲，来到了黎秧身前。

    “老祖。”

    黎煊恭敬的朝着黎秧鞠了一躬。

    黎秧放下手中的水瓢，走到旁边的石凳旁坐下，然后笑着对黎煊道，“小煊啊，你好久没来了，坐下说吧。”

    说着，他一挥手，石桌上出现不少茶具，他倒了三杯茶。

    黎煊将箱子放在一旁，坐在黎秧对面，开口道，“老祖，最近我们都在筹备冲出魔界的准备，所以很忙，没有来看老祖，希望老祖不要怪罪。”

    “玖儿怎么样了？”黎秧将其中一个茶杯推给黎煊，淡笑着询问道。

    黎煊神色有些复杂道，“老祖你知道玖儿很调皮，现在不知道又跑哪里去调皮捣蛋了。”

    “哈哈，也是，这个玖儿就是不让人省心，前段时间还顺走了我的天魔珠，下次见了她让她还回来，那东西太危险了。”

    “什么？老祖把天魔珠玖儿了？”

    “不碍事，玖儿虽然是魔族，但是她跟我一样，拥有天魔血脉，激活了也不会被反噬控制。”

    “话虽如此，可是……”

    “好了，你这次来找我是有什么事情吧，说吧，只要不是让我杀人放火就行，我可不想离开这里。”

    “这次找老祖的确有些事情，希望老祖能帮我控制这箱子里面的秩序之牌。”

    “秩序之牌！”

    “是的。”

    “我劝你最好不要打秩序之牌的注意，否则将来会害了魔族。”

    “为什么？超管不就是因为秩序之牌才便的很厉害么？没有秩序之牌他根本不是我们的对手，既然秩序之牌这么厉害，我们掌控之后不是变得更厉害么？”

    “秩序之牌，内含世界秩序，只有超管可以参悟掌控，这是黄帝与诸神联手订下的秩序与规矩，不是你想控制就能控制的，就算我爷爷蚩尤魔神在世都没有控制秩序之牌的本事。”

    “既然如此，超管不就是无敌的存在么，那前任超管为什么会死？”

    “秩序反噬！”

    “什么意思？”

    “超管违反了秩序，也会受到惩罚，他就是违反了秩序遭受到了反噬，然后才被人联手杀死，不然超管集齐所有秩序之牌没人是他的对手。”

    “那就算掌握不了秩序之牌，我们将其封印住，让超管无法集齐秩序之牌，那样一来是不是就不用怕他了？”

    “封印不了！”

    “为什么？”

    “所有秩序之牌相辅相成，你封印了一张，就会有另外一张将其寻找到并且释放出来，除非你能封印所有秩序之牌！”

    ……

    洛枫距离绿洲并不是很远，两人的聊天他隐约听到了一些。

    前任超管是被秩序反噬所害？

    超管无敌！

    超管职业这么强么？

    不对。

    应该是秩序之牌强大才对。

    在听到秩序之牌无法被控制和封印之后，他长松了一口气，并且心中暗笑：哈哈，得不到想毁掉，没门，我的东西谁也碰不了封不了！

    “现任超管，来了就过来吧，不用偷偷摸摸的。”

    就在他嘚瑟的时候，黎秧的一句话让在场的所有人身体一颤，心中一惊。

    他怎么知道我在这里？

    对了。

    他是魔王，实力强大无比，仇恨范围也非常大。

    想到这里，洛枫利用真实之眼查看起来。

    “嘶~”

    这一看之下吓了他一大跳，黎秧的仇恨范围足足四五十里，而且不仔细看根本看不到。

    也就是说。

    他在还未靠近这座山峰的时候，黎秧就已经发现了他的存在。

    还有一个细节他忽略了。

    那就是黎秧倒的三杯茶，明明就黎煊和他两个人，为什么会倒三杯茶，那应该是给自己准备的！

    无奈的他只好站了出来，踏入了绿洲。

    他一边走一边苦笑道，“魔王果然强大，是我大意了。”

    黎煊眉头紧皱，“你跟踪我？你是什么时候开始跟踪我的，为什么我一点都没有发现。”

    洛枫毫不客气的坐在了黎煊身旁的石凳旁，然后端起茶杯一饮而尽，然后笑着道，“从你乘坐黑魔牛群前往部落的时候我就已经跟在你身后了，至于你没有发现我，是因为……”

    “是因为真实之眼秩序之牌吧。”黎秧替洛枫说了出来。

    “不对，是因为我很强，我是无敌的！”

    这一路跟踪，的确是因为真实之眼，在真实之眼的作用下，他可以轻松避开黎煊等人的仇恨范围和视野范围，但是洛枫却装逼的说道。

    被发现后，他反而一点都不害怕，与其担心受怕委曲求全，不如堂堂正正的，反正都有可能一死，大不了掉一级。

    黎煊脸色难看。

    黎秧则眯眼笑了出来。

    洛枫看向黎煊，指着箱子中的青铜人面像道，“里面的东西是我的，希望你能还给我。”

    “碰！”

    “休想！”

    黎煊拍案而起，冷声道。

