    第247章 大胆恶贼！

    在客栈开房休息了大概一个时辰，李长源叫上高绛婷和谷之岚还有乔云来到了客栈门口。

    他抬头看了眼明媚的阳光，顿觉天气不错，是个惩奸除恶、行侠仗义的好日子。

    “小二。”

    他开口将店内的伙计叫来。

    “诶，客官，您有什么吩咐？”

    小二小跑过来，谄媚的说道。

    在松塔镇混了这么多年，也见识了许多江湖大侠，他自然是认识纯阳宫、七秀坊和万花谷三大顶级门派的衣着。

    想到三大门派在江湖中的赫赫威名，他就不自觉的打了个寒颤。

    这三位爷和姑奶奶，可万万不能得罪啊！

    “这附近，可有什么作恶多端之辈？”李长源询问道。

    小二愣了一下，随后仔细想了想。

    作恶多端.....好像没有啊。

    想到这，他不由小心翼翼的开口道：“好...好像没有。”

    李长源眉头一挑：“哦？采花大盗、山贼、江洋大盗，亦或者是迫害百姓的帮派之类的，一个都没有吗？”

    小二正想说没有，可看到不知道什么时候已经汇聚到李长源身边的轻狂书生等人，尤其是身材魁梧、极具压迫力的狂龙一笑，差点没把尿吓出来。

    他就一普普通通的客栈伙计，那经得住这种这种阵仗。

    因此他哪里还敢说没有啊，顿时如小鸡啄米般连连点头：“有有有。”

    “在哪？”李长源顺势问道。

    “镇里西边有个“白虎帮”，作恶.....”

    小二有些吞吞吐吐，可当看到轻狂书生等人已经将他团团围住后，立刻毫不犹豫的说道：“嗯，作恶多端！镇内百姓怨声载道！”

    “他们的堂口就在......”

    小二说出了一个地址。

    李长源微微点头，丢给他一粒碎银，便带头向地址方向走去，而其他人则紧随其后。

    看到他们离去，小二咬了咬银子，确定了真假，随后摇了摇头，唏嘘道：

    “又是一位喜欢行侠仗义的少侠。”

    “害，镇里天天都有大侠来，哪里还有什么作恶多端的人呀，早就被‘行侠仗义’了个干净，就剩大猫小猫两三只了。”

    另一头。

    谷之岚觉得李长源现在的行为十分古怪，便忍不住好奇的问道：

    “长源哥，你怎么突然想起要行侠仗义了？”

    李长源一脸笑意的看了她一眼，道：

    “我纯阳宫身为正道魁首，行侠仗义、劫富济贫也没什么不对吧？”

    “对倒是对的，但是你一个宗师大高手去行侠仗义，未免有些太欺负人了吧。那作恶之人要是知道自己的行为居然引来了宗师，怕是肠子都要悔青了。”

    “哈哈哈哈，说的也是。行吧，我就实话实说了，其实是我突然心血来潮，发现自己自下山以来，还从未有过行侠仗义之举，为了道心通透，所以便想学着那些初出茅庐的江湖萌新，体验一下行侠仗义的感觉。

    当然了，我也不一定必须亲自动手，咱们身后不是还跟着几个异人吗，要是没什么挑战性的话让他们上就行。”

    “明白了。”

    ...................

    白虎帮堂口，一处不大的宅院之中。

    白虎帮的帮主——三十岁的无业游民小混混张麻子，此时正小心翼翼的将一盏清茶放到桌案上。

    随后双膝跪地，对坐在椅子上闭目养神的少女磕头，一边磕头一边恭敬道：“姑奶奶请喝茶.....”

    椅子上的少女听到这话，双目微睁，瞥了张麻子一眼。

    “你叫谁奶奶？”

    说完，只见她一挥手，张麻子整个人就忽然悬浮在空中，随后重重摔倒在地。

    “哎哟！”

    他痛呼一声，揉了揉屁股，感觉前两天的伤口又要崩开了。

    但他不敢有丝毫怨言，依然十分谄媚的说道：“王姑娘教训的是，小的知错了。”

    但同时，他心中却在不断腹诽：上次叫你姑娘被吊起来打了一顿说要叫姑奶奶，这会儿又变了，要不要这么难伺候。

    “嗯....我说的那些药材，都买到了吗？”王芸萱慵懒的说道。

    说完，她还伸了个懒腰，形成了一个极其夸张的S形，将无限美好的身段展现的淋漓尽致。

    张麻子不敢抬头，自然也没看到这一幕，他只是拱手恭敬道：“都买到了，请王姑娘检查。”

    说完，他心中不住地哀叹。

    哎，这苦日子何时是个头啊。

    他只是一个人畜无害，单纯善良的混混头子。

    生活在这松塔镇，和狐朋狗友建立了个小帮派，过着经常偷鸡摸狗，偶尔欺男霸...哦不，偶尔欺男，不敢霸女的快乐生活。

    但就在三天前，一切都变了。

    一位身受重伤，貌美如花的小姑娘从天而降，掉在这小小的白虎帮堂口内。

    经常看些杂谈小说的张麻子，顿时内心一震，以为自己咸鱼翻身的春天到了。

    名门正派的大小姐被恶人追杀，重伤倒地，被人畜无害的书生救下，在漫长的养伤过程中，两人产生了微妙的情愫.......这种老生常谈的狗血剧情，不就是从眼前这一幕开始的吗！

    虽然他不是书生，但眼前这小娘子这么漂亮，一定是个名门正派的大小姐啊！（属实是三观跟着五官走了。）

    既如此，那岂不是说....

    但这只是幻想。

    而且他都还没有幻想完，他就被这个“名门正派大小姐”一巴掌打的趴在地上，过了好久才有力气爬起来。

    回想起这几日的悲惨遭遇，张麻子就恨不得回到三天前，把靠近这女魔头的那个自己拖到小巷子里暴打一顿。

    让你丫的没事瞎幻想，这下好了，出事了吧！

    就在张麻子哀叹这被奴役的日子何时才是个头时，忽然间，只听砰的一声。

    宅子的大门应声倒地。

    尘土飞扬中，一个一袭白衣道袍，气质格外出尘的身影缓缓走了进来。

    “大胆恶徒，作恶多端，贫道今日就要惩奸除恶，为被你霸占的无辜少女讨回一个公......额？”

    李长源刚一进来，模仿者那些初入江湖尽添堵的萌新的行事方式，话还没说完，就看到“大胆恶徒”鼻青脸肿的跪在地上，而“被霸占的”“无辜可怜少女”正翘着二郎腿一脸惬意的坐在主位上喝茶。

    他愣住了。

    张麻子和王芸萱也愣住了。

    这特么是什么造型啊？

    （未完待续.........）

    ?  ?好家伙，写着写着发现上一章漏了乔云。我认错

    ?  

    ????  

    (本章完)

