    规矩拟定之后，事情倒是变得好办了。

　　省里和府里一个个名单拟出来，有商贾，有读书人，有士绅，甚至还有一些技艺精湛的工匠，有几个学堂里教授杂学的教习。

　　一般人选都是先让府里选，选了之后，飞马报到巡抚衙门，巡抚衙门再在各府的名单里开始挑人。

　　只是时间仓促，准备略有不足，为了赶时间，也只能尽快择定人选。

　　紧接着，在杭州城的一个巨大府邸前，差役们寻上门来，旋即将一个红底的请柬送上。

　　宅子的主人乃是杭州最大的船行东家，叫王川，近几年生意做得很大，虽然主业是船行，其他买卖也牵涉了不少，这位王东家有个特点，就是大方，出手很是阔绰，比如上一次闹事，他就拿出了七万两银子，给上街的百姓供应伙食，至于许多河道的拓宽，他也没有少出力。

　　红色的请柬送到之后，自然立即送到了王川的手里，王川一看，顿时惊得脸色都红烫起来。

　　你必须明白，王老爷虽然家财万贯，虽然雇佣的工徒就有六七千人，可谓是富甲一方，在船行这个买卖里，更是数亿数二的人物，在他船界跺跺脚，地皮都要振一振。

　　可是商贾就是商贾，不管你如何，你还是商贾，太祖皇帝在的时候，王川他就是个屁，甚至是一个屁都不如的东西，随便一个县里的小主簿，都可以吃他死死的，虽然家财万贯。可是丝绸衣衫，都得躲在家里去穿。出了门，见了谁都得乖乖给个笑脸。说不准谁告你一状，你就完了。

　　太祖之后，商贾的待遇虽然好了一些，比如商贾可以堂而皇之的穿着丝绸衣衫上街，代步亦可乘轿，反正也没人管，可是风气虽然宽松，却并不代表你能蹦跶。

　　至少在官府眼里，你还是屁都不如。甚至遇到士绅，人家凭着人脉和关系，想怎么收拾就收拾你。

　　当然，这里是直浙，直浙推行新政之后，商贾的地位有了一定的提升，可是社会大环境如此，却也有它的局限。

　　可是现在，这份请柬下头的具名乃是巡抚衙门。还加盖了巡抚衙门的大印，大意是说，久闻你的大名，浙江巡抚衙门将于某月某日于如意坊东安厅举行政协磋商。届时，户部尚书徐大人将会亲自主持，还望王先生能够莅临。

　　王川这个激动啊。连手里的请柬都握不住了，巡抚衙门请我去开会。还是户部尚书徐大人亲自主持，和自己磋商事宜。这……这……光宗耀祖啊。

　　王川泪流满面，虽然这几年，见多识广，便是知府大人也打过交道，可是交道归交道，人家有事，是不可能和你磋商的，你是什么东西，你就不是个东西，这一点，连王川都知道，自己只是个商贾，只是个低贱的商贾，能和知府衙门打交道，他已经很心满意足，已经觉得足够体面，磋商这种事，有自己说话的份吗？

　　可是现在，人家居然送来了请柬。

　　祖上积德啊……

　　“来，来人……”王川大叫，道：“快，快把这份请柬装裱起来，要快，装裱之后，就贴到大厅里，还有，请周东家和赵掌柜几个人来，就说老爷请他们吃茶，对，就是吃茶，就在这个厅里。”

　　什么叫暴发户，暴发户就是这种心态，你还真别嫌弃，毕竟没有底蕴，毕竟除了有钱就只剩下了寂寞，所以脸面是最重要的。

　　这就好像，贵族是不需要显摆的，因为他的赫赫家世，就注定了他要显赫一时，所以这种人，往往并不装逼，装逼没意思，你这一辈子，都在贵族之中打交道，至于其他人，怕是你连看都不会看他一眼，你读书的时候，是在宗族的学堂里读书，你读完了书，也是在贵族圈子里混，和普通人不会有任何交集，你任何装逼的行为，都没有意义。

　　可是暴发户不一样，暴发户此前是个穷逼，你的左邻右舍也都是穷逼，你从前的同窗好友，家世也大多一般，等到你发迹了，怎么样才能显示自己有钱有地位了呢？唯一的办法，就是做出各种怪异的举动，比如人家买车代步，你买车就是长脸，一般的马车他是瞧不上的，要买就买最贵，上头不镶几块金砖，你都不好意思和人打招呼。

　　而将请柬装裱起来，摆在这厅堂里头，也属于装逼的一种行为，一方面，是不断的提醒自己，大爷我已经不再是一般人了，大爷我真正发迹了，另一方面，又是给别人看的，别人不啧啧称叹几下，心里总是觉得空落落的，所谓富贵不归故乡，如锦衣夜行。其实也是这么个心理，你牛逼了不显摆出来，那么牛逼有什么作用。

　　可是贵族就不一样，人家从呱呱坠地起，就已经很牛逼了，人家也不可能和穷逼打交道，早就习惯了那种锦衣玉食，自然而然，没有这个必要。

　　可是相较起来，暴发户至少还是努力积攒了自己的财富，不管是何种办法，他至少是富一代，至于那些优雅的贵族，同样是靠吸人血为生，靠的却只是他的血脉，王川这种暴发户，益处却比所谓贵族要大的多。

　　接二连三有人接了请柬，紧接着，整个浙江就震动了，受邀之人，自然要四处张扬，恨不得全世界的人都晓得，这宣传的力度自是空前，于是乎，所有人都在期待，期待这请柬送来，一般人自然也没有妄想，可是但凡有机会的，却每日都躲在家里大门不出二门不迈，专侯有人送请柬。

　　收到了的人自然脸上有光，四处嚷嚷，仿佛一下子，自己的脸就贴了金箔，尾巴都要翘到天上。

　　而没收到，就开始琢磨起来，凭什么他们收到，我收不到？

　　许多人甚至心中满是不忿，论财富，自己可不比其他人要少，论手头的工坊规模，那也不比别人差，可是怎么就他收到了请柬，自己收不到呢？

　　宁波那边，铁器作坊的巨头刘文龙就是这么个不服气的。

　　他是什么人，宁波这里，他就有数十个作坊，不只如此，在如意坊，他的股份也是不小，比起王川来，他的财富至少多了一倍，身为钢铁业的巨头，虽然及不上天津制造局那边资本雄厚，可是在这直浙一带，却属于一等一的人物。

　　刘文龙眼红啊，不眼红是不成的，以往的时候，没有这个什么政协，倒也罢了，可是现在有了，居然别人有份，自己没份，他一向以直浙一带的巨贾自居，自觉地自己牛叉无比，现如今没有自己的份，感觉自己一下子档次就没了，用他的话就是，丢不起这个人。

　　一定是他们有关系，是他们买通官府，不错，一定是。

　　想到这个，刘文龙就是火大，宁波知府，他也拜会过，不过人家说了，虽然知府衙门将他的大名也报了上去，只是可惜巡抚衙门没有批，结果自然可想而知，人家不批，自然就没有他的份。

　　想不到走关系走到了巡抚衙门，刘文龙泪流满面，连忙命人去查，无论如何，也要查出人家走的是什么关系，不查出来，他不安心。

　　而且据说，这政协往后每月都要开会，每年要换一届，今年虽然没有指望，可是明年他是志在必得，所以，一定要查清楚，查清楚之后，才能想尽办法疏通。

　　“老爷，老爷……”管家连忙寻了上来。

　　一看管家回来，刘文龙立即打起精神，霍然而起，道：“怎么，查到了吗，他们找了什么关系，又是如何疏通，快说，快说。”

　　管家道：“因为事先没有知会，所以呢，此前大多数人都不知道有这个事，就算疏通，人家也没有疏通的时间，小人仔细查访了一下，确实没有人走关系。”

　　“怎么可能，怎么可能，凭什么刘家有份，凭什么朱家有份，凭什么连姓邓的一个开客栈的也有份，怎么到了老爷这里，就没有份了，你不会敷衍了事吧？”

　　管事苦笑，道：“不过小人倒是真打听出来了点什么，据说这一次，能入选的，都是平时的有德商贾，巡抚衙门，是以这个标准评定的，就说那开客栈的邓贤，今年年初的时候不是资助伤残的工徒吗，他大手一挥，拿出了四千两银子，还有后来学堂要筹募一些助学的款项，他也零零散散拿了一千多两银子出来。还有朱家，那就不必说，平时施粥、散钱，都有他家的份，这是出了名的……”

　　原来如此，财大气粗的刘文龙感觉自己坑了，然后很是豪气的道：“以后留意一点，下次再有助学或是施粥之类的事，跟老爷打招呼，老爷今年什么都不做，就他娘的做这个了，五万银子够不够，不够就十万，银子老爷有的是，要的就是这个面子，知道了吗？算了，这事还是专门让人负责为好，你事忙，到时候若是疏忽，反而不好，就让着赵账房负责吧，老爷我今年，也要做有德商贾。（未完待续）