    明天上架咯，求大家支持哈！！！有你们的支持，我将充满激情与动力。。。。还有，最近比较忙，所以较少逛评论区、q群，抱歉了。。

    中国军事基地里。

    此时黄宏正一脸纠结地被切片。

    赵所长对着他，说出了初步的研究结果：“身体变大之后，力量增强10倍，敏捷增强2倍，柔韧性增强2倍，感知增强4倍。持续时间4分钟，恢复时间6小时。经过检测，你的基因和你原来的基因发生了变化，目前正在研究当中。恭喜你，你成为了中国或者是世界第一位有记载的变种人。”

    黄宏听言，脸都绿了，哭诉道：“哥，你是我亲哥，我能不能不要成为变种人啊？我不想被切片抽血啊！！”

    赵所长蛋定地说道：“没事，切啊切啊就习惯了！”

    听到这话，黄宏内牛满面。

    “对了，你变大的时候，那东西也变大，所以……”赵所长好心提醒。

    “…………”黄宏顿时泪奔。

    阿姆托镇，此时那个富人区－经济中心项目已经建设到一半了，全国的人都在看着这个项目能够走得了多远。为了促进这一个计划，版纳州适当的放宽了相关的入户政策，导致全国大部分的富有的人都被吸引到这里。而相应的，最迫切的交通建设工程也在热火朝天地动工。

    而阿姆托镇，除了这个项目引人注目之外，还有它那与众不同的旅游景点。在这里，每天都会迎来让整个城镇爆满的游客。

    这么多的旅游项目里，除了树屋比较火热之外，最吸引人的就要数阿姆托的那个45只成员的猕猴群了。

    在经历了上次被人类偷猎的事情之后，猕猴们就开始放松对人类的警惕，转而开始和人类们和谐相处。

    随着日子不断流逝，母猕猴首领在青木的指导下，学习了越来越多的东西，也在游客里表现得越来越出彩。懂得各种人类手势，懂得一些礼仪，懂得使用大部分常见工具，开车、开电视机什么的都没有问题，甚至能够听懂人类的话。

    在它的指导下，猕猴群们也和那些游客们友好相处，勾肩搭背、摆poss拍照什么地都不在话下。

    它和它的猕猴群成员们因为高智力水平很快就被传扬到全国乃至全世界，就在前段时间，还被世界组织认定为与人类智力最接近的种群。

    现在，每天有一半来这里的游客都是冲着它们而来的。

    不过，太过于出名容易引起争端。

    现在，它们就被驻在老挝边境的三个研究基地给看上了，纷纷发出悬赏，一只猕猴50万美金，如果是活捉到那只猕猴首领的话，更是可以达到200万美金。

    在前不久，中国基地这边就开始关注猕猴群，甚至已经秘密地‘请’了2次猕猴回去做各种实验了。

    美国研究基地，最高负责人哈顿将军办公室。

    “将军，欧盟和联合研究基地的悬赏已经挂出去了。”这时，一个美国大兵敲门走了进来，向哈顿将军汇报道。

    “好！”哈顿将军对这个事反应不咸不淡，感觉不太重要，反而向大兵问道：“摧毁计划现在安排得怎么样了？”

    “回将军，在前几天我们就已经调动了5个卫星对这两个地方进行侦查，里面驻守的所有人的训练资料都已经分析掌握了，目前正在制定作战计划。”

    “中国方面，有没有发现有改造人？”

    “回将军，目前间谍那边还没有反馈说出现改造人。”

    “这样子么？好，你出去吧。”

    待大兵出去之后，哈顿将军陷入沉思。

    在去年的时候，就有情报说在中国的拉枯镇和江城镇两个地方发现有两个元气树。美国第一反应就是嫉妒，目前经过侦查发现中国已经有11棵元气树了，如果再加上这两棵的话，就成了13棵了。（由于元气母树和子树外形相差太大了，所以外国并不知道元气母树也会产生元气）

    13棵啊，自己这边只有1棵，而且还不是在美国本土，这让美国怎么能够不嫉妒地发狂？随着元气的作用日益凸显，特别是经过动植物基因改造的改造人在元气的帮助下获得成功之后，美国zf就开始变得出离地疯狂嫉恨了。

    作为一个美国zf拥戴者，作为**的拥戴者，哈顿将军每每想到这些心中就非常地愤恨，愤恨得直欲发狂。

    “一定要给中国一点颜色看看！！”这是他主动调动到这里的主要目标，而现在，他正在等待着一个机会。

    就在上个月，基地里的改造人改造成功之后，他确定，自己的机会来了。

    以前，因为美国和中国在军队单兵力量上差距并不大，所以想要摧毁被20个士兵保护的元气树，并且不被人抓到把柄，比登天还难。而现在，机会终于来了，改造人的基因改造工程因为元气的存在而获得了成功，虽然成功率不高，但是成功的改造人无一不是拥有强大奇特的力量。

    现在基地里总共有4个改造人，等到明天新一批改造人出来之后，再训练两天，就能够派上用场了。

    而那欧盟、联合研究基地发出的悬赏，就是他亲手引诱的，是为了引开中国方面的注意而已，按照间谍反馈的材料来看，中国军事基地现在对猕猴群也是挺看重的。

    过几天，自己这边用另外一个身份雇佣一个国际雇佣兵潜入中国，把猕猴抓起来，到时候中国军事基地的注意力就会转移猕猴那边。到那时，改造人们就可以开始行动了。只要改造人把那些士兵全部干掉，再把元气树炸成粉碎,然后顺利逃脱，整个计划就会变得完美无瑕。

    这个计划，只要那些改造战士们不被活抓的话，就不会有泄露的问题。不过被活抓？可能嘛？改造战士的单兵力量可是比普通人高10倍，而且是偷袭中国营地，所以被活抓的几率只有0.01%。

    不过，这个事都是自己自作主张的，只是秘密上报给自己的上司，一个同样有着铁血之心的将军。那些政客们只知道妥协、利益，而不知道什么叫做铁血。要是让他们知道的话，估计这个完美计划就要泡汤了。

    想到此，哈顿将军对明天新一批改造人充满期待。

    第二天，美国研究基地地底20层的隐秘实验室，这里被厚达1米的一层合金门关得严严实实，而且外面看起来就像一堵墙而不是门，非常隐蔽。

    在哈顿将军的亲自主持下，500个营养槽被一一解冻，打开。同时，基地天花板上无数的孔洞打开，射出无数的红点，这些是美国目前最先进的激光武器。

    很快地，其中1个营养槽出有了动静，随着嘣嘣声响起，营养槽开始变形，随后碎裂，一个大了一圈的肌肉巨人走出了营养槽。他看了哈顿将军这边的人群一眼，举了一个军礼，然后就走向了这边。

    哈顿心中一喜，第一个保持理智的改造战士出现了。

    随后不到10秒钟，又一声响起，一个营养槽猛地炸碎，碎片四射。紧接着出现的是一只巨狼一般的怪兽，眼睛通红，看到这边的人群之后，狂吼一声，带着狂暴的气势狠狠地冲了过来。

    不用哈顿将军指示，操作台上的工作人员就按了一个红色按钮，然后在狼形怪兽与人类中间就出现了一个密密麻麻的激光墙。狼形怪兽毫不停留，直接冲了过来，还没冲出5米远，就被割成一块一块的碎肉。

    众人看到此情景，没有丝毫的情绪波动，应该是习惯了。

    随后，有怪兽出现，也有还保留理智的改造人出现，但是大多数的营养槽里面的自愿士兵们都已经在改造过程中死亡了。

    500个自愿士兵，成功的只有区区5人。

    不过哈顿将军还是很高兴，因为加上这5人，就总共有9个改造人了，对付两处分别由二十名士兵保护的地方，绰绰有余。至于损失的495名自愿士兵，他毫不在意。

    可惜的是，青木此时正在教授母猕猴相关知识，完全没有发现这里隐藏的危机。他在早上已经在这个基地里仔细地搜查过一次了，完全没有发现被隐蔽地藏在20层地底的实验室，也没有发现这里有着一个改造人实验工程，更没有发现这个研究基地的负责人正计划着如何去炸毁元气树。

