    不知道过了多久，裴凌忽然惊醒过来。

    他睁开眼一看，发现自己已经回到了修炼室。

    身上穿戴整整齐齐，之前种种，恍若梦境。

    定了定神，裴凌环视了圈周围，不见任何异常。

    松口气的同时，他心中却又隐隐有些微妙的失落与失望。

    正当裴凌收敛心神，准备继续托管修炼【焚夜篇】的时候，忽然整个人一僵！

    通身真元异常澎湃浑厚，他的修为，赫然已经达到了筑基中期！

    而且，还不是初入筑基中期，仿佛已然在中期积累多年一般，根基极为稳固、扎实。

    之前的双修，绝不是梦！

    正当裴凌脑子里一团浆糊的时候，雾柳的声音，忽然传入他耳中：“裴凌公子，你修炼结束了吗？”

    裴凌顿时回过神来，雾柳应该找他有事。

    他深吸了口气，镇定下来，然后起身过去打开了大门。

    却见门外站着烟裙曳地的雾柳，双螺依旧，身侧蓝蝶萦绕，墨色眼眸湛湛如夜。

    她看向裴凌的目光，似乎多了些说不清道不明的意味。

    “裴凌公子，主人让我问你，上次的无梦散，可还够用？”雾柳语气前所未有的谦逊恭敬，柔声问。

    “够用。”裴凌点了点头道。

    不知道为何，他总觉得雾柳此刻对他的态度，变化极大，甚至大到了让他有点不太适应。

    雾柳闻言，微微颔首，又说道：“主人说了，筑基期的修炼，不能只有无梦散，其他天材地宝，也很关键。外门大比虽然奖励众多，但几个月下来，恐怕裴凌公子，存货不多，故此，特意着人给公子又送了些来。”

    说着，她身子一侧让开。

    就见十名幽魂侍女倏忽浮现，每名侍女手中，都托着一方绘制了各种封禁符文的漆盘，盘中则是各种滋补肉身、养护神魂的天材地宝，还有大量效果类似的珍贵丹药。

    不等裴凌反应过来，十名幽魂侍女已然飘入修炼室。

    她们将漆盘挨个放在了桌子上，因着东西太多，修炼室的桌子根本不够用，甚至有一些，不得不放到了椅子、小几甚至蒲团上。

    又简单介绍了下这些资源的用法与注意的地方，诸侍女，这才悄没声息的退下。

    雾柳双手交叠小腹，恭敬说道：“裴凌公子，这些天材地宝与丹药，你且先用着。”

    “左右不过是些外物，不必节俭。”

    “接下来若是缺了什么，还请公子尽管吩咐。”

    “主人已然发话，公子想要什么，雾柳等婢子，都当竭尽所能！”

    顿了顿，见裴凌没有说话，她才继续道，“若是公子没有吩咐，雾柳不敢打扰，先行告退……”

    说完，她便与其他幽魂侍女一样，悄然隐去了身形。

    裴凌站在原地，脸色僵硬，久久没有回过神来。

    ※※※

    偏殿，重重纱幔从殿顶垂下。

    轻烟般的纱幔之后，广殿的中央，宛如莲花的浴池内，灵气翻滚如云如雾，几成实质。

    池上水汽蒸腾，仿佛极烫，却冻结魂魄。

    厉猎月青丝披散，衣裙尽去，站在齐胸的水深中，她神情淡漠，只是，一贯的清冷高远里，却多出了几分似有似无的媚意。

    此刻，她双目微闭，脑海之中，还在回荡着刚才与裴凌双修的一幕。

    【六欲秘典】的修炼，很是让人沉醉。

    哪怕道心坚固如她，也在不知不觉之中，沉沦放肆。

    不过，既然已经决定修炼这门功法，却也没什么好顾忌的了。

    问题是，裴凌的修为，到底太低了些。

    刚才一番阴阳交汇，她所得元阳有限，远远不够凝婴。

    想到这次，厉猎月心中不由感到奇怪。

    此番修炼【六欲秘典】，是以她为主导，却不知道为何，修炼的效果，远远比不上裴凌那次强行跟自己双修？

    要知道，她如今乃是金丹巅峰，若非功法要求缺漏，随时随地，都可以开始凝婴。

    而当时的裴凌，不过只是练气初期罢了！

    按理来说，无论是对功法的理解，还是对法力的操控，她都是裴凌望尘莫及的。

    但这次修炼下来，结果却跟自己想象的完全不一样。

    这是因为那次自己尚是处子之身，所以修炼效果极佳，还是其他什么原因？

    沉吟片刻，厉猎月缓缓睁眼，眸中若有所思，心道：“今天晚上，再修炼一次试试……”

    ※※※

    修炼室。

    简单考究的陈设之间，众多天材地宝琳琅满目。

    高高低低的摆了满室。

    裴凌脸色沉闷的拿起一株天材地宝，这是翡兰珊瑚。

    其色泽翠绿剔透，望去仿佛是无暇翡翠雕琢而成。

    形状如珊瑚，却又散发出一股淡淡的馨香，宛如兰草。

    这是一种能够澄清神魂、驱除肉身杂质的灵植，生长在百丈以下的海底，因着灵气充沛，又没有多少自保之力，是海中诸精怪龙蛇最喜欢的食物之一，自来罕见，价格昂贵。

    眼下，看似一尺见方的漆盘内，施加了空间术法，厉猎月让人足足给他送了一大堆！

    这么看来，厉师姐对他很不错。

    但现在的情况，太诡异了。

    如果反过来，那该多好？

    当然，他一点也不抵触跟厉师姐双修。

    只是两人刚刚双修结束，对方就送了这么多天材地宝过来，却是什么意思？

    这让他一个大男人，有种被女票了的感觉！

    一边这样想着，裴凌一边将手中的翡兰珊瑚塞进嘴里，稍微咀嚼了几下，看似坚脆的灵植，就化作一股暖流，随着他的下咽，药力迅速进入四肢百骸。随着经脉之中传来的融融之感，裴凌感到自己头脑都为之一清。

    仿佛春日睡到精神抖擞之后起身，推窗为清冽晨雾扑面拂过的畅快。

    他非常满意的点了点头，这翡兰珊瑚的效果真不错！

    紧接着，裴凌又拿起第二份翡兰珊瑚，开始咀嚼。

    连续服用了十几株翡兰珊瑚，裴凌感到自己的身体，已经难以继续吸收药力时，立刻在意念之中喊道：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】！”

