    顾恒生将君清尘当成了自己的契机，甚至是踏脚石。

    君清尘何尝又不是如此呢？

    双方都渴望一场真正的生死之战，从中超脱，更进一步。

    “顾恒生，但愿你的剑比嘴皮子要锋利一些。”

    君清尘一拳轰向了顾恒生，没有留手，全力而为。

    这一次，君清尘不在压制自身的真正实力，欲要与顾恒生酣畅淋漓的一战。

    浩瀚之威席卷无尽的混沌空间，无上的道韵法则化为了无数根秩序枷锁，将顾恒生所在的空间封锁住了，令顾恒生无处躲避。

    顾恒生其实也没想躲开，他要的就是正面与君清尘血战，方可有一丝机会得悟无上之道。

    若是一心只是想着躲避，那么顾恒生何必要费尽心机的逼出君清尘的全力呢。

    “以我本命精血，凝三尺之剑，战！”

    顾恒生右手的食指指尖处流出来了数滴本命精血，蕴含着难以想象的威能。

    精血化为了一柄血红色的三尺青锋，剑威镇世。

    大战到了这一步，顾恒生不想让长恨剑掺和进来了。

    君清尘的无上道韵之法，绝非长恨剑可以扛住。

    若是强行让长恨剑随战，只会令其落得崩毁的下场。

    因此，顾恒生将长恨剑封印于混沌空间的某个角落位置。

    顾恒生一剑刺出，直接与君清尘轰过来的一拳碰撞上了。

    双方交手的中央位置，出现了一条巨大的空间裂缝，黑暗翻滚，正在吞噬着大战的余威。

    一记交锋，君清尘纹丝不动，而顾恒生则是超过倒退了千万里。

    滴答！顾恒生右手紧握着的三尺血剑有些融化崩碎的迹象。

    “无上境界的道威，确实恐怖。”

    毫不夸张的说，以顾恒生精血凝聚而成的三尺青锋，绝对可以比肩世间最为锋利的帝器。

    即使如此，三尺血剑只是与无上道威碰撞了一下，便已然承受不住了。

    对此，顾恒生没有慌乱和手足无措，平淡到了极点。

    下一刻，顾恒生便继续逼出了体内的一滴精血，将手中欲要崩散的三尺血剑重新凝固住了。

    “热血沸腾的感觉，真是舒服啊！”

    看着顾恒生竟然可以接下自己近乎全力的一拳，君清尘甚是一喜。

    顾恒生体内的气血消耗极大，可他并未退步，依旧直视着君清尘，提剑而战。

    嗡嗡嗡——混沌空间的某个角落，长恨剑看到了顾恒生沐浴着鲜血的模样，发出一阵阵的剑鸣声，不停的颤动着，想要挣脱封印。

    另一边，奇门遁甲之阵内，众仙君刚刚亲眼见识了君清尘与顾恒生全力对决的一招，尽皆傻眼。

    他们毫不怀疑，如果没有这个阵法的庇护，在场没几个人能够安好的站在这里。

    “主君，你快过来啊！”

    拓跋云朝着主君肖问仙的方向传音大喊。

    肖问仙听到了拓跋云的呼唤，犹豫了一下，然后以一种极快的速度赶了过来：“何事？”

    “主君，外面太危险了，您还是进来躲一躲吧！”

    拓跋云一脸关心的看着主君肖问仙，，希望可以得到肖问仙的原谅。

    不久前拓跋云直呼主君的名讳，这可是大忌。

    肖问仙沉默不语，一直盯着拓跋云。

    由于肖问仙积攒了多年的威严，只是普通的一个眼神便让拓跋云心惊胆寒，不由自主的跪下了：“请主君恕罪啊！”

    肖问仙一句话也没有说，表情平淡，却让众仙君不敢与之直视。

    即便肖问仙败了，可他依然是极为强大的存在，众仙君可不敢忤逆和有所不敬。

    “阁下体内的灵气空虚，若是强行身处外界观战，根基必将有损。”

    这时候，诸葛昊空开口了。

    肖问仙立刻将目光移向了诸葛昊空，他知道仙庭之主君清尘对诸葛昊空都极为的礼敬，不可轻视：“道友如何称呼？”

    “诸葛昊空。”

    诸葛昊空点头示礼。

    “我见道友乃是游离灵魂之体，为何可以身处混沌之内，没有遭到混沌法则的镇压？”

    肖问仙直接问道。

    “每个人都有自己的道。”

    诸葛昊空笑了笑：“阁下将荣辱尊严和权力看得太重了，这样只会阻拦了阁下的道，寸步难行。”

    “你的意思是，我还可以更进一步？”

    肖问仙原本如同死灰的道心再一次冒出了希望之光。

    在肖问仙看来，这一次输了，尊严尽失，颜面扫地。

    若非肖问仙想要见识一下君清尘和顾恒生的大战，怕是已经无颜留在这里了。

    “别人可以，为何阁下不可以呢？”

    诸葛昊空反问道。

    其实肖问仙和太古仙庭之主的天赋相差无几，皆是天地孕育而成的先天生灵。

    只不过，君清尘可以忍受无尽的孤独，而肖问仙则是不肯放下高高在上的权力。

    如果肖问仙有着君清尘一样的魄力和决心，绝对不会弱于君清尘。

    顾恒生与君清尘正在大战对决，而肖问仙现在的眼里却只有诸葛昊空一人。

    “我称呼道友为先生，不知可否？”

    肖问仙一直凝视着诸葛昊空，良久以后开口道。

    “称呼而已，都是虚妄。

    阁下想怎么称呼我，都可以。”

    诸葛昊空温润儒雅。

    “敢问先生，我未来的路在何方？”

    肖问仙第一次放下了自己的尊严，向他人寻道解惑。

    肖问仙的这种举动，直接让众仙君给惊呆了。

    在众人的眼中，主君乃是高高在上的人物，性格孤僻，绝对不会说出这样的求问之话。

    “其实这个问题不能问我，而是问你自己。”

    诸葛昊空一边看着混沌空间的大战，一边与肖问仙聊着。

    “什么意思？”

    肖问仙似懂非懂。

    “恕我直言，你现在觉得自己与以前有什么不同吗？”

    诸葛昊空直接问道。

    肖问仙皱眉思考了许久，看了一眼跪在身边的拓跋云，张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    “当你真正看透了这一切，放下了所谓的权力和地位，从那高处走下来。

    也许，你会看到前方还有一条漫长的道路。”

    诸葛昊空与君清尘论道许久，感悟极深。

    

