    ……

    珠薇湖。

    水月天阁。

    一盏盏水晶般剔透的玻璃灯盏镶嵌在各处，散发着柔和人而明亮的光芒。

    这些灯具由王氏自主研发的阵法照明系统提供能量，比一般的荧石灵灯更加明亮，能够照亮的范围也更大。这些年来，经过一系列的技术革新，玻璃灯具的耗能进一步降低，只需要较少的能量，便可以持续提供照明，俨然已经成为了王氏的特色产品之一。

    特地加固的码头上，一条大鱼正将鱼头正搁在船舶码头上，甩着尾巴“啪嗒啪嗒”地拍水玩。

    这鱼的脑袋又大又圆，眼睛又圆又大，绝大部分身体还半浮在水中，隐约可见竟有七八丈长，宽厚浑圆而具有流线型的身躯，好似大海中的龙鲸一般。

    这条大鱼，自然便是王宗鲲了。

    不过，他最烦旁人拿他和龙鲸相比。他通过灵兽图册了解过一下龙鲸，那种血脉驳杂的蠢货们，岂能和高贵的鲲比？

    像鲲这种仙兽级的幼崽，在幼年期往往长得很快，一直要长到七八阶后，生长速度才会逐渐放缓。因此，如今的王宗鲲虽然才一岁多，个头却已经比之前大了好多好多，实力的增长速度也是飞快。

    这会儿，他正百无聊赖地摆着尾巴，时不时地还吸一口水，然后再吐出来，一会儿吐成“S”形，一会儿吐成“B”形。

    这种恶俗的趣味，也不知道是和谁学的。

    还在幼崽期的他，对父母的依恋性很强。父亲和负责投喂工作的安业不在家，他自然而然便赖上母亲了。

    为了照顾王宗鲲“幼小而敏感的心灵”，不让他生出留守“儿童”的心理阴影，柳若蓝暂且便搬迁到了水月天阁住下。

    关于这一点，王宗鲲自然是很感动的，只是他实在想不明白，麻将这种东西有啥好玩的。

    他圆溜溜的大眼睛里满是疑惑。

    此刻，码头旁边的亲水平台上，几个女子正围着一张桌子打着麻将，稀里哗啦的搓牌声，啪啪啪的打牌声，吃碰杠胡的大呼小叫声不绝于耳。

    “砰！三条。”

    “吃~九筒。”

    “我胡了。”

    “等一下，这张牌我打错了，我出一筒。”

    “母亲，打麻将时严禁使用神念~~还有，还有一牌即出，不能随意收回。”长相清艳绝美，仍旧如二八少女般的王璃瑶微微嘟着嘴，幽怨地瞥着自家母上大人，“您这叫作弊。”

    如此娇憨撒娇的模样，哪里还有半点在外面叱咤风云的璃瑶大天骄的风采，倒是更像个小女儿家家。最近些时日，王璃瑶的师尊天河真人受王氏“邀请”，施展神通将域外的一些散乱灵脉抽取后，重新填进王氏主宅，以奠定聚灵大阵的根基。

    师尊的工作很繁忙，而王璃瑶也帮不上太多忙，只能在家陪着母亲打打麻将这样子。

    “我就是习惯性地扫了一下，连你爹都从来不说我的。”柳若蓝没好气地白了一眼璃瑶，“还有，我没有随意收回，我只是打错了收回。你有点良心行不行，为娘生你养你不容易。”

    柳若蓝是标准的鹅蛋脸，鼻梁挺拔略带圆润，天庭开阔，额头饱满，一副标准的旺家大妇模样。

    因修为高绝，她的容貌自然是不会见老，就是气质愈发成熟，也愈发“霸道”“端庄”“妩媚”了起来。

    只是，端庄是给外人看的，妩媚是给相亲相爱的夫君的，至于霸道，自然是给自家女儿儿子的。

    王璃瑶无奈地翻了个白眼。

    说不过母亲，她只好暗暗激荡起神念，小心翼翼地护住了牌，这才从中抽出了一张牌：“我打一万。”

    “胡了。”

    对面，一位身穿翠绿色长裙的漂亮女子将牌一推，脸上露出了笑容：“璃瑶啊，你这牌可算得不准，得好好练一练。”

    这女子生了一张娃娃脸，气质纯净，宛如林中精灵，从外表气质上根本看不出她的实际年龄。这女子，正是谣言中王宗安的亲生母亲“绿薇”。

    她每年都会来王氏小住一段时间散散心，也不在乎外面那些谣言。

    “绿薇学姐……”

    王璃瑶幽幽地看着她。

    撇开资质不资质的暂且不提，绿薇学姐作为一个研究型人才，算牌算得实在是太精了。这张桌子上，就数她赢的次数最多。

    “瑶儿莫要抱怨，继续再战，我输得比你还多。”另一边，一个带着面纱，气质如霜的女子开口安抚了一句。

    现场唯一戴着面纱的，自然便是珑烟老祖了。自从那一次之后，她的面纱便从未摘下过。

    “哗啦啦~”

    搓麻声继续响起。这有规律有节奏的声音，搞得王宗鲲都有些昏昏欲睡起来。

    不远处，一只肥硕的元水老龟时不时地从水里探出头，嘴里叼着自己逮住的灵鱼，在一只稍小一些，背甲很是漂亮的雌性元水灵龟面前现宝。

    而那雌龟却是昂着龟脑袋理都不理他，一副“本小姐不吃这一套”的傲娇模样。

    这只雌龟，自然便是“九小姐”了。

    更远处的栏杆上，还站着一只火红色的四阶离火雀，正低头替一只蓝白色的肥团子梳理着羽毛。

    那肥团子身上的飞羽还没长全，看起来肥嘟嘟，圆滚滚，很是呆萌，赫然是一只才出生没多久的沅水天雀。

    想来，这只沅水天雀应当就是从安业捡到的那颗鸟蛋里，孵出来的雏鸟了。

    而离火雀，几十年下来也早已脱离了幼年期，除了脑袋后面的冠羽还比较短，眉心也还没有长出火焰状的纹路，几乎已经是成鸟的模样。

    一大一小两只鸟儿挤在一起，看起来很是亲昵，模样长得也比较相似，只不过一只是火系，一只是水系，都拥有着七阶的潜力。

    在飞禽之中，它们的成长潜力已然算是很不错的，比起学宫中的朱顶仙鹤都要强不少。

    不过，比起成长潜力高达十一阶的玄冰凤凰，它们到底还是弱了些，幼年期的成长速度自然也要慢上很多。

    相比之下，玄冰凤王安凤虽然比沅水天雀还要晚孵化，如今却已经长成了一只毛色鲜亮，如冰雪般漂亮精致的大鸟了，只是凤冠和尾翎都还只有短短一茬，远不如成年凤凰那般华丽。

    当然，这主要也是因为凤凰一族本身体型就大。

    如今的王安凤实际还处于高速成长的幼年期，羽毛也还没有换完，起码得等长到七阶，翼展差不多达到一两丈的时候，他才算是真正脱离幼年期。

    如今，他正乖乖巧巧的蹲在珑烟老祖身旁，凝聚出好几团冰块，控制着力道替她揉捏着肩膀，一副孝顺的模样。

    十分显然，王安凤是只颇有眼力见的鸟。

    一切的一切，都显得安静而祥和。

    直到周围空间之中，出现了两道微弱到近乎于无的波动，打破了现场的宁静。

    “若蓝，今晚还有客人么？”珑烟老祖俏眉微皱，手上的动作却丝毫未停，顺手又打出了一张牌，“白板。”

    “杠一个。我并不曾邀请其他人，也许是不速之客吧~”柳若蓝懒洋洋地说道，随即也丢出了一张牌，“三条。”

    “我吃。母亲，要不要我先去收拾了他们？”王璃瑶也很淡定，“九万。”

    “打完这一把吧，我已经听牌了……”绿薇小学姐微微有些不耐烦地说道，“难得有机会来平安镇休个假，打打牌，竟然也不得清闲。”

    众女你一言我一句，好似都已经觉察到了空间中异样的波动。

    也是难怪，在场的女子每一个都不是简单人物。

    绿薇小学姐虽然不是绝世天骄，可她的血脉在长春谷的倾力支持下，也有了明显的提升，属于大天骄中也比较厉害的层次。

    更何况，她目前的修为也达到了天人境后期，神念十分敏锐，在经过了珑烟老祖的提点之后，也察觉出了异样。

    与此同时。

    乌氏兄弟却是被气得玄气不稳，好悬没从扭曲的空间中摔出来。

    这四个正在打牌的女人明明都是天人境的修为气息，也不知道凭着什么依仗觉察到了他们，口气竟然一个赛一个的猖狂。

    这几个小娘们，怕是把他们当成了那种没什么实力，单凭着空间手段横行的小蟊贼了。

    就在他们兄弟准备现身出来，展现出紫府境的气息，震慑住这几个无知的乡下女子时。

    蓦地。

    另一边忽然有一道水柱冲天而起，竟是将乌氏兄弟喷了个正着。

    那水柱竟像是有着震颤空间的效果，一喷之下，兄弟俩体表那层空间之力就像是鸡蛋壳般轰然破碎，两人狼狈地从扭曲空间中跌落出来，浑身已被湖水浇了个通透。

    乌氏兄弟神识四扫，这才发现，码头边那条一直在无聊玩水，根本没被他俩放在眼里的大鱼，不知道什么时候竟然也发现了他们，一双圆溜溜的大眼睛正紧紧盯着他们，俨然一副发现了好玩的玩具的模样。

    他俩的表情顿时变得相当精彩。

    他们既要用小神通艰难地扭曲空间，以遮挡神念探查，又要隐藏气息飞行，速度和灵活性自然会受到影响，远不如正常状态。

    只不过，被一条看起来呆头呆脑的大鱼给喷了出来，伤害性是不大，可侮辱性却太强了。

    “这是……龙鲸的某个亚种？”

    乌氏兄弟嘴角忍不住抽抽。这乡下家族是有毛病吧？就这么一个小湖泊中，还养一头龙鲸？

    龙鲸……还是亚种？

    王宗鲲那长在脑袋上的鼻孔都被气得一张一缩，发出了“呜呜呜”的愤怒鼻啸，仿佛在表达：“龙鲸！你们全家才是龙鲸亚种！睁开你们的狗眼瞅瞅，本少爷哪里像龙鲸了？”

    “噗噗！”

    王宗鲲大嘴一张，再次喷出水柱，朝天空中的乌氏兄弟射去。

    早有防备的乌氏兄弟，哪里还会再吃亏？

    两人身形只是略一晃，就突然从原地消失，躲开了水柱。等下一瞬再出现时，两人已经来到了水月天阁上方。

    他们背负着双手，状若高人般的模样居高临下地瞅着仍在搓麻将的柳若蓝等人：“你们就是王守哲的内眷吧？我们兄弟劝你们莫要轻举妄动，免得我们兄弟不小心弄伤了你们，还要受到责罚。”

    两股紫府境修士的强大气息沛然而起，若非他们长相气质太猥琐，加上一身狼狈的水渍，否则还真有几分强者风范。

    “嗷呜呜~你们太不把我宗鲲少爷放在眼里了。”王宗鲲被气得“呜呜”直叫，小暴脾气“蹭蹭蹭”地往上飙。

    他刚想腾空而起，来个“仙鲲摆尾”扇他们一个大耳瓜子时，柳若蓝略带慵懒的声音响起：“鲲儿莫要冲动，你还小，不是他们的对手。”

    说话间，柳若蓝不知何时已经出现在王宗鲲身旁，轻轻抚摸着他巨大的脑袋。

    “啊呜呜~”王宗鲲像个孩子一般，委委屈屈地抱怨了几声，不过被激起的火气也迅速消弭了下去。

    柳若蓝这才冷冷地看了乌氏兄弟一眼：“看样子，当初夫君没有选择辅佐康郡王，的确是有先见之明的。”

    “你怎么知道我们是康郡王的人？”乌氏兄弟微微一愣，“莫非，你认识我们兄弟？不对啊，就算认识我们兄弟，也不会知道我们投靠了康郡王吧？”

    “竟是两个傻子，也难怪会蠢笨到投靠康郡王。看样子，夫君的上京城内的计划实施得应当很顺利，已经把康郡王逼得狗急跳墙了。”柳若蓝摇头叹息，语气中带着显而易见的怜悯，“果然是什么锅配什么盖，左右都是一路货色。”

    此言一出，自是将乌氏兄弟气得七窍生烟。

    “哥哥，咱们别与这小娘子废话了。我来抓这小娘子，你去抓其他几个。殿下吩咐过，要尽可能多抓几个，免得那王守哲死咬着不肯谈判，趁机把老婆换了。”乌氏兄弟中的弟弟说道。

    “弟弟，还是你去抓她们几个，我来抓这小娘子，我要让她尝尝我的厉害。”

    “你去。”

    “不，你去。我觉得这小娘子够劲，啧啧，那王守哲艳福还不浅啊。”

    柳若蓝的脸色已经变得阴沉如水，刚想动手之际，却听得王璃瑶率先怒斥了一声：“你们两个找死。”

    “铮！”

    一声清越的剑鸣声响起。

    神通灵宝“弦歌”感觉到主人的怒意和战意，无需吩咐，骤然出鞘。

    俏目喷火的王璃瑶二话不说，握住“弦歌”，直接一剑斩出。

    刹那间。

    狂暴的水蓝色剑意纵横而出。

    天地间仿佛响起了阵阵“哗啦啦”的浪潮声。

    可怕的剑意肆无忌惮地碾压过空气，发出阵阵啸音，如同江河浩荡，又似海浪滔天，将水狂暴和充满破坏力的一面展现得淋漓尽致。

    最近王璃瑶的进步极大。一次又一次的战斗和磨砺，以及血脉资质的巨大进化，早已经让她的战力远超横扫上京城之时了，对于剑意的领悟，也早已到了另外一个境界。

    水可以至柔，也可以至刚。

    水之柔，如春风化雨，润物无声。

    水之一怒，譬如天河倾泻，浮尸千里。

    这，便是天一真水真法的总纲，也是其最核心的奥义。

    此时，王璃瑶心中暴怒，无形中契合了“水之怒”所需心境，一剑出，顿时如蛟龙出水，石破天惊！

    “这是……大成的剑意？”乌氏兄弟那对猥琐的脸齐齐一滞。

    这女子的气息应当是天人境修士，怎么可能领悟到如此强大的元水剑意？就算是大天骄也不行。

    他们纵横一世，也不是没有打过天人境的大天骄，却也没见过像王璃瑶这么离谱的。

    不过，乌氏兄弟显然也不是易与之辈。

    面对直袭而来的剑意，两人不慌不忙，身形一晃间，周围的空间便荡起了层层涟漪。他们两个宛若两条生存在空间中的鱼一般，身姿游曳不定，轻松地躲开了王璃瑶的元水剑气。

    他们以紫府境的修为，在仙朝能屡屡犯案后逃脱，被列入通缉名单后还能活到现在，凭的就是兄弟联手的合击之术，以及精妙的空间系小神通。

    “桀桀桀~小姑娘还挺厉害的。”乌氏兄弟的声音从四面八方响起，“只可惜，你的速度太慢了，让你们乌家爷爷们来教你做人。”

    “我呸！”神通灵宝“弦歌”不爽了，口喷着垃圾话，“就凭你们两个猥琐老油渣，也不撒泡尿照照自己满是褶子的干瘪老脸，**都*不起，***还想@**%%，不如***，你们个性那么扭曲，肯定是因***被**绿**，想从小姑娘***，有本事来教老娘啊~老娘一定会****你们。”

    弦歌的垃圾话之猛，比起千秋那厮有过之而无不及，全部如实写出来，定会引来河蟹神兽爆锤。

    王璃瑶听得手都有些发抖，好悬没将她丢下水去。

    弦歌的话太流氓了，比她私藏的言情小话本臭不要脸了无数倍。尤其是当着家人的面，真让她有种社死的绝望感。

    不过，也不知道是不是弦歌戳中了乌氏兄弟的心理薄弱处，总之，他们两个直接被刺激得暴跳如雷，咆哮起来：“你这神通灵宝，嘴巴太臭，欺人太甚！”

    说罢，他们齐齐现出身形，一人一道爪影，气势汹汹地向王璃瑶抓去。

    两人到底是紫府境强者，实力非凡，这一爪，虽不是神通，却依旧散发着骇人的威势。

    一抓之下，连空间都在震荡。

    “好机会！”

    王璃瑶眼睛微微一亮，却是不惊反喜，举剑便迎了上去。

    “悬水神通第五式——突如其来的暴雨！”

    “轰隆！”

    天空中一道惊雷炸起，如豆珠般大小的暴雨瞬间倾泻而下，每一点雨滴中都蕴藏着一缕天一真水的剑意。

    密集的“雨点”横空而下。

    一股令人窒息的恐怖压力在天地间弥漫开来，连天色都随之变得昏暗起来。

    即使如今的王璃瑶血脉觉醒程度已经达到圣体级别，元神也已经十分强大，但到底还是天人境，施展“悬水神通”依旧是颇为吃力。

    一时间，巨大的玄气消耗下，她俏脸微微发白，香汗滑落玉颈之中。

    但是这一招的威力，却是相当可怕。

    “轰轰轰！”

    那两道爪影率先被轰碎。

    紧接着，“暴雨”向乌氏兄弟倾泻而去，“雨滴”连绵，威势滔天！

    乌氏兄弟匆忙鼓荡起来的护体罡气，遭受着“雨滴”的狂轰滥炸。

    然而，天一真水真法可不仅仅有着狂暴的一面，它同时还兼具了水的阴柔。当王璃瑶对真法的领悟达到了极高的程度之后，所凝聚出的“天一真水”已然拥有了侵蚀消融护体罡气的功效。

    不断侵蚀之下，乌氏兄弟俩的护体罡气越来越薄。

    以至于乌氏兄弟不得不卯足着劲，不断加大护体罡气的强度，投入更多的玄气。

    “瑶瑶，炸炸炸！炸死这两个凑不要脸的老东西！”弦歌兴奋至极，一边配合着璃瑶施展神通，一边发出了一连串畅快淋漓，如同反派般的坏笑声。

    乌氏兄弟俩见状也是微微变色。

    不过，他俩终究是紫府境强者，有着境界上的优势，哪怕被王璃瑶占据了先手，拽入到了玄气的无尽消耗之中，却依旧能腾出手来各自掣起一件紫府宝器。

    他们手中一人一把金灿灿的半刃宝刀，运足了玄气，合力将各自宝刀一绞。

    霎时间，两把宝刀绽放出来的金光交错而过，瞬间合二为一，化作一把巨大的金色剪刀向王璃瑶剪去。

    金色的剪刀散发着极致的锋锐气息。

    这一剪，仿佛连空间都被裁出了一道光滑平整的黑色裂痕。

    鸳鸯剪！

    典籍中记载的失传神通灵宝，须得由心意相通的夫妻两人合力，才能使用的宝贝，一旦发挥出全部威力，甚至可越阶杀敌。

    这对“鸳鸯剪”显然不是正品，却也威力巨大，不容小觑。乌氏兄弟凭借这对上品紫府宝器，甚至联手击杀过一个紫府境中期的玄武修士。

    “瑶瑶小心。”弦歌一声低呼，轻鸣一声，化作一道剑虹斩向鸳鸯剪虚影。

    与此同时，一旁传来一声略带沙哑的娇喝。

    “冰煞神通第二式——断海！”

    娇喝声中，一道如雪般剔透的剑光蓦然划破空气，纵横而来。

    冰冷的剑意弥漫之下，湖水冻结，天空中骤然飘起了泛着黑气的雪花，方圆数里范围内都弥漫起了浓郁的冰煞之气。

    宛如瞬间由夏入冬。

    原来，竟是王珑烟见情况生变，手握【玲冬剑】切入了战场。

    如雪发丝在风中狂舞，王珑烟衣袂飘摇，身后巨大的玄冰凤凰法相散发着凶横霸道的威压，浑身上下更是散发着浓郁的煞气，宛若雪中煞神一般，威势无两。

    剑罡纵横。

    一式断海，后发先至。

    “轰！”

    剧烈的能量碰撞下，气波如狂风骤雨般向四面八方，连带着水面都激荡起了一道道浪花。

    王珑烟持剑而立，衣襟在夜风的吹拂下飘摇，冷然道：“瑶儿，咱们一人一个，速度点解决，我一会儿还等着翻本呢。”

    先前她不出手，是想将机会让给王璃瑶，让她可以再度磨砺一下战斗经验，毕竟璃瑶未来的人生路还很长，需要迎接各种挑战。

    只是这乌氏兄弟似乎还挺难缠，这才出手分过一个。

    实力大幅度提升后的王珑烟已经斩过紫府，如今的她，身上多了一股难以言喻的自信感，除非是大天骄级的紫府初期，否则她绝不会有半点惧意。

    “是，老祖宗。”王璃瑶从小就拜在神通真人门下，眼界和自信更是强大。

    当即就与王珑烟联手进攻乌氏兄弟。

    两人联手，非但不比擅长合击的乌氏兄弟差，反而还占据着上风。

    这真是打得乌氏兄弟开始怀疑人生。明明是两个天人境修士，竟然比他们还强！

    不是说王氏只是一个乡下六品世家吗？家族之所以强大，是因为走了狗屎运，出了两个年轻的大天骄吗？

    这是大天骄吗？

    天人境的大天骄，哪有这样厉害的？

    ……

    与此同时。

    天空，那一架由两只六阶巅峰龙鹰拖拽的飞辇中，相貌堂堂的“信老”脸上露出了凝重之色。

    虽然视野受限，神识也无法探查得很清楚，但下方的能量波动十分剧烈，想来战斗也应当十分激烈。

    乌氏兄弟俩联手，居然还没能立刻拿下战斗？难不成王氏还有隐藏的底牌和手段不成？

    看样子，这一次殿下的顾虑十分周全，特意多派了他这么一个紫府境中期的底牌压阵，任凭王氏……

    蓦地！

    微微扇动翅膀悬浮的六阶巅峰龙鹰，后背的羽毛根根竖起，脖颈压低，瞳孔紧缩，仿佛遇到了某种可怕的天敌般，陷入了极度恐惧之中。

    “这位大人莅临我长宁王氏，为何不下辇一叙？”柳若蓝的声音在龙鹰飞辇周围响起，“莫非，是嫌弃我王氏庙小，招待不了您这尊大佛？”

    “什么？”

    信老的脸色顿时一变，究竟是什么人？竟然能如此轻易侵入他的神念领域！？

    ……

