
　　众人坐定，贾母便朝着贾琏问道：“下午的时候在他们那边的园子里也没来得及问你，年节都过去了，怎么好好的，皇上又赏给你那么些东西？”

　　贾母等人，还是对上午的时候，皇帝对贾琏的厚赏难以释怀。

　　皇帝虽然明说富有天下，实际上内库也有限。况且皇帝需要花钱的地方实在数不清，所以对于赏赐这些，非特殊情况，都是意思意思，以赐物为主，给现金的少。

　　就算给金银，一百两金子，便算是厚赏了。

　　可是赏给贾琏的，皇帝似乎是生怕别人不知他这是厚赏，一百两金子之后，还特意补了个一千两银子！

　　他们这样的勋贵门第，皇帝对他们态度的重要性，实在不言而喻，哪怕贾母和王夫人，都迫切的想要更了解皇帝对贾琏的态度，对她们贾府的态度。可惜先前问贾政，他也说不出个所以然，只能亲口问贾琏了。

　　贾琏侧身面对贾母，笑回：“想必是小子们传信不全，陛下的口谕中说了，是嘉奖孙儿去年战场上所立的一些功劳，特意赏赐的。”

　　贾母等人自然知道是因为边关立功，王夫人忙问：“即便你立了些功绩，但是皇上不是给你升官了吗？怎么还特地这般重赏于你，可是里面有什么特别的缘故？”

　　王夫人的问题，也是贾母、薛姨妈等人的疑问。

　　“真的很重吗？侄儿觉得，还算可以……”

　　贾琏冲着王夫人笑了笑，似乎不甚明白怎么样算重，怎么样算轻。

　　他这有些凡尔赛的样子，顿时令好些人忍不住笑了笑。

　　王夫人本是不苟言笑的性格，闻言并不觉得好笑，甚至还觉得，贾琏是不是故意呛她。

　　贾琏无意与她们解释太多，在他眼里，其实宁康帝给他的赏赐，也不算重，相比较他创造的价值而言。

　　别的不说，单说他前后几次亲自从草原牵回来的那数百匹战马，加起来价值就有十万两了！

　　更别说他砍了那么多敌人的脑袋，另外，皇帝还捎带着，让他给他的便宜小舅子做个人情……

　　所以说，要是不算给他升官这个无法计量的好处，他还亏了！

　　因此，贾琏直接转移话题，冲着那边扬着脖子，冲着他笑的傻娘儿们招了招手。

　　“你叫我？”

　　凤姐儿指着自己的鼻子，狐疑的站了起来。

　　贾琏没好气道：“不叫你叫谁，难道非得喊你当家的，你才知道叫你？”

　　“去……”

　　贾琏一句调笑凤姐儿的话，令满堂皆笑。贾母和薛姨妈对视一眼，笑着摇了摇头，尤氏等人，则是又笑又羡，又意味深长。黛玉等姐妹，掩嘴笑的时候，多少有些不大好意思。

　　凤姐儿素来不怕人笑她，此时还是大方的走了出来。

　　贾琏就对她道：“宫里不是赏了十几匹缎子吗，我先前瞧了，正是适合做春装的料子。那么些咱们自己也用不完，白放着可惜，回头你拿出来，给老太太和宝钗妹妹、兰小子他们，每人做两件衣裳才好……”

　　凤姐儿不料贾琏又开始胡乱慷慨。她早看了，皇帝亲自赏赐的，就是比寻常宫里赏的材质更好，那十二匹宫锦，她可是稀罕的很！

　　心里虽然不甚情愿，但是凤姐儿也是八面玲珑之人，岂能在这个团圆喜庆的时候做出小气的样子，落了下乘？

　　因此忙道：“嗐，这还用你特地嘱咐我？我早想好了，等年过去，空闲下来，便给老太太、太太、大嫂子、宝玉他们，每个人裁两件好衣裳呢。

　　哼，你还担心它们白放着可惜？我只怕你拿回来的不够多，你要是有本事再给我拿回来一些，我照样有本事帮你用完了它，保准一点不剩。”

　　贾琏斜着瞅她一眼，淡淡的说了一句：“没看出来，你还是个败家娘儿们。”

　　一句话，顿时破了凤姐儿所有的功夫，令她面目发烧，当着长辈在又不好回怼贾琏，因此倒把俏脸红了起来。

　　神仙妃子一般的凤辣子脸红，多新鲜？众人一时不由得看的奇异，那从始至终有些走神的二宝，此时也回过头来，觉得这样的琏二嫂子，好生好看！

　　贾母也是老怀大慰，呵呵大笑道：

　　“不用给我做，不用给我做，我自己的衣裳都多的穿不完，白白糟蹋了那些好料子。你们要是有心，便给你妹妹们，一人做两件吧，也算你们做哥哥嫂嫂的一番心意了。”

　　其他人，虽然直觉被撒了一嘴的狗粮，但还是忍不住想笑。

　　这些“没见过世面”的女人，哪里有机会见到这种夫妻二人一起唱双簧的场面，都有一种开了眼界的感觉。

　　尤其是秦氏，对比自己的遭遇，再看看自己的闺蜜，由不得她心中不五味杂陈，眼里的艳羡，都快要溢出眼帘了。

　　他也好想要一个互知心意，还肯放下身段与自己说笑的郎君……

　　偏生这个时候，贾琏瞧了一眼尤氏满面红光的脸蛋，嫣红的嘴唇。秦氏坐在自己婆婆身边，便以为贾琏是在瞧她，心内顿时一羞。她却是个风情万种的女人，下意识的，便回了贾琏一个娇媚酥骨的眼神，让贾琏不得不聚焦到她身上。天籁小说网

　　她又不好意思的低下了头去，不给人看那绝世的风情。贾琏坐的位置，大概在大厅中段，又背对大门与贾母说话，导致几乎所有娘儿们不用刻意偏头就能瞧他。大家皆如此，便越发不用顾忌。

　　于是，连侧上面的宝钗都不免怔怔的瞧了这个表姐夫两眼，盖因贾琏给她的惊讶实在太多了。

　　贾琏从边关归来，到如今满打满算也不过大半个月，所以她见到贾琏的次数，屈指可数，而且多半只是和在南京时候的那样，匆匆一面，话也没正经说多少句。

　　以致于她对贾琏的印象，都多半来自道听途说和自己简单的观测之后，进行的判断。

　　他哪里想得到，真正坐下来交流之后的贾琏，竟是比她想象中，还要迥异于世间普通男子！

　　似乎，他是脱离于这个这个世界，对人的限定之外的存在。所以连衔玉而生的宝玉，在他面前也显得失色，所以，连女中巾帼的凤丫头，在他面前，也只能乖乖露出女儿家的羞态来。

　　如今看来，在他身上，唯一能够和传言相吻合的，大概也就是“不读书”这一点了。

　　但是这算什么，男儿何不带吴钩，他既早打定主意从武从军，自无需花太多的精力在孔孟之道上。

　　况且先贤所言“世事洞明皆学问，人情练达即文章”，观众人与之相处，皆有如沐春风之意，显见其为人练达亦远胜旁人……

　　宝钗猛然间觉得她不能再想下去。

　　因此她忽然意识到，似乎自己少不更事时对于世间伟男子的臆测，她一直认为可能不会真有这样的男子能达到的标准……直到目前为止，她的这位表姐夫，居然大概都是符合的！

　　难道，世间真的存在那样完美的男儿？

　　宝钗有些迷惘了，如若真有，她是否能够遇得到？还是不要遇到的好，她的名字已经报送到礼部了，或许不久便会进宫。

　　她已经没得选择了。

　　……

　　让一众大大小小的美人欣赏了他的一番美色，贾琏还是出来廊上。

　　却见贾珍等人已经整装待发。

　　今日元宵佳节，贾珍等人早安排好了彻夜高乐的节目。在这边领贾母的家宴不过是个礼节，坐在这里连话都不敢高声说，自然不得痛快！

　　所以贾珍还要招呼众子侄们到宁国府高乐去，等会还要去青楼喝花酒……

　　之所以还没走，专程为了等贾琏出来。

　　贾琏却不乐意和他们去，这些人的品味之庸俗，比前身都只低不高，只吃酒敷衍一番还行，真要与他们一起去吃花酒，还是算了吧。

　　到时候一起玩吧，心里膈应，不一起玩，他们还以为他做官之后装腔作势，反而不痛快。

　　所以以明日一早还要上衙为由，拒绝了他们的邀请。

　　贾琏这个理由太过正当，贾珍虽觉得遗憾也不好强求，只得由他了。于是很快，方才还满满当当的廊上，便只剩下贾琏和贾芸。连年纪太小，贾珍不带他玩的贾环，也不知道跑哪儿去了。

　　贾芸实则也想要随着贾珍等人去见识见识高端的玩法，但是看贾琏没去，便就不敢离席。

　　贾琏为了试试他的定力，一时也没有理他，贾芸见贾琏安静看戏，也不敢打扰，所以整个宽阔的通廊上，虽然杯盘满桌，但是却清冷异常，只叔侄二人隔了二三丈远，静默的看戏。

　　直到晴雯发现廊上的爷们们走完了，她就大大方方的走出来，给贾琏捏了几下肩膀，然后笑问道：“二爷，怎么只有你一个人在这里吃酒了啊……”

　　不远处的贾芸闻言，心说：我原来都算不得人啊。

　　却知道晴雯是贾琏的侍女，不敢多瞧。

　　可是贾琏又叫他，他也不得不站起来，走到近前，垂首听示。

　　“今儿是团圆节，你家里又没有多余的人，你也不要一直待在这里了，回去陪陪你母亲，并顺道替我给你母亲问声好。

　　对了，你看这席上有什么你母亲喜欢吃的，尽可以给她带几样回去。

　　管家，去给芸哥儿取一个食盒来。”

　　听见贾琏的吩咐，贾芸莫名觉得心酸，同时也暗暗感动。

　　本来只是按照母亲的吩咐，来荣国府试试机会，没想到贾琏都不等他多说，就答应要给他安排差事，如今还这般为他着想……

　　虽然贾琏比他大不多的几岁，此时却诚心诚意的给贾琏跪下，隐含热泪的叩头道谢，然后尊贾琏的吩咐，装了两样菜品，提着飞快的往家里跑。

　　这边晴雯等贾芸一走，便扭着贾琏的脖子笑道：“真好笑，那么大一个人，还是个爷们，二爷就赏他两个菜，他就哭了……”

　　贾琏刮了她小秀鼻子一下，教训道：“还好意思笑人家，难道你天生的富贵命，才过几年好日子，就开始忘本了？”

　　晴雯脸一红，这才想起小时候自己颠沛流离的时候，那才叫窘迫呢，不过她当时倒也没觉得什么，因为没想到自己这么快能过富贵日子。

　　不满贾琏说她忘本，便娇嗔几句，差点都扭到贾琏怀里了，到底这边人多不敢太放肆，因此从热水翁中取了酒壶，巧笑道：“二爷一个人吃酒多无趣，我来给爷斟酒，陪爷吃两杯吧……”

　　贾琏就笑着陪她吃了凉杯，见她一杯酒下肚脸蛋就红通红通，贾琏就不想陪她玩了。

　　似晴雯这样的小美人儿陪酒，美则美矣，就是容易坏计划。

　　于是起身，将自己这桌上，几乎没怎么动过的焖鹿筋、炒牛舌等几样珍稀的菜肴装起来之后，就让管家林之孝将外面的席全部撤了。

　　晴雯正狐疑贾琏又是给谁赐菜，就听贾琏吩咐她将菜品拿到厨房去蒸热一下，然后给送到他的外书房去。

　　晴雯便扬起红苹果般的脸蛋，樱桃小嘴也翘起来，“就知道是给那两个小骚鞑子的！”

　　话刚出口知道要被打，于是立马闪躲，终究屁股上挨了一脚。

　　看她回头瞪了自己一眼，然后还是乖乖扭着屁股去了，贾琏不由得一笑。

　　虽然是佳节，有时间的话他也不想将每天的训练计划平白耽误。

　　练武是个需要坚持的事情。

　　唯一可惜的是，书房后面的院子太小了，不大施展的开。

　　等什么时候贾赦死了，自己一定要将东跨院改造一番，至少要建一个像样的演武场才行！

　　老东西活着，实在有些浪费地盘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第134章 元宵夜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 