    这……干嘛的？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    天色黑了，他也看不清……

    很快，韩君凝便将旁边的东西默默放到了一旁，呢喃道：“检查一下吧，这都是你待会儿可以使用的东西。”

    “先熟悉一下。”

    “等下我给你任务。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……又是一个大活儿！

    这么多东西……

    很快，张辰便挪动脚步凑到了大石头旁边。

    蹲下身体。

    这才发现里面的东西着实不少……

    最大的，一个马甲……

    旁边是……土手雷、军刀、手电筒还有……夜视仪。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    果然……

    还是要战斗。

    而且看这个架势……规模还不小……

    难啊。

    张辰扁了扁嘴，蹲下身体开始将马甲穿在了身上。

    然后将地上的东西一件一件的放到了马甲的兜里面，正好够用。

    夜视仪带上。

    这次看东西倒是清晰了许多。

    韩君凝赞赏的笑道：“不错，都不用我吩咐了。”

    张辰无精打采的问道：“今天不会让我跟欧阳家那么多人打架吧？”

    “这一个炸弹恐怕只能给我自己留着了。”

    说完，很是无奈。

    韩君凝没好气的说道：“那么多废话，我能让你做你完不成的事情啊。”

    额……

    张辰一怔。

    昨天晚上的事情虽然危险，但是也算不上完不成。

    有道理。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“待会儿这里会过来三辆车。”

    “两辆卡车，一辆轿车。”

    “卡车运送的是欧阳哲这次重建基地所需要的一些重要药材和化学物品。”

    “轿车里面是欧阳九组的两个人。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    欧阳……九组！

    草！

    这特么竟然真的是跟神隐的对着来的……

    两个人……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    似乎……

    并不算是太难啊！

    韩君凝继续说道：“你这边只有这些装备，你要想尽一切办法在这里拦住他们。”

    “炸掉两辆卡车。”

    “杀死那两个欧阳九组的人。”

    “如果你完不成，我们后面会有人出手，但是……你的任务就算是失败了。”

    额……

    张辰愣了一下。

    良久，这才咧嘴笑道：“好，没问题！”

    说完，心中瞬间兴奋了起来。

    两个欧阳九组的人……

    还不算是特别难，至少还有打拼一下的念头！

    如果是整个欧阳九组……

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑，心中那种紧张的感觉也已经缓缓减退了下去。

    韩君凝抬手看了一眼时间，说道：“行了，差不多来了，你自己策划一下吧。”

    “我走了。”

    张辰重重点头。

    韩君凝也没有犹豫，转身便向着后面走去。

    很快，便消失在黑暗之中。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    微风阵阵。

    周围满是一望无际的黑暗。

    可路，只有这么一条，所以欧阳哲的人肯定会在前面过来的。

    张辰默默的靠在大石头上。

    默默思索。

    只有这么两样东西……怎么拦住他们呢？

    站在路中间？

    恐怕……会直接把我撞飞了……

    张辰眉头皱起。

    可想了片刻，还是没有想到有什么东西能将卡车给拦截下来。

    这……

    忽然，前面出现了一道亮光。

    张辰眼神之中闪过一抹焦急。

    扫视四周。

    可……连一棵大树都看不到啊！

    奶奶的！

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光。

    石头？

    张辰连忙冲了过去，快速的将大石头后面的几块小石头拿了出来。

    虽然小。

    可是也足足有篮球一般大小！

    定睛看去……

    现在只是能够隐隐的看到灯光，还并没有看到车辆。

    张辰咧嘴一笑。

    完全没有任何犹豫，直接将旁边的石头纷纷搬到了路面上。

    摆成一排！

    这应该是安装这块石碑的时候留下来的废料。

    可张辰现在也根本没有心思理会。

    藏在大石头后面。

    静静等待。

    没过多久，灯光刺眼了许多。

    张辰知道，他们肯定是过来了！

    很快，张辰便将那个手雷拿在了手中。

    可……

    问题来了。

    一个手雷，怎么炸掉两个卡车？

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    又是韩君凝安排好的。

    唉。

    张辰默默叹息一声，只能将手雷暂时的收了起来。

    抽搐军刀，静静等待。

    很快，汽车轰鸣声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹激动的光芒。

    来了来了！

    很快，车声到了身旁！

    砰砰咣当！

    忽然，一阵刺耳的声音响起。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    很显然……开车的人并没有注意到石头，直接开了过去。

    吱！

    紧接着，刺耳的刹车声响起。

    张辰默默探头看去。

    前面的轿车已经快要开到旁边的草地上了。

    后面果然跟着两辆大卡车！

    张辰心中兴奋了起来，快速在大石头的旁边绕到了卡车后面！

    “妈的，这特么路上怎么这么多石头？”

    “让老子知道谁干的我特么非杀了他不可！”

    很快，一道愤怒的喝声响起。

    还有阵阵车门的声音。

    张辰咧嘴一笑。

    司机都下车了。

    轿车上的人也都已经下来了，正在旁边仔细检查。

    车内没有人了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    可惜……

    他不会开车。

    要不然现在直接开车去撞的话会不会更痛快？

    现在，只能动手了！

    趁着卡车上也没人，张辰迅速前行，很快便来到了中间那辆卡车的位置。

    探头看去……

    前面五个人正检车轿车。

    呼！

    张辰努力的调整呼吸。

    车灯亮着，他现在也根本不敢贸然前行。

    只能利用中间那辆卡车遮挡住视线。

    可……

    接下来呢？

    张辰眉头紧皱。

    静静等待。

    很快，那道愤怒的声音再次响起：“行了行了，没什么大事儿，保险杠撞坏了一点儿。”

    “先走吧。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    回来了！

    呼！

    张辰调整呼吸，静静等待。

    很快，脚步声响起。

    张辰知道，一共五个人，那么后面这辆卡车上肯定只有一个司机！

    中间一个司机！

    然后……前面轿车上三个人，分别是一个司机和两个九组的人！

    齐了！

