    ...

    对方居然是一个大罗仙一品的强者！

    而且还是一个杀人不眨眼的魔修。

    有没有搞错啊？

    他们刚才还那么装逼的搞对方！

    完了，完了，完了。

    这下真是死定了。

    沉默片刻之后，麒麟王率先开口道：

    “我刚才就看前辈异于常人，必不是凡人！想不到竟然是如此强大的高人！敬佩敬佩！”

    其他人也立即附和道：

    “不错不错，我们也是这样想的。”

    天魔冷冷一笑。

    “吹！给我继续吹！你们以为我刚刚没听到吗？还是觉得我是脑残？刚才你们对我的嘲讽，我可是一字没落。”

    众人的脸色瞬间开始尴尬起来。

    天魔旋即冷哼道：

    “等老子有空，再跟你们算总账。哼！”

    话落，他独自一人跑到一边，开始沉思去了。

    如果是在平时，他早就一招拍死这群王八蛋了。

    但是现在不行，现在他是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

    万一把叶萧弄个什么不高兴，很有可能会给自己带来杀身之祸。

    所以还是应该低调一点。不要太过得瑟。

    先看看到底是什么情况再说。

    ...

    与此同时，另外一边，轩辕神域之中，另外一边，秦长老等人，也在天魔被叶萧诛杀的地方，愁眉不展。

    不多时，空气一阵扭曲，慕容风云出现在这一处。

    他的脸色稍微有那么一丝丝的苍白，但秦长老等人，也没有在意，还以为他是在之前和天魔交手的时候，稍微受了一点儿轻伤。

    “三长老，不知道为什么？我们追到这里之后，就再也感受不到天魔的气息了。

    可是在这里又没有看到任何转移阵法，或者是其他的瞬间逃离手段。”

    慕容风云微微闭上眼睛，感受了一下空气之中的感觉，随后，略微苍白的脸色，显得更加凝重。

    “他已经死了。”

    “什么？！”

    众人当即忍不住惊呼一声，脸色大变。

    但是很快，众人就反应过来。

    “这是怎么回事？他怎么会被别人杀了呢？他的修为那么强。就算是使用了血爆之术，让他身受重伤，修为下降不少，也不至于让他下降太多的。

    至少不会让他一下子变成一个废物。”

    慕容风云点点头。

    “事实上，就算是已经使用了血爆之术，他的力量依然能够达到天仙三品左右。也就是说，对方想要杀他，至少在天仙三品之上的实力。

    但是你们不要忘了，罗生魔门的血爆之术，和其他地方的血爆之术不一样。

    罗生魔门的血爆之术，施展之后，不是把别人转移到另外一个空间坐标。

    而是把施术者直接转移到另外一个人的身躯之中。

    而且他们转移到另外一个人的身躯之中，还极难被感知到。

    这就意味着，如果你想要发现他，就不仅仅是天仙三品的修为。

    你至少也得拥有大罗仙一品的修为。

    当然，除非你能够拥有什么特殊的能力，譬如一些极其特殊的仙瞳之类的。

    但是，不管怎么说，这个能够发现天魔身份的家伙，实力都绝非一般。

    他甚至有可能不弱于我。”

    “什么！”

    秦长老等人，瞬间忍不住的脸色巨变，发出一声尖叫。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    在这个轩辕神域之中，竟然还存在着一个修为超过三长老的存在！

    要知道，三长老可是大秦仙宗之中，数一数二的高手。

    不仅仅是如此，三长老最近又刚刚修炼了阴阳仙法，实力之强，不可估量。

    可就算是这样，三长老依然如此盛赞对方。

    这就说明了对方的实力，绝对不简单。

    太可怕了！

    人群中，只有云长青隐约猜到了是什么事情。

    八成是叶萧出手了！

    也只有他出手，才能轻而易举，悄无声息的灭杀天魔这等级别的强者！

    叶萧现在真是越来越变态了。

    竟然都已经成为了大罗仙级别的强者。

    不过转念一想，他又很开心。

    因为叶萧变得越强，那就意味着他们整个轩辕神族会越强。

    这是天大的好事。

    但是话说回来了，为什么叶萧晋升大罗仙，他们的修为没有随着再度上升呢？

    叶萧每一次突破，都会给他们带来恩赐啊。

    这一次怎么没有成功突破呢？

    真是一个怪事。

    “三长老，若真的是这样，那我们要不要做什么防范措施？”

    三长老摇摇头。

    “暂时还不需要，因为对方主动帮我们击杀了天魔，这就说明，对方应该是属于正道中人，威胁暂时还不是很大。

    不过，虽然如此，仍然要严防死守。毕竟，我们现在手上有阴阳仙法。

    这个消息如果传出去，对我们也是有致命的打击。

    现在神界可不仅仅是有一大堆仙界正道的强者，还有无数魔门高手。

    如果让他们知道了，有阴阳仙法的存在。那整个轩辕神族，和我们，都会迎来一场浩劫。”

    “是！”

    话音刚刚落下，三长老忽然间喷出了一口鲜血，踉跄倒退两步，快要摔倒在地。

    若不是秦长老眼疾手快，直接扶着他，他恐怕就要直接躺下去了。

    这一幕，让在场的所有人都忍不住大惊失色。

    “三长老！这是怎么回事儿？”

    慕容风云长叹息一口气。

    “我的资质不够，被阴阳仙法反噬了。

    阴阳仙法这种东西，实在是太强了，不是所有人都可以轻易修炼的。

    如果资质不够，就没有办法修炼。

    我之前只是稍微领悟了一点点，但是，和天魔一战的时候，我就发现了，这个功法，如果不能全部领会，强行施展，只会让自己陷入被动之中，最后遭受反噬。”

    众人闻言，一阵心惊。

    尤其是云长青，脸都黑了。

    他才领悟了百分之二三的阴阳仙法，他的资质，现在可是比慕容风云还要差好几倍呢。

    慕容风云这样的强者，都会被反噬，自己岂不是也要被反噬了？

    完了，完了，完了！

    这下子自己死定了。

    不行，待会儿自己得赶紧去找叶萧，仔细问清楚这件事儿。

    “三长老，现在我们怎么办？”

    慕容风云沉静道：

    “不要慌，我现在回去，继续闭关，看看修复自己的伤势。至于你们，一定要严密保护好轩辕神族。

    另外，千万不要把我受伤的消息传出去，要不然的话，一定会引来诸多强者的觊觎。

    我之前已经重创天魔，周围的那些魔门高手也好，正道众人也罢，应该不敢起什么心思。

    只要你们安排妥当，不要惹事，基本上不会有什么大麻烦。”

    众人点点头，旋即快速将三长老带回轩辕山。

    而云长青则是跟秦长老告了个假，直接飞奔武道图书馆去找叶萧。

    “叶萧叶萧，出大事了。”

    正在看书的叶萧，微微抬起头来。

    “是慕容风云的事？”

    “你已经知道了？”

    云长青显得很惊愕。

    叶萧则是点点头。

    在轩辕神域之中，就没有能够瞒得住他的事情。

    所有的事都躲不过他的神识搜索。

    “叶萧，三长老不会有什么大问题吧？”

    “我也不清楚，因为我从来没有走火入魔过。”

    云长青：“(˙灬˙)！”

    不知道为什么，这个时候他感觉自己有点儿想打人。

    但是仔细想想也是，叶萧现在应该也才三十？

    三十岁就从一个普通人，修炼到了大罗仙的水准，其资质如此妖孽，肯定不可能走火入魔了。

    顿了顿，他再度开口道：

    “叶萧，你现在，是不是已经突破到大罗仙了？”

    “没有啊。我现在只是天仙级别的修为。”

    “什么！三长老明明说，想要击败天魔，实力至少也得是大罗仙级别的存在才行。你不是大罗仙，怎么可能打得过他？”

    “一般人的确要高一重境界才有可能击败他。不过对我来说，低一个境界杀敌，也不是什么大问题。”

    云长青：“(˙灬˙)！”

    他就不应该多嘴问这句话，简直是自取其辱。

    “那叶萧，三长老会不会有什么危险？他的实力这么强，如果受到什么危险而陨落，对大秦仙宗是一个巨大的损失，对我们轩辕神族也是一个大损失。

    毕竟，他现在还在保护着我们轩辕神族呢。”

    叶萧点点头。

    “我心里清楚，他帮轩辕神族，我也不会坐视不管。如果他真的扛不住，我会出手帮他一次。”

    听到这句话，云长青稍微松了一口气。

    慕容风云死了，轩辕神族的确会少一个大战力。

    毕竟现在时空屏障扰乱，仙界不能再派人下来，而神界现在又是混乱不堪，魔修重重。

    解决了这些疑惑之后，云长青方才询问自己的问题。

    “叶萧，这三长老都走火入魔了，我的资质比他要差多了。

    我修炼阴阳仙法，会不会也走火入魔？”

    叶萧有些哭笑不得。

    “你有什么好怕的？他是因为自己独自修炼，是属于野路子，所以才会资质不够导致被反噬。

    你虽然资质也不够，但你是我教的，是正规学习出身，又怎么可能会走火入魔呢？

    而且就算是你走火入魔，我也能及时把你拉回正轨。”

