
“怎么喊？想一下。”

“船长，我想到了。”一个海贼有些兴奋，大喊，一道道目光落在他的身上。

“说吧。”蒂奇也有些好奇，手中拿着一瓶从军舰上找到的好酒，并没有用预知未来来提前知晓信息，这样就没有惊喜了。

“你们说……”他的脸上压抑不住的兴奋，这笑容看上去还有些猥琐，“我们一起大喊“为了正义”怎么样？”

“扑哧！”刚喝一口酒的蒂奇一下子给惊到了，连咽都没有咽下去，直接一口气喷了出来。

全场一静，紧接着，“哈哈哈……”全体成员都忍不住的哈哈大笑起来，芭卡拉捂着嘴巴，挡都挡不住。

连柯斯都压抑不住，拿着枪的手臂颤抖着。

不只是他们，还有其他的地方，听到这样的话，都忍不住的笑起来。

“这家伙是哪里跳出来的人才。”

“怎么想到这个的？”

“明天的头条我都想好了，《当海贼为了正义，竟是因为他》。”

“身穿海军制服已经够得罪海军了，没想到还有这样的操作。”

“他叫什么名字？我已经记住他的脸了。”

群众的力量是强大的，很快，暗夜海贼团这位成员的信息就被扒了出来，名为金·凯瑞，只有十八岁，曾当过喜剧演员。

过了许久，蒂奇他们才恢复过来，蒂奇都不由的伸出了大拇指，向着他，赞叹道，“很好，相信我，你的赏金会因为这句话至少会提升一千万贝利。”

“那就开始吧。”卡帕也被这句话吓到了，“我是三二一后一起喊，喊完之后保持动作。”

不得不说，这是最奢侈的一场拍照，有这么多人的关注，也是最让海军感到恶心，愤怒的场景。

但是，他们却又无可奈何。

“好，三，二，一。”随着卡帕的话说完。

“为了正义！”暗夜海贼团的全体成员大声的喊道。

一喊完，只感觉正义的气势就有些不同了，忍着笑容，闭上嘴巴，做好自己的动作。

而卡帕，眼里闪着光，快速的按动着按钮，“咔咔咔”不断的拍这照片，一连拍了好几张。

很快，这一切就结束，这场战争也到了尾声，蒂奇脸上带着笑容，张开双臂，掌心朝上，“如果对海军军舰有兴趣的话，可以到巴尔港找我，不用担心海军找你们的麻烦，只要把海军的标志抹掉，稍微的改造一下就可以，都推到我身上就好，这些军舰都已经被我们暗夜海贼团给击沉了。”

蒂奇知道现在有人直播，都听得到他说的话，这些军舰是要处理的，他现在还不需要那么多的船员。

而且这也是一笔巨大的财富，一艘军舰造价起码要三亿贝利，这二十艘军舰加起来就是六十亿贝利。

这话一出，许多人的眼睛一亮，这都是不缺钱的角色，有国王，有贵族，也有富豪，甚至还有一些海贼，以及一些地下势力。

海军之所能够统治这片大海，依靠的是什么，就是这些军舰。

而且，在刚刚，他们都看到了这些军舰的威力，让人心生向往，如果他们能有一艘这样的军舰，多来几艘。

而且也说了，把一切都推到蒂奇的身上，他会承担的。

“我只会在巴尔港呆三天的时间，三亿贝利一艘，先到先得。”话一说完，蒂奇他们转身离去，分开一部分的同伴去开军舰。

巴尔港，是离索巴岛很近的一座岛屿，因为拥有大量的海贼，蒂奇也要在那里补充一下船员，甚至扩大一下整体的规模。

蒂奇的心中已经有了想法。

当下，整个东海的各个势力都动了起来，二十艘军舰，先到先得，一定要弄到一艘，对于军舰的造价，他们也是清楚的，这样的一艘军舰要三亿贝利。

蒂奇的出价并没有高出很多，仅仅是原价，对于有钱人来说这并不贵。

而且以暗夜海贼团的实力，展现出来的力量，他们也不敢在暗中有什么小动作。

在东海的各处，“快，本王一定要弄到一艘军舰，不，至少一艘，你们快去准备。”这是某一国的国王。

“军舰我们要拿三艘，这样以后的贸易就不用再害怕海贼了，我们有钱。”这是某一商会的商人。

“这火力太强了，来，拿出我们的财宝，一定要弄一艘军舰，改造成我们的海贼船，这样以后就不用再害怕海军的追击了。”这是某个海贼团的船长。

没有想到在最后还有这一出，光明正大的买卖军舰，海军真的要气的吐血。

海军本部，元帅空只感到自己的脑袋一沉，坐在自己的位子上，心痛，他真的要吐血，这可是二十艘军舰，如果被毁掉，他可能还不会如此，但是被海贼给卖掉，这是要不回来的，他的心里很清楚。

连蒂奇都说军舰已经被他给毁了，即使他们心里清楚，这是假的，但是他们找麻烦也只能找暗夜海贼团。

幸运女神号行驶在最前面，在后面二十艘军舰浩浩荡荡的跟在幸运女神号的后面，这一战也就因此结束。

然而，风波还在继续，这一战的影响可是要比之前要大上许多。

对于那些拥有重要意义的战争，都会有一个名字，如两年前飞空海贼团跟罗杰海贼团在艾德沃海域的大战，就被称为“艾德沃海战”，而这一战，影响力也非常的广，因为战场被放在索巴岛，也被称为“索巴岛之战”。

这一战，让更多的人知道了这个胆大包天的海贼，也受到了更多新世界海贼团的注意。

这一战，海军在整个东海的兵力足足损失了五分之一，在这些海军支部所镇守的海域，将出现更多的海贼，即使要清理，变回原来的样子，也要花更多的时间。

更别说前期的准备，海军重新派兵入住，这都要花很长的时间，而在这之间的空窗期，这片海军

域会变得更加的混乱。

相比新世界的神仙打架，其他海域的小打小闹，暗夜海贼团的这一战无疑非常的引人注目。

时间并不长，短短几个小时的时间，就已经到达了巴尔港。

在巴尔港，早已聚集了一大群人，即使事先早有准备，依旧被这浩浩荡荡的无双舰队给吓到，那一只只军舰上的钢铁炮口，闪着寒光，让他们的心里感到恐惧。

暗夜海贼团的那一战，直播他们自然也看到了，亲眼见识到了海军军舰的威力，生怕这些军舰会突然射出炮弹，毫不怀疑，整个港口都会被夷为平地。

不过还好，他们知道暗夜海贼团的目的，因为暗夜海贼团跟海军在索巴岛的这一战，有许多的势力，海贼来到了这座离索巴岛最近的岛屿，所以现在的巴尔港人非常的多。

见到暗夜海贼团的船只过来，在港口处的一艘艘船只赶忙让开位置，推到两旁，把中间的位置留给了暗夜海贼团。

“看，是暗夜海贼团的成员，他们要下来了。”一个海贼不由得惊呼道，大惊小怪的样子，但是四周的其他人并没有因此鄙视他，这很正常。

现在暗夜海贼团可是成为了许多海贼的目标，而真正见过暗夜海贼团的人也并不多。

“华莱士，海贼团招人的事情就交给你了，数量你看，四百人上下。”下了船，蒂奇看着华莱士吩咐道。

“这么多人，我们的船······”蒂奇知道华莱士要说什么，幸运女神号装不下这么多的海贼，对于幸运女神号的极限，他们都知道。

“呵呵，我们现在可不缺钱啊，可以再弄两艘海贼船。”蒂奇看着华莱士笑道，“也不是不想用军舰，不过那样的话，海军会死盯着我们不放的。”

“虽然海军中将我一点都不害怕，海军大将也不惧，但还没有过早面对海军大将的准备，如果是一支舰队，就算我能逃走，我们海贼团也会损失惨重。”蒂奇沉声道，“现在还是发展的时期，名气的扩大有助于我们招来那些强大，有潜力，有野心的海贼。”

“在你们成长起来之前，面对海军中将能避就避，防止引来海军大将。”

“好的，我明白了。”华莱士点点头带着十几个下属船员，手中拿着一个写着“暗夜海贼团招人”大牌子，向着一块空地走去。

让两个船员拿着，高高的举起，四周的海贼见了，都不由得眼睛一亮，他们很多人早就想要加入暗夜海贼团了，不过一直没有门路，暗夜海贼团出海到现在，也只扩招过两次船员。

前方的海贼居民们纷纷让开，给华莱士他们留出一个前进的通道，眼中带着恐惧还有尊敬，这就是实力跟名望所带来的好处。

“快快快，别挡道，我一定要加入暗夜海贼团。”一个海贼有些难过兴奋道。

“急什么？大家哪个不是要加入暗夜海贼团的？”边上的一位壮汉看了他一眼，“听说暗夜海贼团招人的要求很严格的，能不能加入还是一个问题。”

“没关系，那牌匾上都写着了，暗夜海贼团看的是实力，除了船长跟干部，船员的等级分为三个档次，精英船员，普通船员，还有见习船员，精英船员以后就是小队长，而见习船员除了日常的训练之外，还要打杂，不过实力够了之后，就能够直接成为普通船员。”

一个眼力好的海贼不由地笑道，“不过只招四百人左右，即使是见习船员，也有许多的海贼要抢。”

东海海贼的实力普遍要弱上一些，如果以暗夜海贼团的原来要求来招人，那太难了，根本招不到多少，所以在思考了一下，又多出了一个见习船员的等级。

实力是可以提升的，船员是可以培养的，这个世界的人都有进步的空间，不过有些潜力大，有些潜力小，不过只要努力锻炼的话，到达海军校级还是可以的。

之所以要在这座岛屿待三天的时间，有处理这些军舰之外，也有补充船员的想法，招收船员也是要时间的。

蒂奇并不着急，着急的应该是海军，三天的时间，布罗姆中将即使日夜不停地赶路，也要一周的时间，能在这个时间赶过来的，海军中也就只有闪闪果实能力者波鲁萨莉诺，而仅仅是他一人的话，蒂奇也不怕。

但是也会很麻烦，波鲁萨莉诺现在已经达到大将级了，在他的眼中，波鲁萨利诺的实力在未来的三大将中是最强的，闪闪果实本就是最顶级的自然系恶魔果实，因为他性格的原因，所以很可能隐藏了一部分的实力。

毕竟‘工资到位，四皇干废’这个梗不是说说的，有很强的依据。

不过，新世界的局势可容不得他们退出来，一个个海军支部被击败，被屠杀，被摧毁，现在，在新世界，海军跟海贼的战争已经接近了巅峰。

蒂奇就呆在港口，这些军舰需要他来镇守，保不准会有哪些不长眼的家伙，被贪婪蒙蔽了心神的家伙。

暗夜中还有尼尔森跟彼多，低于窥伺他们东西的家伙，可是一点都不会留手。

蒂奇并没有等多久，很快，就有人来商谈军舰，“很荣幸见到你，蒂奇先生，我是来谈谈关于军舰的事宜。”这座巴尔港本就有一些势力的人在，所以他们占了很大的优势。

可以看出，他有些紧张，面对蒂奇这位凶狠地大海贼，之前的战争他也看了，提起勇气走近蒂奇心中不由地升起一股恐惧，但是能被派过来交涉的人，心理素质无疑是过硬的，脸上带着笑容，压制住了自己心中的恐惧。

“钱准备好了吗？”蒂奇并不想听他废话。

这个人也清楚蒂奇的意思，直接进入了主题，“因为时间的问题，我们准备不了那么多的资金，不过在接下来的三天内会送过来十五亿，先预定其中的七艘军舰，那空缺的六亿贝利我们将用三颗恶魔果实代替。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68179092"  chaptername="150  巴尔港">加入书签</a>
</div>
