，(首字母+org点co)！

目前，她想去试一试小寒镇人说的鬼城。

一来鬼城阴气浓郁，她又是修纯阴骨的，有些益处，二来连藏云涧的修士都会进去掺一脚，机缘肯定不小，兴许她能找到修复肉身的线索。

及至半夜，大雨转变成了小雨。

湛长风打开门，车夫已经举着伞候在外面了。

窝在厨房的杨慈安被木门打开的声音惊醒，探出头来，见她二人似乎要出门，也不问什么，识趣地缩了回去。

湛长风却是叫住他，“小寒镇不难进，法道至后天练气.武道至后天明心，感天地元力，就能看到它。你若练气不成，就去修武吧，反正都是道。”

杨慈安愣怔半响，回味过来她说的话，连忙朝远去的背影一拜，“多谢小道长。”

“小子，我家公子说法武皆可入道，好好权衡吧。”

车夫笑了一声，转而想起什么事，“殿下，说到武道，这几天镇上来了好几拨武林人，都是先天宗师打头，带着自家小辈。”

“看样子小寒镇在先天宗师那圈子里不是秘密，至于小辈，约莫是为了通天路。”

据说通天路开启的日子，就是藏云涧六大修道院招生的时候，招的都是十三岁以下的孩童。

只是凡间之人要走通天路，得需令箭，除了少数人能被藏云涧来的使者直接带进去外，其他人连路在哪里都看不到。

然事情的究竟往往不会像摆在明面上的那样简单。当一件事有了利益，就有了市场。

他们今晚要去的，就是黑市。

住小寒镇久了，都知道它的存在。平时它会买卖些不明来源的物品，但这段特殊的时间里，它的主打就不一样了。

现在它卖的是令箭和阴珠。

令箭先前有解释，阴珠顾名思义，是从阴魂身上提炼出来的珠子。

鬼城活人进不得，怕是还没靠近就被万鬼吞噬了，而这取之于鬼身的阴珠则能遮蔽活人气息。

湛长风对于这两件东西并不需要，令箭她有，阴气更是多得很。她是去卖阴珠的。

恰好她阴气过剩，凝几颗阴珠出来不是问题。

进了小寒镇，七拐八拐后转进一个白日无人涉足的破旧弄堂，一扇掉漆的小门前守着两个后天修士，各色人等正排队交钱。

这黑市，不管是进去买的还是卖的，都得交入场费。

一人两颗灵珠或者同等价值的东西。

到了湛长风他们，车夫拿出一株从山上挖来的百年野山参，倒也够了。

里面就是一个破落院，一直有人进屋子，却没看见人出来的。

湛长风一进去就被浑浊的空气呛了下。

“都往地下走，都往地下走，进了这里就公平交易，买卖和气，出了这里你们是死是活都不关咱事！”

引路的小厮赶鸭似的吆喝，叫初来乍到的人吓坏了，怎么还没进去呢，你就开始考虑我们的后事了。

怎么瞧都不像是正经地方。

进入地下通道，又听有人喊：“卖东西的自个儿找间石室，在门上挂上牌子，写上你要卖的物品，隔门交易还是进里面详谈，随你们自己啊！”

“买东西的自个儿看牌子，不识字的走好不送喽！”

“嘿，有点意思。”车夫道：“公子，我们现在是找间石室，还是看一圈。”

“逛逛。”

地下通道纵横交错，且墙上都是小门，一些门上空着，一些已经挂上了牌子。

如要去鬼城，那必得要阴珠。阴阳相隔这个词不是没有道理的，除非开了天眼.体质特殊.道行高深又或功法特殊，否则就算是修道人，也不一定看得见鬼。

究其根本，就是力量规格的不同。

阳世的普通修道人修的是最基本的天地混元气，可以说是没有任何属性，也可以说是糅杂了所有属性，最为弱，而鬼魂鬼魂，腐烂掉了肉体，脱去了五行，只剩下“命魂”，魂的层次，不用说也知道有多高。

而且鬼魂修炼阴气，阴气在天地元气中也属特殊一类。

阴和阳就像是镜里镜外，互看对方都是模糊不清的，因为法则不同，你的“道”里，没有相应的解释，你就理解不了它，看不到它。

如今需要阴珠的修士很多，但是能开天眼捉鬼的修士却少，阴珠自然稀缺。

湛长风的纯阴力来自命魂本源，在阴气中又属于较高等级，用此力凝聚出来的阴珠似乎太过完美，能拿出一颗倒还好，拿出的多了，恐怕会叫人生疑。

路过几十道门，挂着阴珠牌子的只有十几扇，挂着令箭牌子的不过一扇。

这扇门被人重重围住，挡住了她的去路。

门里人喊话：“令箭的价值你们自己都知道，可惜我只有一块，不能分与你们，你们自己出价吧，价高者得。”

他话音刚落，一个头发花白的老者就道：“我出一百灵珠！”

此人无疑是先天宗师，实力不及他的都得掂量掂量，别出大价钱买下了令箭，转头就被他截杀了。

另一个中年乐呵呵道：“孙前辈好气魄，我也不能低俗喽，一百一十！”

“原来是高庄主，”孙行义没端着长辈架子，气质温厚像是邻家老爷爷，“我倒不知高庄主家有适龄的小辈。”

高嵩也是谦谦有礼，“比不得孙前辈子孙福厚，我子嗣不争气，也只能自己拿了令箭去藏云涧闯闯。”

他的一缕气息泄露出来，居然是先天巅峰。比孙行义还强上那么一点，这一声前辈叫得有几分讽刺呐。

孙行义扯嘴一笑，“不愧是燕北飞刀，可惜我不能相让，一百五十！”

车夫跟湛长风解说道：“那老者名孙行义，上一辈武林中赫赫有名的铁笔判官，曾于南疆抗夷诛杀敌军数千，也被称为义侠，没想到他归隐多年，竟出现在这里。”

车夫是个军人，谈到这位民族英雄，语气隐隐有点激动，缓了一下，才接着道，“那个中年名高嵩，现今北方武林的盟主，南萧北高之一，武功出神入化，醉心武学，凡间怕是无人能出其左。”

此时两人已经从价格相拼晋升到武力相抗，先天的威势碰撞，叫旁人退开了几步，自动避其锋芒。

高嵩不想让，也不能让，他已陷桎梏，只能到藏云涧寻找突破的契机，若错过这次，不知道还得等多久。

“二百灵珠！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    