    兴许是当初感谢自己时心诚，又兴许是宫殿也不想让任小粟死，所以那七次感谢统统给了感谢币，而现在感谢自己却一个都没有了。

    任小粟感觉有些遗憾，早知道就趁着那会儿多感谢几次了！

    只是任小粟没注意到，旁边的颜六元这会儿都迷了，旁人没听到任小粟说什么，他却是听到了。

    以前他被任小粟要求感谢一整夜的阴影还没有彻底过去，这会儿哥你都开始感谢自己了？还有那个感谢自己吃葡萄不吐葡萄皮是什么鬼，还能再不走心一点吗？

    忽然间人群前面再次开始骚动起来，竟然是王一恒命令流民们开始对在场所有人进行挨个搜查，似乎是要把所有人的食物都给收拢起来。

    等等，不光是食物。

    任小粟看到那些流民把其他人手腕上的手表都给摘走了，还有一些金银首饰，一件都没放过！

    这些壁垒里逃出来的人也够倒霉了，早上刚家破人亡，晚上就又得被搜刮的一干二净。这要是到了109壁垒，他们身上恐怕连个能卖的物件都没有了。

    王富贵有些紧张：“小粟啊，他们会不会把我们的东西全都夺走啊？”

    要知道王富贵身上带的东西可都是他一辈子的积蓄，药品、金子、钞票，这些东西都是非常贵重的，那些流民不可能放过。

    但任小粟摇摇头：“放心，谁也夺不走。”

    本来任小粟并不想跟王一恒他们打交道，只想着能够安安全全抵达109壁垒就好，但问题是你不找麻烦，麻烦偏偏来找你。

    逃难的人群这时乖巧的像一群绵羊一样，六百多个流民从三千多人身上搜东西，竟然没人敢反抗，话也不敢说一句，甚至都站在那里连逃跑都不敢。

    这让任小粟有点难以理解，你们三千多人里要是有人能振臂一呼去反抗，这六百多人算个屁啊？

    流民长的确实都比壁垒人凶悍一些，但双拳难敌四手，怕个屁啊。

    任小粟看到人群之中，只有那个女老师在带着几十个学生偷偷往后挪，想要以此来逃避搜刮。

    那些流民一开始搜身的时候胆子还挺小，毕竟他们面对的是壁垒人，是他们以前脑海中高高在上的存在。

    但是慢慢的他们发现壁垒人不敢反抗，就越来越肆无忌惮，甚至在搜查一些女性的时候会故意动手动脚！

    就在此时，那女老师带着学生从任小粟他们身边擦肩而过，就停在了任小粟他们身后，似乎想要先观望一下再考虑要不要继续后退。

    然而有流民已经来到这边。

    任小粟看着那些流民心说也不知道自己的身份会不会被对方认出来？要说他们换了一身衣服混杂在人群里，应该特征不是那么明显吧。

    十多个流民提着大兜小兜的走过来，他们一个个手上都带上了手表，这都是刚刚搜刮出来的。

    手表在集镇、壁垒里都是非常值钱的物件，原先集镇上只有杂货铺老李才有一块，王富贵都没有！

    看来，这逃难人群里，有钱有地位的人也不少，但他们的权力地位如今都已经烟消云散。

    任小粟默不作声的看着那十多个流民走了过来，结果那些流民看到任小粟的时候就忽然僵住了，任小粟在内心叹息，这特么一眼就认出来了啊，伪装失败……

    就在任小粟思考要怎么跟这些流民打交道的时候，这些负责搜刮财物的流民竟然果断的绕道去搜别人了……

    任小粟他们周围的人都诧异的看过来，什么情况，那些凶神恶煞的流民竟然主动绕过这个少年？

    凭什么？这不就是个十六七岁的小孩吗？

    那些人其实都看到了，当流民看到任小粟的时候，表情里透露着深深的忌惮，像是有些害怕任小粟的样子。

    他们想不明白这些流民为何要怕？

    然而他们不知道的是，别说这会儿逃难了，就算集镇还完好的时候，都没人敢惹任小粟，这特么是出了名的狠人，现在身上还有枪！

    虽然流民们很清楚王富贵、王大龙背的包里一定有很多值钱东西，但狗命要紧啊！

    任小粟身后的那群学生和女老师默默的看着这一切，女老师看着任小粟的背影若有所思，嘴唇渐渐抿了起来。

    就在流民们转身去搜别人的时候，任小粟忽然开口了：“咳咳，你们过来。”

    流民们的身形顿时僵住了，他们转头看向任小粟，僵硬的说道：“咋了……”

    “手表不错，”任小粟说道。

    流民们面面相觑，他们这特么都打劫了上千号人了，结果偏偏到任小粟这里反而被打劫了！这上哪说理去！

    这时候旁边的人更无语了，原来身边还藏着个更狠的？！

    只见其中一个流民老老实实的从手腕上扯下来一只手表递给任小粟，心中流下了屈辱的眼泪……

    也是巧了，他刚好见过任小粟在学堂外杀人的模样……

    流民们准备转身就走，他们想要离任小粟远远的，结果任小粟的声音又响起来了：“你！你！你！你！你们的手表也不错。”

    任小粟指了四个人，那四个人脸都黑了，这咋还没完了呢？

    可是他们能说什么，只能老老实实的把各自手腕上的手表摘下来递给任小粟，这时候旁边所有人都震惊了，这少年也太狠了吧！

    任小粟没有再继续打劫，毕竟他也不想真的和这些流民刚个正面啥的，和气生财嘛。

    他挥挥手：“去吧。”

    流民们如蒙大赦般立刻溜了，内心里刚刚积攒起来的膨胀感已经消失殆尽。

    任小粟把刚刚抢到的四只手表递给小玉姐他们，并且美滋滋说道：“喏，以后我们就可以看时间了。”

    王富贵这辈子还是头一次带手表呢，他帮王大龙接过手表时笑道：“快谢谢你小粟叔叔！”

    王大龙都快哭了，咋就莫名其妙降了一辈？！

    此时此刻任小粟心中有了无限的遐想，打劫别人这事他一般是不会做的，但黑吃黑应该没什么吧……

