    唐平走在街旁，单手提着神龛，眼前浮现鬼神收集录。

    “哗哗”数声。

    鬼神收集录翻动到第十一页。

    乌帽子，白狩衣，六米见高，犬头人身的模样刻印其上。

    旁边还有一行扭曲的字符。

    ‘守护神、作祟神……皆为人之欲望所致’

    唐平瞅了一眼这行扭曲的字符，来了兴致，便忍不住看向刻印的‘犬神’。

    这一看，鬼神收集录就把他带进了‘犬神’的回忆。

    ……

    江户时代。

    土御门家族支脉。

    夜色，篝火。

    头发苍白的老人抱着爱犬坐在篝火前。

    “养狗千日，用狗一时。”

    老人把怀中爱犬放进早已挖好的深坑里，亲自填好泥土，留下爱犬的狗头在泥土之上。

    “汪……”

    爱犬轻叫一声，圆黑豆似的眼珠子疑惑地看着老人。

    它不明白老人为什么会把它埋进土里。

    它还以为老人在和它玩游戏。

    老人埋好爱犬，起身取下篝火上烤的外焦里嫩的猪腿放在爱犬的面前。

    “汪！汪汪！”

    爱犬闻着香喷喷的猪腿，又叫了几声。

    狗嘴旁的口水滴落进泥土。

    老人见此，拔出了腰间的武士刀，绕到爱犬的后面。

    爱犬一只盯着香喷喷的猪腿，不时地“汪汪”叫两声，想要让老人把它挖出来。

    老人面无表情地举起手中的武士刀，嘴里念道：“大怨大恨，大犬恶杀！”

    音落，老人手中的武士刀也随之落下。

    整个犬头被割下，只留血肉断面。

    老人连忙拾起犬头放进早已准备好的神龛里，焚香上供，嘴里念着要杀的仇人名字。

    画面一转。

    依旧是江户时代。

    乌帽子，白狩衣的犬神用锋利的黑色指爪杀了另一个乡村的数百名村民。

    大人被杀，灵魂被犬神吃进肚子，孩童被杀则化作‘白儿’服侍于它。

    这个被杀了数百村民的乡村便是犬神主人仇敌所在的乡村。

    画面再转。

    明治时代。

    神道教的土御门家族因理念上与藤原家族、源氏家族、岛津家族、安倍家族不合。

    以至东瀛掌控着神道教的五大家族打了一仗。

    打到最后土御门家族惨败，土御门家族的家长为了保留土御门家族最后的一丝火种，决心举族迁移到东方大地，犬神也是迁移计划中的一员。

    来到东方大地，定居于鹿港。

    土御门家族与当地的神秘者组织珈蓝寺进行一番交流后。

    珈蓝寺同意让他们建立‘土御门神社’。

    但有一点要求。

    ‘土御门神社’所收的钱财除去日常运转外，要分八层给珈蓝寺。

    土御门家族自无不可，寄人篱下会是什么情况，他们早就做好了准备。

    只要能有一地偏安，他们就能再把土御门家族发扬光大！

    一九九八年。

    土御门家族发觉他们所供奉的犬神越来越不对劲。

    它开始向土御门家族讨要孩童当零嘴。

    被否决后，土御门家族数月都无法唤动犬神。

    二零零五年。

    犬神第一次食用土御门家族的孩童，留下尸骨。

    被土御门家族的家长发现后，以三样鬼神信物为代价，将犬神封印在神龛里。

    当夜，土御门家族的家长逝去。

    二零零九年。

    犬神破封印而出，食土御门家族孩童辈数十人、大人数百。

    土御门家族十二位族老同时出手，勉强将犬神又封印在神龛。

    这时土御门家族开始寻找斩杀‘犬神’的方法。

    二零一一年。

    ‘犬神事件’爆发，席卷大半个鹿港。

    犬神至真光层杀鹿港市民二十九人，孩童十三人。

    玄门鹿港分部、珈蓝寺、土御门家族联手，以数十位堪比玄门高级序列的神秘者为代价，将犬神第三次封印于神龛。

    二零一七年。

    犬神感应到封印松动，再次破封印而出，遇见唐平，身陨。

    ……

    唐平看完‘犬神’的回忆，挠挠头，嘀咕道：“命途多舛的狗子，被人杀了还要被强迫成为土御门家族的守护神，这也太福报了。”

    说完，鬼神收集录上漂浮出一缕深绿色中带着大量绿灰色的鬼神炁窜进唐平眉心，盘旋在棋子兵上。

    三级鬼神炁。

    深绿色（偏绿灰），发丝粗细。

    人为制造的鬼神，拥有鬼神之伟力，但似乎被感染了一些高等鬼神的力量，变得不同寻常。能疗伤亦能制作鬼神信物。

    唐平感受着新得来的这缕鬼神炁。

    它与盘旋在棋子兵之上的另一缕三级鬼神炁不同，整体颜色偏向绿灰。

    并且它不融于另一缕三级鬼神炁，仿佛遗世独立的翩翩佳人。

    唐平没感受新得来的鬼神炁多久，便走到了长谷步行街九十九号。

    站在这间售卖工业革命时期小物件的店铺面前。

    唐平忍不住看向收银柜台。

    果不其然，爱丽丝早就跑得无影无踪了。

    就算不跑，身份暴露的她在鹿港也活不下去。

    明明是发生在一天内的事情，唐平却觉得恍若隔世。

    店铺玻璃门上挂着‘有事外出’的牌子，或许是走得太急，并没有锁门。

    推门而入。

    唐平在收银柜台下找到了之前爱丽丝拿出来的平板电脑。

    随意划拉两下。

    唐平找到了提交任务的界面。

    ‘落魄的神龛’五个大字后面显示着‘任务进行中’。

    唐平点击‘任务提交’。

    平板上面立刻浮现出一行字。

    ‘提交成功，请初级序列神秘者唐平携带神龛前往最近点的赏金大师处完成任务物品鉴定。’

    “麻烦。”唐平喃喃道。

    还好他之前在‘土御门神社’旧址山脚下的老奶奶那吃了碗粉，不然铁定没有力气再去寻新的‘赏金大师’提交任务。

    唐平看了眼平板上给出的地址，雷厉风行地提着神龛，推门离开。

    唐平离开长谷步行街九十九号店铺四十分钟之后。

    四名穿黑色作战服、拿警用步枪的玄门机动队队员乘坐警用装甲车来到店铺门前。

    他们拉开警戒线后，派一人站岗，防止鹿港市民误入警戒线。

    其余三人则小心翼翼地持枪走进店铺。

    一番搜查，确认没有危险后。

    小队队长按了一下耳麦，说道：“报告理事，‘赏金大师’爱丽丝已潜逃。”

    耳麦对面不知道说了什么。

    小队队长马上大手一挥，命令道：“所有人，撤退！”

    音落。

    四名玄门机动队队员毫不拖泥带水地收回警戒线，上了警用装甲车，开车离开长谷步行街。

