    庄园华丽庄重的大厅里灯火辉煌，盛装打扮的男男女女端着酒杯，满面笑容地低声交谈着。

    侍从在前面引路，陆子池和林晚越过人群，在一位穿着燕尾服的中年男子面前停下。

    他的鼻梁高挺，眉眼深邃，眼睛也是天空一样的蓝色。

    眼角虽然布满了岁月的痕迹，但依稀能看出年轻时候肯定也是个风神俊朗的帅哥。

    陆子池和林晚过来时，三五个和他差不多年纪的男人正围在他周围说话。

    但看到陆子池的一瞬间，他便立马低声道了歉，越过众人走到陆子池面前。

    “陆，你来了。这位是你太太吧？”

    他嘴角上扬，露出个温和的微笑。

    看上去比陆子池年长不少，但丝毫没有长辈的架子，慈眉善目地同陆子池打招呼。

    接着又把目光投向一旁的林晚。

    脸上笑容更柔和了几分，像是怕吓到她似的。

    友善地同她伸出手，“美丽的小姐晚上好，我是陆的朋友安德森·道尔，很高兴认识你。”

    “您好，道尔先生，我叫林晚。”

    林晚也落落大方地笑了笑，伸出手放在他掌心里。

    因为很清楚东方人不太喜欢身体接触，特别是第一次见面的陌生人。

    道尔先生轻轻握了握，便松开了林晚的手，并没有试图亲吻她的手背或者更亲密地来个贴面吻。

    “你可以叫我安德森。”他体贴地说道。

    侍从适时端着盘子走过来。

    陆子池替林晚拿了一杯度数比较低的香槟，自己则端起另一杯威士忌同道尔先生碰了碰杯。

    “安德森，之前不是说今晚只是一顿简单的晚宴吗？”

    他端着酒杯，不动声色地环顾一圈。

    在人群里还看到了几位以前有过短暂合作的人。

    “是的，本来是只打算邀请你们夫妻俩来参加的家宴，好不容易遇到你带着太太一起出门，不单单是我，莎拉也特别好奇你娶了怎样的一位女士。”

    他说着，朝林晚狡黠地眨了眨眼睛。

    “现在看起来，果然只有这样国色天香的女子，才会让你心动。”

    林晚被他热情的夸赞弄得有些不好意思。

    陆子池倒是很满意的样子。

    伸手揽住林晚的纤细的腰身，嘴角的笑意越发浓厚。

    “我也觉得我的妻子很美。不过她有点害羞，您别吓到她。”

    道尔惊讶得像是第一天才认识他似的。

    “陆，没想到你在你太太面前是这样的一个人，我还以为你对谁都那么冷静淡定！”

    陆子池微笑以对。

    三人言谈正欢的时候，一道含着笑意的清亮女声由远及近。

    “怎么我才离开几分钟陆就到了，是不是故意避开我过来的？！”

    林晚顺着声音的方向好奇地看过去。

    正好对上两张神似的美丽面庞，并肩款款而来。

    爱丽丝和她的母亲长得十分肖像，都是气质出众，身材有致，五官立体的异国美人。

    尤其是那双像海水一样湛蓝的双眸，散发着迷人的光芒，彷佛只要被看上一眼，就会沉溺在海底最深处。

    不同的是，一双带着笑意和好奇，另一双简直要喷出火来。

    莎拉娴熟地同陆子池打了招呼，接着目光就落在林晚的身上。

    道尔亲了亲妻子的额头，给她介绍道。

    “这位就是陆的新婚妻子林晚小姐。”

    接着又同林晚介绍，“这是我的妻子莎拉·道尔，这是我们的小女儿爱丽丝。”

    林晚能感受到莎拉的目光中只带着好奇，并没有其他恶意。

    笑着向她伸出手，“夫人您好。”

    莎拉脸上的笑容更大了。

    没有和她握手，而是选择往前两步，直接抱住她。

    “你好！之前就听说陆娶了一位美人，今天见到果然美得不可方物，怪不得能把他这座冰山融化！”

    和安德森相比，少了性别束缚的莎拉热情得让林晚有点难以招架。

    匆忙说道，“您才是真正的美人，站在您身边都感觉空气里闪着光，道尔先生和您又是这般般配......”

    莎拉笑意盈盈地拉着她的双手。

    “我和安德森都已经老了，哪能和风华正茂的你们比！”

    林晚怕她不相信自己，急忙解释道。

    “夫人您的美跟年龄没有关系，是一种说不上来的迷人感觉，而且您看着也特别年轻。”

    和爱丽丝站在一起，不明真相的人估计会把两人当作相差了几岁的姐妹。

    她语气真诚，看向莎拉的目光一片坦荡，让这几句恭维听在耳朵里也显得特别真心实意。

    谁不爱听好话呢？

    莎拉眼底都快盛满笑意，拉着她的手背轻轻拍了拍。

    站在旁边的爱丽丝，鼻尖不屑地哼了一下。

    “马屁精！”

    她声音并不大，但莎拉和林晚站得离她比较近，都听得很清楚。

    莎拉皱着眉回头，正想开口训斥她对客人无礼。

    林晚抢在莎拉前面开口道。

    “我说的是心里话。”

    爱丽丝想朝她翻个白眼。

    现在装得还挺乖巧。

    无奈她父母都在旁边，她要敢做这样不雅的动作，估计会被他们念叨一个礼拜。

    想了想又只能生生憋了回去。

    不过胸口的怒意并没有减弱半分。

    从看到她身上穿着自己心心念念的银色长裙那刻开始，她就已经气得快发疯了。

    她讽刺道，“每天在我母亲面前拍这种马屁的人没有上千也有几百，她才不是那么肤浅的人，会因为几句恭维外貌的好话，就对你另眼相待！”

    “爱丽丝！”

    莎拉严肃地看着她，“我们没有教育你用这样的语气跟别人讲话，你的教养呢？”

    安德森脸上也露出差不多的神色。

    爱丽丝瘪了瘪嘴，有些委屈地低下头。

    莎拉本来想让她跟林晚道歉。

    但看她这副倔强的模样，又有些心软了。

    叹了口气，笑着跟林晚道歉。

    “抱歉，她平时虽然有点任性，却不会这么没分寸。”

    林晚摇摇头。

    她当然知道爱丽丝在气什么，只是不知道能不能说出来解释清楚。

    道尔夫妇对初次见面的她那么温柔，和陆子池之间似乎又比合作关系更亲密不少。

    她不希望因为这么一个结，破坏了双方的友谊。

    她侧过头看向陆子池，用眼神询问他的意见。

    陆子池自然明白她的意思。

    给了她一个安抚的眼神，缓缓开口道。

    “还是我来解释吧。”

