    周场现在气得脑袋发疯。

    眼前这矮小子干又干不掉，打又打不死。

    一边打还一边偷学他的剑术战技。

    无耻到了极点！

    云筝一脸诚恳地问：“你还有没有别的剑术战技，要说有的话，就使出来，要是没有的话，我就尽早结束这场擂台。”

    周场气得胸口上下起伏。

    用剑指着她，许是因为刺激得狠了，他的手有些许颤抖。

    突然，他意识到了什么，环虎四周，发现擂台上他们不败帮派的人全都不见了，只剩下他一个人在此。

    往擂台下的落脚点定睛一看，才发现原来其余九个人都晕死了过来。

    周场瞪大了眼睛，不可置信地望着他们七个人。

    那右脸上有一块红色心形胎记的男子缓缓开口：“云，就他这样的，还有什么剑术战技，赶紧解决掉就行。”

    黑得像锅底的矮个子也附和道：“对啊，他还能有什么剑术战技！要是有，早就使了出来。”

    “你们两个丑人闭嘴！”周场怒声打断，“谁说我没有！”

    被唤作‘丑人’的郁秋与慕胤对视了一眼。

    “你更丑。”慕胤回了一句。

    周场噎了噎。

    这时，云筝动了，朝着周场袭击而去。

    ‘锵——’

    周场打起十二分精神来，认真地对战云筝。

    可不知道为什么，云筝的力量强了不少，几乎是压着他打的。

    到了这个时刻，周场还有什么不明白，眼前这人一直在扮猪吃老虎，不仅学了他的剑术战技，还让他当了最好的陪练。

    “噗——”周场胸闷地吐了一口血。

    周场完全招架不住她的攻击力度。

    没过多久，身上就多了好多剑伤！

    其中，有一道剑气还劈中了他的面部，血肉模糊，看起来格外触目惊心。

    周场见状不对，想要跳下擂台，直接弃权认输！

    可是，一个满脸胡腮的人挡住了他的面前，用锋利的剑指着他，眼神似乎在说‘往前一步就要你的命’。

    周场眼珠子迅速一转，很快转身朝着另一个方向而去，结果看见一个中年男人站在那个方向，似笑非笑地盯着他。

    周场气急，再转方向。

    结果，果不其然又看见了一个人。

    擂台的各个地方都有人站守，根本就没有空隙可逃！

    回首一看，云筝提着剑，神情散漫地盯着他。

    霎时间，周场感觉自己像个笑话。

    云筝笑了下，“你还记得你方才说过什么吗？”

    周场脸色慌张，他张了张口，“我…我……”

    云筝：“不如按照你刚才说的，然后向我们求饶，我们倒是可以考虑放你一马。”

    周场垂着眸，眼里闪过一抹愤恨，但很快又掩下。

    ‘噗通’的一声，他跪下来朝着云筝的方向开始磕头。

    ‘咚咚咚’

    在放逐之地，自尊跟性命两者，自然是性命重要。

    自尊在放逐之地根本就不值钱，这里都亡命之徒，哪里会有人在意你的自尊。

    在周场跪下的那一刻，擂台下的恶人并没有意外，反而这一幕觉得理所当然。

    也没有鄙视。

    等周场嗑够了一百个头以后，他的额头已经鲜血淋漓，血滴顺着他额间滑落下来，狼狈不己。

    云筝神情淡然，但是内心有些唏嘘。

    听闻过詹一百说，自尊在放逐之地可有可无，如今看来，是这样了。

    分明是恨她入骨，却能屈能伸。

    周场双膝依旧跪着，但是他往云筝的方向而来，似乎要过她的裤裆。

    ‘锵——’

    云筝提剑指他的脑袋，冷声道：“别靠近我。”

    “我是要过哪位的裤裆？”周场低着头问道，眼底一片阴鸷的狠色，双手也慢慢地屈起。

    他一定要杀了她！

    待会儿，用秘法来涨修为都要杀了这个贱人！

    想让他过裤裆，喝尿，没门！

    “不用了。”云筝道。

    周场神色一愣。

    云筝：“你自己说声认输，这场擂台就结束了。”

    周场阴鸷的眼神突然变得有些茫然。

    “怎么了？这么想过别人的裤裆？”云筝语气上扬，带了点危险的气息。

    周场反应过来，迅速大喊：“我认输！我周场认输！”

    等裁判老者宣布结果后，云筝就将剑收了回来，转身跟他们几人招手，下了擂台。

    不败帮派的人立马跑上来，扶起周场。

    有个小弟当即愤愤恨地表忠心，“老大，你放心，我们一定会杀了他们，替你报仇！”

    “对啊，老大，他们竟然敢这么羞辱你，一定将他们给杀了！等出了逐塔，找到他们风云帮派的老窝，然后去杀光他们！”

    “我们不败帮派有二十来人，他们就八个，有人什么好怕的！”

    周场看着远处笑意盈盈的矮个子，心情复杂得很。

    “老大？老大？”

    “你听到我们说什么吗？”

    周场站直了身体，浑身都肥肉随之抖动了下。

    “闭嘴，不必去找他们的麻烦。”周场眯了眯眼。

    不败帮派的人十分震惊，周场是个睚眦必报的性子，而且十分心狠手辣，现在居然说，不用去找风云帮派的麻烦……

    这就天大的奇怪！

    接下来的一句话，让他们收回之前的想法。

    “你们还不扶着我回去！”周场大声的怒斥。

    小弟们不敢多耽误，赶紧扶好他。

    接下来，风云帮派又接到了一个帮派的挑战。

    对方出了一百逐星。

    云筝等人应了。

    又赢了，今晚总得四百二十逐星。

    原本云筝还想打一场的，结果二楼的帮派对他们避之不及。

    仿佛看到了什么可怕的东西。

    恶人们对他们指指点点，“就是他们，他们风云帮派惯会扮猪吃老虎，一晚上就赢三百多的逐星。”

    “居然这么多！”

    “要不是你说他们扮猪吃老虎，我们帮派都想去挑战他们帮派了。”

    “别去！”有人诚恳地建议道。

    云筝一行人：“……”

    钟离无渊：“这个计划，在二楼是不可行了。”

    莫旌点头，“对，今晚大概率都不会有人来挑战我们了，我们挑战他们，也不会有人应。”

    南宫清清抬眸，“不如我们先回去吧，天快亮了。”

    云筝勾唇，“我赞同，今天打了十场，大家也都累了，都回去歇息歇息，明晚我们直接上三楼。”

