    冷不防，他竟提出了这样一个主意。

    温栩栩顿时什么都明白了。

    原来他刚才去了那么久，是因为去给自己找舒适的地方了？亏她刚才……

    温栩栩的怒火又涌上来了。

    “不去，要去你去！”她甩开了他的手，然后满脸铁青的在这座位上重新坐了下来。

    霍司爵面色一阵苍白。

    几秒钟后，终究，他还是什么都没说，继续在她旁边挨着坐下来了。

    折腾了这么久，总算是安静了下来。

    温栩栩盯着外面看了一会，觉得有点疲惫后，她便收回了目光，靠回座位上，准备先休息一下。

    却不料，她刚靠下，竟感觉到了右侧一股滲人的寒意。

    这是？

    她立刻侧头望了过去。

    居然是这个男人！！

    他没有动，听她话乖乖的坐在那，但是，在他的额头上，还有颈部，正不停有冷汗冒出，都快要把他羽绒服里的衬衣都给打湿了。

    “霍司爵？你怎么了？”

    她脸色倏然就白了，立刻要醒了他。

    但是，这个时候的霍司爵，意识已经有点不清了。

    他睁开了双眼，模糊的视线里认出她的轮廓，马上，被冷汗浸透的大手一把抓住了她：“老婆，你……别走……”

    都到这个时候了，他还在想着这个。

    温栩栩快要被气哭了。

    赶紧将他从位置上扶起来，她焦急万分的求助：“各位，谁能过来帮我一下？我先生出状况了，得赶紧把他弄到餐车那边去。”

    喊了一句，车厢里的人还比较热情。

    马上，他们就过来帮着她把人弄到餐车里去了。

    有着严重洁癖的人，是会有这样的反应。

    因为，这种病症就像幽闭恐惧症一样，一旦陷入自己不喜欢的环境，他的身体就会发出各种不适应的信号。

    而这些信号一旦没有及时得到解决。

    那么，它也势必会像那种恐惧症一样，失去意识，最后昏厥。

    温栩栩花了整整十分钟，才用手里的针，让这个男人悠悠醒转过来。

    “好了，醒过来就没事了，姑娘，要我去给他弄点红糖水来吗？”

    动车上的乘务员看到了，长松一口气后，还体贴的问，要不要给这个家伙补充一下能量？

    补什么补？

    让他渴死得了。

    温栩栩余悸未消下，看到这双睁开的眼睛，又是忍不住一阵气怒。

    但到底，她最后还是点了点头：“好，谢谢你们了。”

    乘务员便赶紧去弄了。

    而醒来的霍司爵，在恢复清明后，第一句话听到的就是这个。

    “老婆，谢谢。”

    “……”

    火苗蹭蹭往上涌，却也只能咬着牙吞到肚子里。

    “你起来，看看还有哪里不舒服？”

    “好。”

    被老婆辛苦救回来的男人乖乖坐起来了，一米八几的男人，饶是现在病弱体虚，可是，当他往她面前一坐。

    他依然高出了她一大截。

    温栩栩：“……”

    “低头，给我看看你的舌头！”她很没好气。

    高了不起吗？一醒来就又欺负她。

    温栩栩满脸铁青，胸口更是起伏的厉害。

    也就是这时，这本该要伸出舌头给她看的男人，猛然就张开双臂将她紧紧抱在了怀里，死死的抱住！

    “老婆，我真的知道错了，我不该骂你，更不该对你不理不睬，你原谅我好不好？”

    他把头埋在了她的肩窝里，那么高大的一个男人。

    这会，竟然听到了他声音里的嘶哑。

    温栩栩身体僵了僵。

    许久，她才听到自己在他怀中也哽咽着问了句：“那你为什么要这么做？我做错什么了？”

    “……”

    好几秒的沉默。

    就像这空气忽然的安静，这一刻，这个人的一言不发，让刚刚回暖的四周，又仿佛重新被冰雪凝固了一般。

    所以，他是不愿意说吗？

    温栩栩顷刻变脸，她开始挣扎，又要从他的怀里出来。

    “因为……我看到了乔时谦去医院找过你！！”

    他用力抓住了她，惊恐之下，终于，他把这个在他心底藏了两天两夜，也折磨了他那么久的事说了出来。

    他其实真的不愿意说。

    因为，这样的事作为一个男人说出来后，肯定会被认为心胸狭窄。而且，他极怕她说他不相信她。

    到那个时候，情况就会更加糟糕了。

    可是，他真的就控制不住在意这件事，就像是发了狂一样！

    “我那天带着妈去医院里，妈说要带东西给你的好朋友吃，然后把我带去了当时……你和乔时谦见面的那条走廊。我听到了，我控制不住了……”

    “……”

    温栩栩听不见他下面说得是什么了？

    她只感觉自己的脑子“嗡——”的一声后，所有的血液从她的脸上消失下去，她便什么都听不到了。

