    王金栋在电报中说，已经根据军部的命令，派出一个连护送欧阳雪离开了知远县城。

    如今县城西面，已经出现了日军的身影，即使欧阳雪他们想返回知远县城，恐怕也做不到了。

    黄军长眼前一黑，差点儿昏了过去。他坐在沙发上休息了一会儿，又喝了口水。他缓过劲儿来后，给军部特遣队下了死命令，无论如何也要渡过河去，寻找到欧阳雪。同时，命令第69师派兵驰援韩摆渡渡口。

    他再次给王金栋发去了电报，要求他组织人马去接应欧阳雪回到知远县城，或者护送去她其他的安全的地方。

    第41军李参谋长心情也十分沉重，他小心翼翼地问道：“军座，要不要将这件事情向上面汇报一下？”

    黄军长缓缓地摇了摇头，说道：“如今情况不明，如何报告？报告上去以后，还不是责令咱们前去救援？咱们该做的、能做的都做了，现在只有听天由命了。”

    知远县城。

    黄军长再次发来了电报，要求王金栋派兵去救援欧阳雪。

    其实，根本就不用黄军长催促，此时，王金栋早已经是热锅上的蚂蚁，急的团团乱转，六神无主了。

    刘参谋长也十分焦急，欧阳雪一旦出了事情，王金栋和他以及新编第128师就完蛋了，恐怕连番号也会被撤销的，他们的前程从此就完结了。

    他不等王金栋下达命令，就派人去叫警卫营长过来。

    警卫营长来了以后，王金栋命令道：“把你的警卫营剩下的人全都带上，出城去寻找欧阳雪，如果不能把她平安地救回来，你也就不要回来了。”

    “是。”警卫营长敬了个礼，急匆匆地离开了。

    刘参谋长望着他的背影，祈祷苍天有眼，希望大小姐能够平安无事。

    这时，王金栋的岳父又发来了电报，刘参谋长知道人家有秘密的话要说，自觉地告辞离开了。

    王金栋的岳父在电报上说道：“我接到了宋先生打来的电话，让你务必保证欧阳雪的安全，只要她平安无事，187师即使都打光了，上面也可以给你重新补充。事关重大，不可怠慢。”

    王金栋哭笑不得，看起来这位大小姐比起他的整个187师要重要的多。

    他现在十分后悔，怎么就仓促的送欧阳雪离开了。他应该想到，日军既然偷袭了大青河大桥，就有可能去偷袭韩摆渡渡口。

    如今后悔已经晚了，敌军兵力强大，他除了手里的警卫营的人马，也不可能再派出援兵去寻找欧阳雪了。他现在跟刘参谋长的心情是一样的，希望欧阳雪吉人自有天相了。

    日军包围了知远县城，一直没有发动大规模的进攻。王金栋明白他们在等什么，也希望坏消息越晚传来越好。

    可惜的是天不遂人愿，上午十一点，青龙镇失守了，23团一个营的官兵全部战死。

    中午一点，兰溪县城也失守了。

    王金栋知道，日军对知远县城的大规模进攻很快就要开始了。

    接着，一个更坏的消息传了过来。

    在这个时刻，王金栋最不想见到的人，就是警卫营长了，因为在这么短的时间内，他是不可能救出欧阳雪的，他只要回来，那就一定是坏消息。

    真是怕什么来什么，警卫营长回来了，他的头上缠着绷带，身上的衣服肮脏不堪，显得十分狼狈。

    原来，警卫营出城以后不到十里，就遭遇了日军的围攻，这些日军是攻占了青龙镇以后，迂回包抄知远县城的，双方随即展开了激战。

    警卫营是在原来792团警卫连的基础上扩编的，是王金栋的嫡系，装备精良，他们坚守着一座土丘，与日军展开激战，连续打退了日军的两次进攻，杀伤了不少的日军。

    然而，日军调来了炮兵部队，朝着警卫营一顿猛轰。警卫营没有重武器，官兵们伤亡惨重，只好且战且退，一路上他们遭遇敌人的追击，出城的时候两百六十多人，最后逃回县城里来的只剩下七十多人，警卫营长也负了伤。

    警卫营长惭愧地说道：“对不起师座，卑职没有能够完成任务。您枪毙我吧！”

    警卫营长在王金栋当连长的时候就是他的勤务兵，是他贴身的亲信，王金栋知道他已经尽力了，说道：“你辛苦啦！下去休息吧。”

    王金栋知道欧阳雪已经凶多吉少了，也知道自己的前程就这么完了。他满腔悲愤，又心灰意冷，决定死守知远县城，以身殉国，这样不至于牵连自己的家人。

    下定了决心之后，王金栋佩戴好手枪，就要去前沿阵地视察。

    欧阳雪等人到底去了哪里呢？

    今天清晨，护送欧阳雪的三辆军车出城以后，一路上十分顺利，并没有遭遇日军的拦截。

    负责带队护送欧阳雪的是187师师部警卫科的一名少校参谋，名叫韩志浩。经过了这一段时间的行军，他的心情渐渐地放松了下来。不过他的眼睛不断地向四周观察着，担心有意外的发生。

    赵洁和欧阳雪坐在第二辆车的驾驶室里，也不知为什么，她觉得心里有些莫名的激动，或许是因为远离了战场而感到庆幸，或许是觉得自己没有跟同事们打招呼，就这么离开了，心里感到有些忐忑。

    她很想说些什么，来平复自己的心情，可是看到欧阳雪坐在那里闭目养神，只好欲言又止，目光望向路边的田野。

    欧阳雪并没有睡着，她只是情绪有些低落。她一直想前往桃花山，看来这次自己的愿望又将落空了。

    车队出城三十余里，路过了一片缓坡，在前面带队的警卫参谋韩志浩，远远的就看到前面的道路中央，倒着一棵大树。

    所谓事情反常即为妖。

    好端端的一棵大树，为什么会横在路中央？

    不寻常的情况立刻引起了韩志浩的警觉。他立刻下令停车，接着推开了车门，大声喊道：“注意警戒。”

    就在这时，缓坡上的乱石和草丛之中伸出了许多黑洞洞的枪口，朝着公路上的国军打了过来。

    警卫参谋急忙弯腰躲避，几颗子弹打在车门上砰砰作响。接着一颗子弹飞了过来，击碎了倒车镜，溅起的玻璃碎片划过了警卫韩志浩

    的脸颊，在上面留下了一道血痕。

    韩志浩顾不上去擦拭脸上的血痕，他高声喊道：“有埋伏，全体下车，组织反击。”说着，他举起手枪，朝着路旁射击。

    路旁埋伏的敌人并不太多，大约30人左右，有一挺歪把子机枪，少量的掷弹筒。

    警卫连在三辆汽车的车头上都架着轻机枪，士兵们手里都拿着冲锋枪，他们的火力十分猛烈，很快就对日军形成了压制。

    韩志浩不清楚敌情，不知道附近是否还有其他的日军，他责任重大，不敢恋战。

    他决定立刻脱离战斗，他命令警卫连连长率领两个排的分别从两侧阻击敌人，他率领一个排掩护着欧阳雪和赵洁向侧后方的山坡上退去。

    负责掩护的国军两个排的官兵边打边退，逐渐与日军拉开了距离。

    韩志浩十分谨慎，率领着部队护送欧阳雪等人继续向山林的深处前进。经过了半个小时左右的行军，没有发现日军的追兵，部队这才停了下来。

    欧阳雪看上去有些柔弱，身体却十分健美。她在学校的时候就酷爱体育运动，喜欢打网球，游泳和长跑，在学校的运动会还得过奖牌。这一路的急行军过来，她仍然显得比较轻松。

    赵洁看上去身体比较健壮，实际上却缺乏锻炼。一路上她气喘吁吁，几次险些摔倒在地，是被两名士兵硬拉着跑过来的。

    韩志浩向四周周放出了警戒，命令部队原地休息。

    这一场战斗，国军伤亡了二十多名士兵，最糟糕的是三辆汽车留在了那里，车上还有大量的弹药没有携带下来。

    韩志浩和警卫连连长以及三个排长，商量接下来的行动。

    警卫连长看到这里竟然出现了敌人，很有可能日军已经占领了渡口。他认为既然来的路上没有遇到敌人，不如返回知远县城。

    几个排长自然是听连长的，他们也赞同连长的意见。

    韩志浩说道：“咱们离开县城已经这么久了，按照时间推算，敌人的大队人马应该已经到了县城了。咱们来的路上虽然没有遇到敌人，但是不敢保证现在那里仍然没有敌人。

    还有一个问题，师座之所以让咱们保护欧阳小姐出来，就是避免她被在围困在城里。咱们即使现在回到城里，就等于又进入了日军的包围之中。一旦县城被攻破，不仅仅是欧阳小姐，就连咱们这些人，恐怕也不能幸免。”

    警卫连长和排长们认为他说的有道理。大家互相看了看，点了点头，等着他继续往下说。

    韩志浩说道：“咱们接到的命令是护送欧阳小姐去韩摆渡渡口，那里有国军的接应部队。咱们只要把欧阳小姐交给接应部队，任务就算完成了。

    如今这里距离韩摆渡只有十余里，既然两边敌情都不明朗，咱们不妨继续向渡口前进。如果那里没有敌情，咱们就顺利完成了任务。如果渡口已经被敌人控制，咱们就掩护欧阳小姐沿着大青河向上游方向前进，另外找渡口渡过大青河。

    咱们这样做不仅安全，而且能够完成这个任务，就是大功一件，将来的前途一片光明。”

    众人听到这里，都认为他说的有道理。警卫连长说道：“韩参谋，本来你就是这里的最高指挥官，我们都听你的。”

    韩志浩说道：“那好！再休息十分钟，咱们立刻启程。”

    韩志浩心情有些激动，一方面，欧阳雪身份尊贵、美丽大方，气度高华令人仰慕。韩志浩心甘情愿的愿意为她效劳。

    另一方面，他认为这是自己讨好欧阳雪的一个好机会，只要这次能够平安的护送她脱离危险，自己就等于抱上了一条大粗腿，飞黄腾达指日可待。

    他为了在欧阳雪面前混个脸熟，拿起一个水壶，就来到了欧阳雪的面前。

    他殷勤的说道：“欧阳小姐，您没事儿吧？”说着就把水壶递了过去。

    经过一番激烈的运动，欧阳雪的确有些口渴了，她接过水壶，朝着韩志浩微微一笑，说道：“没事儿，谢谢你了。”

    看到女神朝自己露出了笑容，韩志浩觉得自己所做的一切都是值得的。他赶忙说道：“不敢当，应该的。”

    欧阳雪看到赵洁眼巴巴的望着自己手中的水壶，笑着就将水壶递给了赵洁。

    韩志浩把自己接下来的打算告诉了欧阳雪。

    欧阳雪说道：“具体该怎样做，我们服从你的领导。”

    韩志浩关切地说道：“接下来咱们还要进行急行军，如果你们在路上坚持不住了，随时提出来。你们放心，就是抬，我们也会把你们抬到安全的地方的。”

    人在危难之中，容易感受别人传递的好意。欧阳雪看到这位警卫参谋如此的殷勤，也微微有些感动。她说道：“这一路上十分危险，辛苦你们了。”

    韩志浩赶忙说道：“应该的。你们接着休息一会儿，咱们就开始行军了。”说完他就告辞离开了。

    不久以后，韩志浩和欧阳雪等人继续行军。他们没有发现，有两名日本士兵悄悄地跟踪着他们。

    刚才在路上伏击欧阳雪等人的就是日军中岛挺进队的士兵。中岛次郎在占领了渡口之后，担心知远县城方向会派来国军的援军。因此他特地派半个小队的日军，在这里进行拦截，延迟国军向渡口行军的速度。

    欧阳雪穿着一条白色的连衣裙，赵洁穿着的米黄色的上衣，在穿着深色军装的国军队伍中十分醒目。

    负责带队的是日军的一个小队长，刚才在与国军作战的时候，他注意到了国军护卫着两名女子。

    在这次出发之前，他就知道国军的观摩团和记者团在知远县城里面。这些国军专门护送这两名女子出现在这里，可以判定这两名女子的身份十分重要。他命令手下的士兵，将这个情报汇报给中岛次郎，然后派出两名出身猎户的士兵，尾随着国军。让他们在行军的路上留下记号，他带着其余的人跟着这些记号，尾随前进。

    韩志浩十分谨慎，带着警卫连的官兵们护送者欧阳雪等人，专门挑地形复杂的地方行进。经过了大约两个小时的行军，他们来到了韩摆渡西面的一座山上，朝着韩摆渡方向进行侦查。

    其实，现在用不着侦查，他们已经就听到了枪声。

    韩志浩站在山顶上，用望远镜朝着渡口方向望去，就看到河对岸有大批的国军，渡口这面也有很多的鬼子，双方正在隔河互相射击。

    韩志浩仔细地观察了日军阵地，发现日军的人数并不多，只有一百余人。而且他看到河对岸的国军正在往河里放木筏子，应该是准备强度大青河！

    韩志浩跟警卫连长和几位排长商量过后，决定等到国军渡河接近河对岸的时候，从日军的背后发起突袭，配合渡河的国军夺取渡口。

    不久以后，河对岸的国军朝着这边用炮火猛轰了一顿，接着，很多士兵跳上了木筏，真的开始渡河了。

    韩志浩留下一个班的国军士兵保护欧阳雪等人，他带着警卫连的主力，朝着山下的日军背后摸去。

