    李美美想想也有道理，她将手伸了回来：“我听我老公的。”

    说完又在胖老公的脸上亲了一口。

    而李美美的胖老公，却在不住打量着夏珠，眼神中带着几分不安好意。

    眼前这个叫夏珠的女人吧，论身材，比老婆差远了，还有点胖。

    但是！

    这可是席寒城表白过的女人啊！

    席寒城曾经拥有的女人啊！

    如果能品尝一下席寒城拥有过的女人的滋味，那不是就相当于和席寒城平起平坐了？

    一想到这里，胖男人的心都要飘了起来。

    他的心思顿时算计开来。

    “老公，我们走吧。”这边李美美说道：“看到这个女人真讨厌，破坏心情。”

    “好好好，走。”胖男人揽住李美美的腰下楼。

    李美美不忘回头冲着夏珠得意笑道：“我是有大叔老公一直疼爱的，不像某人，天生被抛弃的命。”

    夏珠一针见血：“脑瘫女人欢乐多。”

    李美美：“！！！”

    “砰！”

    说完夏珠就将门重重关上了。

    李美美气得脸色发红：“臭女人，都被抛弃了，还神气个什么劲啊！”

    而她的么么哒大叔老公却是更兴奋了。

    这叫夏珠的女人，真是辣啊！

    就是不住到在床上也会不会这么辣！

    ……

    夜渐渐深了下来。

    凌晨一点。

    夏珠正在美梦中。

    忽然脸被拍了拍。

    夏珠还以为是哪个宝贝拍了自己的脸，顺势抓住：“睡觉觉，睡觉觉。”

    等等！

    不对啊！

    这手怎么那么大！

    夏珠吓得一下睡意全无，猛然睁开了眼。

    床边，站着的是席寒城。

    夏珠：“@^_^@”

    她又惊又喜：“你怎么回来了！”

    席寒城压低了声音：“小声点。”

    夏珠下了床，和席寒城来到了客厅：“你没有敲门啊，怎么进来的？”

    “你以为一个锁能够拦住我。”席寒城说道：“简直是笑话，我席寒城无所不能，我，”

    “停停停！”夏珠打断席寒城：“席boss，可以停止你的自吹自擂了吗？讲重点！”

    席寒城深夜突然到访，总不可能是来和她闲聊的。

    所以男人来，必有重要的事！

    席寒城：“……”

    他说道：“你叫醒三宝，我有事找三宝。”

    ……

    十分钟后，三宝也出现在了客厅。

    他小小的脸上还挂着浓浓的睡意。

    不过当听到席寒城要做的事后，三宝一下就来劲了。

    毕竟他对这个很感兴趣。

    三宝用电脑将硬盘里的视频看了数遍，并且用各种软件进行分析。

    夏珠在旁看得是目瞪口呆。

    哎嘛！

    她家三宝真是厉害！

    这电脑上显示的东西，她根本看都不看不懂啊。

    一个小时后，三宝做了结论，视频应该没有问题。

    这个结果出乎了席寒城的意料。

    难道真是他想错了？

    他父亲那没有任何问题？

    而就在这时，三宝又补充了一句：““如果真有问题，也是一个这方面的绝对高手做出来的！”

    “一个绝对高手，可以将视频造假得找不到破绽！”

    这句话，提醒了席寒城。

    找不到破绽

