    所以听到小富的询问，长发男伸手一指。

    “根据目前的资料显示，就是这一位韩先生。”

    “我现在马上杀了他，是不是就有一亿美金可以拿。”

    小富认真的看向对方。

    “你要相信人家。”

    韩琛猜到自己要死了，竟然还有兴趣开玩笑。

    “你还没有回答。”

    小富打断韩琛的话，看向长发男。

    “理论上是。”

    “我不想听理论，我想知道，到底多长时间可以拿到钱。”

    “我那边有台电脑，随时可以转账。”

    长发男转身，指向自己的办公桌。

    “我不相信。”

    小富还是一脸紧张。

    “只要我按两个键，就可以接通瑞士银行，输入你的银行户口号码，接着，你要有他的取款密码的话，钱就是你的了，没问题哦。”

    长发男打开电脑，显示界面给两人看。

    “那你转账吧。”

    砰砰砰！

    小富突然从后方拿出一把手枪，对着韩琛的肚子就连开三枪，韩琛脸上呆滞了片刻，然后配合着倒在了地上。

    “啊，你真的杀了他呀，我只是说理论上我能给你转账，但实际上，现在是他们做主呀。”

    长发男一脸的可惜，然后转头看向背后。

    后面的房间门打开，冢本的孙子带着一群人，从房间里面走出来。

    “无论谁杀了炽天使，那一亿美金都是我的。”

    叮！滴溜溜！

    突然，通往顶层的电梯突然打开，一个神父打扮，手里捧着一本圣经的俄国人乘坐电梯上来。

    他藏在圣经下的手往前一丢，一个手雷就朝着冢本孙子那一群人滚去。

    “小心，手雷！”

    嘭！

    爆炸声响起。

    砰！于此同时，消防门突然被人撞开，一个越南人模样的杀手，手持一把冲锋枪，同时朝着对面的人群开枪。

    咔嚓！突然，大厦顶层的电灯突然暗了下来，一个戴着夜视仪的欧洲面孔家伙从另一部电梯举着冲锋枪冲了出来。

    哒哒哒！哒哒哒！

    啊啊啊啊！

    原本埋伏在大厦顶层的鬼子手下顿时死伤惨重。

    这三波人马会来，自然也是有人故意泄露的消息，至于是谁，那就不知道了，因为人家是把消息上传到暗网，一般来说，只有杀手或者杀手经纪人能够办到。

    砰——砰——砰——

    同时，小富也抬手，朝着印象中的人群开枪。

    哗啦啦啦！

    冢本大厦的电路系统不止一条，在短暂的陷入黑暗后，立刻又恢复了照明，但是仅仅是断电这片刻，冢本英二的手下就只剩下几个了。

    “炽天使的尸体在我这，赏金是我的。”

    灯光恢复后，从正面电梯上来的俄国杀手，刚好看到了躺在一旁的韩琛，他立刻朝着对面长发男大喊，之前对方见机得快，倒是没有被流弹命中。

    “小心枪走火啊。”

    突然，他面前明明被枪击中的韩琛突然睁开眼，再一个猴子偷桃，就挣脱了对方的手掌，往旁边滚去。

    原来之前小富开的是空包弹，并没有真的打中他，俄国杀手猝不及防，不幸中招，被偷中后，脸都缩成了一团。

    哒哒哒！哒哒哒！

    接着，欧洲脸和越南脸同时调转枪口，对着俄国杀手开始扫射，等到两人停下扳机，俄国杀手身体都快被打烂了。

    滴溜溜！砰！

    不过与此同时，俄国杀手也丢出最后一颗手雷，滚到了欧洲脸脚下。

    欧洲脸听到声音，拿开脸上的夜视仪往下面看去，脸上顿时大变，但是来不及了，手雷的火光直接把对方吞噬。

    砰！砰砰！砰砰！

    与此同时，剩下的鬼子手下也抬起手臂，把枪口对准了越南脸杀手，无数子弹倾泻而去，对方就被打成了筛子。

    等到枪声停下来，刚刚入场的三方势力一个都没有剩下，谁也没有想到，俄国佬一句话，又让整个局面回到了一开始的状态。

    接着，抢手们转身，才发现趁着刚才的骚乱，小富和韩琛都不知道躲哪里去了。

    “怎么办，怎么办，我们死定了。”

    韩琛和小富躲在一个房间里，嘴里一直念念有词，作为一个小混混，他早年藏了一把枪，但是自从抚养琪琪后，就再也没扣动过扳机了，现在遇到这么刺激的场面，没有崩溃倒是出乎小富意料之外。

    “放心，他们会来的。”

    小富被他念叨得不行，更怕把枪手引来，于是出声安慰他。

    “他们，他们是谁，你哪来的那些线索。”

    韩琛不愧是有枭雄潜质，听到小富的回答后，知道对方勾搭上了其他人，他迅速转动脑筋，这时候才有时间思考，今晚到底是怎么回事。

    咔嚓！当啷！

    不过不等小富回话，顶楼的透明玻璃就被人砸碎。

    滴溜溜！

    当众人注意力被碎开的玻璃窗户吸引，踱步来到附近，用枪口对准碎口时，上面却丢进来一个手榴弹。

    砰！

    啊！啊！啊！

    围拢的枪手中好几个都被炸弹波及。

    砰！啊！

    砰！啊！

    砰！啊！

    炸弹刚刚爆炸，一个身穿飞虎队服装，手持霰弹枪的黑衣人从上面吊着钢丝下来，同时朝着下面的枪手开枪，打得对方措手不及。

    “炽天使！”

    这时候，躲在一旁的冢本英二，嘴里却吐出了三个字，显然猜到了最后登场的是谁。

    进来的黑衣人果然很猛，尤其是手里的霰弹枪，简直堪称夺命神器，一枪一个，枪手竟然没有一合之敌。

    砰砰砰！砰砰砰！

    这时候，三个枪手一齐开枪，都是当天拦截小富的家伙，估计是冢本家族的精英人员。

    霰弹枪因为射速问题，自然比不过对方的射击速度，对方又配合得好，不得已之下，黑衣人躲到了中间的房梁上。

    三个枪手朝另外一间房子里的冢本英二看去，对方却面无表情，三个枪手咬咬牙，小心翼翼地来到房梁下方。

    嘿！砰砰砰砰！

    两个枪手分别朝左右两边走去，手里也不断扣动着扳机，想要吸引黑衣人出来。

    他们的策略很好，黑衣人只有一个，肯定不可能同时防备到左右两侧。

    砰！砰！

    不过炽天使能够单人横行这么久，自然有其独到的能力，他不知道什么时候，竟然掏出了一把手枪。

    而且在开枪的时候，为了不把手臂伸出去被正下方的家伙打到，同样也为了平衡力，他手臂交叉，左手持手枪朝右边扣动扳机，右手持霰弹枪，朝左边发射。

