    “好久不见，安雅！”战斗结束之后，莉安第一时间落到了安雅的身旁，和对方拥抱道。

    “好久不见，莉安姑姑！”安雅也是笑着和她拥抱。

    “非常感谢你的帮助，至尊法师阁下！”随后索尔也走了过来，对安雅表示问候。

    除了阿莱克斯塔萨之外，作为这场危机的终结者，以及期间所展现出来的力量，安雅自然是在场所有人当中，最值得索尔尊重的，更何况对方还是自己妻子的侄女儿。

    只不过阿莱克斯塔萨从头到尾就只现出了一道分神，而并非真身降临，打完之后就已经回去了。

    “就实际而言我应该谢谢你才对，毕竟守护地球本就是我的责任。”安雅微微一笑说道“而且论辈分，你是我的长辈，直接叫我安雅就可以了。”

    “好的，安雅，只是可惜今天不是时候，我还有很重要的事情要做，下次有机会的话可以好好的聚一聚，另外也随时欢迎你来阿斯加德作客。”索尔略带歉意的说道，说话的同时，他的目光更多的则是落在不远处的毁灭者身上。

    “这是当然，我也还有一些善后工作要做，就先告辞了。”安雅点了点头，然后和莉安道个别，随即便打开了空间门离开了。

    “现在，我们可以好好谈谈了吗？”和安雅告别之后，索尔走到毁灭者的面前说道。

    显然他是在和毁灭者背后的洛基对话。

    虽然之前因为莉莉丝兽的乱入，双方稍稍的合作了一下，但是如今战斗结束之后，索尔自然也是要和自己这个弟弟说道说道的。

    然而毁灭者只是“看”了索尔一眼，随即便仿佛一尊雕塑一般，彻底陷入了沉寂。

    见状的索尔不由得露出了微笑，因为这是毁灭者停止被操控的征兆。

    “怎么样？”这个时候，莉安来到了索尔身边问道。

    “看来洛基已经放弃了和我们的战斗，对了，你有找到伊莉雅吗？”索尔欣喜的说道，然后反问道。

    “没有发现她的下落，看来在战斗结束之前便已经离开了。”莉安皱着眉头回答道“但是我觉得事情并没有那么简单。”

    “哈哈哈，你想多了，之前洛基那么做，肯定是一时间想不开，这不是已经放弃了和我们的战都了嘛，伊莉雅肯定也是一样的。”索尔笑着说道，能够和弟弟停止争斗，对他来说是一件值得庆贺的事情。

    “但愿吧。”不同于索尔，莉安并没有太过乐观。

    “想要知道具体情况如何也很简单，回阿斯加德就知道了。”索尔还没有憨到家，看出了莉安的想法，不由的说道。

    “也是，对了，不去道个别吗？”莉安突然似笑非笑的说道。

    “咳咳，正事比较重要，我们该回去了。”索尔当然明白莉安的意思，当即干咳两声，然后转移话题，对仙宫三勇士道。

    虽然他也很想和简·福斯特告个别，但是直觉告诉他，最好不要那么做。

    听到索尔的话，三勇士点点头，当即上前和两人站在了一起。

    “请稍等，唐纳德先生！”就在这时候，原本躲在远处的科尔森在这个时候赶了过来。

    “有什么事情吗？”索尔看着跑过来的科尔森问道。

    “我想我们需要重新谈谈。”科尔森说道。

    “抱歉，科尔森，但是我们现在还有别的事情要做，所以马上要离开了，不过我们也算是一同作战过，未来只要有机会，我们都可以是盟友。”索尔急着赶回阿斯加德，所以拒绝了科尔森的会谈，说话的同时，也略带深意的看了一眼远处的复联成员以及八个被选中的孩子。

    随即便没有再理会科尔森，而是直接呼唤起了海姆达尔。

    科尔森无奈，只能看着他们消失在了彩虹桥的光束之中。

    下一刻，索尔一行便出现在了彩虹桥上。

    “洛基在哪儿？”一走出彩虹桥，索尔便迫不及待的对海姆达尔问道。

    “很抱歉，我没有能够拦住他们。”出乎索尔意料的是，海姆达尔一脸歉意的回答道。

    “什么意思？”莉安不解的问道，索尔也是皱起了眉头。

    “就在你们回来之前，洛基和伊莉雅王妃控制住了我，用彩虹桥离开了阿斯加德，而且你们知道的，擅长魔法的他们，即使是我，也无法看到他们的下落。”海姆达尔解释道。

    “什么？走了？”索尔一脸的难以置信“那父王和母后呢？”

    “他们很好，陛下在奥丁之眠中休眠，王后正在照看他。”海姆达尔回答道。

    “我这就去看看。”索尔脸色有些沉闷的说道。

    洛基的离开，对于索尔这个弟控来说，显然不是什么好消息。

    但是他也没有任何的办法，就像海姆达尔所说的那样，洛基夫妇都极其擅长魔法，他们如果一心想要隐藏自己的踪迹，那么不要说海姆达尔了，恐怕就算是奥丁苏醒，都未必有办法。

    毕竟之前冰霜巨人闯进奥丁宝库的事情，已经很说明问题了……随着事情发展到现在，索尔在迟钝也能够想明白当初的一切，也都是洛基在搞鬼了。

    不过……想到这里，索尔不由得多看了几眼莉安，或许自己的那个岳父，会有办法？

    “有什么问题吗？”感受到索尔的视线，莉安微微皱眉，有些不自在的问道。

    “没什么，只是想到一些事情。”索尔摇了摇头没有多说什么。

    莉安点了点头，心中却是松了一口气，然后下意识的摸了摸手上的一枚戒指，她还以为索尔发现了什么。

    原来莉安手上的这枚戒指，其实是一个空间道具，而且就和姚杰曾经使用过的箱子一样，这枚空间戒指，是可以放活物的。

    而此时的戒指里，赫然躺着一个睡美人，不是简·福斯特又是谁？

    她莉安可是一向说话算话的，简·福斯特至少三千年的侍女，是跑步掉的。

    …………………………………………

    地球上，在索尔他们离开之后，神盾局也是立刻忙碌开了。

    而他们忙碌的对象，除了清扫战场之外，毫无疑问，重中之重自然就是八个被选中的孩子。

    索尔、安雅这些神秘侧存在的去留，神盾局自然是毫无办法的。

    但是八个孩子却不一样，除了水晶之外，其余七个孩子都是正儿八经的地球人。

    而且在这场“危机”中，神盾局也看到了这个八个孩子所展现出来的骇人战斗力，自然是重视无比。

    更何况其中还关系着另外一个名为数码世界的未知世界。

    不管是八个孩子以及他们的数码兽伙伴的战斗力，还是数码世界的情报，对于地球之外两眼一抹黑的神盾局来说，都太过重要了。

    而且数码兽那毁天灭地的战斗力，任何国家和组织，也都不可能放任他们自由行动。

    因而可以预见的是，未来这八个孩子的生活，都将会被神盾局所牢牢的监控——当然了，神盾局真正能监控的，其实也只有七个。

    毕竟异人小公主水晶的身边，还有一头拥有空间能力的大狗破伤风，神盾局可看不住她。

    只是这么做的后果，对于地球是好还是坏，就不好说了。

    谁让现在的神盾局的背后，实际上受到九头蛇的操控呢……

    不过相比于八个孩子这边受到的重点关照。

    另一边的复联一行，气氛就比较冷清和沉重了。

    返航的昆式战机上，除了因为自己的两个孩子的归来而暂时“请假”的鹰眼之外，所有复联成员都在。

    只是相比于来时，现在昆式战机内的气氛却是沉闷无比，几乎都没有人说话。

    原因也很简单，作为地球上第一个超凡者组成的组织，在这次如此重大的危机当中，完全没有展现出任何应有的作用，几乎全程都在打酱油，甚至还不如几个孩子。

    说得更难听一点，如果没有那些孩子，还有索尔莉安他们这些传说中的存在，他们这些所谓的复仇者，早就被莉莉丝一招全灭了。

    这种情况，怎么可能不让复仇者们心情沉重呢？

    也正是因为如此，他们虽然对索尔、莉安这样传说中的存在极为好奇，但是却最终没有上去和对方搭话。

    没办法，表现太过丢人了。

    “有什么感想吗？”看着机舱内沉闷的气氛，弗兰克对身旁的斯塔克问道。

    “呵呵，感想？我的感想就是，我们这个所谓的复仇者联盟，真的有存在的必要吗？”斯塔克扫了众人一眼之后，自嘲道。

    “至少我们尽力了，或许结果不尽人意，但是我们已经做了我们该做的。”美队忍不住说道。

    “喔哦，听起来还真是那么一回事儿，但是这依然改变不了我们毫无作为的事实。”斯塔克冷哼道。

    “那你觉得我们应该怎么办？”爱丽丝冷眼盯着他反问道。

    “没错，这就是我们应该思考的……面对这种几乎无法战胜的敌人，我们应该怎么办！我们必须做出改变！我们需要更多的帮手，更好的装备，我们需要很多很多！”斯塔克起身道“神盾局帮不了我们什么了，我们需要新的盟友。”

    说话，斯塔克便朝着后舱走去。

    “你要去哪儿？”仿声鸟芭芭拉忍不住问道。

    “索科维亚！”斯塔克头也不回的说道。

    “我和他一起！”知道斯塔克想干什么的弗兰克也是急忙跟上。

    很快，斯塔克和弗兰克便操控着战衣，一齐离开了战机，朝着欧洲方向飞去。

    “班纳！”看到斯塔克和弗兰克离开之后，美队起身看向了布鲁斯·班纳。

    “……OK，我知道了！”见状的布鲁斯·班纳点了点头，起身道。

    “你们又要去哪儿？”依然是芭芭拉，皱眉问道道。

    “去一个特殊的地方，做和斯塔克一样的事情。”美队淡淡的说道。

    没过多久，美队和布鲁斯·班纳也穿着战衣，离开了战机，朝着大西洋方向飞去。

    很快，坐镇神盾局总部的尼克·弗瑞，便得到了芭芭拉的汇报。

    “不用管他们，他们说的对，复仇者联盟，确实需要一些变化。”沉默良久之后，尼克弗瑞回复道“另外你回来之后，和爱丽丝一起去一趟纽约，招募两个人，另外再去调查一个地方。”

    …………………………

    “嘤嘤嘤~父神，人家被打得好疼呢，你帮我检查一下嘛。”纽约地狱厨房，剥你的皮杂货店内的异空间内，刚刚客串了一把灭世大魔王的莉莉丝兽，匍匐在姚杰的胸前，一边抓着姚杰的手王自己身上按，一边哭诉道。

    对于自己创造的“孩子”，这点微不足道的要求，姚杰自然是要满足的。

    当即也是毫不犹豫的上手为其里里外外，极为仔细的检查了一番身体，让莉莉丝的身心都得到了极大的满足。

    “唔，他们的行动比我预想的还要主动的多呢，看来这一次，对他们的打击确实很大啊，直接开始自我怀疑了。”事后的姚杰，感应到斯塔克和美队的分别行动之后感叹道。

    原本他也是打算这件事情之后，让自己的布下的棋子一一正是的步上舞台的。

    没成想斯塔克和美队受到了刺激之后，主动找上门了。

    这倒是正中他下怀。

    不过光凭这点还不够。

    啪的一声，姚杰打了个响指。

    随即一个瓦格里侍女出现在了房间里。

    “通知威震天，该他们出场了！”姚杰吩咐道。

    之前只有击倒一个霸天虎出现在了斯塔克身边，而之前昆塔萨和赛博坦既然已经派给了灭霸加码，那么作为赛博坦“被迫害者”的霸天虎们的大部队，以及作为追击者的博派先锋部队，也差不多该来地球了。

    用他们来作为地球走向宇宙的开端，再合适不过了。

    “是，主人！”瓦格里侍女点了点头，随即沉入阴影之中，消失不见。

    没过多久，数十颗陨石，便从宇宙深处，先后朝着地球飞速进发。

    而同样在宇宙深处，灭霸的统治星域范围内，一支规模极为庞大的舰队，也正在地球毫不知情的情况下悄然集结。

