    对于这俩人，李源鸣心里还是有些发怵的，如果俩人真的联手对付他，目前自己还真不是俩人的对手，但现在有这阵法，可以在困住他们，他们也拿他没有办法，再加上他们也不知自己深浅。

    待天明后，李源鸣又将城主府的侍卫统领叫去，讲昨晚又有人因踩了自己布的机关，被自己给弄死了。

    那统领看着那武者的尸首，一脸不信地看着李源鸣，虽然他得到太上长老云轻的指示，要对这座庄园多留点心，没有想到这小子竟然比他想像中还要牛叉，先是皇境五境，昨夜又把一皇境七重武者给搞死了，打死都不相信是这地阶三重武者弄死的。

    那统领只好回去向云轻禀报这一切惊人的事情结果。

    云轻此时也不淡定了，这小子才来这定源城不到一个月怎么修为境界就提升这么快？玄阶七重直接到地阶境三重，这整整六个小境界，此时他也懵逼了，照这样的速度，等他达到天阶境或明境境这王境武者不都是他的嘴中肉了吗？

    又吩咐统领几件事后，对这结果不相信，于是亲自上这庄园来会会李源鸣。

    云轻以调查为由和侍卫统领来到李源鸣庄园，留侍卫守候在庄园处，独自进入庄园单独会李源鸣。

    李源鸣一见是云轻，赶紧笑呵呵招呼道：“云城主，稀客稀客。”

    云轻笑道：“天鸣老弟，一来到定源城对老哥就生疏了？”

    “岂敢岂敢，您现在代表的是定源城，来找我这小民，自然要对城主尊重有加，否则门外的统领饶我不得。”李源鸣哈哈大笑道。

    云轻打量着李源鸣这地阶三重修为，笑道：“老弟，虽然咱们才十多日未见，但是你这修为也提升太快了，有什么秘诀教教老哥看看，这王境四重困扰着老哥近百年了。”

    李源鸣笑着解释道：“让老哥看笑话了，那日和铁木大难不死，被那武者打落悬崖得到机缘，就把修为境界提升了几级，我还要感谢老哥当日的鼎力相助，要不然天鸣此时不知在何方。”

    “看来，日后要跟老弟去碰几次机缘才行，要不然老死都修不到帝境。”云轻自然知道这小子在讲假话，但没办法戳破这小子的谎言。

    “云城主，小民最近遇到很多麻烦事呀，这定源城不是很安全呀，您老要不要想想办法替小民解决这个难题？”李源鸣看着云轻讲出自己关切的话题道。

    云轻看着这小子，竟然敢去搞鲁宾山庄的笼斗场，现在向他要保护，没有好气道：“老弟，你都敢去笼斗场搞人家的发家根基，看来这些要来杀你的肯定与他们脱不了干系，但抓不到证据也没有办法。”

    李源鸣一听笼斗场就来气，叹息道：“本来想去那里看看热闹，那想到人家输钱不认账，威胁不说了，还想扣留我和铁弟做人质，哪里还有天理，忍无可忍的时候，只能不忍了。”

    云轻看着这小子，如此神情，也猜测到笼斗场的尿性，道：“你是爽了，可是整个定源城这几日都在议论纷纷，讲城主府和恒扬宗在包庇老弟，还有之前去截我们的势力也露出面，讲出老弟有成帝潜质的事情了。”

    李源鸣双眼睛直视着云轻道：“云长老，如果我现在要加入恒扬宗，还敢收留我吗？”

    云轻也直视着李源鸣道：“依老哥的个性，肯定会接受你们俩人，但是掌教有他们的顾虑，今日来就是为了证实你的修为境界，已经看到了，等下老哥回去尽量说服掌教他们。”

    李源鸣看这云轻不像是作戏，于是道：“云长老，我也理解实力平衡对你们八大势力的是何等的重要，我也不想让恒扬宗为我平白无故地牺牲，现在只想向云长老要句话，我不和恒扬宗为敌，但恒扬宗也别为难我兄弟就好，大家相安无事。”

    云轻没有移开那目光道：“你有与鲁宾山庄对峙的本钱？还有与想要争夺你的四大势力有周旋的地方？”

    “鲁宾山庄，目前只能暗中对我进行刺杀，目前他们不敢在定源城公开对我兄弟进行灭杀，但也防止他们狗急跳墙；另外四大势力想要争夺我兄弟俩，但也要防止他们得不到就要毁灭之心。”李源鸣道。

    “你别小看这鲁宾山庄，他们王境武者有好几个，毕竟发展几千年势力。”

    李源鸣看了看云轻又道：“云长老，困难总会有，但是想办法解决就行了；因为这几日我也听到这些消息，看来这定源城要不太平了。”

    云轻不解道：“什么不太平法？”

    李源鸣笑了笑道：“传闻贵宗与我兄弟俩有不清不楚的关系；还有你们上头镇扬城想要在定源城分杯羹，那定源城是不是要到重新洗牌的时候了？”

    云轻无奈道：“诶，这些都是真真假假，假假真真，谁也不知，但是不相信也不行，毕竟这定源城也相安无事近万年了，相信那古话：分久必合，合久必分。”

    “看来云长老也有要事要做，再说在庄园呆久了，出去也不好向外面的势力交代，毕竟走太近了也是一种麻烦。”李源鸣笑道。

    “你这老弟要赶人也不用这样吧？还说得如此脱俗高雅，真的是服你了。”云轻笑骂道。

    “哈哈。”

    李源鸣将云轻送出庄园，然后坐在庄园外的石凳上，寻思着怎样解开这顽疾，右手摸了摸那光溜溜的下巴后，拇指又与食指，中指来回揉动，危险来临之际，要把危险外引，这才置先死而后生……

    此时，庄园门又被人‘啪啪’拍着门环响声惊醒正在想事的李源鸣，不由皱眉暗道：“又是谁呢？”

    为了不让程复和乐基暴露身份，现在这庄园开门关门全是自己掌管，想不到自己真的是事事亲力亲为的主呀。

    李源鸣打开那厚重的庄园大门，看见一白面，文质彬彬的文人站在门外，自己对这人没有印象，于是问道：“你找谁？”

    那武文人也打量着李源鸣，随后道：“阁下就是庄园主天鸣？”

    “是的，你是谁？”李源鸣对这家伙有些反感了，自己明明问他话，竟然不予理睬，反而问自己大名。

    “我是鲁宾山庄的师爷文甫正，受庄主委托特来找天鸣老弟聊聊。”文甫正抱拳道。

    李源鸣此时露出他那标志性的笑容道：“原来是八大势力的文甫正师爷大驾光临寒舍，天鸣有失远迎，请恕罪。”

    接着将文甫正招呼进了庄园大堂，由于这里没有下人，就让文甫正干坐在那里，笑道：“文师爷，非常不好意思，这庄园刚盘下来几日，还未请下人打理，现在想饮茶都没有办法，请多多包涵。”

    文甫正打量着这庄园大堂，见那堂中有一茶桌茶具，堂首上方又挂着一幅招财童子，便来了雅兴道：“久闻财童未曾归，今日一见堂上追。堂首堂下皆空闲，茶具厅堂寂静中。赤脚我犹无茶童，唯有与君空谈笑。江湖有事今日了，何有仇恨记千秋。”

    李源鸣看着这家伙，竟然随口吟出打油诗，不由得幽然一笑道：“好诗好诗，不愧是鲁宾庄的师爷，佩服佩服。”

    “初来源城本无事，游闲雅趣见斗殴。本欲玩乐逛风情，偏遇无赖动清修。好言相劝阻不住，恶念一出性命丢。现已成实难解愁，寄望双方把话休。”

    李源鸣见此也出一打油诗与其对上，算是与其意相连。

    那文甫正见李源鸣也以诗词回应他，看着李源鸣笑道：“天鸣老弟，真的是不打不相识呀，方庄主也想与老弟交个好，大家把话讲明白，日后好相见。”

    李源鸣也笑着回应道：“文师爷，我正想找方庄主讲明这事，没有想到方庄主如此深明大义，让师爷亲自来寒舍做出如此诚恳态度让天鸣后悔当时冲动，不应该为了微薄赌注，搞得双方难堪，实在对不起方庄主的厚爱。”

    文甫正还是笑眯眯道：“既然事情已经发生了，大家就不要再挂怀，方庄主也是位爱惜人才的主，特差遣本人前来劝天鸣老弟加入鲁宾山庄，大家一起图谋发展，那小小的笼斗场怎么能跟天鸣老弟相提并论呢。”

    “承蒙方庄主看得起天鸣，让天鸣大感荣幸之至，方庄主此意也正是天鸣之前想考虑的事情，我在定源城举目无亲，既然有鲁宾山庄作靠山，那真是天鸣之福也。”李源鸣抱拳感谢道。

    文甫正抛底道：“方庄主对老弟那可是当栋梁之才对待，今日差遣老夫来时，给出承诺，若是老弟愿意加入山庄，笼斗场将由一分场让老弟管治，分场利益归老弟所有。”

    “既然庄主如此厚爱，那天鸣明日一定去鲁宾山庄见过方庄主，感谢其对天鸣的栽培之心。”李源鸣脸色正重道。

    文甫正见目的已完成，告辞道：“既然老弟这么爽快，那明日在鲁宾山庄相见。”

    李源鸣将文甫正送出庄园门，高声道：“文师爷慢走，明日鲁宾山庄见，到时再麻烦你接待了。”

    文甫正见此笑道：“好的，好的，天鸣老弟太客气了。”

    李源鸣随后回到庄园内，将那原庄主的笔墨拿出来，修书五封分别写上相应的势力主事句号，然后出了庄园，往通天楼而去，让通天楼分楼主秦弘派人将这些信送到相应掌教手里。

    然后买了众多食材回到庄园，此时庄园有四人要食饭不能日日啃干粮，现在有两个免费的劳动力，不把他们用上，那就是浪费呀。

    文甫正回到鲁宾山庄直接禀报方镇松今日所聊一切。 

    方镇松沉思半晌后道：“这小子这么爽快？会不会有诈？”

    文甫正也在回忆着与李源鸣聊天的所有细节道：“不排队有这种可能，但是今日属下见那庄园确实是新购置，里面连个侍卫侍女都没有，也证明其在定源城没有任何宗门势力，只要这小子进入鲁宾山庄后，咱们日后可以将他死死的拽在手中，让他怎么做就怎么做。”

    “希望如此，可惜那三大客卿长老，但是只有一名客卿长老被击杀，还有二名是不是逃逸了还是？”方镇松感到惋惜与疑惑道。

    “可能被抓或者逃逸。”文甫正猜测道。

