    林青悦显然是有些害怕的，听到我这么说之后，稍微犹豫了一下，便还是同意了。

    由于光线太暗的缘故，所以我便只好打开手机的照明功能，边照着路边找着林青悦的房间。

    在差不多来到走廊尽头后，这才找到了林青悦的房间号码。

    “要我陪你进去吗？”我问。

    林青悦瞪了我一眼，反问道：“你很不想和我呆在一起吗？”

    “啊？当然不是的。”我忙摇头道。

    林青悦轻哼一声，便把房门打开了，而我则是猛地意识到什么，难不成今晚又可以和林青悦呆在一起了？

    我不禁有些窃喜，一方面又感慨这次灯坏的很是恰到好处啊！

    随着林青悦进入房间后，林青悦就一直是皱着眉头的，我习惯性的帮她检查了一下房间，发现没什么不对劲后，便大咧咧地坐在了沙发上。

    林青悦放下了行李，则是坐在了床上，虽然没有对我开口说话，但看她的模样却是一副欲言又止的样子。

    我倒是假装漫不经心地在刷着手机，仿佛完全没感受到林青悦的不对劲一般，其实我已经在心里迫不及待了，希望林青悦快些开口挽留我。

    林青悦终于开口了，她对我道：“周景，我先去洗澡，你等会儿再回去吧。”

    我一愣，不过还是点头同意了，虽然跟我期待的不是很一样，但指不定等林青悦洗完澡后，就会“假装顺便”的挽留我下来。

    林青悦去了淋浴间后，我便用手使劲搓了搓自己的脸颊，让自己清醒了一点，不再那么躁动。

    这期间，我顺便给老妈发了个微信，告诉她自己已经回了南京，大概后天就回家一趟。

    原本我以为他们是不知道的，但是听到林青悦那么一说后，我爸妈他们肯定是知道我和林青悦来了南京的，只不过没和我说而已。

    虽然已经有些晚了，但我妈却还没睡，只见她对我问道：“小景，你跟青悦一间房，还是各一间房？”

    我反问道：“妈，你问这个干什么？”

    “你说呗，妈又不会说你什么。”

    我无奈道：“两间房，你可别想岔了。”

    “好吧，妈就问问，只是妈要提醒你，不管做什么，都要做好安全措施。”

    我不禁有些头脑发昏，连忙对她道：“不早了，您早点睡啊，我也要休息了。”

    “哎，话还没说两句呐！”

    我可不敢再和我妈聊下去了，越聊越危险。

    不久之后，淋浴间传来了哗啦啦的水声，越听越让情绪躁动不安，仿佛就要脑补出什么来。

    我连忙深呼吸几口气，然后戴上了蓝牙耳机，“克己复礼”的道理我还是明白的，所以自然不能对不起林青悦对我的信任，有些地方是雷池，在确定关系之前，是不能逾越雷池半步的。

    ……

    半小时后，林青悦已经洗完了澡，换上了一套天蓝色睡衣的她，这时候正拿着风筒对着镜子吹头发。

    屋内香风阵阵，纵使我刻意的不去看，但总不能屏住呼吸吧？所以我便不在可以的拘束自己，反而胆子大了起来，整个人的心弦不再绷紧。

    林青悦吹完头发后，便盘腿坐在了床上，对我问道：“周景，我们明天是住的哪家酒店？”

    “咱们明天住的是夫子庙地铁口附近的那家，怎么了吗？”我问。

    “不会还像现在这家这样吧？”林青悦问。

    我笑了笑，摇头道：“当然不会了，那家可是正常的酒店，不是这种公寓式酒店，他们自己有独栋楼的。”

    林青悦拍了拍胸口，松了口气道：“那就好，要不然一定得换一家，这一家太诡异了，外面那个走廊，用来取景拍恐怖片是真的再合适不过。”

    我点头道：“是啊。”

    我心想：“所以啊，那你肯定得把我留下来才对吧，要不然你一个人晚上不得害怕死？”

    随即林青悦便笑了笑，对我道：“不过洗完澡后，我就没那么害怕了，所以你就回去吧。”

    稍稍停了停，她又补充道：“可别说我强占你的时间啊，你周景还是很有绅士风度的，大不了我明天请你吃好吃的，就当补偿你咯。”

    我呆愣在场，一瞬间感觉自己仿佛是傻子一般，刚刚的美好幻想一下子被林青悦无情的击碎了。

    林青悦见我没挪屁股，便对我奇怪道：“你怎么了吗？还有什么事情？”

    我讪笑了一声，站起来道：“没有了、没有了。”

    林青悦俏皮地对我眨了眨眼睛，对我小声问道：“不会是你害怕吧？所以不敢自己一个人睡，想和姐姐一起睡？”

    林青悦说完，故意给了我一个妩媚的眼神，但是却用手往上扯了扯自己的领口，做了一个“保护自己”的动作。

    她这一系列言语、动作，简直让人有些血脉喷张，虽然林青悦平时很清冷、很保守的样子，但是她撩起人来，真是一点不含糊的。

    我只匆匆一瞥，便立即转过头，目不斜视了，但我还是下意识咽了咽唾沫。

    深呼吸之后，我便是颇为君子地对她摇了摇头，说道：“不早了，你早点休息。”

    说罢，便拿起自己的行李物品快步离开了她的房间，在关门前却隐约听见了林青悦那如银铃般的笑声……

    回到房间后，我便是后悔不迭了，自己装什么君子，点头不就好了？

    懊悔了许久后，我却猛地想到万一她这是考验我的，那我不就中招了？然后留给她一个轻薄之人的形象，最终只能像王卓那般，黯然伤神，那不就完蛋了？

    这么想着，心里那股燥热便一下子安稳了不少，再说了，自己怎么能这么意志不坚定呢？可不能被人随便引诱一下，就不用脑子去思考了。

    ……

    回到房间后，起初精神还算是可以的，但洗了个澡之后，舟车劳顿的疲惫一下子就席卷了上来，顿时便哈欠连连了。

    可我又不愿那么早睡，便发了个微信给林青悦，问她睡了没有？

    “怎么？是不是后悔啦？”林青悦问道。

    “不是，就是没那么想睡觉。”我如实道。

    隔了一会儿后，林青悦便问道：“那你想做什么呢？”

    我想了想，便问道：“如果你不困的话，能陪我听会儿歌吗？”

    “好啊。”

    于是我便把“一起听”的链接发了过去，这次听的是我的歌单，林青悦倒是没有什么意见。

    第一首歌便是许嵩的《浅唱》，这算是一首很早很早的歌了，可我仍然时不时的就会听听，也算是一首经典嘛。

    这时候，林青悦便问道：“明天你的安排是什么？”

    “因为我们今天坐了一天动车的缘故，所以明天就不要那么累了，先睡到自然醒，然后再去夫子庙那边的酒店放行李，中午就在新街口吃饭，顺便带你逛逛新街口，下午的话，如果你不累就去总统府，累了就回去睡午觉，晚上咱们去坐秦淮河画舫。”

    “要不我们明天晚上去酒吧好了，或者去吃烧烤，我想喝酒……想痛痛快快地喝。”林青悦道。

    我不禁汗颜，林青悦哪里都好，但却是一个名副其实的“女酒鬼”，之前在她家床底下，听到她和林静轩的对话我就知道了，林青悦的确是有酒瘾的，嘴馋起来甚至把她爸私藏的好些名酒都给喝了。

    我不禁有些犹豫，对她道：“我可没你那么能喝，万一我喝多了，谁看着你？”

    林青悦却道：“没事的，我不喝多，我都好久没有喝过了，你就答应我呗，好不好？”

    林青悦用这种语气跟我说话，我根本就没办法拒绝，便只好答应了下来，只希望她真的不会喝多吧。

    ……

