    叶凡捧着水桶迅速跟叶天旭钻入车里。

    随后让小师妹开车离开，免得这地方还有变故。

    车子很快呼啸着离去，其余师妹也迅速归队，全力保护着叶凡。

    叶天旭没有在意死去的敌人或者护卫，似乎对这些生死早已经看淡。

    他只是专心擦拭着染血的细剑。

    这剑非常细小，还跟柳叶一样单薄，刺入身上能顷刻穿出一个血洞。

    而且尖细的切口，还会让鲜血喷发出来，难于遏制。

    绝对的杀人利器。

    想到叶天旭刚才杀光几十人，叶凡就止不住赞道：“大伯，宝刀未老啊。”

    “速度还是慢了。”

    叶天旭动作微微一滞，随后语气落寞开口：

    “将近三十年没有杀人了，不仅宝剑要生锈了，连杀人的手都慢了。”

    “放在三十年前，大伯能一个打你二伯、你爹、四叔和小姑四个。”

    他还调笑一声：“也就身经百战的叶镇东当时能够跟我一战。”

    叶凡微微吃惊：“你一个打我爹他们四个？”

    “准确一点说，他们都是我带出来的。”

    叶天旭大笑一声，把手里细剑塞回了鱼竿：

    “当然，这一个打四个，不是说光明正大决斗，而是我各种杀招防不胜防。”

    “大伯最厉害的不是这一把剑，而是几近天下无敌的暗器袭击。”

    他叹息一声：“那都是我从尸山血海中总结出来的。”

    叶凡竖起大拇指：“大伯厉害！”

    “不厉害怎么做前‘太子’？又怎么会被老太君安抚二十多年？”

    叶天旭笑声洪亮：“不过这一个打四个，已经是三十年前的事情了！”

    “这三十年来，我解甲归田，常日养花逗鸟，十年都难得一战，早已荒废不少武道了。”

    “昔日的暗器之类也都蒙尘都快忘记它们存在。”

    “而你二伯他们不仅日夜勤练，还有老斋主等各种高人指点，以及天材地宝辅助，身手一日千里。”

    他目光望向前方曲折的路：“如今的他们，估计也就是你小姑，我还能勉强欺负。”

    “大伯谦虚了，你今天这一战，依然是绝代风华。”

    叶凡安抚叶天旭一句：“对了，我爹和二伯、四叔他们谁厉害一点？”

    面对叶凡的好奇，叶天旭没有直接回应，只是笑着抛出一番话：

    “你二伯的刀，是将军的刀，战必攻城，凶猛毒辣。”

    “他一旦认定目标，就会不择手段不惜代价啃下来，哪怕他遍体鳞伤也无所畏惧。”

    “你四叔的刀，是少爷的刀，书生意气，蔑视苍生！”

    “无论对方多么强大乃至天境高手，只要他认定了，他就会毫不犹豫地挥刀。”

    “而你爹的刀，是帝王的刀，平和沉稳，杀人无形！”

    “你看他寿宴上对付坐大坐强的东王他们手段就知道了。”

    “寿宴上除了你的认祖归宗外，其余变故早已经在你爹的掌控之中了。”

    “这也是宝城刚刚拿下东王他们，你墨叔就马上接管他们地盘的缘故。”

    “很多人以为东王被拿下只是一个巧合，但我清楚那绝对是你爹的精心部署。”

    “寿宴从头到尾都只是一个幌子，只是没有几个人能看得出来……”

    “所以你说你爹和二伯他们谁厉害，这答案不是很容易看出来吗？”

    “三十年前，我这个前太子一个打他们四个。”

    “三十年后的今天，你爹这个现任门主一个打我们四个。”

    叶天旭望着前方的乌云感慨一声：“既生瑜何生亮啊？”

    “听你这么说，我爹好像有那么两下子哈哈。”

    叶凡笑了笑，对‘平庸’的父亲多了点认识，随后安抚叶天旭一声：

    “其实大伯也没什么好感慨的，这二十多年来，老太君她们都是偏袒你多点。”

    “你在宝城的日子比我爹妈舒服十倍。”

    他目光温柔起来：“如不是我及时跟我妈相认，估计她现在都自杀了。”

    “这二十多年来的日子，总体上确实比你爹妈要好，修身养性的日子比打打杀杀要安逸。”

    叶天旭目光玩味看着叶凡：“只是老太君偏袒我就是一个假像了。”

    “老太君对你爹也是发自骨子里宠溺的。”

    他补充一句：“你看到老太君对你爹不顺眼只不过是你错觉。”

    叶凡皱起眉头：“两人素有理念之争，老太君还经常对我爹发怒，哪有宠溺？”

    “老太君确实经常训斥你爹，还整天喊着叶堂私兵，但那不过是安抚我用的。”

    “三十年前，老门主也就是你爷爷，冷落我这个呼声最大的上位者，转而把你爹扶持成门主。”

    叶天旭看着叶凡问道：“你知道这会对我和旧部造成什么样的影响吗？你知道我们当时积攒什么情绪吗？”

    “这等于让你们从天堂坠入地狱。”

    叶凡很认真地回应：“你们心里会不甘，会愤怒，甚至会想着造反。”

    “没错，不甘，愤怒，抗拒。”

    叶天旭眯起了眼睛：“还让我感到了老门主的偏心。”

    “论战功，论身手，论人脉，论人心，我都远远胜于你父亲。”

    “出生入死我来，摘果子却给你爹，这让我对老门主很是怨恨，觉得他一碗水不端平。”

    “只是当时老门主威望过高，我不得不低头忍耐。”

    他很是坦诚自己当年想法：“但我心里憋着一股火，寻思迟早找机会翻盘。”

    叶凡对此倒是附和：“理解你的想法。”

    “老门主死后，你爹要把我旧部打散去了世界各地，这个时候，我的怒火达到最旺盛。”

    叶天旭回忆着当年的恩恩怨怨，脸上多了一丝峥嵘岁月的态势：

    “我去找老太君控诉。”

    “当时我心里都作出决定了，如果老太君也支持你爹庇护你爹，那我就等于被叶家抛弃了。”

    “那样我就是孤家寡人了，爹不疼娘不爱的儿子，不是孤家寡人是什么？”

    “一个孤家寡人，生死还有什么所谓，我苟活下半辈子，不如放手一战自立门户算了。”

    “没想到，老太君听到我控诉之后，不仅立刻勃然大怒，还立马让人把你爹叫过来。”

    “老太君当着众人的面骂你爹白眼狼，老门主尸骨未寒就想着铲除异己，实在太不是东西了。”

    “老太君不仅把你爹骂的狗血淋头，还狠狠打了你爹这个门主一巴掌。”

    “这一顿骂，这一巴掌，让我畅快淋漓，也让我反出叶堂的念头暂时熄灭。”

    “你爹被老太君打骂施压后也暂缓打乱我的旧部。”

    “而且从那时开始，老太君就把我带在身边了，不仅对我嘘寒问暖，还经常替我向你爹发难。”

    “很多事情，不管有理没理，老太君都先痛骂你爹一顿。”

    “生下叶禁城以及你丢失后，老太君更是早早喊着叶禁城要做叶堂少主。”

    “老太君这样庇护我宠溺我，还给了叶禁城未来上位的希望，我所有怨恨和抗拒也就满满消散了。”

    “这期间，你爹对我旧部慢慢洗牌，我也没多少所谓了。”

    “当时我也跟你一样，沾沾自喜老太君偏袒我，但现在回过头去，老太太这是对我温水煮青蛙啊。”

    “她不仅把我拉在身边盯着一举一动，不给叶堂添乱子，还让我对未来可期失去所有的反叛情绪。”

    “你所看到的老太君对我好对你爹不好，不过是弥补老门主当初倾斜的碗。”

    “老门主把一碗水往你爹身上倾斜，老太君把一碗水往我身上倾斜。”

    “两个儿子倾斜的碗一碰，整个家这碗水就端平了。”

    “什么叫一碗水端平，这就是真正的一碗水端平啊。”

