    “哎，对了，光跟你说变法的事，都忘了还有要事没说。”鲁正明慷慨陈词一番后，忽然搔了搔头道，“喜郎中，王爷希望您能去看个病。”

    “既然是王爷的吩咐，我自然是义不容辞。”项南点了点头，“我收拾一下药箱，咱们马上就走。”

    “不，不，不是现在，是晚上再去。”鲁正明连忙摆手道。

    “晚上？！”项南一愣，忽然想到什么。

    这时，胡素花正好端茶进来，听到鲁正明的话，顿时皱起眉头，“鲁大人，给什么人看病，还非得晚上去？别是那种不三不四的地方吧？”

    “哎，嫂子，可不能乱说。”鲁正明一听，连忙摆手道，“若被上头知道了，可是要掉脑袋的。”

    “什么地方那么豪横，说句话都要掉脑袋，该不会是紫禁城吧？”项南明知故问道，他一想也到了给珍妃看病的时候了。

    “喜郎中，您还真是聪明。不错，就是进皇宫，给娘娘治病。”鲁正明立刻点头道。

    “真的呀，进宫给娘娘看病？！哎呀，老头子，我说今儿早上听到喜鹊叫呢，原来果然有喜事。”胡素花一听，兴奋地道。

    项南笑了笑。

    知道这件事，其实是靖王爷坑他。

    明知道珍妃不讨太后喜欢，谁给她治病谁就被太后记恨，还推荐他进攻给珍妃瞧病。

    好在是有惊无险，慈禧没有太生气。不然的话，自己小命儿都得玩儿完。

    实话说，王爷这么做，真有点不厚道。

    就是把自己当成可利用的工具，随时都可以舍弃。想想，还真是有些寒心。

    “鲁大人，实话说，珍妃得的是什么病，连太医都束手无策么？”项南随即问道。

    “这我也不太清楚，只说是卧床不起。”鲁正明摆手道，他是真的不清楚。毕竟事涉宫闱，王爷也没有跟他多说。

    项南点点头，知道鲁正明是直性子，他说不清楚，应该就不清楚。看来这件事，只是王爷一人所为。

    这样一想，他对鲁正明就没什么怨气了。

    “好吧，既然是王爷的吩咐，赴汤蹈火，我也在所不辞。”项南随即笑道。

    “那就这么定了，晚上我来接你。”鲁正明点头道。

    ……

    “老头子，真没想到，你还有进城给娘娘瞧病的时候，真是给咱们老喜家增光露脸啊。”胡素花咯咯笑道，开心的不得了，“西施妹妹、德福、玉儿……快来给老头子贺喜~”

    “姐姐，什么事呀？”赛西施挺着大肚子，在银儿的搀扶下，走进来道。最多再过一个月，她就要临盆了。

    德福、生子、路子等人也都跑了进来，“师娘，什么事呀？”

    “老头子要到宫里去给娘娘瞧病了~”胡素花得意洋洋的宣布道。

    “哎呀，真的呀？恭喜喜大哥，贺喜喜大哥！”

    “恭喜师父，贺喜师父！”

    “师父真是了不起呀，进宫看病，这辈子都没想过这样的事。”

    大家伙儿一听，也都很高兴。

    “行了，乐呵乐呵就行了，其实也没什么大不了。”项南摆摆手道，“太医院的太医，每天都能进宫，又算得了什么？还不是一样活。

    德福，你把药箱收拾一下，晚上随师父一起进宫。”

    “师父，您说真的假的？您真让我陪您进宫？”德福一听，惊奇的道。

    “儿啊，这样的好事，我能忘了你么？”项南笑道。

    德福这大半年干得不错，在一笑堂做坐堂大夫，勤勤恳恳，兢兢业业，活人无数，在京城都小有名气。很多病人都知道，一笑堂有个张大夫，看病看得好。

    他的性子也由跳脱而变得稳重起来，这大半年来看病，都没出过错，挺踏实，挺稳当的。

    其实，他之前那么轻浮、那么吊儿郎当，很大程度是因为喜来乐、胡素花给惯坏的。他们俩拿他当亲儿子待，不能说百依百顺，但相比其他徒弟，德福无疑待遇要好得多。

    再加上胡素花性格强势，喜来乐医术高明，一笑堂由他俩撑起来，无风又无雨，使得德福从小就没怎么受欺负，自然不知道世间险恶，所以才天真、幼稚、轻浮。

    不过，这大半年来，他开始独当一面，肩膀上的担子重了，自然就让他有了压力。再加上王天和几次三番派人加害，也让他见识到了人性丑恶。

    因此他开始迅速的成长起来。项南也愿意让他多见点世面，让他成长的更快一些。

    “谢谢师父。”德福开心的道。

    “德福哥，恭喜你呀~”

    “德福哥，我真羡慕你~”

    “德福哥，你要见到皇上了，真是太棒了~”

    大家都恭喜他道。

    ……

    “行了，先别急着恭喜了。”项南摆手道，“德福，来，师父教你点宫里的规矩。免得你进去乱闯乱撞乱说话。

    到时候，要是一句话没说对，冒犯龙颜，你知道会是什么下场？”

    “什么下场？”德福疑惑的道。

    “咔~”项南并指如刀，在脖颈间虚切一下道。

    “……”德福顿时被吓到了，“师父，要不我还是不去了吧。”

    进皇宫固然是好事，可是有掉脑袋的风险。与其如此，他还是宁愿选择在家待着。

    “瞧你那点出息。男子汉，宁愿被人打死，也不能被人吓死啊。”玉儿一见，恨铁不成钢的道。

    “敢情你不去，才说得这么轻松。”德福反驳道。

    “行了，你老实点，没人砍你头。”项南摆手道，“来，跟我学，到了宫里该怎么行礼……”

    项南随即教起了德福。

    他对宫廷礼节的了解，可比胡素花强得多了。

    胡素花那点见识，还是在戏台上、评书里学来得，道听途说，穿凿附会，其实满不是那么回事儿。

    德福也知道做错了，就可能是掉脑袋的事情，因此学得也很认真。

    如何认人，如何行礼，如何答对……基本都弄清楚了。

    其实，原本外臣进宫，是需要有司礼监太监专门来教导规矩的，唯恐到时候礼仪不周，冒犯龙颜。

    不过清朝末年，秩序混乱，很多规矩都废了。再加上这次治病也是事急从权，根本来不及做准备。

    ……

    项南师徒准备了半天，晚上时候，鲁正明接他们进宫。

