    苏义眯着眼，在一众灵宠身上扫过，意味深长的说道：“后面一段时间我不会召唤你们，但是下一次，你们还是这么没出息的话，嘿嘿....”

    说到这里，他没有继续说下去，个中意思让一众灵宠自行领会。

    “苏义，你放心，我们一定努力，我这就去睡觉。”

    时光污垢兽第一个做出表率，躺在地上开始呼呼大睡起来。

    其他灵宠都有些傻眼。

    时光污垢兽可以通过睡觉的方式晋升等级，他们没这个本事啊！

    一时间，都有些手足无措。

    苏义没有多说什么，留下了一些食物、水果、灵材和灵晶，接着便关闭了【琅琊戒】。

    “这样逼迫你们，我也是没有办法啊！”苏义轻叹一声。

    最近一段时间，一众灵宠过的太安逸了。

    想过安逸的生活，本身没有错。

    但是，必须具备创造这种生活的能力才行。

    如今的蓝星内忧外患，风雨飘摇。

    没有强大的实力做依仗，别说过安逸的生活了，能不能保命都两说。

    所以，苏义非常迫切的希望一众灵宠能够快速的成长起来。

    后面，他又打开了【琳琅戒】查看。

    现在的【琳琅戒】当中，不仅种植了灵材，还有许多的粮食作物，一片郁郁葱葱的景象。

    苏义逐一扫过，最后将目光落在了精灵族圣树身上，轻咦道：“小光头，你是不是晋升了？”

    原先的精灵族圣树只有半米多高，但现在已经长到了一米。

    而且，最为引人注目的是，它的光头上散发着一种光泽，看上去更加的程光瓦亮了。

    “大哥，多亏了你的时间灵液，我的确是变得强大了一些。”精灵族圣树带着些许傲然的说道。

    苏义心中一动，“既然你变强了，是不是说可以制造更多的妖植了？”

    妖植的战斗力还是非常可观的，尤其是在死亡禁地，凸显的更加明显。

    如果能制造出成千上万棵，日后即便面对凶兽和异族人，都有了一定的底气。

    精灵族圣树说道：“我现在的能力还不能制造更多的妖植，但是却多了一个种类。”

    “什么意思？”

    苏义有点没听明白。

    精灵族圣树解释道：“我不仅可以制造妖植，还可以制造地藤蔓。”

    “原来是多了一个类型。”

    苏义恍悟一声，说道：“你弄一个地藤蔓出来我看看。”

    精灵族圣树当即折断一条树枝，插入了地面当中，很快就消失不见了踪影。

    苏义看了一会，见地面没有反应，奇怪的问道：“小光头，地藤蔓呢？”

    “大哥，地藤蔓属于隐匿型妖植，不能随意移动。只有触碰到他的时候，才会发起攻击。”精灵族圣树解释了一下。

    “是吗？”

    苏义沉吟了一声，一脚踩在了地蔓藤所在的位置。

    地蔓藤攻击力如何，还需验证一下。

    突兀，苏义的脚底下窜起一道绿光，紧接着一条粗如成人手臂的绿色藤蔓从泥土里窜了出来，以迅雷不及掩耳之势将他的一条腿缠绕起来。

    苏义微微一发力，却未能挣脱束缚。

    而且他还发现，藤蔓上还密布着尖刺，非常的锋利。

    也就是他的防御力异常的强大，换成别人的话，直接就给刺穿了。

