    “吃人？”杨逍讶道：“卢平兄弟，你跟我开玩笑吧？”

    卢平回头看了我们一眼，冷冷说道：“我可不是危言耸听，就在一个星期之前，我刚到的时候，就亲眼见过几个牛高马大的家伙，那些家伙一人扛着一个四肢不全的死人，朝着这栅栏后面就去了。这些家伙残忍狠毒，许多误闯禁地的，都被残忍杀害然后分食了。”

    卢平说这话的时候，表情相当严肃，一点没有开玩笑的样子。

    “这些家伙这么残忍，为什么不对于荣团队下手？”我问卢平。

    卢平听了，笑道：“桐哥，你有所不知，于大哥团队正是依附于这些人，他们定期会向那些人上供，或是野兽，或是幸存者的尸体，甚至是自己意外身死的同伴。他们定期上供给那木栅栏后的势力，那些嗜人的家伙保证于大哥团队的安全，就这么简单。”

    我听了卢平的话，有些毛骨悚人，没想到于荣团队还有这样一层关系，怪不得刚才于荣一再的告诫我们不要乱跑。

    “不过你们放心，只要不踏入那些家伙的禁地，然后按时上供，我们不会有危险的。”卢平继续说道。

    “可这样一来，咱们不是就被困死在这个地方了吗？”我说道：“要是一直依附于那些家伙，这辈子也别想出去了！”

    卢平叹了一口气，说道：“桐哥，你别想多了，咱们如今到了这个鬼地方，能够保命就差不多了，还想着离开这儿？你知道这附近有多少团队依附于那些家伙吗？十几个甚至几十个团队，没一个团队敢反抗的。”

    听了卢平的话，我们更是有些讶然。

    “既然有这么多团队，他们为什么不联合起来反抗？”我问。

    卢平苦笑一声，说道：“我和白老大之前也有这样的疑问！实际上，这些人不但不可能联合起来，互相之间不发生争执都是好的了，这里时常会发生团队之间发生争斗，然后杀死对方的同伴用于上供的事。”

    “既然有这么多团队，难道大家团结在一起不好吗？”叶磊问道。

    叶磊说完，他们团队的众人还有郝胖子和邹子喻都赞同的点点头。

    我和林春雨、卢平听完，却是一阵苦笑。

    “叶大哥，你们流落荒岛也有一段时间了，在外围的时候，你们又为什么没和其他团队联合起来一起进沼泽呢？”

    叶磊团队听了我的话，不禁都沉默了。

    郝英俊和邹子喻或许初入荒岛，或许还明白这个中的道理，但我随口一提，叶磊团队却深有感触。

    同处荒岛的这些团队，从来不可能沆瀣一气，甚至为了生存勾心斗角，尔虞我诈。

    之前的花天翊和马少阳不正因为如此，和土著人勾结吗？

    “反正你们记住我所说的话就行了！”卢平又提醒我们一句。

    说话间，我们已经走进了丛林的深处，前方忽然出现一片很大的空地。

    远远地，可以看到营地里面坐着不少人，这些人大多数都是男人，身边也大多摆放着武器。

    营地周围，几个身强体壮的男人正在四周巡逻。

    “卢平，这些是什么人？”

    看我们走过来，营地口一个皮肤黝黑的汉子便问道。

    “赵哥，这些人是我之前的同伴，于大哥让我带过来的。”卢平解释道。

    听了卢平的话，那皮肤黝黑的汉子原本紧张的神色瞬间舒展开，展露出一个笑容对我们众人说道：“既然是卢平的同伴，也是我们的同伴，去营地休息吧！”

    见这汉子如此友好，我们也投去一个善意的目光。

    经过那汉子的时候，他朝着我们介绍道：“我叫赵开泰，有什么需要我帮忙的尽管提。”

    我打量了一下这个赵开泰，皮肤虽然黝黑，但是脸上轮廓分明，穿着一件得体的黑色衬衫，看起来和叶磊莫名的有些相像。

    这家伙看起来比于荣要友善不少，但是不是笑面虎就不一定了。

    见这家伙如此友好，我们经过的时候也很自然的自我介绍了一番。

    “白老大，你看谁来了？”卢平朝着营地中喊道。

    实际上，即使他不说，我也看到人群中站起来一个拿长矛的中年男人，那中年男人正是白石伟。

    白石伟见到我和林春雨，脸上难以掩饰的露出来了一丝喜悦。

    我们在样营地的一角坐了下来，这时我发现，营地里面众人都直勾勾的盯着我们看。

    我顺势也在人群中打量了一番：营地里面大概十余人，加上周围巡逻的，有十五六个，这些人里，只有三个女人，其余的全是男人。

    此刻，这些人都面无表情的看着我们，不知道在想什么。

    卢平冲着人群中解释道：“各位，这些是我之前的同伴，于大哥让我暂且先带过来的。”

    接着，我们又想刚才一样做了一番简单的自我介绍，卢平也向我们介绍了营地里的其他人。

    一番简单的寒暄过后，大家便自己做着自己的事。

    白石伟则是迫不及待的开始问我们情况。

    卢平将之前我说的话又简单的叙说了一遍，白石伟半晌才点了点头，表示明白了。

    我们在营地里面坐着一番寒暄，期间我一直在观察四周。

    说实话，这营地比我想象的要简陋，除了中间的篝火和他们各自手里的武器，营地里面便是一点富余的东西都没有，我都不清楚他们是怎么生存下来的。

    我总觉得，于荣团队这些家伙的目光时不时的都在盯着我们，但人群里，又没有一个主动上前来搭讪的。

    “吴桐兄弟，你们接下来怎么打算的？”这时候，白石伟忽然凑了上来问我。

    白石伟一脸精明，他显然能够猜到，我们是不会如卢平所说，乖乖的待在营地的。

    我也不隐瞒，淡淡一笑，说道：“既然已经流落到这个鬼地方了，首要的当然是想着离开这里，和同伴们汇合！”

    白石伟面色一沉，低声说道：“想要从这里出去，怕是没那么容易！”

    林春雨一脸淡然，笑道：“想必怎么才能出去，白老大的心里已经有数了吧？”

