    时间极为玄妙，到现在为止，梯玛文明依然没能勘破时间的奥秘。

    按照梯玛典籍的记载，若是能勘破时间，则，文明就能成为永存不灭之文明，文明之内的成员就能自由穿梭过去未来，就能实现真正的永生。

    勘破时间，超越宇宙，那就不是宇宙制霸的六级巅峰文明，而是进入了文明的III型阶段，成就神级文明了。

    目前，梯玛文明就卡在这个点上，发展发育了不知多少年。

    而这一关，对梯玛来说，也是至关重要的一关，这一关跨过去，海阔天空凭鱼跃，梯玛文明将步入更高的层次，去实现更高的追求。

    如若这一关过不去，梯玛文明无论怎么强大，最终都会湮灭在宇宙之中，哪怕是六级巅峰，如若不能勘破时间奥秘，最终也会倒在时间的巨轮之下。

    据说，这也是梯玛文明当年征战千重星，跟混沌天君死磕的一个重要原因。

    梯玛帝国的强者们希望能得到混沌天君的部分传承，想要勘破混沌天君的时空神通，所以，梯玛上下高度重视千重星之战，三大帝国元首亲自坐镇千重星，想要得到自己需要的战果。

    谁知，混沌天君强悍如此，竟然不顾自身陨落，封闭了千重星，让时空奥秘跟随自己一起埋藏在了茫茫虚空之中。

    没想到的是，现在，这个时间奥秘竟然出现在了方云面前。

    塔古尔依然还是塔古尔，但是方云相信，混沌天幕已经用自己不知道的方式，在塔古尔意志体内加入了自身意志，并根据实际需要，在随时调整着秘境的时间流速。

    这就厉害了，这种手段，绝对逆天。

    时间上不存在问题，那么，这个任务就算是真正开启了。

    任务达人董佳帅为主，方云、玄明木莲几个为辅，大家坐下来，认真地研究了建设生物生态圈的一些流程。

    董佳帅构建了一个十年计划。

    按照他的这个计划，十年之内，大家只需按部就班，做好引导，就能有条不紊地将这个任务完成好。

    这个计划，得到了大家的一致认可。

    方云拿着计划跟塔古尔交流，塔古尔表示很高兴：“嗯，十年吗？没问题，虽然时间越长，我这边的消耗越大，但是，十年之内能搞好，我总归也不至于消散了。”

    时间越长，消耗越大？

    方云心中一动，结束跟塔古尔的交流之后，对董佳帅说道：“小帅，他同意了这个执行方案，不过，他同时也说时间越长，消耗越大，但还是表示能够接受，能够支撑到十年。”

    正如方云预想的那样，董佳帅听到这句话之后，第一反应就是：“哥，这句话有问题，按照我的经验，类似这样的任务，我们如若能加快构建进度，能提前完成任务的话，应该会有一些特殊奖励。”

    方云笑笑说道：“嗯，英雄所见略同，我也是这么认为的，那么，我们现在就来想一想，我们应该怎么做，才能提速整个任务流程。”

    董佳帅在地上一阵勾勒，把任务的核心要素给整理了出来，然后说道：“正常情况下，一个大型生态圈，需要的时间其实远远不止十年，而我的十年计划，其实就涵盖了我们的特殊能力计划，比如说，木莲嫂子的特殊能力，我的特殊能力等等，理论上，十年可能是必须的，那么，我们现在要思考的是，可以从哪些方面提升效益……”

    这是一个建设任务。

    完成一个生态圈的建设。

    这个任务必然有验收的标准，而董佳帅认为这个任务完成度的好坏，主要取决于两个方面，其一就是生态圈的强度也就是稳定性和生态圈的范围等等；其二就是建设完成的时间。

    简单点说，建设所用时间越短得分越高，建设的质量越高得分也就越高。

    先前，董佳帅所列的第一方案，其实就是最标准的方案，十年之内，达到塔古尔需要的最小的生态圈，按照计划，生态圈建成之后，没有特殊宇宙天灾，这个星球环境不变的话，这个生态圈能够持续发展下去，逐步壮大。

    那么现在，从提升任务完成度，得到更高得分的角度出发去考虑，董佳帅就有了不一般的想法。

    其一，千方百计扩大生态圈的质量和规模。

    其二，千方百计提升建设生态圈的速度，缩短建设所需时间。

    董佳帅将计划分发给大家，然后开动脑筋，纷纷发挥主观能动性，思考怎么提升效率，就连石亚和跳小白也踊跃发言，参与其中。

    跳小白有空间神通。

    石亚有变化神通。

    玄明木莲有植物系神通。

    翠衫小轩有植物系神通。

    董佳帅有化石神通。

    这些都是有利于生态圈建设的神通，能提升生态圈建设效率。

    举个简单的例子，石亚的变化神通能变化成钻地蚯蚓或者是采花蜜蜂，而这些，都能对生态圈的建设有着积极的促进作用。

    董佳帅的化石神通则能给一些特殊生物提供合适的生存空间，比如阴影湿地什么的。

    那么，将这些能力综合起来，就能极大地提升生态圈建设质量，提高建设效率。

    每一个成员都在踊跃发言，董佳帅基本测算之后，得出结论，如若按照原来的计划，大家的建设速度能提升到七年左右，如若扩大一些规模，扩大到原本的1.5倍生态圈，时间大约会在八年左右。

    那么，按照董佳帅的测算，八年左右，建设原本1.5倍计划的生态圈，这样的任务完成度，绝对能提高一大截，到时候，任务评价会好上很多，有任务奖励的话，也绝对会提升无数倍。

    方云也积极地参加了讨论，而且，就在讨论建设计划的时候，方云突然有了一些不同一般的发现，就好似，随着所有成员的能力一一展现，出现的任务一一明确之后，一个十分有意思的，关于时间的安排问题，就摆在了董佳帅和自己的面前。

    或许可以这么说，就好似，时间安排之中，隐藏了某些方云也未知的秘密。

    对这个秘密有了一些感知之后，方云不由心中一动，想起了这个秘境的来历，混沌天幕秘境，混沌天君的秘境，修炼了时空道义的大能修士的秘境。

    混沌天君安排的这个特殊任务，竟然让方云感知到了一些时间的秘密，那么，这其中会不会有什么联系呢？

    混沌天君会不会以这种方式，在告知自己一些事情呢？

    方云心中一动，全力开动脑筋，认真思考起来。

    时间之中，隐藏着什么秘密？

    时间，一直在往前走，根本就不可能回头。

    但为何，大家全力发挥自己的能力，能让一个需要十年才能建成的生态圈只需要七年就能建成呢？

    难道，时间也有间隙不成？

    方云沉入思考，很快就找到了答案，时间本身是没有间隙的，但是，时间有个极为特殊的秘密，那就是，对每个个体来说，时间都是一致的，也就是，每一个个体都拥有同样的时间。

    同一时空下，不同的个体拥有相同的时间轴。但是，每一个个体的空间位置不同，所以，相同的时间轴内，发生的事件却又是完全不同的。

    所以，时间其实也就出现了特殊的秘密。

    就拿一个早晨起床的人来说，早上起床之后，这个人有以下几件事要做，洗嗽十分钟，洗手间十分钟，烧水十分钟，冲牛奶吃早餐二十分钟。

    如若这个人按部就班，将所有这些事一一做完的话，需要的时间，就是五十分钟。

    但是呢，现实生活中，这个人可能只需四十分钟左右的时间，主要就是，这人在烧水的时候，可以去洗手间，两件事，可以同时进行。

    这其中，时间就有了间隙，时间就节约出来了。

    这是时间的一个秘密。

