    方醒出了巷子，仔细看着这份名单，打头的就是魏国公府的那位徐三圆。

    “幕僚？”

    “有趣！”

    ……

    朱瞻基独自吃饭，身边无人伺候。

    这是户部的后堂，方醒直接穿堂而过，进来看到这景象不禁笑道：“马一元就没有给你准备几个侍女什么的？”

    朱瞻基几口刨完米饭，就着汤碗一口干了那碗蔬菜汤——这是方醒给他的菜谱，蔬菜必须要占据一半。

    方醒把名单交给他，然后坐着眯眼道：“昨晚没睡好，你先看看，有啥问题慢慢的想。”

    方醒打盹，朱瞻基就拿着名单去了外面。

    贾全看来中午吃的不错，嘴边都还有油渍。

    “这个徐三圆在哪？”

    贾全想了想：“殿下，这个徐三圆应当是魏国公的人，下官去问问。”

    “不必了，魏国公上午来求见，必然已经处理好了此人。”

    朱瞻基觉得自己还是嫩了些，在看到这个名字时，就该立即想到他的结局。

    “你去魏国公府，就说魏国公府的田地是否够用，不够我奏请皇爷爷再给一些。”

    贾全急匆匆的去了，到了魏国公府，得到了管家的热情欢迎。

    “国公爷正在用饭，贾大人稍待片刻。”

    贾全肃然道：“本官只是带话过来，殿下问了，魏国公府的田地是否不够用，不够的话，殿下会去奏请陛下再给些。”

    皇太孙啥时候这般体贴入微了？

    “本官告辞了！”

    若是以往，贾全在魏国公府也只能自称‘下官’，所以管家的面色不变，笑眯眯的把他送了出去，至于行贿什么的，只有蠢货才会在这种时候干。

    等贾全一走，府中的人就看到了一个奇景，往日沉稳的管家居然在一路狂奔，面色焦急，仿佛是出了什么大事。

    ——出大事了！

    徐钦看到管家狂奔而来，心中一个咯噔，就放下筷子，优雅的擦擦嘴，皱眉道：“慌什么！”

    这里是大明第一勋戚魏国公府，除去皇帝，谁能让他变色？

    管家气喘吁吁的道：“国公爷，殿下令人传话，问咱们府上是不是田地不够用，若是不够，殿下会奏请陛下……增添些。”

    手绢飘落，上面的鸳鸯刺绣染上了油脂，看着有些可笑。

    徐钦闭上眼睛，面色泛红，额头上冒起了两根青筋。

    “去神仙居问问那个女人，她家的地在哪。”

    管家有些懵逼，楞了一瞬。

    徐钦猛地睁开眼睛，嘶吼道：“快去！”

    ……

    要弟没想到自己居然会有和国公府管家见面的一天，所以有些紧张。

    “我家的地，我家的地……就在莫愁湖边，菜地。”

    管家想了想：“是了，前些年国公府为了修整莫愁湖，就买下了边上的地，难道你家不是卖的吗？”

    莫愁就在边上看着，看到要弟一脸的惊讶：“老天爷！那时候可没人给钱，都说是要换地，把民女家的地换到北边去，和那些蒙元人做邻居。后来几家人都跑了，民女一家老小，现在都不知道去了哪，民女恨不能立刻死了。”

    管家笑眯眯的道：“那必然是当时办事的人中饱私囊，回头国公爷必定要拿他们开刀。那你说说自家的地在哪一块，多大，到时候清理完毕，自然会还给你家。”

    要弟茫然的道：“民女的家人都不在了呢，要那地回来，民女也种不了，多谢国公府的好意了，民女不敢要。”

    管家笑道：“要的要的，那地你租出去也有些好处，再说国公府必然会帮你找回家人，以后一家团聚了可别忘了国公爷啊！哈哈哈哈！”

    要弟显得更惶恐了，急忙摆手道：“大人误会了，民女不敢要的，不敢要的。”

    莫愁插话道：“要弟，若是没有地，咱们去北平吧。”

    这话直接命中了管家的要害，他强笑道：“这是哪里话，在金陵不好吗？”

    “你在威胁她。”

    莫愁瞪着眼睛道：“你在威胁要弟，你还想把她的家人找到控制住，国公府就是这样做事的吗？正好殿下在金陵，小女这就去求见殿下，恳请殿下做主，把神仙居送给魏国公府，好让我们主仆二人能留条命。”

    管家的眸色阴沉，“莫愁姑娘，不要留恋过客，金陵城中，还得要看国公府，莫要寻思错了，到时候……”

    “到时候什么？”

    管家一惊，回身看到居然是才见面没多久的贾全，就笑道：“贾大人是来此用饭吗？小的正和莫愁姑娘商议归还土地的事呢。”

    贾全点点头：“国公府果然是厉害，抢了别人的东西还敢威胁，本官算是见识了，来人，拿下他！”

     “贾大人！”

    管家心中大悔，看这样子，贾全分明是在守株待兔，就想找个借口好把国公府的人拿下。

    两名侍卫进来，管家未敢反抗，任由他们用绳子反绑着自己的双手，然后带出去。

    贾全对莫愁笑了笑：“莫愁姑娘放心，那块地很快就回来了。”

    ……

    金陵城中突然多出了许多军士，而且应天府的衙役也跟随着这些军士在四处出击。

    “嘭！”

     一处院子外，一队军士在隔壁惊讶的眼神中，悍然踢开了院门，随即蜂拥进去。

    “谁？”

    大中午的，这声巨响足以让所有人睡意全无。

    看着愤怒冲出来的一群男女，秦大学大声道：“张利民，你勾结叛逆，阴谋挤兑宝钞的事发了，拿下！”

    中间的那个老头猛地转身就跑，看那姿势，他这辈子应该就没奔跑过。

    秦大学冷笑着，几个军士追上去，直接扑倒了老头，剩下的人都跪在地上，瑟瑟发抖。

    老头被压在地上嚎叫道：“老夫不服，老夫要去见殿下，老夫……呜呜呜！”

    一把土就堵住了那张嘴，秦大学说道：“斯文败类说的就是你这等人，还有脸去见殿下？去北边或是缅甸吧，那边听说有一口能吞掉一个活人的大蛇，你家人有福气了。”

    军士们控制了人，应天府的衙役们就开始贴封条，稍后会有人来清点财物。

    大街上，一队队的军士押解着嫌犯朝着刑部而去，但这只是一个幌子，费石的人正在等着他们。