    这么多年，路乔和庄阑珊第一次坦诚的跟对方进行了一场关于感情的交流。

    两个人说了很多过去从来没有跟对方谈过的话。

    最终，庄阑珊还是选择妥协。

    抛弃了她那些陈旧的观念，放手还路乔选择的自由。

    而路乔所有的自由前提，就是跟霍宴离婚。

    庄阑珊有事先离开了，路乔独自一个人坐在病房里，思索着关于离婚协议新增条款的问题。

    正准备和离婚律师打电话沟通。

    手机忽然就响了，是私家侦探打来的电话。

    她有些激动，“查到了？”

    “是的，已经查到了。”

    “那些检查报告并不是伪造的，燕悦确实患有精神疾病，也有暴力倾向，那些证据都是真的，足以令她脱罪。”

    她拜托私家侦探帮忙调查的是燕悦故意撞人的事情。

    但是这个调查结果却出乎她的意料。

    她原以为，燕悦的精神疾病治疗，只是霍宴为了给燕悦脱罪而伪造的证据。

    但是没想到她是真的患有精神病。

    “不过，经过调查，我也敢肯定，车祸发生的当时，她并没有犯病，意识一直都是清醒的。”

    也就是说燕悦当时确实是故意撞人。

    路乔握紧了手机，控制不住的怒意翻涌。

    她这是蓄意谋杀。

    如果不是那辆车的安全性能好，路迟说不定就在那场车祸中丧生了，而且坐在后座的庄阑珊也不一定会幸免于难。

    她只要一想起当时的情况，就一阵的后怕。

    患有精神疾病，就是可以为所欲为的借口了吗？

    燕悦险些把她的至亲给害死了，就因为轻描淡写的语句，当时肇事者的精神状况并不太好，不处于正常状态。

    就可以轻而易举的脱罪了。

    犯罪怎么可能这么轻易，给受害者造成致命的打击，连命都差点丢了，但是到最后犯罪者却连一点代价都不用付出？

    “你调查出来的这些证据都准确可靠吗？”

    “绝对准确，绝对可靠，路小姐我们都合作过这么多次了，我的业务能力，你还能不相信吗？”

    路乔没心情跟他说话题之外的闲话，她现在唯一关心的问题就是，“凭这些证据，能定她的罪吗？”

    私家侦探给她的回答，却并不令她满意，“不太可能。”

    “为什么？”

    “因为精神病患者犯罪的特殊性，燕悦那边的证据确凿无疑，我们很难翻盘。”

    路乔的神情阴郁。

    “所以你的意思是，不管我们做多少的努力，她都不可能会被定罪了是吗？”

    “她差点杀了人，我却就只能这么看着她就逍遥法外了？”

    不可能。

    绝对不可能！

    她就算是以命换命，也得让燕悦遭到应有的报应。

    路乔在即将走到犯罪的边缘，私家侦探的一句话，却又将她拉回了现实。

    “当然不是。”

    “不能给她定罪，但是不代表患有精神疾病，犯了罪就能够逍遥法外呀。这样未免犯罪成本也太低了吧？”

    “我的金主大人诶，您动动脑子啊，不是不定罪，就什么事都没有了，一个患有严重精神疾病，不能控制自己的人，就这么放任她在外面独自生活，不危险吗？”

