    “哈哈哈……笑死我了，原来只是一个无意识的尸体，我还以为有多厉害呢。”

    　　吕良抱着肚子，蹲在地上大笑了起来。

    　　柳妍妍气的脸色发红，心里抓狂得要命。这个混蛋，关键时刻居然不听指挥。

    　　抓狂的小脸上，憋屈的要命。

    　　柳妍妍只能低声道：“混蛋，你到底怎么才能帮我揍他？”

    　　王宇听后，微微张了张嘴：“我不叫混蛋，我有名字，叫我王宇哥哥，要不然不帮你。”

    　　这个动作很隐秘，低头大笑着的吕良没有注意到。但一直观察着他的夏禾，美丽的眼瞳急剧收缩。

    　　眼中充满了不可思议，他是在说话吗？夏禾心里一凉，产生一种荒唐的念头。

    　　这个僵尸，在和那个少女谈条件。

    　　夏禾尽管没见过僵尸，但也是听说过僵尸想要正常开口说话，是何等之难，听说只有飞僵才可以。

    　　眼神不经意扫过吕良，对他莫名的有些悲哀。但更多的这是幸灾乐祸，脚步向旁边挪了几步，一副看好戏的样子。

    　　柳妍妍这边，王宇提出了一个让柳妍妍感觉很羞耻的条件。

    　　王宇：“你就说行不行吧？”

    　　“这个……我……”柳妍妍咬了咬嘴唇，不知道如何开口。

    　　最终报复心理战胜了她的廉耻之心，只见柳妍妍突然低着头，如蚊子般大小的声音道：“王……王宇哥哥。”

    　　“你说什么？我没听见？”王宇装作没听清的样子。

    　　柳妍妍看着就来气，她才不会傻到相信这头僵尸会没听清楚她说的话。

    　　回手掐了王宇一把，王宇笑了笑，反正没有感觉，不过想想今天的调戏应该已经到位了。

    　　既然这样。

    　　王宇向前走了两步，掰了掰手指道：“吕良是吧，看来你今天要趴着回去了。”

    　　话音刚落，王宇的身体瞬间消失在原地。

    　　夏禾一惊，居然看不到他是怎么消失的。自言自语道：“好快的速度，单凭这速度，天下都没有几个能比，吕良这次是踢到板子上了。”

    　　尽管这么说，但她的脸色完全没有担心。

    　　蹲在地上的吕良也被这速度吓了一跳，不过他反应非常迅速。双手成抓，两团幽冥般的蓝火出现在手中。

    　　“忘了告诉你，我的能力可是专门对付灵魂的，我听说灵魂一直是僵尸的弱点。”

    　　这个时候的吕良，脸上带着少许疯狂。

    　　两团火焰甩了出去。

    　　高速移动中的王宇并没有选择躲避，双手抓住空中的火焰。

    　　柳妍妍心里一凉，不免的有些对王宇生出一种担心之色。

    　　而抓住火焰的王宇，发现这火并不热。皱着眉头道：“这火，居然可以灼烧灵魂。”

    　　“哈哈……现在才发现，已经晚了。你要是躲开的话，我或许会有些担心。但现在，就是一个正常的成年人都承受不了，更何况你这灵魂不全的僵尸。”吕良得意道。

    　　“你……”王宇低着头：“以为你是谁呀？这种低级的火焰，再跟我闹呢？”

    　　随后，双手突然握拳，那两团幽冥色的火焰瞬间消散在空中。

    　　“什么？”

    　　吕良和夏禾都震惊了。

    　　吕良的这种火焰，就是她夏禾都不敢轻易触碰，对方怎么会……

    　　王宇冷笑一声，心道：“猜吧，你们做梦都不会想到，我的灵魂有系统护体，哇哈哈哈哈~”

    　　“小子，看到我的左拳了没？”王宇举起左拳，在吕良面前晃了晃。

    　　吕良下意识的后退了一步，紧紧的防备着王宇的左拳。

    　　王宇眼中精光一闪，右拳直接打在他的脸上，将吕良整个人抽飞了出去。

    　　“其实我是要出右拳的。”王宇挥了一下拳头，淡然的看着吕良。

    　　“你……”

    　　吕良心里那叫一个恨呐，这混蛋居然一直在戏耍他。

    　　“这次算是给你个教训。”王宇转过身，语气冷冷的说道：“再有一次，你信不信我将你血吸干。”

    　　说着，用舌头舔了舔牙齿。

    　　一股浓烈的红色煞气从王宇体内蔓延出来，几秒钟的时间，笼罩了整个村庄上空。

    　　“没……没问题。”

    　　吕良站起来，咬牙切齿的说道。但其态度却放得很低，微低着头，眼中闪过一丝阴霾之色。

    　　一闪而过，就是夏禾都没有发现。

    　　但王宇是何人，现在作为僵尸的他，眼力至少是平常人的10倍不止，吕良这点怎么可能瞒得过他。

    　　不屑的哼了一声，王宇并没有再出手。

    　　这次算是给他一个教训，再有下次，王宇绝对不会放过他。

    　　这倒不是他多仁慈，毕竟还不是很清楚这个组织到底有多厉害。

    　　不过可不能就这么放过他。

    　　王宇阴阴一笑，看着吕良的眼神就像大灰狼看小绵羊一样，让吕良不禁寒毛竖立。

    　　“拿来。”王宇伸出一只手。

    　　吕良一愣，一时间没听明白。

    　　王宇见状没好气的说道：“损失费呀！你看，我打你用的手都红了，你难道不打算赔偿点费用吗？”

    　　为了让效果逼真，王宇特意运转体内煞气，令右手手背微微发红。

    　　王宇义正言辞的说道：“当然，我也不会漫天要价。一口价，十万块。”

    　　“噗！”吕良呛了一下，心里大恨。

    　　老天爷怎么不一道闪电劈死他，这分明就是在勒索。

    　　“当然，你也可以选择不给。”王宇笑眯眯的脸上，露出一丝阴沉的光芒，“后果就是打到你给为止。”

    　　握了握拳，显然，王宇有些等不及他的选择了。

    　　“我……我给！”

    　　吕良现在想哭的心都有了，这都什么人，他现在有点后果收柳妍妍做小弟了。

    　　这哪里是小弟，分明是大哥大好不。

    　　有些不甘心的从车里取出十万元，王宇瞅了一眼发呆的柳妍妍，说道：“少女，收钱啦！”

    　　“啊？哦！”

    　　柳妍妍反应过来后，连忙将钱放进包包中。说实话，她到现在都没搞清楚发生了啥。

    　　主要是太快了，王宇两人的交手只是在数个呼吸之间就分出胜负了。

    　　吕良无奈的对柳妍妍说道：“行了，你现在就是我们全性的一员。”

    　　柳妍妍一愣：“然后呢？”

    　　“什么然后？”吕良也是一愣，“没有然后了。”

    　　柳妍妍不可思议的说道：“这也太草率了吧，加入全性，不需要歃血为盟，或许独有纹身之类的仪式？”

    　　吕良：“……”

    　　“拜托，你口口声声说要加入全性，那你到底对全性了解多少？”

    　　“听说加入全性后，可以没有限制的使用自己的能力。做什么事情随心所欲，总之就是很酷很有个性。”柳妍妍说道。

    　　“额……你这么说也没错啦。”吕良一只手轻轻摸了摸自己的脸，刚一碰上就痛的呲嘴獠牙。怨恨的看了王宇一眼，吕良这才说道：

    　　“你都说了，咱们这里没有规矩。想要加入全性，你只要对外宣称自己是全性的人就够了。只要你自己认为你是全性的人，我们也会对外界承认你是我们全性的人。”

    　　“靠！敢情你给我的任务，就是为了耍我玩吗？”柳妍妍气愤的说道。

    　　“别没气嘛，大家现在是自己人。”吕良刚要露出他标志的笑容，一下子扯到脸皮，痛得他冷汗直流。

    　　下意识的看了王宇一眼，眼中深深埋藏着一丝恐惧和怒火。

    　　这些，王宇通通看在眼里。

    　　这个时候，他也弄明白了这个全性的大体。无忧无虑，随心所欲。

    　　这特么就是一个反派组织好不好，说的好听的叫无忧无虑，随心所欲。

    　　说不好听的里面就是一群疯子。

    　　恐怕这些人在外面，都是人人喊打的角色。

