    第二百三十章剑拔弩张

    苏小婉与袁弘毅回到村里，苏小婉想着要赶着做些出来给胡二公子带到京城去，到家就接着上手，开始制作了起来。

    灶上的事，还是得苏小婉掌握，才知道这个火侯，而其他的工序，就大家帮着打了下手了。

    有的人帮着剥硬壳，有的人帮着晒。

    而他们干得热火朝天的时候，林村来人了。来的居然是祝勇。

    祝勇来到袁家，看到袁弘毅就叫道：

    “袁大哥，我们村长说请你和嫂子过去我们那边看看。那些当兵的来了。要怎么修，还得商量一下，我们村长听听你们的意见。”

    苏小婉知道袁弘毅躲都来不及呢，怎么可能去。

    “行了，林叔来说过了，这样吧，我跟你们去看看，你袁大哥就留在家里了，我闪家里你也看到了，这么一大摊子事呢。”

    祝勇自然是看到了，这家里一屋子都堆着核桃呢，要去皮去壳的，自然是事很多。

    “嫂子，我们村的核桃说是过两天送过来。这两天大家要去帮着修房子呢。”

    “行，没事，这东西一两天还坏不了。我这里都还没有忙完，过两天就过两天。”

    就是程家村的核桃还在山上呢，都还没有集体去摘呢，大家有空只是去把掉下来的给捡了起来。

    苏小婉收拾一下，换了个普通的粗布衣服就跟着祝勇走了。袁弘毅叮嘱了要注意安全

    苏小婉来到林村，林村正热闹着呢。这次修房，一共要占七八家人的地，有的没占完，有的全给占了。那一家人就指着那地里的东西过日子，这一一占，朝庭只给赔偿一年的收成。

    且他们赔的款，经过一层一层的官吏，最后到他们手上的，怕还不够一个月的粮食钱呢。

    所以，现在林村的人，要求来圈地的人先把钱给了。而来圈地的人说这是县衙负责的事。

    这些村民就不依了，这些地，是自己私家买了下来的。自己是有地契的。虽说大将军说要修一个临时歇脚的地方，村民也不是不同意，但你总得拿钱来把人家买下的地给买走呀。不能强占了。

    而来占地的人，都是一些从战场上下来的人，个个都是凶神恶煞的样子。

    说是民与官斗是胳膊斗不过大腿，但这土地可是这些人家赖以生存的根本。要是连这个都没有了，那还怎么活下去？

    所以，有地被圈了的人家的那些婆娘们，个个就发挥了自己的特长，一个个的跑到自己的地里去坐着，赖着不走，表示我是主人，你得拿钱我才走人。

    林村长自然是站在自己的村民这边，但又要担起安抚接待这些人的作用，因为怕一个不好，这些人动起手来，自己这些村民可不是人家的对手。

    双方有些僵持着了。那些当兵的人自然就不耐烦了。村长也是没办法，远近找不到别人来相助，也就只想到了邻村有往来的程家村。

    但也知道程村长的腿脚还不能走得太远，而自己对袁弘毅和苏小婉都有一些敬意。觉得他们与自己这等村民是不一样的。

    所以，也就只有让人来请他们。也就把祝勇派来了。

    之前苏小婉倒是和他们聊起时说过怎么修这个房子省着点钱又少占点地这种事，今天还以为是叫自己去做一个参谋呢。

    哪知走在路上，才听得祝勇把全部的经过说了一下，这才知道，自己去，怕是这事不太好解决。

    可是，自己不去，他们一定还要来请袁弘毅，而袁弘毅明显是在躲着这些人。苏小婉想了一下，林村一大半的山现在也是自己的了，自己也还要与他们合作下去，所以，自己还是去一下吧。

    苏小婉和祝勇紧赶着就到了林村。

    她们到的时候，正是剑拔弩张的对峙着的时候。

    这边的兵士出头的不多，只有几个人抽出了自己的长刀，而对面的林村的人，男人们手上拿着锄头棒槌之类的东西，一看就不是人家的刀的对手。何况，人家还有好几个人站在一边没动呢。

    而那些妇人都开始呼天抢地的哭起来了。

    林村长也是左右不是人的在两边劝着。看着祝勇带来的不是袁弘毅而是苏小婉，他其实也是暗叫了一声不好。

    袁弘毅虽说不怎么说话，但林村长就是觉得他与众不同，不说话，不发言，但人家站在那里就能成为中心的那种人。

    看到这里的情况，苏小婉也是呆了一下，头痛呀！

    来都来了，不得已就走上前去站在林村长旁边说道：

    “林叔，这是做啥呢？”

    林村长现在是一个头两个大呀。苏小婉虽说是个女子，好歹也是一个能说会道的人。林村长完全是死马当活马医一样的拉着苏小婉就说道：

    “这不，军爷们来圈地了，说是大将军要回乡祭祖，给大将军修一个临时歇脚的地方，这不，占了大家的地，这地也是买来的，这些军爷们说他们只管占，不管补钱的。所以。。。。”

    林村长不说，小婉也是知道了前因后果的了。

    小婉看看站在自己左手边的几个浑身是杀气的当兵的，一看就是不好说话也不好惹的。

    小婉马上接口道：

    “林叔，你看看你这事办的，人家这当兵的也是不容易。你和他们对峙着做啥，与他们领头的人好好谈谈就是了。这不得好好沟通么？”

    林叔还没回话，小婉又笑咪咪的回头对这些当兵的说道：

    “这几位大兄弟，也别这么大火气，你看看，这都是老实巴交的农民。你们和他们对着，这不亏了这把刀么？”

    “你看看你这刀，上面还这么重的杀气，这怕是上了战场的刀了。几位兄弟，这上战场的刀对着的是敌人，可不是咱自己皇朝的人，对不？”

    一边说，小婉小心翼翼的伸手把一个当兵的刀给轻轻捏着刀口往下拉，嘴里还笑道：

    “这位大哥，想来你出门当兵之前，可能也是农家子弟吧。你也应该知道土地对一家人有多重要是不是。这大将军回乡祭祖，临近几个村都感到荣耀的事呀。所以，说起要建个歇脚的地方，我们村民可没有不愿意的。”

    那位倒是真的就顺着小婉的手，把刀收了起来，哼了一声。

