    傻柱都特么傻了。

    不是我不明白，是这个世界转太快！

    傻柱就是来看个戏，然后又配合演个戏，这怎么就突然有人问自己，要不要老婆？

    那还用问吗？只要长的好看，我当然要啊。

    三个大爷也傻了，这，这又是唱的哪一出啊？

    傻柱迷迷瞪瞪了一会儿，就下意识的回答：“我要！”

    赵烨笑着开口说：“你要的话，我就给你送来。”

    这次傻柱没接话，他明显感觉到，这话可能不是跟自己说的。

    于莉听懂了，赵烨这是让自己，答应那个闫解成的要求。他会帮自己搞定名额的问题。

    于是她再次朝向闫解成说道：“好，我答应你！”

    “不行，我不同意，我不同意啊！”三大爷这次真的惊呆了，怎么说着说着，自己的儿子儿媳就要离婚了呢？

    不就是个工作嘛，就是没了也不能离婚啊。

    谁知道一边的闫解成更光棍儿，直接就开口说道：“爸你别管了，用一个工作换间房子，值了。”

    三大爷都快被这个儿子气疯了，他声音都变了，吼道：“老大，老大你个棒槌啊，那是一个工作吗？那是你媳妇！你要拿你媳妇换房子？你这么做亏大了呀！”

    听着三大爷的话，全屋子的人都为之绝倒，好么，看看人家这劝人的说法。怪不得能培养出闫解成这样的人呢。

    于莉真的死心了，这人算计钱还能说得过去。这要是连感情都算计，那就不是人了。在这样的家庭里，说不上哪天就被人给卖了。

    不对，自己已经被闫解成给卖了。

    就为了一处房子，自己的丈夫就要卖了婚姻。这样的人，跟着他还有什么意思？

    “呵呵，你答应？你答应有个屁用！我还是之前的条件，你的名额也得给我，一共三个名额，给了这三个名额，我现在就跟你去领离婚证。”闫解成有一种大仇得报的快感，这种能拿捏住别人的感觉，舒服的让人迷醉。

    “闫解成，你还是不是人？”于莉还没说话，傻柱先忍不住了！傻柱话音还没落下，拳头也就到了闫解成的身上。

    等到傻柱已经打了三四拳了，三个大爷这才反应了过来。赶忙过去制止了傻柱。

    而躺在地上的闫解成，整张脸已经不能看了。就这样，他还在咬着牙，艰难的站了起来，手扶着墙边的柜子，朝着赵烨的方向，伸出了两根手指。

    说实话，赵烨真的被他这种精神给打动了，这是一个纯粹的人，一种为了利益舍生忘死的人。出于对这种人的尊敬，赵烨深深的点点头。闫解成终于露出了笑容，最后朝后倒了下去。

    一场闹剧就这么结束了。

    大家陆陆续续的离开了赵烨的房间。于莉回了娘家，三个大爷都各自回家。儿傻柱更是像打了胜仗的将军一样，趾高气扬的迈着八字步往外走。

    赵烨想了想，赶紧上前抓住了他的手说道：“你要敢说出去，我就不管于莉了。这个事儿你得帮我背。”说完不等傻柱问话，赵烨“砰”的一下就关上了门。

    这件事，全程只有闫解成和于莉知道真相，傻柱知道一部分。所以还没用了半个小时，傻柱的家里已经被院里的小年轻给淹没了。各种马屁都快把傻柱给拍晕了。可是傻柱只能快乐并痛苦着，一个人都不敢答应，因为他知道，他真的是一个名额都搞不定啊。不过他现在第一次理解了二大爷，当领导，那一定是很爽很爽的体验！怪不得他那么执着呢。

    于莉回到家里，跟家里哪敢说实话呀，只是说跟闫解成过不下去了，这两天就离婚。

    离婚，多么可怕的一个字眼啊。况且于莉还没有正式的工作。

    在于莉父母的一再逼问下，于莉就把赵烨编的那个故事拿出来搪塞她的父母。

    他父母一听就炸了，非要叫上人去跟他们老闫家讲讲道理。于莉觉得丢人，拦着没让去。

    最后于莉的父母反倒觉得，这个何雨柱真的挺不错的，这么帮助自己的女儿，当初怎么就放过了这么好的人选了呢？

    不过现在好像也不晚呀，这要真的离婚了，这个何雨柱也不错，人家还没结过婚呢，自己的女儿配人家，人家还不一定会愿意呢。

    不行，回头得赶紧找人，探探他的口风，要是他愿意，咱们就别伸着了。

    于父于母打定主意，要进行行动了，这是后话。

    当天晚上，傻柱实在是忍不住了，就偷偷的过来找赵烨。他想知道，赵烨到底能不能帮于莉。要说他有多喜欢于莉，赵烨估计也就那样。可是这个傻柱最大的问题就在这儿，对漂亮女人的事儿，太热心了。

    赵烨被他烦的不行，最终告诉他说：“不就是三个名额么？多大点儿事啊。明天我就给你三张空白的录用通知得了。你想填谁，就填谁！”

    “啊？你是厂长啊？你有这么大的权利？别是吹牛吧。”傻柱表示怀疑。

    “嘿嘿，你知道这次录用以后会做什么吗？”赵烨神秘兮兮的问傻柱。

    “做什么？”傻柱不自觉的降低音量问道。

    “这次招工啊，跟以前不一样了。新录用的工人，有半年到一年的试用期。只有在这个范围内达标的工人才能留下呢。要是不能达标，或是你达标的时候，人已经满了，那对不起，自己哪来的回哪儿去。”

    “啊！这，这那个孙子出的馊主意？太特么坏了吧！”傻柱惊讶坏了，哪有这样招工的！

    “你再敢骂我，老子可动手了啊！”赵烨黑着脸说道。

    “啊，是你？”傻柱真的被惊呆了，这么损的主意，竟然是眼前这位给出的。

    赵烨这也是没办法，前段时间，四分厂专门开了一个不是很正式的会议，在会上，李副厂长通报了一个事情。截止到目前，四分厂从总厂和各个分厂调过来的人，再加上很多领导，同事，朋友塞过来的人，已经远远超出了四分厂需要的人数。

    四分厂是李副厂长第一个独立执掌的大型工厂，他对此非常的上心。要说减少一下从整个轧钢厂调过来的人，他还真的不敢。这可是工厂，不是民兵连。没有专业技术过硬的老工人，这个新的四分厂，就是一盘散沙。

    总不能志向高远的李副厂长，第一次做一把手，就带着一帮子散兵游勇吧！那还不如不当这个厂长呢。

    会议就一个议题，如何往下合情合理的砍人。

    与会的大小领导各自出着主意，不过都是治标不治本。无论怎么做，都会有严重的后遗症，实在是不利于四分厂的成长。

    赵烨见大家都不说话了，于是悄悄在李副厂长耳边出了这么一个主意。他还不确定的问人家行不行！说是自己没经验，不敢直接说，让李叔儿给拿拿主意。

    李副厂长简直高兴坏啦！这真特么是个两全其美的办法啊！

    你们不是人多吗？咱不怕！有多少尽管过来。但是有一条，我们的正式编制是有限的。

    而且，工人是需要有技术的。你来了得先试用一下，看看你适不适合这个工作岗位。

    合适就留下干，不适合，那就很抱歉了，要么当临时工，要么就回家去，再去挑挑适合你的工作也很好嘛。

    就这样，录用通知在几个领导内部，基本就是敞开了给，要多少有多少！赵烨说了，空心板的生产确实用的人不多。但是搬运啦，储存啦，原料啦，那都是重体力活儿。咱们就看看，有多少人能坚持下来。

    要是坚持下来的人超出了编制怎么办？好办啊，继续做试用工好了，谁让你学的慢呢！等着以后考评吧。

    赵烨的这个办法，被李副厂长上报以后，得到了上级领导的肯定。批示下来，说是先在四分厂试用一下，看看效果。如果效果好的话，以后就在更大的范围内试用这种招工方式。

    李副厂长简直爱死这个试用了，这是什么？这是妥妥的机会啊。没有试用，拿来的成功经验？有了成功经验，那不是妥妥的功劳么！

    所以，当赵烨向李副厂长要录用通知的时候，李副厂长大气的说：“三张够不够？不够我再给你三张！”

    傻柱拿着赵烨给他的三张纸，上面写的内容。跟其他厂的录用通知没什么太大的区别。

    唯一的区别就是有一个试用期。在试用期内，通过考核就能转成正式职工。

    听起来很合情合理哈！

    谁能想到，这里面有多坑！

    傻柱都能想到，闫解成这样的，到了四分厂，将是什么样的悲惨生活。

    分给他的岗位一定是最苦最累的，等他咬牙坚持完成的时候，一定会有人通知他，对不起，你太慢啦。

    想想就解气！叫你坑人！活该！

    交代好了傻柱，赵烨就不管啦。反正这个事儿跟他没关系，别人要找就去找傻柱去。

    他现在要开学了，他得回到学校去了。

    就在他开学的第二天，于莉和闫解成，最终结束了他们短暂的婚姻。

    不久之后，于莉，因为有高中学历，如愿成为了四分厂技术科下面的质检员，试用工资13.5元。

    而闫解成同志，也成功的进入四分厂，成了堆场的搬运工，试用工资8元。

