    “灭！”

    又是一个字出口。

    “轰！”

    天空之中又是一声炸雷响起。

    那一条巨大无比的长龙再次浮现，双眼如日，照耀天空，随后俯冲而下，直接朝着大浮屠王的浮屠骑士军团冲去。

    “灭！”

    “灭！”

    “灭！”

    “灭！”

    东南西北四龙王同时一声怒吼，同时出拳，将各自身前最后一个蛮夷铁甲军轰飞。

    随后猛然转身，直接朝着另一边的浮屠骑士军冲去！

    气势如虹，杀意滔天！

    “你敢！”

    大浮屠王大怒，本能怒吼一声，毫不犹豫直接朝着自己的浮屠骑士军的方向冲过去。

    刚才他可是亲眼目睹东南西北四大龙王大开杀戒，将蛮夷部落的蛮夷铁甲军尽数歼灭。

    现在看隐龙龙皇竟然又要对自己的手下痛下杀手，他怎么能够忍住。

    “嗖！”

    他脚步一动，龙皇也动了。

    人如游龙，猛然晃动，就见原地留下几道残影，整个人顿时挡在了大浮屠王的身前。

    “给我滚开！”

    大浮屠王暴怒，一声怒吼然后出手。

    “末日审判！”

    他大叫一声，毫不犹豫催动体内全部力量，发动了秘术攻击。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天空之中乌云翻滚，一道道末日能量顿时开始凝聚。

    “咔嚓！”

    一声巨响，天空被撕裂一道口子，末日天使出现，无尽威压尽情挥洒下来。

    “轰！”

    远处，末日十字架在凝聚，耸立云霄，随后以不可抵挡的姿态，朝着隐龙龙皇猛然砸来。

    “大日金龙！”

    龙皇嘴角闪过一丝冷笑。

    随后双臂一震，同时怒喝开口。

    “咔嚓！”

    一道惊天震慑天地。

    那漫天乌云之中，突然被一道长虹贯穿，随后完全被撕裂。

    紧接着，一道几乎盘踞整个天空的巨大无比的金龙出现。

    金光照耀，撒在周围的乌云上，竟然直接开始侵蚀。

    “吼！”

    那威风凛凛的大日金龙一声吼，就见整个天空之中的乌云上，突然传来一阵咔咔脆响。

    紧接着，一道一道的裂纹在天空之中的乌云上浮现，随后就听一声声的砰砰响，整个天空似乎完全塌陷一般。

    “吼！”

    那大日金龙又是一声龙，身子一扫，几乎占据整个天空。

    “砰！”

    一朵一朵的乌云爆开，甚至夹杂在其中的末日天使甚至都没来得及反应，同样跟着一起爆裂开来。

    “吼！”

    大日金龙第三声吼，天地再次位置一震。

    随后，整条金灿灿的金龙突然身体翻动，竟然以几乎肉眼不可见的速度，猛然朝着那贯穿天地的末日十字架俯冲过去。

    而后，那几乎贯穿天地的末日十字架，就被这大日金龙直接缠绕住。

    “该死！”

    大浮屠王眼中闪过一丝震惊之色。

    根本没有想到，全力爆发出来的隐龙龙皇，实力竟然如此强悍。

    竟然如此轻而易举就摧毁了他的末日浮屠秘术，现在竟然还要跟他的末日十字架进行硬碰硬的对抗。

    他狠狠咬牙，身体内的末日能量喷涌而出，直接再次融入到了那末日十字架之中。

    他要将隐龙龙皇的这大日金龙直接碾压！

    “吼！”

    第四声龙啸声起。

    缠绕着末日十字架的大日金龙，突然高高仰头，浑身上下，猛然散发出一道道几乎可以媲美太阳的光芒。

    那光芒一下便将那末日十字架直接笼罩在其中。

    “轰！”

    就在所有人无比震惊，呆呆抬头看着的时候，一声爆响突然传来。

    那能量疯狂的末日十字架，竟然被那大日金龙硬生生的给挤爆！

    “噗！”

    末日审判秘术彻底被破，大浮屠王嘴里发出一声闷哼，身形狂退，嘴里也是再也控制不住，又是一口鲜血喷出。

    整个人的神情也是一下萎靡下去……

    “你，你……”

    大浮屠王难以置信的努力瞪大眼睛看着隐龙龙皇。

    “若不是，若不是我之前受伤，你，你怎么能轻易破了我的秘术？”

    他不甘心。

    末日审判，同样是超级古族，一直以来，在别人看来，实力绝不逊色于隐龙。

    甚至连大浮屠王自己都觉得，面对隐龙龙皇的时候，他完全拥有一战的能力。

    此时快速落败，他觉得是因为自己刚才和凤凰之主以及陆天龙等人拼了半天，实力受损导致。

    “呵呵。”

    隐龙龙皇不置可否，只是轻描淡写一笑。

    他慢慢扭头看向另一边，东南西北四大龙王此时已经杀入了浮屠骑士军的队伍之中，再次开展疯狂杀戮。

    “吼！”

    那浮屠骑士倒也彪悍，尤其是身下的坐骑，见到东南西北四个龙王冲进来，几乎全都露出狰狞模样，狠狠发动攻击。

    “畜生！”

    一位龙王冷哼一声，双拳齐出，两条威风凛凛的神龙撞出。

    “啪啪！”

    两声清脆骨裂的声音响起，那狮虎兽的脑袋上直接被砸出两个大坑，接着脑袋一歪，直接摔倒在地。

    背上的浮屠骑士大惊，本能的翻身下来。

    可不等落地，那龙王已经冲到了他的面前，同样看上去特别简单的一拳，却带着无与伦比的霸道。

    “噗！”

    一拳正中心口，那浮屠骑士甚至都听到了自己心脏完全碎裂的声音。

    其他三位龙王，同样如猛虎下山，蛟龙出海，飞舞翻腾，杀意浓郁。

    ”……“

    整个现场所有人全都目瞪口呆看着。

    刚才是看着龙皇一招大日金龙秘术，直接破了大浮屠王的末日审判。

    现在，是看东南西北四龙王，以摧枯拉朽之势，直接在浮屠骑士军之中展开屠杀。

    一声声闷哼惨叫声起，一阵阵血腥气息开始浓郁。

    周围所有人都不知道怎么形容自己现在的心情，也根本没办法形容，只能就那么看着一个个的浮屠骑士被灭掉。

    “该死，该死。”

    “隐龙龙皇，我跟你势不两立！”

    另一边的大浮屠王都几乎要疯了。

    和刚才的蛮夷铁甲军一样，面前的浮屠骑士，可是他末日审判最精英的力量。

    若是全部被干掉，末日浮屠这个超级古族，恐怕不知道多少年才能恢复过来。

    “我跟你拼了！”

    他都已经有些丧失理智了，一声怒吼，直接朝着隐龙龙皇冲了过去。

    “跟我拼命？你还不配！”

    隐龙龙皇轻描淡写说了一句，身形同样前冲。

    这回两人都没有采取任何的秘术，而是用这种自身的实力，进行最简单直接的对抗。

    “轰！”

    两人撞击在一起，发出一声爆响。

    接着，一道人影狂退，后退过程之中还连连口吐鲜血，落地时候啪嗒一下歪倒，挣扎了好几下竟然也没有爬起来。

    不用说，正是大浮屠王！

    “……”

    另一边，始终关注场中战斗的约翰森几人已经完全无语了。

    “以前听说，隐龙，末日浮屠，幽灵帝君，战斧，包括我们圣狱，这些超级古族的实力都差不多。”

    “可是现在才知道，隐龙一直藏而不漏。”

    “看刚才的对战，就算是大浮屠王没有受伤，处在全盛阶段，也根本不可能是隐龙龙皇的对手……”

    约翰森很有感慨道。

    刚才隐龙龙皇和大浮屠王的交手虽然短暂，但还是被他看出了一些端倪。

    “是呀。”

    旁边一个同伴重重点头表示同意。

    “以前还听说，隐龙龙皇宽厚仁慈，以德服人，就算是被人欺负，很多时候也是一笑而过。”

    “可现在看来，传言有误，传言有误呀！”

    另一个同伴一边叹息着，一边开口道。

    约翰森也点点头，同样心中有感叹。

    “是呀，今天算是见识到了隐龙龙皇另外暴戾的一面。”

    “不只是暴戾，还有气势，用华夏一句话来形容，谈笑间樯橹灰飞烟灭……”

    他很是感慨的看着隐龙龙皇的位置。

    从出现到现在，隐龙龙皇几乎没有说过几句话。

    他只是静静站在那里，脸上似乎呆呆浅浅笑容，但伸手一指，便是一个超级古族的精英队伍覆灭。

    看吧，刚才还有好几十人，凶猛无比的浮屠骑士军，就在这一会儿功夫，已经被东南西北四大龙王屠杀殆尽！

    “该死！”

    另一边，刚才想要出手对付陆天龙的那罗刹国老妪表情无比狰狞起来。

    她知道自己今天不可能从陆天龙得到邪灵战甲，看隐龙龙皇这姿态，更是让她心悸不已。

    “走！”

    她眼睁睁看着末日浮屠的浮屠骑士马上就要全军覆没，狠狠咬牙之后，马上做了决定，转身便要带着两个同伴逃离。

    “想走？那可不行。”

    隐龙龙皇嘴角再次勾起一抹笑意。

    身形一晃，原地又是几道残影，竟然诡异般出现在了罗刹国老妪三人的面前。

    “让开！”

    那罗刹国老妪一声怒吼，三人一起出手，想要轰开面前的隐龙龙皇。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    隐龙龙皇以一敌三，却没有丝毫意外，就在电光火石之间，已经连出三拳，狠狠和面前的三个罗刹国使者撞击在一起！

    “蹬蹬蹬！”

    罗刹国老妪脸色大变。

    自己这边以三敌一，竟然各自退出三步。

    而面前的隐龙龙皇，身子竟然纹丝未动！

    这……怎么可能！

    “你们可不能走，我还想要你们继续看戏呢。”

    隐龙龙皇笑吟吟看着面前三人。

    随后慢慢转身，目光再次放在了不远处幽灵帝君身后的那些族人身上。

    “隐龙龙皇，都是华夏同胞，你不能……”

    幽灵帝君脸色大变，下意识开口大喊。

    可话没说完，便被隐龙龙皇打断。

    “灭！”

