    看见这一幕，胡晓晴更加确定了，瞪大了眼睛，呆呆的坐了下来。

    “我的天啊！《人生一串》的导演真的是你啊！”

    “嘿嘿嘿，你想要吃哪家烧烤，我可以带你去啊！”

    徐文笑了笑

    胡晓晴呢喃了一句。

    “难怪你这么会做饭！难怪你这么多天都是早出晚归的！原来你是在忙碌《人生一串》的事情啊！”

    “你看了吗？”

    徐文夹了一口饭菜十分自信的问道。

    胡晓晴摇了摇头。

    “没有”

    徐文：......

    夹菜的动作一僵，完全没有想到胡晓晴会说出来这么一个答案。

    “那你刚才说的这么惊讶！搞得我还以为你是《人生一串》的铁杆粉丝！”

    徐文有些无语的说道。

    “没有，主要是这几天朋友圈全部再刷这部《人生一串》，所以我就知道了，你是不知道这几天我的那几个朋友全部都在讨论这部纪录片，我就算想不知道都不可能。”

    胡晓晴摇了摇头说道。

    徐文听到不由的哑然失笑。

    突然胡晓晴动作一顿，眼睛放光！

    徐文觉得奇怪问了一句。

    “你怎么了？”

    “咦！你这几天是不是一直在别的城市忙碌拍摄纪录片的事情啊！”

    胡晓晴应答了一句，突然想到了什么，开口问道。

    “对啊”

    徐文点了点头。

    “那我是不是可以跟着你们去玩？”

    胡晓晴想到了一个注意顿时眼睛一亮。

    徐文一愣，头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “别！我这是去工作，可没时间带你们去玩的”

    “我不打扰你们，你们去拍摄烧烤店的时候，我就去吃这家烧烤就行啦，我自己负责自己的花销不要你们出钱，你也不用管我，我就是在江浙市待的无聊了想出去走一走，没有人陪，正好跟你们一起”

    胡晓晴笑了说道。

    “再者说了，你们拍烧烤店，难道就不需要多一个人帮你鉴定口味的吗？”

    徐文皱了皱眉

    “额......你一个女孩子跟我们出去不怕吗？”

    “怕？别忘我学什么，像你这样的我可以打十个”

    胡晓晴扑哧一笑。

    “......”

    徐文感觉到自己受到了侮辱。

    “可是.....”

    “别可是啊，我一个女人都不怕，你一个大男人墨迹什么”

    “不是啊，这件事情”

    “就这样定啦！我明天跟你们一起去”

    “哎呀......”

    “以后房租每个月给你减200！”

    “你觉得我是为了钱吗？这是工作”

    “400！再少不干了”

    胡晓晴一锤定音！

    “好！”

    徐文脱口而出。

    “但是我们约法三章啊，你可能干扰我们工作的啊”

    “放心啦，不会的”

    胡晓晴笑着摆了摆手。

    说完，就开始愉快的夹起来了眼前的饭菜。

    徐文看着笑嘻嘻的胡晓晴摇了摇头。

    带着胡晓晴上路，也不知道是福是祸。

    次日，胡晓晴就跟着徐文踏上探店之路。

    ......

    “大家好，我是胡晓晴，我是徐导演请过来的口味担当”

    胡晓晴大大方方的跟着《人生一串》的员工打招呼。

    而面前十余个男男女女的眼神则是来回在徐文和胡晓晴中间来回移动。

    眼神中散发着八卦的气息。

    之前那辆耀眼的红色法拉利，他们可还是历历在目的。

    徐文说两个人只是普通朋友，但是现在徐文已经把她带到了这里来了，岂不是说明......

    众人心领神会顿时拿出了十分的热情。

    “哎呀，小胡好！”

    “胡姐真是漂亮啊”

    “你好你好”

    ....

    胡晓晴有些惊讶，没想到徐文的员工都这么热情。

    “好啦好啦，不要看了，准备开工了，拍完这一家，我们下一站去哪？”

    徐文无语的招呼着同事开工。

    他稍微用脑子想一想就知道他们在想什么。

    一旁的行程规划跑了过来说道。

    “我们下一站是去魔都”

    徐文还没说神马，胡晓晴就凑了过来。

    “魔都我熟”

    “好，你就负责吃就行啦，要是你要出去玩，跟我讲一声，我不想第二天在某个新闻上面看到醉酒女子被抛尸的新闻”

    徐文调侃了一句胡晓晴。

    胡晓晴嗔了一眼徐文。

    “你才醉酒呢”

    在团队中人拍摄的时候，徐文也在有意无意的观察胡晓晴见到她真的只是在安心吃烧烤，徐文心中点了点头，便也没有再怎么管他了。

    拍摄完毕的时候，胡晓晴甚至还主动跑过来帮忙收拾器材。

    次日，一群人一大早赶往高铁站。

    因为《人生一串》的高收视，于光光一下子给批了很多的预算。

    团队中的人再也不用坐二等座了，鸟枪换大炮，改做一等座了！

    在高铁上胡晓晴明显睡眠不足，一上车就开始睡觉。

    徐文也没有再管他，开始查看起自己在魔都需要拍摄的节目内容。

    ......

    江浙电视台

    “什么！”

    于光光“蹭”的一下站了起来，有些愤怒的说道。

    “综艺组这么做，是不是太过分了！”

    就在刚才她从助理口中得知了一个消息。

    《欢乐大本营》给章小琴定制了一档番外节目，算是隶属于《欢乐大本营》的衍生节目。

    毕竟作为常年稳居前5的节目，拥有自己的衍生节目也算是正常的。

    这也就算了，可是这档节目的播出时间，刚好卡在了《人生一串》前面。

    因为这档节目的时长原因，所以《人生一串》的播出时间要往后推迟10分钟。

    本来《人生一串》的播出时间就在周六晚上10：50了。

    现在又要往后推迟到11点去！

    一个节目的播出时间怎么能说改就改呢！

    于光光觉得十分不可思议和不可理喻！

    现在《人生一串》可是纪录片组的宝贝，于光光是不允许别人随意的动它的。

    气冲冲的于光光来到了主任办公室。

    一进门，先声夺人，一巴掌拍在了主任的办公桌上！

    “主任，搞什么啊！凭什么把我们《人生一串》的时长往后延迟10分钟啊！”

    主任是个胖胖的中年男人，他心疼的擦了擦茶杯上刚刚被于光光震出来的水。

    “小于啊，《欢乐大本营》请到了黄菲来上节目啊，你知道的，黄菲这种级别的巨星，可是很少上节目的，就这么一期，你说我能不答应增加一次节目时长嘛”

