    清晨，克纳沙巴拿城外十公里，平原地带。

    在很多年前便建有一座占地面30公顷的大型农场，其中养殖着品类繁多的农耕类植物和家禽牲畜。

    不足百名的工作人员及自律型农耕魔法人偶正在零散分布在田地间卖力工作着，门口为数不多的守卫懒散的打着哈欠。

    农场中心则坐落着一间供奉丰饶之神·巴顿的简朴神殿。

    五六名神职人员忙碌操控着五花八门的魔法阵，用以细微调整农场各处的自循环生态系统。

    郁郁葱葱的绿植，肥嫩可爱的牲畜，辛勤劳作的工人和魔偶……这里的一切看上去都是那么的安宁祥和。

    作为西古尔德帝国精研农牧业的外围机构，巴顿神殿平日里鲜有宾客造访。

    轰隆隆……

    忽然，沉闷的声音扩散向四周，大地发生轻微摇晃。

    “噗噗噗！”

    “嘿啾！嘿啾！”

    叮当哐啷！

    几只噗噗兽和六足长尾羊被突如其来的情况吓了一条，立刻四散奔逃起来。

    它们有的踢翻了饲养员刚蓄好的水缸，有的钻进草棚中瑟瑟发抖。

    “呜嗷？！吼！蛐呢嘛！”

    反观一群长有雄狮般鬃毛的小兔子却丝毫不畏惧，它们高傲的昂起小脑袋发出了愤怒的嘶吼。

    祖先的荣耀不可辱，拥有狮王血统的狮心兔，就算被强敌吃掉也要咬断挑衅者一条腿。

    “哎？客人来了？”

    “哈哈，好事阿，大家准备点新鲜的食材，今晚又能办晚宴了。”

    工作人员们谈笑风生，依然在按部就班的干着工作，看起来对这种程度的地震已经见怪不怪了。

    十几分钟过后，震动逐渐停歇。

    “唔额……”

    常洛峰捂住嘴巴，摇摇晃晃从神殿中走出来。

    “呕略略略略略！”

    刚离开神殿大门没几米，他便蹲在一株矮树前尽情的挥洒起口肥。

    常洛峰作为天阳峰大弟子其修为境界自然不低。

    但修为再高也扛不住跨界传送这种大规模空间扭曲造成的身体紊乱。

    从传送完毕的一瞬间开始，常洛峰就体会到了比晕车强烈百倍的作呕感。在这种乾坤颠倒的体验面前，连耳石眩晕症都只能算是弟弟。

    “呼嘶~~~呼~~嘶~~~”

    倾泻完毕，擦干嘴角，常洛峰喘了几大口粗气。

    新鲜的空气涌入肺腑，终于感觉身体好受了一些。

    这次地星联盟总共派遣了五位超凡者前来雷汀斯，另外四名科研人员的主要任务是运送物资以及挖掘异世界有价值的学术知识。

    而常洛峰则是顺带的。

    他被迫过来的原因，仅仅因为被西古尔德皇室点名。

    没办法，目前作为地星人类唯一落脚点的西古尔德帝国话语权很重，高层们也非常重视。

    不可能顾及常洛峰的私人意愿而让对方不快。

    好奇的观望起四周。

    巨大的钢铁城塞，红蓝色的妖异双月……人们别具风格的铠甲和服饰。

    目光所及之处都预示着同一个真相……这里不再是生活了一辈子的地星。

    特么呢，老子只想安安静静的体验红尘百态，推演五行大道。

    奈何天嫉英才，不遂人意，哀哉，痛哉！

    常洛峰握紧拳头，仰天长叹。

    发誓有朝一日回到龙虎山一定要把臭师傅的藏酒全部偷光。

    正当他感慨人生苦短的时候，一名相貌端正的中年男子快步跑上前来。

    “哎呀，常师侄师叔可算把你盼来了！”

    “感觉怎么样，身体好点了吗？”

    “哈哈哈，不必担心，大约半个时辰就能活蹦乱跳了，我有经验。”

    中年男子满脸堆笑，看那嘘寒问暖的架势，就好像被迫吃斋诵经数十余载后看到了软玉温香那般激动。

    “您是…李寻长老？”

    常洛峰弓着腰打量中年男子，有点不敢确认对方的身份。

    李寻作为龙虎山龟鹤峰最年轻有为的内门长老，其容貌长相他大概有印象。

    传闻中的李长老为人谦和，温文尔雅，知书达理，文质彬彬。

    尤其擅长教书育人，在门派中深受弟子好评。

    可眼前这货……

    头发凌乱，语速极快，表情丰富外加自来熟。

    着装上……墨镜、板鞋、红蓝搭配的教练服，耳朵后面还别着跟香烟……这不活脱脱的驾校教练吗？

    常洛峰很怀疑这家伙会不会是李寻长老的双胞胎兄弟。

    “哈哈哈，常师侄见外了。虽然隶属不同山峰，其实我与你师尊早年源自一脉，以后叫我小师叔即可。”

    李寻豪爽的拍了拍常洛峰肩膀，心中激动万分。

    只要这小子来了，自己身上的锅总算能甩干净了！

    “洛峰，见过师叔！”

    常洛峰假装惊讶，随后挽起衣袖拱手见礼。

    他也是个有眼力价的人，既然对方明显在套近乎，当然要顺势迎合。

    初来异世界，人生地不熟的，与李寻搞好关系没有坏处。

    等过段时日熟络起来，找对方帮忙牵线搭桥给自己个闲差，岂不是又能混日子了？

    “走，师叔先带你去掌握异世界通用语，这玩意学不会可是寸步难行。”

    李寻拽起常洛峰就往神殿旁的圆顶建筑走去，那里表面上是神职人员的日常居所。

    半个多小时后，常洛峰揉着眉心从建筑中走出。

    活得久就是有好处，在整个吸收知识的过程中心态都稳如老狗。

    不用像徐扉他们那帮小年轻似的，提心吊胆生怕自己产生一点贪欲导致变成傻子。

    而叫做【真理之树】神奇魔法也让常洛峰大开眼界。

    竟然能够连接人类统合意识，将规律性知识强行灌入意识当中，简直堪比作弊。

    常洛峰眼中闪烁小星星。

    如若学会这门法术，日后回到地星便可以逐步掌握人类史中衍生的所有完整学科。

    届时再驻颜养容一番，装作学生。

    嘿嘿，那岂不是能在现代社会中轻易获得高考状元的殊荣……

    不，何止高考状元，我常洛峰是要成为博士后巅峰存在的男人。

    呵呵呵，终于不用为房租和食物发愁了。

    就在常洛峰幻想‘混迹在凡人世界的美好生活’时，李寻再次快步走了过来。

    只不过和上回稍有不同的是，李长老脸上的热忱消失了，取而代之的是一股焦急感。

    “洛峰师侄，快快整理仪容！有皇族成员来访点名要见你。”

    大手一弯兰花指，李寻就要上前帮忙规整领口。

    常洛峰顿感不寒而栗，立刻后退半步自行梳理发型，拉平衣物褶皱喊道：

    “师叔客气！我自己来就行，这种小事怎可劳烦您！”

    且不说这男男授受不亲，大庭广众之下老爷们儿间互相拉扯衣服算怎么回事？

    极其容易让人产生奇奇怪怪的解读。

    半晌过后，两人赶到农场南侧入口处。

    沿途李寻向常洛峰告知了来人的身份和注意事项。

    竟然是已经出嫁的第三皇女，奥薇尔·丝特芬妮·西古尔德。

    其实李寻也很纳闷，找常洛峰有事的不是老王妃和七皇女殿下吗，这大清早的三皇女跑这来凑什么热闹？

