    看着那不断在火焰下挣扎的各路强者，长生天的一张脸都绿了。

    他虽然有心将这亿万妖族、亿万野蛮部落的野人埋葬在这片天地，但绝不是这个办法。

    至少也要在厮杀中，与更多的人族同归于尽，为他创造出更多的利益、积蓄更多的本源才行。

    可惜，大劫爆发的太猛烈，就算他是先天神祗，也无法将所有的妖族都自火海中救出来。

    妖族的部众可以死，成全了自己的造化，但绝不该是这个样子。

    眼见着半空中那嘲笑的面孔，长生天的鼻孔中喷出了道道火星，肺都要气炸了。

    “你们三个家伙，简直是太过分了。堂堂天地圣人，竟然与一群蝼蚁计较，做出以大欺小之事，实在是叫人不耻！”眼见着熊熊熔岩地心的法则之火即将吞噬那亿万妖族大军，忽然天地间一道嗤笑响起，在这一刻时光似乎凝固，天地万物好像停止了流动。

    一股恒古的意志，自天地间降临，刹那间扫过整个北疆。

    然后犹若是时光倒流一般，那喷薄的熔岩回缩，裂开的大地重新弥补，崩碎的山川再次复原。

    不过是弹指间，一切都好像恢复到了大劫爆发之前。

    然后那意志横扫，向着半空中的三张笑脸冲击而去。

    “后土尊神！”

    只听得朦胧中一道惊呼，然后半空中云层破碎，圣人意志与后土意志同时不知所踪。

    天地在那一刻就好像是忽然安静了下来。

    “这？”

    无数劫后逃生的妖族趴伏在地，大口的喘着粗气，似乎是被人抽筋扒皮一般，再也没有分毫的力量。

    祭台上

    血红色的胚胎之中

    蚊道人与血魔神四目相对，蚊道人心中有些不敢确定：“后土娘娘？”

    “应该就是她吧？”血魔神吧嗒着嘴。

    “这血之本源还盗不盗？”蚊道人此时反倒是有些犹豫了。

    “开弓没有回头箭，你以为你现在逃走，对方就能放过你吗？”血魔神嗤笑道。

    “当然不会！巫族的十二位祖巫是何等霸道，岂会给咱们解释的时间？”蚊道人下意识道了句。

    然后二人不在多说，开始快速的汲取战场上的本源，不断用来恢复实力。

    “后土娘娘！”长生天站在那里，露出一抹劫后余生的表情，然后对着冥冥中行了一礼：“多谢娘娘相助。”

    “接下来，不可耽搁。长驱直入，直接杀入重阳宫，夺了封神榜。”长生天目光一转，手掌一招，只见巫族神女自远处而来：“见过尊神。”

    “我要去重阳宫走一遭，拖住那虞七。”长生天看向神女：“祭台的位置，你应该知道吧？”

    “知道！”神女点点头。

    “稍后我与虞七交手，将虞七拖住，你便斩了我那具神胎。那神胎中孕育着我的一缕分神、命格，能不能夺得长生大帝的神位，就要看你的了。”长生天自袖子里掏出一枚令箭，递给了神女：“此乃我的神道本源以及一缕东华之气。当初我降生之前，后土娘娘便已经有所谋划。”

    神女闻言恭敬一礼，然后长生天转身一阵呼啸，接着亿万大军、妖兽、野人，向着中土神州杀了过来。

    所过之处，摧毁一切文明，屠戮一切生命。

    千里大地，一片殷红，无数尸体在阳光下暴晒，成为了鸟兽的三餐。

    大军浩浩荡荡势不可挡，不过是三个月，便已经来到了中土神州地界。

    道门

    十二真人面色凝重，站在终南山上，一双眼睛看向朝歌方向。

    九州也就罢了，那是八百诸侯的领地，被八百诸侯经营了无数年。但中土神州，可是大商的国土。

    一旦神州被攻破，大商的气运必然会遭受重创。

    摘星楼上

    子辛慢慢的站起身，周身庞大的气机迸射，直插云霄荡开了天边的云层。

    两条能量真龙咆哮，整个中土神州都在那股威严笼罩之下。

    一步迈出，便已经出了皇城。

    然后再一步迈出，便已经到了朝歌外。

    第三步即将迈出，却忽然眼前虚空变换，一袭白衣人影挡在了子辛的对面。

    洁白色绫罗，纤纤玉指犹若造化所成，仿若是那羊脂玉石一般，格外的吸引人。

    脑后三千青丝随意慵懒的在身后飘荡，似乎将整个天地间的所有光彩都为之夺尽。

    修长的脖颈上，带着一张冰莹的面具，遮掩住了那倾世容颜。

    纤纤玉指把玩着一只红绣球，红白相映格外诱人。

    “是你？”子辛脚步顿住，看着那魅惑众生的身姿，即便是遮掩了容颜，但却依旧叫人目眩神迷，元神为之倾倒迷醉。

    “是我！”妲己轻轻一笑。

    “孤王要娶你，要纳你为妃。”子辛话语霸道，声音里满是不容置疑的断绝，不容许人反驳。

    “你要是能找到我，我就嫁给你。”妲己把玩着手中的红绣球。

    “此言当真？”

    “当真！”

    “好！”子辛应了一句。

    “不过现在，还要请大王做个游戏。”妲己笑眯眯的道。

    “姑娘是要挡孤的去路吗？”子辛看向妲己。

    “受人所托，不得不来。”妲己声音哀怨缠绵。

    “可惜了，对方当真是心狠手辣之辈，竟然连姑娘这般倾世美人也舍得支配出来受这风波之苦。”子辛摇了摇头。

    听了子辛的话，妲己摇了摇头：“所以，为了奴家不失约，大王可否为了奴家在这里停上半日。”

    “你挡不住孤”子辛笑了：“女人就该乖乖的留在后宫内享受人生，何必出来蹚浑水。”

    一边说着，一步迈出，锁定时空，向着妲己抓了过来。

    他的肉身本能告诉他，他必须要得到眼前的这个女人。不惜一切代价，也要得到她。

    这一掌看似轻描淡写，但却有真龙之力加持，封锁了一片时空，就算是妲己有了八只尾巴，也绝对逃不出去。

    可惜，妲己有备而来。

    只见其手中红绣球一阵急速旋转，刹那间无数红色丝线冲霄而起，化作了滚滚弥罗遮天蔽日，将人王子辛笼罩了进去。

    而同时消失的，还有妲己的身形。

    此时此刻，所有人都看向那万丈红色罗幕，一只只眼睛瞪得老大。

    一个呼吸

    两个呼吸

    一盏茶

    一炷香的时间过后之后，子辛尚未脱困而出，所有人都是冷汗流淌。

    麻烦大了！

    人王子辛被那万丈红色罗幕困住，谁能克制长生天？

    神州边缘

    长生天收回目光，哈哈一声大笑：“出发！”

    眼下长生天率领妖族大军已经攻破北疆与神州净土，亿万大军裹挟着血色的煞气兵临城下，来到了终南山下。

    天下寂然，所有人都是面露诧异之色，谁能想到长生天攻破神州之后，不去侵略各大世家，而是一路径直来到了终南山下。

    不，亦或者说是直接来到了重阳宫下。

    此时此刻，重阳宫内警钟敲响，无数百姓、大小修士皆是如临大敌，眼神里露出一抹骇然之色。

    “停下！自行杀戮！”长生天来到重阳宫脚下之后，一声令下，亿万妖兽向着神州大地侵袭了过去。

    只是长生天还是知道轻重的，重阳宫治下的百姓虽然近在咫尺，但对方却秋毫无犯。

    此时此刻，长生天背负双手，站在了山脚下，看着如临大敌的重阳宫修士，不由得轻轻一笑：“大法师，本尊已经来到了重阳宫道场，何故如此托大？”

    声音不响，但却传遍整个终南山脉。

    “我在后山等你！”虞七盘坐在后山，手中拿着一块细软的绸缎，神情认真的擦拭着手中天帝剑。

    同时手掌一伸，照妖镜浮现：“劳烦老祖护持我重阳宫周全。”

    “交给我就是了”吕纯阳自封神台上走下，接过了虞七手中的照妖镜，然后看着一步一步走来的长生天，不由得面色一阵迟疑：“有几分把握？”

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七忽然大小了一声：“我也不知道。”

    也不知道他说的是自己不如长生天，还是说自己的实力究竟有多强，自己也不知道。

    吕纯阳闻言点点头，然后持着照妖镜远去，降临于重阳宫之巅，然后催动照妖镜，刹那间无数神光迸射，所有靠近重阳宫的妖兽，皆在刹那间被定住了元神，显露出来本形，妖术尽数被镇封，化作了一只只普普通通的野兽。

    “好霸道的宝物！”正在山脚下行走的长生天抬起头，脚步不由得顿住，眼神里露出一抹凝重：“不可思议！此宝简直专门为了克制天下间的一切精灵而生。重阳宫怎么会有这般强大的宝物？”

    说着话的功夫，长生天心中提起警惕，不敢小瞧这个人族蝼蚁，而是快步登临台阶，几步便已经到了后山，看到了正在低头擦拭着宝剑的虞七。

    只一眼，长生天便不由得呼吸一凛，瞳孔急剧收缩。

    “凡人怎么可能会这么强？而且，我似乎在他的身上，感受到了先天神祗才有的道韵。莫非此人乃是某位先天神圣转世不成？”长生天心中暗自惊疑不定。

