    

    “你谁啊？我认识你吗？有事儿说事儿，没事儿滚蛋！谁耐烦搭理你！耽误我吃饭。”小木继续懒洋洋的说。

    “你······你连我都不认识了？”赵东来大叫。

    小木觉得赵家人的智商真堪忧，怪不得她那便宜娘有点不会算账。

    “赵东来，你有事儿吗？没事儿赶紧滚！别耽误爷吃饭！”狗剩子突然冲出来说道。

    “狗剩子，怎么我每次来都能看见你？”赵东来阴阳怪气的说道。

    “是啊！”又一个尖细的声音叫起来，“我也是这么想的，怎么我每次来都能看见你？”九宝也出来了，她在屋里听是赵东来的声音，就出来了。

    “呵呵，你们家就会拉帮结伙打群架，哼！有本事咱们一对一？”赵东来还挑战了。

    “俺们家就喜欢拉帮结伙怎么了？有本事你也拉帮结伙啊？谁拦着你怎么着？可惜你没有，气死你！”九宝真是气死人不偿命的主儿。

    赵东来气的眉毛直挑，还有点心虚，不敢和九宝姑侄叫板，气的直憋气。

    “你有啥事儿，没事儿别在我家门口溜达。”小木道，其实她想说：你别臭了我家的地。

    “我奶让你明天过去，你早点过去。”赵东来说道。

    “滚！你们家人以后少来烦我。不然我见一次打一次。”小木骂道。

    “我奶让你去的，你敢不去？你找死啊？”赵东来叫道。

    “你以为奶是谁啊？你以为你奶是玉皇大帝啊？她让我去我就去？回家让你奶消停点，别自己找不自在。”小木不客气的骂道，一点负担没有。

    “你，俺不管你说啥，俺奶让你明天早上就去，你要实在不去，礼钱得去，或者你现在给俺，俺带回去，你就不用过去了。”赵东来终于把自己来的目的说出来了。

    小木：“呕！”差点吐了，真没见过这么无耻的，这真的血脉亲人吗？艾玛，太恶心了。

    “我让你现在就滚！明白不？不然，别怪我打的你满地找牙！”小木一字一字的说，寒气逼人！

    “你敢？”赵东来心虚的叫道。

    小木一伸手就把院门打开，“你现在走，还是好模好样的；你现在不走，明天你姑结婚，你就是伤病员，还是重伤病员，我查三数，你自己选！”说完，一甩手血藤顺着袖口出来了，“啪”的一声，旁边的一大块冰就被打碎了。

    赵东来“嗷”一声就跑了，跑的比兔子还快，完全不管脚下路滑。

    小木呆愣的看着远去的赵东来，“这就跑了，这么怂？”

    “跑了好，不然要气死人的。”九宝气呼呼的说，“真没出息！”小木知道她骂的是谁。

    “小木，你这两天一定要小心，你那个姥娘就是个坏老太，说不定又出别的幺蛾子呢，她是惦记着你那点钱呢。”回到屋里之后，九宝说道。

    “还有，你这几天要格外小心，狼正饿的急眼的时候，即便是白天，你也尽量不要出去，晚上更不要出去，门窗插好。”这话是狗剩子说的，狗剩子是他们这里年龄最大的，关键的时候，还挺靠谱。

    “对了，我七大侄儿今天应该回来了，俺们早点回去，豹子不是说有一条军犬吗，我回家要是有，就赶紧给你送来，再小也是个伴不是？”九宝又说。

    几个小孩子唧唧喳喳的说了半天，基本都是围着小木的安全说话，看来大家都关心小木的。

    眼见天色将晚，九宝带着她的三个小跟班回家了。

    九宝刚走，小木刚刚想栓上院门，就见那边苏爷爷和王奶奶大步走过来。

    小木赶紧打招呼：“苏爷爷，王奶奶，这么晚了，您二位这是······？”

    “奶奶就来看看你。”王奶奶说道。

    “看我？”小木纳闷：我有啥可看的，莫非我犯错了？

    “小木啊，爷爷来帮你看看门窗。”说完，已经进了院子了。

    苏爷爷先看了大门，然后又看了小木家的屋门，又看了后门，前前后后的看了个遍，才说：

    “小木啊，最近咱们这边闹狼灾，也不知道能不能闹到咱村子，一旦闹上了，咱们靠山里的三家是最危险的，你家，老李家，还有俺家。俺两家家里都有大人，有壮劳力，就是你这不行啊，家里的门窗倒是结实，只是你自己在家能行吗？”

    “就是，小木啊，一旦闹得厉害，你不怕吗？实在不行你搬下去，上俺家去？”王奶奶的烟酒嗓声音好大。

    “谢谢王奶奶和苏爷爷，俺家的门窗都结实呢，俺也不怕，俺也不用下去，家里也没什么牲畜，狼也不一定来俺家。”小木说道。不过，心里还是很感激这两位老人的，管怎么有人惦记还是不错的。

    王奶奶见小木坚决，就没坚持带走小木，只是让小木如果狼真的来她家院里，就敲脸盆，说是敲出响声能把狼吓跑，也不知道真的假的，不过乡下人很相信这个。

    等苏爷爷、王奶奶走时，小木还给他们两位拿了两条大鱼，苏爷爷坚决不要，最后在小木的一再解释之下，知道小木童鞋不爱吃鱼，老两口才乐颠颠把两条大鱼带走了。

    小木等大家都走了，在院子里站了一会儿，幻想着狼来的情景，还挺高兴的。

    屋子里都被狗剩子和小荷花收拾的干干净净的，西屋的猎枪也被狗剩子装上了枪药，随时可以发射，这些自然是针对狼下山准备的，工作也算很到位了。

    人都走了，小木终于可以自己躺在热炕头上了，思考这几天是回空间，还是留在外边？

    炕上热乎乎的，屋子里也暖暖的，外边北风猛劲儿的刮着，小木决定先留守一阵，观望一下，若是真有狼下山，她可舍不得进空间，因为狼下山简直就是给她提供机会，那简直就是神助攻啊！

    躺在热乎乎的炕头上，累了一整天的小木很快就有了睡意，大约是十点左右，就在小木正睡得香甜，冷不丁的就听见外边“嗷嗷嗷”的一阵嚎叫，吓得小木一轱辘就起来了，“妈耶，狼真来了！”

