
        这惊天一剑，带走了雷府诸多武者的生命，让他们离开了人皇界。

    但是萧辰此时的状态也并不好，他执剑之手，衣衫尽碎，仿佛是被剑所伤，一道道剑痕出现在他的胳膊之上，有着血痕出现。

    他那普通长剑，更是承受不住这样的攻击，剑身在意磨灭，只留下了剑把，萧辰微微喘息，刚才的那一剑，几乎抽空了他全部力量。

    这也是他目前可以斩出的最强一剑了，是萧辰结合弑神印自己创造出的剑法。

    “就叫斩神吧。”萧辰身形有些踉跄，弑神印萧辰都是无法完美施展，想要使出一次，就需要燃烧血脉，抽空自己所有力量，对他的伤害很大。

    如今这斩神也是一样，伟力极大，效果也可以看出来，出剑之后，剑意入体，直接是撕裂武者的躯体，毁灭之力强大。

    “他受伤了。”

    剩下还有一些雷府武者，他们先是惊恐，身上的力量与气势都是减弱一大截。

    但是看到萧辰此时的状态，雷府的武者再次释放力量，被萧辰斩杀了如此多的人，要是就这样放弃，他们雷府真的就会成为天帝古城的笑话了。

    无尽的毁灭雷霆之力，再次出现在这片空间当中。

    雷府武者沐浴雷光，一道道雷电之力轰向受伤的萧辰，劈在他的躯体之上。

    这回，萧辰身上被雷电击穿，但是他的眼眸没有任何的动摇，他冰冷的目光，扫向剩下的雷府诸人。

    他迈步向前，任由满天雷电劈在他的身上。

    “这是多么强大的肉身？”众人皆惊，雷府这些人弱吗？虽然不是那种核心弟子的天骄，但是境界在那里，可他们的攻击，一个人皇一重的武者，那肉身硬抗。

    虽然每一击过后，都会在他的身体上留到伤痕，但是萧辰就像不知一样。

    他的眼神，没有这些攻击存在，只有雷府武者。

    雷府看到那冷漠的眼神，内心震颤，有些恐怖，但是此时已经不允许他们后退。

    空中怒吼不管，雷府武者似乎想要用这样的方式来减少心中的恐怖。

    毁灭的雷霆之力，发出震耳欲聋的声响，强大的雷霆攻击，朝着萧辰淹没而且。

    空中已经被雷光覆盖，萧辰的身影甚至都已经消失不见。

    他被雷光吞噬，诸人的目光一瞬不移的盯着那里。

    萧辰就要这样陨落在这里吗？但就算是这样的结局，或许萧辰也足自傲。

    萧辰似乎已经无法使出那强大的剑意，满天之中，只有雷府武者的攻击在肆虐。

    这样强大的攻击，难道真的只是用肉身抵挡？

    而看向雷府众人，所剩下的这几个人，他们的神情依旧凝重，这说明萧辰依旧在朝着他们走来。

    雷光闪耀，偶尔可以闪过萧辰的身影。

    他目光坚定，眼神之中没有丝毫动摇，他盯着剩下的雷府武者，手中的剑虽然没有剑身，但是剑意凝聚出剑身。

    一步踏出，不管身上所遭受的任何攻击，直接消失在原地。

    萧辰已经距离雷府武者足够近，而当萧辰消失之后，似乎压断了雷府武者心中的最后一根稻草。

    他们的恐怖再也无法压制，虽然知道自己这里死亡不是真的死亡。

    可是现在的萧辰，给他们的冲击力实在是恐怖如斯，让他们不敢直面。

    结果可想而知，剩下的雷府武者，全部死于萧辰的剑下，无一例外。

    萧辰站立虚空，雷电早已散去，他微微抬头看向空中，那里有着人皇第四层的入口。

    众人再次心颤，难道他要这样直接进入第四层吗？那样的话，未免有些太过于疯狂了。

    不过让众人松了一口气的是，萧辰就这样盘坐在虚空之中，并没有直接去往第四层。

    毕竟是受了如此之重的伤势，在怎么说也要恢复一下。

    萧辰拿出一件衣衫套在身上，遮掩住自己身上的伤痕，他体内空虚，力量可以说是消耗一空了。

    但是在他盘坐那里之后，一股人皇之威绽放，强大的力量，向着萧辰汇聚。

    “这是要突破了吗？”

    看这个架势，还有萧辰身上的气势，看来真的是要突破了，如此天赋让人羡慕。

    随着突破，萧辰身上的伤势也在逐渐恢复，最终突破人皇二重的萧辰站起身。

    他的双眼明亮，已经没有任何的虚弱气息。

    在他身上，弥漫出一股不屈的战意，他看向第四层的入口，但是没有第一时间进去，而是朝着人皇界第三层的另一个方向踏步而去。

    脚下就像有着神纹，速度之快，眨眼间就消失在这里，当他的人影在次出现的时候，已经是十分远的地方。

    “只是海神窟的方向。”

    那些看热闹的人对视一眼，看来萧辰灭了雷府依旧不够，这是来海神窟都不想放过的结束。

    只是似乎海神窟提前收到了风声一般，已经是人去楼空，没有一个武者在这里。

    但是萧辰依旧没有放过，手指一挥，恐怖的剑意汇聚，一剑斩下，与雷府一样，海神窟所在的势力被毁。

    留在第三层的意义已经没有，萧辰丝毫没有停留，向着高空飞去。

    “这真的是要去第四层了吗？”这回一部分停下了脚步。

    现在不过是人皇界下三层还好说。

    但是人皇界第四层的时候，就已经算是中三层。

    那里要是低境界进入，本身就要承受一股压力的。

    不过有强大背景的人，还是不在乎这些，与萧辰一样，开始向着人皇界第四层冲击。

    在天帝古城已经很久没有发生这样的战斗了，如今碰到自然要看到最后了。

    而萧辰在冲击第四层的时候，在人皇区域当中，一片天空之上，矗立这九九八一道身影。

    这八十一道身影，由上到下足足有九层，对应这人皇九重的境界。

    而在八十一人，则是在每一重之中，最杰出的九人，所以他们的虚影会出现在天帝古城的虚空之中。

    这个虚影之榜，被武者们称作为无上之榜。

    能够出现在这里的人，都是真正耀眼的天骄。

    。九天神皇
  