    

    午夜时分。

    到了夜晚，清河村外的冤魂忽而停止了叫唤。

    沈长安倒是颇为意外，他本以为今晚要睡着只怕是有些麻烦，但是却没有想得到，这些冤魂在夜晚的时候，竟然不再叫唤。

    他满意地闭上双眼，便要休息下去。

    然而，一个念头却忽地从他的心中升了起来。

    “这些冤魂，总不可能无缘无故地就安静了下来，午夜时分，人要睡觉，他们也需要睡觉吗？”

    正这样想着，一股庞然的怨气忽而升腾起来，令沈长安的眼角忽地一挑。

    “艹，原来如此啊！”

    沈长安骂了一声，看向了屋外，却见得一头身着铠甲的魁梧大鬼，正朝着他的方向走了过来。

    “我说他们怎么就停止了哭喊，搞了半天，是来了个猛的！”

    沈长安脸色阴沉，这些鬼魂之所以突然闭上嘴，完全都是因为这突然出现的鬼将！

    想来，他们之中，有大半都是被这鬼将给斩杀的，因而见得了鬼将，便连声音都不敢出了。

    “哼，鬼将……”沈长安舔舐了一下自己的嘴唇，他下午的时候净化了十几个人，便想着这种邪门布置，怎么可能不留下守卫，现在看起来，对方并非是没有留下守卫，而是这守卫出了点问题。

    沈长安打量过去，那鬼将的打扮他有些熟悉，和之前他见过的阴兵如出一辙。看上去，应当是和之前他放走的那个马岁毅师出同门。

    “果然啊……”

    沈长安脸色阴沉了下来，杀了清河村上下全部的，便是镇南军。

    虽然不知道镇南军这么做的理由，但是这无疑已经触怒了沈长安。

    如若只是杀人，他沈长安虽然看不惯，但也无话可说。可现在他们不仅仅杀人，还要用人的魂魄来炼邪法。

    这等事情，沈长安若是坐视不理的话，他只怕是会生出心魔。

    那鬼将手持一把硕大的关刀，两步踏前而来，刀刃“轰——”的一下便直接朝着房屋斩了下来！

    哗啦啦——

    狂风肆虐，鬼将那惊人的力道直接这破屋斩得碎裂开来。

    而在这碎裂的杂物之中，一道人影猛然杀出，手中一根合金长棍骤然一点，正好打在了鬼将的头颅之上！

    长棍上闪过一丝幽幽的青光，斩鬼符的效力骤然发作，一棍子便点碎了那鬼将的头颅。

    但，这对于鬼将来说，连个皮外伤都算不上。

    没有了头颅，它仍然挥动手中的关刀，一刀直接朝着沈长安横斩而来。

    若是斩中，沈长安立刻就要被斩成两段。

    但就在这千钧一发的时刻，鬼将的脚下忽而闪烁青光，三道斩鬼符忽而杀出，猛然炸裂开来，直接将鬼将的小腿给炸开！

    鬼将的小腿炸裂，身躯顿时一晃，关刀失去了准头，被沈长安轻易躲过。

    随后，沈长安长棍一刺，便要将那鬼将给直接砸碎。

    可那鬼将却轻轻一晃身躯，本来倒地的躯体，居然反过来朝着沈长安贴来！

    这家伙乃是鬼物，炸断了他的腿又如何？他仍然能够飞行！

    沈长安一招失利，尚未反应过来，对方已经夹住了他的长棍。

    “什么？”

    沈长安愕然，那鬼将双手死死钳制住沈长安的棍子，在斩鬼符的力量之下，它的身体已经被激起道道白烟，双手已经开始销毁。

    然而，就在这个时候，它却也已经靠近了沈长安，损毁的头颅再度凝聚起来，一张黑洞洞的大嘴忽而张开，内中竟然含着一团宛如墨汁一般的凶煞气息，在它的口中猛然凝形，化为了一只小鬼，骤然朝着沈长安抓咬而来！

    “子母煞？艹！”

    沈长安是做梦都想不到，对方炼制鬼将的这鬼物，竟然乃是一名孕妇！

    这种鬼将，若是说它口中含着一口白虎煞气，沈长安都能够理解。但其口中却另有一头小鬼，竟然是子母煞，顿时令沈长安遍体生寒。

    究竟要多么灭绝人性的人，才能够做得出用孕妇来炼制鬼将这种事情？

    寻常而言，炼制阴兵鬼将，最好的办法，就是收集战场尸体。如沈长安之前放走的马岁毅，他手下的阴兵便都是战场上收集而来的，每个阴魂都带着身前的作战意识，交起手来十分厉害。

    而这个炼制鬼将的人，显然要恶毒许多，他居然是用活生生的人来炼制鬼将，而且还是用的孕妇，将其炼成了子母煞。

    眼下，这小鬼直接对着沈长安冲过来，他手中长棍被钳制住，自己又碰不到鬼体，一旦让这小鬼刺穿他的喉咙，那沈长安就是必死无疑。

    就在这个危机的时刻，一道符篆从沈长安的怀中跳出，随后立刻燃烧起来，刹那间，一股威压散发，将空中那小鬼凝滞住了。

    沈长安直接利用搬运神通施展符篆，刚才他也是用这一招，在点碎了对方头颅的时候，立刻丢在地上三张斩鬼符。

    半空之中的小鬼被停滞，沈长安立刻放开了手中的合金长棍，然后便是数道斩鬼符扔出，虚空燃烧，爆发出来的力量化为了一柄柄的利剑，刺穿了小鬼的身躯，将其给直接斩杀！

    鬼将的儿子被杀，顿时暴怒起来，丢下了长棍，直接朝着沈长安扑杀而来。

    然而，沈长安的实力远在其之上，没了儿子，它的实力本来就削弱了大半截，怎么可能是沈长安的对手。

    沈长安念头一动，合金长棍已经回到了手中，数道斩鬼符再度贴上，他一棍子自上而下地劈斩下来，直接将对方的身躯给打得粉碎开来！

    那鬼将化为了漫天的烟尘，一团团浓稠无比的黑雾遮住视野，暗中一道青光顿时流转而出，想要逃离出去。

    沈长安的眼角一挑，念力随之发动，直接抓摄住了那青光。

    随后微微一用力，青光便破裂了开来，只留下了一道黄纸符。

    沈长安走了过去，将黄纸符拿到手中，只觉得这纸张入手细腻，其上画着繁琐的花纹纹路，无数的符文在其上闪烁。相较于青萍宫的实用主义，这符篆便显得十分的花哨。

    沈长安细细看下去，却见得最下方写着“紫微宫李清仁敕”几个大字。        

