    炸弹！

    三人脸色阴郁而深沉，死死盯着眼前女杀手，简直是疯子。

    铁豹知道他们真实身份后，也感到一丝丝恐惧。

    秦筱寒义愤填膺：“你们暗杀失败，就想炸楼！要那么多人跟你们陪葬，你们真是可恶至极。”

    叶离相信对方的话，便压低声音：“泼辣女先别跟她废话，现在尽快安排人员疏散....”

    真有炸弹的话....疏散来得及吗？

    毕竟，医院那么多住院病人....

    秦筱寒心里犹豫了下，便对女杀手说道：“只要你放了海叔，可以放你走。”

    “呵呵....”

    女子脸上露出疯狂的表情，目光落在叶离身上，“用他的命来换。”

    “我的命！”

    “没错....”

    得到对方的确认后，叶离心里一万只草泥马策马奔腾。

    “行，我答应你....”

    叶离想不明白，为了大家的安慰，最终一咬牙答应下来。

    “你疯了，杀手的话你也信。”秦筱寒一把拽住叶离手臂。

    “不然呢！等炸弹爆炸，我们都得死.....”

    嘭！

    就在叶离跟秦筱寒起了争执，女杀手不讲武德，趁机朝着叶离开枪。

    听响以后，叶离知道自己要完了。

    可秦筱寒条件反射，做出本能反应，她撞开了叶离。

    那枚拇指大小的子弹瞬间从秦筱寒身侧飞过。

    她发出闷声，扑倒在叶离怀里。

    处于被动。

    铁豹只能找掩体，找机会出手。

    “死！”

    就在叶离刚反应过来，又看见女杀手，朝他开第二枪。

    他立马抱起秦筱寒左躲右闪。

    嘭嘭嘭！

    每次都与死神擦肩而过。

    直到叶离躲到机箱后面，瘫坐在地上，气喘吁吁，摇了摇秦筱寒：“喂！你没事吧？”

    见秦筱寒脸色不对，额头频频冒汗，叶离猜到是中枪了。

    “疼！轻点....”

    躲在机箱后的叶离，感觉一股清流从脚底直冲天灵盖，让人一激灵。

    他似乎看到不一样的秦筱寒，这声音太撩人。

    接下来，叶离感觉到不对劲，他的右手有什么东西。

    低头一看是血。

    这下坏了。

    真中枪。

    还是屁股中枪。

    危急时刻，是秦筱寒用身体撞开叶离，她的p股被子弹擦伤。

    铁豹这边没机会出手，心急如焚。

    “铁豹，他的目标是我，你赶紧联系救援队，通知院长，疏散大楼所有人，还有....”

    铁豹犹豫不决后，最终一咬牙按照叶离说的做。

    自己手臂受伤，留下来帮不了什么忙。

    他认为叶离那么厉害一定有办法。

    女杀手见铁豹离开，冷笑道：“呵呵，炸弹还有十五分钟，你们绝对来不及....”

    “那就大家一起等死，看谁命大侥幸活到最后....”

    叶离懒洋洋的说道，同时目光扫视周围。

    反正死过一次的人，有啥好怕的。

    但是，这个世界上，什么人最可怕。

    就是这种不怕死的，非要拉你垫背的人，是最可怕。

    当董光明收到消息，住院楼被安放了炸药，顿时脸色苍白。

    刚才好不容易抢修线路，现在又要疏散！

    他没有胆怯，事情已发生了，能做的就想办法弥补。

    立马安排救援和疏散工作。

    但这，十几分钟太短了。

    顶楼这边。

    叶离见秦筱寒流了这么多血，只能用止血天赋，能短暂止血。

    秦筱寒趴在叶离身上，有气无力道：“都什么时候了，你不逃走，还找东西！”

    “我走了，海叔跟你怎么办！”叶离回一句继续翻找身上的东西。

    虽然对眼前这位泼辣女的计划，感到生气，但对方救了自己。

    秦筱寒听到叶离这句话，她有些小开心，可接下来的话，她恨不得要揍对方。

    “完了，缝合线掉楼里了！”

    “你想干嘛！现在给我缝合？那可是我的屁....”

    秦筱寒最后一字，卡在喉咙，实在是“汗颜无地”很难说出口。

    在想到对方要给自己缝合，那岂不是要.....

    不敢往下想。

    “废话吗？我只是暂时帮你止血，女杀手不是说还有十五分钟吗？别说炸弹爆炸，你血都快流干了。”

    “总之大家一起耗呗....你别乱动，给我趴好....”

    叶离说着去脱秦筱寒的裤子。

    秦筱寒呼吸粗重，心跳加速，酥胸起伏，她感觉下半身一凉，面红耳赤，快滴出水来，吞吞吐吐道：“没缝合线，你怎么缝合....”

    “你给我趴好，是救我才挨一枪...我一定会让你的p股漂漂亮亮，不留疤痕。”

    秦筱寒不说话了，她现在是任人摆布的咸鱼，闭上眼睛，一副悉听尊便的架势了。

    可她听到叶离耍流氓，她贝齿紧咬住下唇。

    堂堂军中铁娘子，也有趴在男人下怀的一天，好羞愧啊。

    换作以往，说这话的人绝对是死在枪下。

    她真希望铁鹰他们快点抵达，快点结束这奇怪的姿势。叶离看到秦筱寒P股伤口有五公分，由于脂肪很少，伤到股大肌下的股动脉。

    确诊后。

    连忙用纱布吸出多余的血液，拔下秦筱寒两根头发，作为缝合线。

    “啊！你别咬我大腿啊！我还没缝，你先忍一忍就过去....”

    叶离吃痛叫了一声，可他的双手一点没含糊，就像一台精密的织布机，快速的在给秦筱寒缝合伤口。

    只要在短时间缝合好伤口，受感染程度低，不会有事。

    至于女杀手内心也在煎熬等待，她没想到对方真不怕死。

    就这样耗着。

    收到最后一个命令时，女杀手没打算活的离开。

    叶离猜到对方不敢动，就算有动静逃不过他的耳朵。

    双方这样僵持着。

    焦灼的时间，一点一点流失。

    这个时候，秦筱寒耳机响起了声音。

    “呼叫队长，铁鹰即将抵达锦市上空....”

    秦筱寒睁开眼睛，恢复一丝清明，轻声道：“铁鹰....立马保持两千米射程，击杀目标，顶楼....”

    锦市上空，一架黑色战术直升机，男子趴着直升机上甲板上，手握国产半自动反器材步枪。

    有效射程距离2500米，是最先进的武器。

    做好射击准备，枪口瞄准住院楼顶层。

    同样也有热感应瞄准镜，能透过墙壁找到目标。

    “队长，已就位，目标已经锁定.....”

    “等待命令...”

    叶离知道接下来，必须引来女杀手的注意力。

    “喂，姑娘反正大家都要死，不如我们坐下来，袒胸露乳的聊人生，怎么样！”

    “不怎么样！谁要和你聊人生？”

    “不给面子，那不畅谈人生也可以，那我们聊聊别的....”

    “没兴趣....”

    “姑娘你流汗了！”

    “......”

    这个时候，女杀手耳边传来声音，“对方是在拖延时间....”

    “别白费力气了，你们找不到炸弹在哪，还有两分钟，大家一起.....”

    “动手....”

    就在对方情绪激动，秦筱寒在机箱后，一声令下。

    直升机上的铁鹰，扣动扳机，一枚长达12.7*108毫米的子弹，从枪膛中激射而出。

    犹如一条东方巨龙，带着怒吼般的咆哮划破云霄。

    锐不可当的飞向目标。

    女杀手疯狂之际，突然反应过来，可惜为时已晚。

    她被一击必杀。

    脑袋宛如炸裂的西瓜。

    一命呜呼。

