    第944章  姜毅出手   

    “老大！”

    晴斗带着大虎二虎冲了过来，直接奔着德牧冲去！   

    姜毅猛然发现，德牧的眼神中闪过一丝狡滑，心中一突：“小心！”

    晴斗飞扑上去，大吼的抽刀扫去：“筱突之雨！”

    

    “嗷！”

    德牧突然大吼一声，全身火焰大放，周身的狗毛直接化成火焰！巨大的火焰猛然爆发，晴斗一愣，下一秒整个人直接被火焰吞噬！   

    “啊！”

    直接被火烧中的晴斗惨叫的跌退出去！化成火焰的德牧猛然转身，疯狂的扑向晴斗！痛苦的晴斗此时顾不上这些，拼命的想要扑灭身上的火焰！   

    大虎咆哮着冲入火焰，与德牧扭打在了一起！而二虎却快速的冲向晴斗，张嘴狂吐一道冰雾，落在晴斗的身上，想要替他灭火！   

    而下一秒，万毅的水球也直接砸在晴斗的身上！   

    晴斗躺在地上，全身湿透，身上的衣物更是烧焦，整个人有进气没出气的喘息着！   

    刚给北极熊做完应急处理的华鹤飞奔过来，查看晴斗的伤势，顿时震惊的神色慌张，此时的晴斗除了还有呼吸，全身上下完全被烧的漆黑一片，没有一处完整的地方！   

    他躺在地上痛苦的呻吟，想要翻身，但是巨痛却让他连动一下手指都痛入心痱！   

    “别动，我这就给你治疗！”

    华鹤不敢去碰晴斗！只好拿出回血丸想要塞入晴斗的嘴中！   

    “汪！”

    却在刚刚将药塞向晴斗的时候，一声沉重的吼叫，华鹤本能的抬头，就看到一团巨大的兽形火焰直直的扑向自己！   

    强大的兽威扑面而来，华鹤整个人僵立在原地，连最简直的躲避都忘的一干二净！晴斗躺在地上，巨痛让他此时格外的清醒，看到火焰德牧扑过来，他想要推开华鹤！   

    但是疼痛剥夺了他对躯体的控制，只能用尽全力大吼：“快闪开！”

    所有人都惊恐的看着火力全开的德牧噬咬向车队的人，却没有一个人想过冲上去帮助！   

    德牧的恐怖彻底打碎了所有人的勇气！就连北极熊都只能躺在地上闭上眼睛……   

    “铛！”

    沉重的轰击声中，一股恐怖的气息肆虐开来，华鹤只感觉一股强大的冲力，仿佛都要把自己吹飞，急忙睁开眼睛，却与晴斗一样，震惊的看着挡在他们面前的那个高佻的人影！   

    漆黑的刀，有如暗夜使者，隔绝了所有火焰的喷射！   

    在火焰中，甚至连温度都没有什么特别的变化！姜毅左手执刀，一脸杀气的挡在晴斗和华鹤的前方，双眼银芒闪烁，透明的单边眼镜反射着火焰照射的光芒！   

    微微抬头，姜毅的眼中尽带煞意：“你想死吗！”

    低沉的声音在嘈杂的环境中显的格外醒目！   

    沐浴在烈焰中的德牧用尽全力，它的爪子却生生卡在这柄看似并不是很结实的黑刀前！   

    “嗷！”

    突破不过去，德牧高吼着再一次加大的身上火焰的肆虐！可是诡异的一幕出现了，姜毅一动不动，就站在原地，任由火焰包裹！   

    可是强大的火焰却只能在姜毅的身边环绕，此时的姜毅就像有一层看不见的保护膜，将一切烈火完全隔绝在外！   

    “滚！”

    姜毅暴吼说，在火焰中闪烁生辉的皮靴猛然飞起，重重的一脚踏在德牧的下腹！   

    “嗷嗷！”

    要害被踢重，德牧整个躯体横飞而出，重重摔在地上！还没来得及爬起，头顶一重，那原本在几米外的男人居然瞬间出现在了它的身上，一脚踏在火焰德牧的头上，手中的黑刀猛然放射出一股黑芒！   

    姜毅冷哼，重重的刺向火焰中的德牧……所有人都呆愣的看着前方的战斗！   

    陈冷泊震惊无比，看着姜毅展现出强大的战斗力能力！苦笑不已，他此时才知道，自己有多么的低估姜毅！   

    原以为他只是一个精神能力者，却没想到，他居然可以控制变异兽！以为他就是靠着枪法和驭兽才能被唐冰那般重视！可是此时，姜毅又一次展现出他的实力，给陈冷泊重重的一巴掌……   

    原来，这个男人，从头到尾，都没展示过他的力量！   

    “嗷！”

    火焰德牧疯狂的喷射火焰，却无奈的发现自己的火焰居然伤害不到姜毅，眼看着那柄锋利的刀就要刺中它！德牧仿佛回想到了几个月前，它亲眼看着自己的同伴被主人用锋利的刀捅进体内，然后挂在树上活活扒去了一身皮毛……   

    “嗷！”

    恐惧让火焰德牧惊吼一声，猛然躯体彻底化成火焰，四射而去……   

    姜毅没想到德牧居然还有这种能力，脚下一轻，直接踏中地面，结实的红砖直接炸裂，而姜毅的刀也瞬间刺入地砖！   

    姜毅皱眉，抬头看向火焰射去的方向，飞射出去的火焰直接在半空中重新凝聚！接着一团暗红色的火球猛然喷向姜毅！   

    姜毅左手将刀拔出，右手握拳，右脚后移一步，猛然暴吼一声，全力挥出一拳！   

    “轰！”

    火焰炸裂，所有人都惊恐的四散，那巨大的火球居然被姜毅一拳砸爆，碎片飞射！直接将整个养殖场后院都点焰……   

    “汪！”

    重新汇聚成型的德牧踏在火焰中，惊恐的盯着姜毅！它想不明白，为什么这个人类可以无惧自己的火焰！甚至自己伤都伤不到它！   

    姜毅看着四周肆虐的雄雄大火，拧起眉心，看来要快点解决这头德牧！否则一旦火焰控制不住，可能会漫延到整个姚安市！   

    想到这里，姜毅立即看向要冲过来的阿雅：“阿雅，快带他们离开这里！”

    

    阿雅脚步一顿，盯着姜毅，几秒后转身冲向刚刚服下药物的晴斗，和华鹤将人扶起来，直接娇喝：“不想死，就快点冲出去！”

    

    万毅也在这时，利用异能将通往大门的火焰浇灭！此时早就不想留在这里的人们哪还顾得上谁输谁赢，看到有逃生的路线，拼了命的向门外冲去！   

    “汪！”

    德牧愤怒的想要追击，眼前却是一花，接着漆黑的刀直直的向它劈来！   

    德牧大惊，飞速后退，火焰随着它的情绪疯狂的跃动！   

    姜毅看了一眼自己的‘尸力’知道不能再拖了，死气尸身加上尸力解放虽然可以保证自己在火焰中自由出入！但是不代表姜毅可以随意的挥霍‘尸力’！   

    这东西对姜毅来说，可是经验还要珍贵的宝贝！   

    而且，强行调动‘尸力’让姜毅感觉到全身的肌肉开始颤动，虽然之前已经休养了一段时间，但是姜毅的躯体毕竟透支过重，想要全力发挥出实力还是太过勉强！   

    看到大半的人都冲出了火焰包围，德牧再也呆不住了，咆哮着冲向最后方拉着北极熊的两个人！姜毅猛力一甩，手中的黑刀瞬间破空飞射！   

    德牧大惊，骇然后退一步，锋利的黑刀直接擦着它的耳朵飞射！   

    “汪！”

    德牧惊恐的嘶吼，姜毅却直接瞬移到了它的身侧，飞出去的黑刀更是直接出现在左手中，猛然一扫，重重劈在德牧的腰上！   

    “嗷！”

    惨叫一声，德牧的巨大躯体整个飞了起来，在空中画了几圈之后，狼狈的摔在地上！鲜血喷射，一条狰狞的伤口出现在德牧的身上！   

    姜毅皱眉：“砍偏了！”

    德牧挣扎着站起来，鲜血燃烧着滴落在地上，将地砖汤的‘滋滋’做响！姜毅双眼一凝！   

    四周的火焰仿佛感应到什么一般，居然直接像被风吹一样向四方倒伏！而姜毅右手中直接出现了一枚灵魂炸弹飞射向火焰中的德牧……   

    德牧警钟大作，全身毛发炸裂，本能的感觉姜毅身上散发出恐怖的杀意！想也不想，就地一滚，逃向远处！   

    姜毅一愣，射出去的灵魂炸弹扑了一空，再想收回却是不可能了！眼看着德牧裹夹着火焰就要逃出中心位置！   

    姜毅一咬牙：“灵魂爆破……爆！”

    

    “轰！”

    一道刺眼的白光猛然乍现，袭卷整个院子，四周的火焰甚至瞬间暗淡无比，仿佛随时都在熄灭！   

    而逃蹿的德牧更是整个躯体飞扑了出去，重重的撞在墙上！倒地不动……   

    这一刻，天地仿佛都变的死寂，“咔！”

    伫立在院子中的姜毅眉心的精神之石猛然碎裂，接着化成点点银光消失不见！   

    姜毅看着倒地的德牧，却并没有放松警惕！抬起右臂，瞬间射出两道骨箭，带着火焰飞射向巨大的德牧……   

    眼看就要射中的瞬间，德牧腾地一下跃起，一口咬中一枝骨箭，而躯体一转，也躲过了另外一枝，口中含着骨箭，凶恶的盯着姜毅！   

    “咔吧！”

    用力一咬，骨箭断裂。

    姜毅并没有太过呼惊，毕竟灵魂爆破并不是在德牧的脑袋里炸开的，所以说它会被余波击成傻狗，姜毅自己都不会相信！   

    “汪汪！”

    德牧惊恐的盯着姜毅，冲着他狂叫两声，身体不断的后退，退去的方向正是之前它冲过来的前院！   

    姜毅摇头：“你很聪明，可惜我却不能放你离开！”

    

    它咬死了那么多人，又重伤了晴斗、白月他们，既然被姜毅碰到，姜毅就不可能放过它！   

    

    

