
【书接上文，上回书说到长生道教徒顺利盗走了圣婴童子，大摇大罢的扬长而去。而并不知道此事的木青冥，在家中款待父母后，和父亲在院中喝茶闲聊起来。一番无关紧要的闲聊后，木山巙言归正传，又说到了怎么利用毁灭骨殖，顺带灭了长生道之事。木青冥提出，为了此计划应该早做准备。引出来木青冥带着妻子墨寒，回了书房，找书柜中一番翻找，找出一幅图来，展现给墨寒看。而长生道的据点之中，刘洋也叫来了手下教徒陈善，把一副阵图交给了陈善，让他率领弟子勤学苦练，一定要在最后的大战之前，将此阵练习熟悉，能炉火纯青的使用。】

夜风回旋，木家小院之中，那几株枝繁叶茂的树上，有几片树叶风中飞旋而起，有随风轻轻地飞落在地。

两只夜枭，在夜幕下木家小院的阴影中，长啸两声。

把才叫起来的虫子，又吓得闭嘴。

这种吓唬虫子的乐趣，似乎已经成了两只夜枭，打发漫漫长夜的一种乐此不疲的兴趣了。

每日每夜皆是如此，两只夜枭玩得不亦乐乎，也没有厌烦，反而越来越是更有兴趣了。还经常在夜里装睡，让虫子们叫的正在兴起时，忽然发声。

吓得那些草丛里的虫子，心惊胆战。

而恶狡雪豹站起身来，百无聊赖的它下压前肩，把两只硕大且长的前脚伸直了，张嘴打了个哈欠，舒舒服服的伸了个懒腰后，转身朝着倒座房那边，它的狗窝缓步而去了。

木罗氏和木山巙已经平安回到黑竹沟的消息，已用意念传音传到了木青冥和墨寒的脑海中。

而墨寒见老人已经平安到家，心一定，随之也好奇心起，便问木青冥，道：“公公要你和铁桦叔，策划什么事情？”。

木青冥默不作声，抬头看了一眼树上。

结实又不失精致的鸟笼中，两只夜枭见虫鸣已绝，无不是心满意足，又开始慢悠悠的梳理起了自己的长羽了。

木青冥是不知道，这两只禽鸟吓唬虫子的乐趣的，于是缓缓收回目光后，给墨寒递了个眼神，然后默不作声的朝着正屋那边而去。

木家小院其他房屋里的灯火，相继熄灭。

其他的锁龙人们功课也做完了，接下来他们就要休息了。

只有院里环廊下，和院门口还高挂着的灯笼，还在夜风中继续散发出淡淡的光芒。

不到凌晨时分，这些灯笼里的燃料不会烧尽，这些灯笼也不会熄灭。

墨寒紧跟着木青冥，进入了正屋。

才进屋的她向后一个甩手，带起一阵清风，把屋门吹得缓缓一转后，严严实实的关了起来。

先行一步的木青冥转了个弯，已经朝着正屋的书房走去。

墨寒也跟了上去，进入了书房。

墨寒才抬脚跨过门槛，进入书房，木青冥已经点燃了桌上油灯，屋中亮了起来。

木青冥去书架上一阵翻找后，取出一卷图画。

墨寒已经坐到了书案前，静候木青冥给他一个答案。

木青冥坐到了墨寒对面，对着墨寒展开了手上图卷后，用镇纸压住了图卷有云纹的边缘。

墨寒定睛一看，图上有星辰排列中，有不少图纹图案，在图纸上按方位，或是按星宿所在地分散在图纸四周。

无数的气流和云纹，从图上四面八方朝着正中处，画着的阵眼图纹那边聚拢而去。

“阵法图？”就算墨寒并不擅长此道，但她已经是一个合格的锁龙人了，一眼看去就能看得出来，此图就是一个阵法图。

只是锁龙人的阵图繁多，而墨寒学的又不是此道，正所谓术业有专攻，她一时间也看不出来，这张阵法图是什么效果？

更看不出来，要怎么布阵出阵图上阵法来。

正所谓术业有专攻嘛，墨寒可不懂这些，也是正常。

“我和父亲商议了一下，如果能在城中的阵眼上施加这么一个阵法，能更顺利的毁了金乌虺骨殖。”木青冥见妻子皱了皱眉，眼露困惑，就解释道：“这是一个作用为反噬的阵法。”。

“我们都知道，长生道无论做什么，最终的行动肯定在阵眼上。如果，我们能在阵眼上施展这么一个阵法。”顿了顿声，木青冥扬起了嘴角，抬眼看了一眼对面的妻子：“一旦启动阵法，刘洋的任何术，都会在阵中遭到反噬。”。

“同理，金乌虺的骨殖也一样会被反噬咯。”墨寒是一点就通，立马想到什么就说了出来。

木青冥缓缓的把头一点，笑而不语。

而且这个阵法，适用于任何的奇术。无论是刘洋还是金乌虺骨殖的吞噬力量，都会在启动的阵法中，遭到反噬。

只是金乌虺骨殖力量比刘洋要强大的多，或许反噬的效果，可能并不会太过于的明显而已。

“确实是个好计划，但阵法一般太过于显眼，容易暴露了。”紧接着，之前还面露悦色的墨寒，脸色一变，浮现了担忧之色：“万一提前暴露了，长生道就会破解，或是研究如何破解。一旦真的被长生道破解了，我们岂不是功亏一篑？瞎忙活儿一场了！”。

她的担心不无道理，阵法就是有这个弱点，所以锁龙人也好，其他布阵的人罢，都会在阵法容易被破解的地方，多数是阵眼上，施加各种禁制，或是做伪装掩护。

更多的是，把阵法完全掩藏起来，不那么显眼，以此来做到对阵法的保护。

这么多的繁琐手段，也不过是为了保全阵法的周全。

可是，布阵也不是一朝一夕能完成的，万一那个环节泄漏出去，都可能惊动就在城外的长生道。

这正是墨寒最担心的地方。

真要是出现了她设想的这些不利，那锁龙人就算是白忙活儿了，布阵也就再毫无意义了。

“所以，父亲才让我多和铁桦叔商量商量，策划好了再做此事。”木青冥扫了一眼妻子脸上的担忧神色，总算是给了墨寒一个答案：“毕竟铁桦叔，他就是布阵的专家。要是有了他的专业指点，倒底是可行不可行？可行的话又要如何布阵这些，都能得到不错的建议的。”。

说到此，木青冥站起身来，卷起了阵图，再次把它放回了书架上去。

那边，墨寒脸上的担忧神色，渐渐地淡去。

正如木青冥所说，铁桦是阵法行家，而且绝非浪得虚名，专业得很。

看看现如今的木家小院，就知道铁桦在阵法上造诣何等之高了。

自从铁桦重造小院之后，长生道的教徒没能再窥视着院中任何情况。就算是长生道邪人费劲九牛二虎之力，也未尝如愿。

如果有他铁桦的指点，木青冥等后辈弟子再去看看能不能行得通，然后布阵，那么墨寒的那些担忧，也就不再是问题了。

“最重要的还有一点，如果可行，我们可以把百幻图做成的那面鼓，还有外面的夜枭一起用上的。”放好了阵图的木青冥，走回了书案边坐下，有些得意的道：“到时候，长生道绝对想不到，他们的两个克星，都在阵眼上静候着他们呢。”。

墨寒有一段时间，没有见丈夫这么高兴了。

最近，木青冥都太忙，又很多的遭心事，很少有真的高兴开心的时候。

而木青冥高兴，她墨寒也高兴，不知不觉间，笑容不禁浮现在脸上，嘴角微微上扬。

“明天我就不回来吃饭了，下了工我直接去铁桦叔家，和他商议商议这个事情。”坐下来的木青冥，觉得此事事不宜迟，还是不要让它夜长梦多的好，于是决定了，就对墨寒说到：“你少做一些吃的，天热了，搁不了隔夜。”。

“行。”墨寒说着起身，忽然想起了什么，一拍自己脑门，有点慌张的叫道：“哎呀，都忘了给婆婆把茶叶啊腊肉那些东西带回去了。”。

“我还以为多大点事呢，你突然一叫，吓我一跳。”木青冥站起身来，对着油灯吹了一口气。

风起灯灭，书房里立马被黑暗包围了起来。

黑暗中，顿了顿声的木青冥又说到：“你明天让妙雨跑一趟，把这些东西给我娘送去就行。一来一去，也要不了几个时间。”......

幽暗深邃的通道，满是死寂。

长生道的这个山中据点里，入夜后一如既往的陷入了冷清中。

这样的环境下，任何的声响都很清晰，只是没有声响，反而倍感压抑。

石壁上，那些古怪的独眼巨蟒造型的壁灯中，火光青绿，显得更是诡异恐怖，令人生畏。

正常人绝不敢待在这种地方过日子，也就是长生道的邪人们，都早已习以为常了。

在某条通道的尽头，刘洋的石室门口，依旧是有两个弟子，在门口昼夜守卫。

他手下如今的得力助手陈善，从远处昏暗中走出，站到了门口。

大晚上的陈善也不休息，深夜至此，只因为刘洋派人把他传来。

看门教徒见来人是陈善，行了一礼后，推开厚重的石门，迎陈善进去。

门后的石室之中，刘洋也还没有休息。

如今他体内多股力量虽然几乎达到了制衡，不再影像他，但是刘洋今日有事要忙，所以自然也没有休息，在石室的书案后，忙于翻阅手中的古籍邪书。

那都是长生道的先辈所著，记载着诸般阴毒狠辣的邪术。

刘洋如此孜孜不倦，认认真真的研究阅读这些邪书，也不是什么好事。

陈善站到了石头书案前，才行了一礼，石门就缓缓关上了。

桌案之后的刘洋，在豆大的火光照耀下，抬眼瞥了一眼身前的陈善，还是默不作声，又低头看起了手中的书卷。

“教主，你有何吩咐？”并不知道刘洋深夜传他来做什么的陈善，缓缓直起腰来时就问到。

“我收到了飞鸽传书，派出去找寻圣婴童子的一队教徒，已经找到了圣婴童子，并且带着那孩子朝着这边来了。”刘洋继续注视着自己手中邪术，缓缓道：“你派几个弟子接应一下，防止一下被锁龙人截胡。”。

“锁龙人知道圣婴童子的事了？”陈善猛然惊愕起来，眼珠子一时间瞪大，瞳孔中流露出点点惊讶时，唇角一颤。

“不知道。”面色倒是平静如止水的刘洋，继续缓缓答到：“但是，不怕一万就怕万一，接应一下，只是为了杜绝意外出现时，没有应变的必要手段而已。”。

至始至终，刘洋体内的邪气都安静极了，像是一头沉睡的巨兽。

不再和过去一样的躁动不安。

他已经几乎能完全控制体内的力量了，道行又精进了不少。

陈善闻言，松了一口气，面色和双眼神色都再次恢复如常。

他明白，只要锁龙人不知道圣婴童子，就不可能知道刘洋要打造属于自己的邪兵。那长生道的胜算，自然不小。

只要是他们圣教能赢，陈善就已经很知足了。

“接到童子，就让四大护法立刻开工，打造邪兵。他们需要的场地，准备好了吗？”紧接着，刘洋一句吩咐后又问到：“教会你控制四大护法他们的秘诀，都练习熟练了吗？”。

问话时，刘洋已经合上了手中邪书，并且抬眼起来，注视着身前的陈善。

“是的，场地就在后山那边，都准备妥当了，并且已经安排了几个道行还不错的兄弟们，在那地方看守，外人是绝不会也不能进入的。”。

点头后的陈善，说完这番话顿了顿声，接着又道：“至于秘诀，属下也都练熟了，如今已经是炉火纯青，能随时完全控制四大护法了。”。

“很好。”面露满意神色的刘洋，眼中闪过一丝丝冰冷的寒光，嘴里也冷冷说到：“到时候你也去监督四大护法打造邪兵；在邪兵造就完成之时，你控制他们入炉炼造邪兵。我要他们的力量，与邪兵合二为一。”。

殊不知，他这个计划，早在控制四大护法心智之时，自己的心智也被四大护法触及，探知了他的这个秘密计划。

“是。”陈善一个点头，毫不犹豫的应了下来。

而刘洋已经站起身来，走到一旁石壁上雕琢出的书架上，轻车熟路的在书架上堆满的书籍书卷里，抽出一副图来。

紧接着刘洋转身走回来，把手中三尺图卷，递给了陈善。

那图卷崭新，纸张依旧雪白，看来不像古远之物，而不过是近期才制造出来的。

“此阵图是我从先辈们著作的书籍中，找寻而出的阵图。”在陈善有些茫然，不知道刘洋给他此物做什么，却又毫不犹豫的接了过去时，刘洋缓缓坐下，嘴里继续对陈善说到：“此阵玄妙，可攻守一体，又可以做困阵，是有利于我们最终的行动和计划的。你忙完了邪兵之事后，就立马挑选几个有底子的教徒，一起合练此阵。至于练成后要怎么使用，以后我再告诉你。”。

刘洋给了陈善一个什么阵法？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="58310269"  chaptername="第二章阵图">加入书签</a>
</div>
