    第85章再见姚成

    “那云大夫这是又要做什么？”

    “不知道……”

    望着焕然一新的赛医药大药堂，百姓们远远的站着，三五成群，议论纷纷。

    “换了新大夫，新掌柜，撤掉了药丸，摆上了药材，该不会是，准备像普通药铺那样，看诊，抓药了吧？”

    “有可能，你要不要进去诊诊脉……”

    “我才不去，上次我吃她店里的药丸，吃的拉肚子拉了两天两夜，喝了止泻药才好，这样的药铺，我可不想再进了，谁知道她药店里大夫的医术，是不是和她制作出的药丸一样糟糕……”

    “这倒也是……”

    “为了自己的小命着想，以后，云倾城的店要慎进……”

    “没错没错……”

    “医药堂的药来了，我去医药堂买补血丸了，我母亲最近睡眠不太好，听说，补血丸不但补气血，还能安神，我去给我母亲买两瓶……”

    “补血丸竟然还有这效果，真是神奇……”

    “我也去，我也去……前几天上了次山，回来后，总感觉全身都不舒服，也不知道是不是被山上的哪棵毒植物给划到了，买瓶解毒丸来吃吃……”

    百姓们你一言我一语的说着，结伴走进了医药堂。

    云倾城站在赛医药大药堂的大堂里，望着三三两两走进医药堂的百姓们，眼睛发红，银牙暗咬：若不是她的药丸出了问题，哪轮得到沈千洛的医药堂这么红火，真是可恶，可恶至极。

    望着她咬牙切齿的神情，医药堂二楼雅间里的灵香满眼得意：让她抢她们医药堂的生意，现在好了，她们医药堂的生意没被她没到，反倒是她自己的药店没生意了……

    这就叫善有善报，恶有恶报，云倾城喜欢作恶，得到的，自然也就是这样的恶报。

    望着灵香幸灾乐祸的面容，沈千洛：“……”

    “郡主，郡主……你看，你看……咱们医药堂前，又排起队了呢。”灵香喜悦的声音响起。

    “我知道。”沈千洛点点头，颇有些漫不经心瞟了一眼医药堂前的长队：云倾城的药丸店黄了，她药丸店的生意自然就好起来了……等等……

    余光望到一道熟悉身影，沈千洛目光一凛，凝神望了过去，只见一名头发凌乱，全身脏兮兮的男子，坐在一辆人力推车上，被人推了过来。

    医药堂前排着的长长队伍，让他甚是惊讶，和推着他的人交谈了几句后，他便让那人推着他，排到了队伍后面……

    “乞丐也来排队买药丸？”灵香也看到了那名男子，男子的举动，让她大为惊奇。

    沈千洛笑了笑：人家可不是什么乞丐，人家是进京赶考的学子，也是未来能够金榜题名的进士！

    姚成，没想到，他竟然活着从那片石头堆下出来了，命还真不是一般的大……

    瞟一眼姚成那明显比前世伤势还要严重的双腿，沈千洛目光沉了沉，叫来一名店小二吩咐几句。

    店小二领命而去。

    片刻后，店小二走出医药堂，走到了姚成面前，客气的对姚成道：“请问这位公子想买什么药丸？”

    姚成拱拱手，客气的回道：“在下并非单纯来买药丸，在下主是要来看大夫，医治身上的伤势和双腿的。”

    “那公子您找地方了啊，我们医药堂，只卖药丸，没有大夫看诊的。”店小二扬声解释。

    “真的？”姚成颇为惊讶，似是没想到这么多人排队的药店，竟然没有大夫看诊。

    “千真万确。”店小二重重点头：“如果公子不信，可以问问其他人。”

    姚成抬头看向排队的众人，被他看到的人，一个两个频频点头：“没错没错，医药堂只卖药丸，不看诊的，公子想要看腿伤，真的是找错地方了呢……”

    这可怎么办？

    姚成微微皱起眉头。

    店小二贴心的安慰：“公子不要着急，京城别的没有，看诊的药铺还是有不少的，公子不妨去那些药铺看看，京城药铺里的大夫们，医术都是很不错的……”

    姚成闻言，一颗心稍稍放了下来，虚心的朝店小二请教：“请问这位小哥，哪个药铺的大夫医术最好？”

    “这个么……保安堂，永安堂……都是我们京城出了名的药铺，药铺里的大夫，医术都不错，公子看到这些药铺，放心的进去看诊就好。”店小二诚恳的给出建议，目光望望姚成那明显已经不能走动的双腿，犹豫了一会，低低的道：“要说距离我们医药堂最近的看诊药铺，当属寒王府开的赛医药大药堂了，不过，赛医药大药堂刚刚开业不久，大夫的医术如何，小的并不知晓……”

    “哦。”姚成顿时来了兴趣，寒王府开的药铺么，医术应该不会差，毕竟，王府的王爷生病了，可以请宫中的太医，王府王爷对医术的要求，是很高的，能让寒王府的寒王爷看重，请来他开的药店里坐诊的人，医术应该差不了：“请问那赛医药大药堂在哪里儿啊？”

    “就我们医药堂对面。”店小二侧过身，指了指自己右上方。

    姚成顺着店小二的指向，看到了不远处的赛医药大药堂，赛医药大药堂装饰的十分高档，高档之中又不失温馨，让姚成感觉非常的舒服，便向店小二道了谢，让那名推小车的人，推着他前去赛医药大药堂。

    望着姚成渐渐靠近赛医药大药堂的身影，沈千洛目光深深：前世，姚成爱慕云倾城成痴，提到云倾城，就笑意满满的说，倾城人美心善，如今，她就做做好事，让姚成去他那人美心善的心上人那里医治双腿，别在她医药堂的购买队伍里杵着了。

    ……

    金色的阳光下，脏兮兮，邋遢遢，坐着小推车的姚成，停在了赛医药大药堂门前，清风吹过，姚成身上的酸，腐，臭味透过大开的药店门，吹进了药店里。

    云倾城嫌恶的皱起眉头：这是什么味道？熏死人了！

    抬眸望向门外的姚成，她美丽的眸子里满是嫌弃：哪来的乞丐？怎么停在了她药店门口？

    云倾城不耐烦的摆了摆手，两名寒王府侍卫走上前来，拦住了想要往药店里走的姚成：“这位兄台，你乞讨错地方了！”

    (本章完)

