    现在梁静娴的薪水那可是特别高，毕竟是特价集团的女主人，薪水却是五百万一个月。

    加上梁静娴根本不需要钱，所以都把薪水给亲人，亲人注重修炼，所以钱好像有没有都无所谓。

    梁家子弟都集中了，因为老爷子兄弟俩是梁家的最有威望的人，让他们主持。

    大叔公带来了一个从港岛请来的风水大师，有风水先生主持怎么样迁坟。

    陈小美抱住陈小凡的和手臂，露出狡黠的笑容。

    有一个村民带路，风水先生跟着，陈小凡他们跟在后面。

    一步步往祖坟走去。

    来到上山脚下，由于当年大叔公回来，出钱建造台阶上去。

    “弟弟，你比我小两岁，比试一下，看谁先到山顶。”大叔公四位还停留在昨天看到老爷子的身体状态。

    此刻依然是陈小凡和梁静娴扶住老爷子走路。

    他们只是做个样子，以免别人看出点什么。

    毕竟是修者，太过张扬不好，万一大家要求传授绝学，就为难了。

    不是不想带领大家修行，主要是培养一个修者，需要海量的资源。

    现在老爷子一家的修炼资源，都是陈小凡提供的。

    反正都把陈小凡当成孙女婿了，老爷子使用修炼资源，也是心安理得。

    “呵呵！大哥的身体还是那般硬朗，我甘拜下风。”

    如果是一年前，大叔公要比试的话，老爷子绝对会比。

    现在都是筑基期修为了，和一个普通人相比，那是欺负人，还是侮辱自己？

    “你啊！不用那般操劳，什么事，让晚辈打理就行，要注意养生啊！”大叔公马上用教训的口气和老爷子说话。

    老爷子哭笑不得，看来要低调，还是蛮辛苦的！

    “现在我都不管事了，年青一代也是不管，都是没有出息啊！”老爷子感叹地说。

    多少年的努力，财富方面的话，还不如梁静娴一个月的薪水，所以除了上班族之外，做生意的全部都把公司委托给商霸天了。

    商霸天建立特价集团理财公司，专门打理特价集团的生意。

    除了银行之外，其他的很少管，除非出现了百强联会和四国集团这些人的影子，否则就让古武世家怎么样折腾。

    “叔叔，如果你有什么困难，尽管开口，我会倾囊相助。”大叔公的大儿子得意洋洋地说。

    “大侄儿有心了。谢谢！目前我没有任何困难。”

    大侄儿是老爷子养大的，十几年前大叔公回来了，才把大侄儿带走。

    现在大侄儿也不过是一家公司副总裁。

    大叔公当年独自逃跑，妻子都留在祖国，到了那一边再度娶了一个老婆。

    十几年前回来的时候，第一个妻子积劳成疾去世。

    儿子自然是跟着老爷子生活。

    之前大侄儿在一家国营企业上班，后来企业倒闭了，大侄儿自然就失业了，但自己的父亲却是回来了。

    自然跟着父亲离开，带着老婆妻子离开。

    大叔公的第二个老婆不在了，才敢回来，所以愧对自己的大儿子，才给予一个不大不小的职位。

    在大叔公一家，大侄儿属于最没有威望身份地位，也是最穷的。

    毕竟没有本钱，去到异国他乡，自然依靠大叔公养着。

    老爷子知道大侄儿说话不假，但也是很失望，毕竟自己养大的侄儿，现在也是腐化了，看不起他们了。

    如果大侄儿和以前那样，老爷子也会厚着脸皮，哀求陈小凡让大侄儿一家人修真。

    现在不需要了，毕竟他们在俗世之中活动蛮自满的，不需要修炼和努力。

    “叔公，你的车子太低档了，所以昨天回来晕车，不如我送一辆车子给你，保证绝对不会晕车。”梁天起笑呵呵地说。

    “呵呵！有心了，我已经习惯那辆车了，不想更换。”

    梁天起认为老爷子死要面子，心中冷笑不已。

    来到了祖坟前。

    风水先生根本没有真才实学，胡说八道说了一大堆。

    这个风水先生确实是当年风水先生的后裔，但不学无术，专门骗人而已。

    如今时代，谁都是想不劳而获，都是怎么样赚钱，所以根本没有心思去学什么风水哲学，只想骗钱。

    如果有几分实力的人，看到这一座山，就知道这里正是气运如潮的风水宝地。

    风水先生拿出罗盘，念念有词，不断拿出黄色的符纸，很快满山都是黄色符纸。

    因为大叔公说有重谢，所以拼命扔符纸，说明这一次法事规模庞大，这样就可以骗取更多钱财。

    挥舞着桃木剑，有模有样的，说没有真才实学，没有谁相信。

    加上学了一些武艺，演练出来刚猛有力，虎虎生威，确实是很拉风。

    可惜都是在耍花腔，根本没有半点用，和风水学一点用处都没有。

    “大师，坟墓钱耍花腔，被责怪的，是无法把坟前走的，还会找到报应的。”陈小美娇笑地说。

    “你打乱了我做法，会给主人家带来不吉利。你可是梁家的罪人。”风水先生不悦地说。

    “咯咯！醉人，我没有喝醉，反而你这个所谓的大师，一会绝对脸面丢进。”陈小美狡黠地说。

    “这个哪家的小屁孩，竟然在这里捣乱。弟弟，这是你教导出来的吗？”大叔公震怒地说。

    老爷子一脸狐疑？

    “爷爷，这里风水问题已经搞定了，妹子设下了法阵，风水先生根本就是不学无术。连环境恢复都看不出来。所以妹子不想浪费时间，要打发神棍滚蛋。”梁静娴传音给老爷子。

    “大哥，你还真是大哥，请一个不学无术的神棍过来，你是穷的没饭开了，还是不注重祖宗坟墓？”老爷子震怒地说。

    “你说什么？”大叔公震怒，火冒三丈。

    “你们慢慢看，我布奉陪，不学无术的神棍是无法把分迁走。”老爷子说着马上下山了。

    大叔公一愣，没有想到一向很沉稳的弟弟竟然走了，竟然说他不愧是大哥。

    梁家排第一，所以老大都被老二，主要排行第一的男丁都会夭折，所以长子嫡孙出世，都会人一棵树为哥哥，所以就成为了老二。

