    两人一出警局，墨沛儿就往柴飞航身上踢去，“你跟警察说了什么，让他误会我们是男女朋友，我警告你，我们不可能，最好把你心里的想法打住，听明白吗？！”

    柴飞航退了一步，躲过她的攻击，眼神冷冷的看着她，“是吗？还希望你记住今晚的话。”说完，朝回家的方向走去。

    半路上，遇到来接墨沛儿的墨涵旭，两人对视一眼，谁也没有停留说一句话。

    要不是看在柴飞航之前救了自己，墨沛儿才不会看到他受伤巴巴的送药过来。

    “真是气死我了！”

    “谁惹我家小公主生气啦？”

    墨沛儿听到这熟悉的声音，抬头惊喜的看着墨涵旭，飞快的朝他跑了过去。

    “哥，你怎么来了？”双手紧紧的抱着他，她的身高不到墨涵旭的下巴，看他的时候，只能抬头看他的脸。

    墨涵旭扶住她，免得她冒冒失失摔倒。

    “接你回家。”

    没有质问她一个女孩子跑去男生家里吃晚饭，还搞得这么晚才回来，最后还来了警局。

    墨沛儿挽住墨涵旭的手，语气带着撒娇的调道：“哥，我不想回学校，我想去你哪里住一晚，好不好吗？”

    墨涵旭沉默了一会，最后拒绝，“不行。”

    虽然柯琼还没有回来，但他并不想让家里人知道柯琼的事。

    墨沛儿今晚打定主意不回学校，缠着闹着墨涵旭就要去他哪里住一晚。

    最后，墨涵旭被磨的没有办法，只好同意。

    直到车子在老宅停下，墨沛儿知道自己被骗了。

    “哥！”一脸怒气的看着他。

    墨涵旭打开车门下车，绕到另一边，打开车门把她拉出来，“不是不想回学校吗？就在老宅住一晚吧。”

    墨沛儿一脸不情愿，“哥，说好去你哪里住的，你怎么能出尔反尔，很不地道耶！”

    墨涵旭揉了揉她的头，含笑道：“我那里没有多余的客房，乖点。”

    墨沛儿冷哼一声，“骗子，上次我来帝都，去过你的住处，明明有两间房，装修风格还是我喜欢的蓝色，你谎也不怕长长鼻子，哼，不理你了！”

    拿着自己的东西，跑进老宅。

    墨涵旭一脸无奈的摇了摇头，当年装修房间的时候，确实给她准备了一间房间，风格也是按她喜欢的蓝色为主，可这次来帝都太匆忙，没有时间准备其它房间。

    墨涵旭也没有回去，在老宅住了一晚，第二天清早，送墨沛儿去了学校。

    “好好上课，下次放假，哥哥带你去吃好吃的。”

    墨沛儿早就把昨晚的事抛之脑后，听到他要带自己去吃好吃的，连忙点头，“好。路上小心，那我进去了。”朝他挥了挥手，然后进入学校。

    墨涵旭见不到她的身影，驱车离开。

    墨沛儿一进学校，就听到有人在议论柴飞航殴打班明轩的事。

    从昨天看到班明轩让人拍下他们打架的过程，她就知道班明轩还有后招，没想到他动作这么快。

    来到教室，坐在位置上，张觅珍就凑了过来，小声的在她耳朵说道：“学校论坛你看了吗？”

    墨沛儿放好书包，朝她摇了摇头。

    张觅珍把手机递给她，“班明轩在论坛发布视频，内容是柴飞航殴打他。”

    墨沛儿看了一眼，视频明显被班明轩剪裁了，把他那部分去除了。

    “这你也信？”

    张觅珍皱眉摇头，“大家都说柴飞航虽然成绩好，可他为人冷漠，做的出打人的事情来。”

    墨沛儿虽然气柴飞航，但事情的真相，她是最清楚不过，做不到睁眼说瞎话，“不是亲眼所见，不一定是真的，亲眼所见，都有可能是错的，更不说，这种被剪裁过的视频。”

    张觅珍惊讶的看着她，“你怎么知道这被人剪裁过的？”

    墨沛儿从包里拿出手机，“因为我有原视频。”

    张觅珍有些不敢置信，“你……”

    墨沛儿没有跟她解释她为什么会有原视频，把昨天从哪人手机上传过来的视频让她看了。

    担心手机声音过大，怕打扰到其他同学，插上了耳机，让她回坐位上去看。

    十几分钟后，张觅珍脸色难看的过来还手机，语气带着气愤道：“没想到班学长会是这样的人，亏我还同情他。”

    墨沛儿把手机收好，摇了摇头，“所以，看人不能看脸。有的人，披着一张好看的脸，做着连畜生都不如的事。有的人，长相丑陋凶悍，为人却心地善良，知恩图报。”

    张觅珍非常认同墨沛儿的话，用力点了点头。

    “你说班明轩到底什么意思？为什么要这么做？”

    墨沛儿看到全过程，当然知道班明轩这么做的用意。

    他从她这里得不到他想要的，只能把气都出在柴飞航的身上。

    怪他坏了他的好事。

    “应该是家里破产，心里不平衡想找存在感吧。”

    张觅珍想到最近班家的事，点了点头，“也是。”

    墨沛儿没想到，事情进展会这么快速。

    更让她没想到的事，自家的哥哥既然会找到柴飞航。

    柴飞航一大早接到墨涵旭的电话，两人约到一家咖啡厅见面。

    柴飞航已经猜到他找自己什么意思，也知道他接下来要说的话。

    直接了断道：“墨先生，你所担心的事，我可以保证，绝对不会发生！”

    墨涵旭喝着咖啡，眼含趣意的看着他，“你就这么断定我找你因为什么事？”

    柴飞航愣了一下，微微皱眉看着他，“不知墨先生找我想谈什么？”

    墨涵旭放下咖啡杯，从公文包内拿出一份合同，放在他的面前，“这份合同相信你很感兴趣，算是救沛儿的恩情。不用多想，我并没有其它意思，你的事我调查过，只是做我能做到的事帮你一把。”

    柴飞航犹豫的看着面前的合同，已经猜到这份合同对自己来讲是什么意义。

    “为什么？”

    墨涵旭，“我相信你的公司，能够做出让我满意的方案。还是说，你没有这个信心接下这单生意。”

    柴飞航说起自己的公司，底气，“我相信我的员工，只是我不需要任何人的施舍，我想要的我会自己努力夺取。”

