 “那逸尘，还有你们觉得，什么才算宝藏和机缘呢？”

昊明阳笑着环顾众人，就宛若一位前辈在促膝长谈，而这般话语，却是令秦逸尘以及在场的每一个人，都心跳加速。

昊明阳笑容不减：“对现在的你们而言，我想能称之为宝藏的，应该是道果，道兵，乃是道威的传承，对么？”

秦逸尘一众面面相觑过后，齐齐颔首，在昊明阳面前，他们不愿撒谎，也没必要撒谎，更觉得，根本骗不过明阳先祖。

但昊明阳接下来的一句话，却是令秦逸尘的龙心颤动。

“那道为宝藏的话，哪一道，最为珍贵，最为强大呢？”

此话一出，紫云的龙睛也是泛起了无比的希冀。

世间大道三千，而且三千还是一个俗称罢了，更何况小道无数！但是，世间强者公认的，或者说至少在秦逸尘，乃至他们所有人看来，天道为尊！“难不成……明阳先祖要传授我们天道？”

秦逸尘压抑不住心中的激动，天道！这可是天道啊！凌驾于无数道威之上的天之道！秦逸尘自己似乎都未注意到，自己在明阳先祖面前，心思越发直率，越发的坦诚。

正当此刻，昊明阳又道：“那你们觉得，天道是什么？”

话音落毕，秦逸尘一众愣住了，心中更是泛起了疑惑和茫然。

是啊，他们都说天道为尊，天道最强，那天道，究竟是什么？

突然间，昊明阳望向紫云，笑道：“弱肉强食，强者为尊？”

紫云怔了怔，突然低头讪讪道：“先祖，我都还没说呢……”“我替你说也是一样的。”

昊明阳笑道：“这是你认为的天道？”

紫云低头不语，算是默认了，而昊明阳又望向秦逸尘：“而逸尘你，并不知道天道，或者说，心中没有天道。”

秦逸尘的确不知道，因为这个问题，太过高深了。

“也对，你要是能感悟天道，我也不会这般问你了。”

秦逸尘怔了怔，和紫云对视间，一致觉得，明阳先祖简直就是一面明镜，直接将他们心中的想法全部道了出来！然而还来不及惊诧，却又听昊明阳笑道：“那逸尘你觉得，天道，即为天之道，那天，又是什么？”

秦逸尘星眸闪烁，很快又陷入了沉思之中，而昊明阳就那般静静笑着，宛若一位前辈师长，在循循善诱着后辈自行思索。

良久过后，秦逸尘抬头，昊明阳继续道：“你这一路走来，与万族斗，与神魔厮杀，自诩以天地为敌，倒也没错。

也就是你认为的，与天斗，其乐无穷是么？”

“而你认为的天，是一位实力，也就是世间认为的战斗力横扫天下的生灵？

还是一方统御万族的势力？

亦或是某种你们如今的认知难以形容，但却认为必然存在的事物，对么？”

秦逸尘愣了愣，他的确是这么想的。

而昊明阳却突然笑了：“你看，在你还是小丹师时，觉得圣天府就是天，在你走出万族大陆，觉得仙宗就是天。”

“在你走出仙宗后，觉得罗睺魔帝就是天……一直到现在，你觉得帝绝神君背后的主子，就是天，对么？”

秦逸尘怔住了，他可是从未和明阳先祖提及自己的过往，不过一想到明阳先祖的实力，倒也释然了。

真正令秦逸尘惊诧的，是明阳先祖刚才的那番话，直抵他的心底。

“说到底，你认为的天，就是在你认知范围内，很难，甚至当前认知范围内，不可战胜的，相对极为强大的生灵或者势力，对么？”

昊明阳突然笑道：“那我呢？

逸尘，我自诩这一生，实力还算不错，被很多生灵奉为天龙，也当过天帝，也就是你认为的天地霸主。”

“圣天府也好，仙宗也罢，甚至是帝绝神君，以及其背后的主子，实力也未必如我，至少生死搏命的话，应该是我赢……”“那么，如若按照你的思维，我是不是还要凌驾于你的天之上，可是如我，乃至昊易，以及历任族长天帝，难道就没有天了么？

或者，他们都是天么？”

昊明阳语气平淡，似乎只在诉说一件事实，甚至秦逸尘感觉，明阳先祖很是谦虚。

而这个问题，又让他陷入了深深的茫然之中。

突然间，昊明阳对紫云一笑，却见后者突然撇嘴道：“那我们的实力，怎么能和先祖您比？

别说帝绝神君背后的主子了，就是帝绝神君，现在碾死我们，也和玩一样……”话音刚落，紫云连忙捂住了嘴，只见秦逸尘一众都有些错愕的望向他，前者也意识到，这种语态，对明阳先祖似乎有些冒犯。

但紫云也很纳闷啊，他只是被明阳先祖看了一眼，便不禁把心底最真实的想法说了出来。

但昊明阳却毫不在意，又道：“可是，我，以及历代族长，都是真正存在过的，而且，我担任天帝之时，无数生灵奉我为天。”

“每一代天帝在位百万年，可我卸任之后呢？

又有新的天帝继位，但我的寿命可不止百万年，那天到底变没变呢？”

“再回到逸尘你的想法，你的家乡还记着吧？

那些凡俗，认为王国就是天，国王却认为皇朝宗门就是天……”“在皇朝之上，圣地又成了天……”“若是层层递进，到了天帝的层次，天又该是什么？”

“如此以来，那岂不是每一位生灵都有自己的天，那岂不是又该有自己的天道，那天道，岂不是有无数个？”

此话一出，秦逸尘脸色微变，然而昊明阳见状，却是有些着急，呵道：“莫要顺着此思绪延续，我刚才是为你指出岔路，让你明心见性！”

秦逸尘只感觉内心震颤，阵阵浩然涌动，猛然回想，刚才那无数生灵便有无数天道的想法，惊出他一身冷汗。

就算是小道，都不敢说自己有无数！大道甚至更少！而被世间公认最强的天道，怎可能有无数呢？

沉默良久过后，秦逸尘才尝试着道出自己刚刚升出的想法：“难道……天道，只有一个？”

 