    正所谓王侯将相，大玄国的侯爷仅次于王爷，但待遇基本和王爷差不多，地位异常尊贵。

    和古代大多数封建王朝一样，大玄朝也是同姓嫡亲封王，异姓则封侯。

    既然封侯，那必然是对国家有过巨大贡献的。

    比如上元城这位长平侯陆金明，他的祖上曾是前朝太守。

    在大玄太祖皇帝攻打上元城的时候，不但主动纳降，而且还帮助太祖皇帝攻下附近十余座大小城池。

    太祖感其功劳，便敕封为长平侯，并特许其世袭爵位，长驻上元城。

    大玄朝规定，王侯不允许招募私兵，只是享有封地，以及食邑等诸多特权。

    但毕竟有皇权护佑，又是勋爵权贵，地方上的长官们自然对其敬畏有加。

    “五天了已经，”饭馆里，店小二继续向徐尊等人讲述道，“侯府的陆小姐只有16岁啊，活不见人死不见尸的，侯爷他能不着急吗？”

    哦……

    听完后，徐尊和赵羽火阿奴对视一眼，心里已然明了，他们此次前来上元城要处理的紧急要案，八成就是这位侯爷女儿的失踪事件。

    怪不得，连刺史大人都亲自来到上元城，并且让自己这个新上任的提刑官马不停蹄地赶过来。

    原来，是出了这样一桩案子。

    侯爷女儿失踪，这确实属于头等大案了！

    “那也不能这么夸张吧？”赵羽皱眉，“侯府小姐是个大活人，总不能藏在药铺抽屉里面吧？”

    “唉……大爷，您这还不明白吗？”店小二苦笑一声，用手示意了一下自己的口袋，“这些当兵的，哪里是找什么小姐啊！”

    哦……

    徐尊瞬间领悟，闹了半天，是这些士兵打着寻找侯府小姐的名义趁机敛财。

    他们故意把店铺和居民家里翻个底朝天，东西打烂，其实就是想要趁火打劫，把值钱的东西据为己有！

    当初，内卫在搜查自己宅院的时候，也顺手牵羊了不少东西，不过后来蔡昆都让手下还了回来。

    “小二哥，”徐尊想了想，问，“你可知道，那侯爷的女儿是怎么失踪的啊？”

    “这……这我可不知……”

    店小二摇头，刚想说些什么，却忽然看到店外面进来几个人，吓得他慌忙低着脑袋跑开。

    下一秒，但见四名穿着军士铠甲的男子，大摇大摆地走进饭馆。

    看这四个人的穿着，应该都是级别较高的兵长。

    领头一个留着络腮胡子的男子先是看了看徐尊等人，眼睛里闪过一丝异样，继而冲着饭馆里面喊道：

    “人呢？让你们准备的饭菜弄好没有？是不是还想被拾掇一遍啊？”

    “来……来了！”一个老板模样的瘦干老人从柜台后面跑出，恭敬地对几人说道，“几位军爷，我给您备好了本店最好的饭菜，请各位慢用！”

    说着，店里的伙计们从后厨排队出来，给这几个人端上丰盛的酒菜。

    “嗯……”络腮胡子看着比较满意，当即和另外三人围着桌子坐下。

    其中，有个红脸的兵长正好对着徐尊等人，待他看到火阿奴之后，眼睛顿时被吸引过来，口中念道：

    “哇，好漂亮的外国妞儿！之前怎么没有看到呢？”

    他这么一说，几个人全都看向火阿奴，眼中露出猥琐之色。

    火阿奴顿时握紧铁伞想要怼他们几句，但是徐尊赶紧按住了她。

    他们初来乍到，尚未弄清情况，不宜惹事。

    “小二哥，”赵羽亦是圆滑之人，当即冲店小二招呼，“我们点菜！”

    “来了，来了……”之前跟他们搭讪的那位店小二急忙跑过来，给他们介绍菜名。

    如此一来，四名兵长不好发作，只好继续吃菜喝酒。

    谁知，就在这时，从楼上走下来一位小姑娘。

    小姑娘也就十六七岁的模样，长发披肩，怀抱琵琶，看穿着像是个卖艺之人。

    没想到，她的眼睛居然是盲的！

    她摸索着楼梯，小心翼翼地走下楼来，冲着柜台方向问道：

    “老板，请问，我的午饭因何还未送到啊？”

    “哎呦，姑娘……”老板从柜台里面回答，“不好意思啊，刚才有点事耽搁了，我们现在就给你做！”

    老板所谓的“有点事”，自然是因为这些吃白食的士兵。

    “哦……”小姑娘抱着琴，慢慢地朝柜台方向走去，说道，“既然这样，我就从下面吃吧，省得待会儿再劳烦你们收拾……”

    小姑娘正说着话，谁知，当她走过那几名兵长的时候，络腮胡子突然发坏，竟然伸腿绊了姑娘一下。

    “啊呀……”

    小姑娘本就什么也看不见，顿时被绊倒在地，整个人都摔在地上，琵琶触地发出一阵嗡鸣！

    “哎呀呀呀……”看到小姑娘摔倒，那个络腮胡子冲红脸同伴埋怨，“多好的机会，你怎么不抱住人家啊？瞧瞧把人家摔的！还不快点儿去扶一下？哈哈哈……”

    “哦……”

    看到络腮胡子坏笑，红脸兵长这才领悟过来，当即转过身，伸手便朝着小姑娘敏感的地方抓去……

    啪！

    这一下，火阿奴再也看不下去，当即一拍桌子，就要冲出去打抱不平。

    “阿奴！”徐尊却再次按住了她，用力地对她叮嘱道，“别打太轻了！”

    “啊？”

    火阿奴还以为徐尊这是要阻拦自己，正要发作，可没想到徐尊竟然来了这么一句。

    紧接着，她就看到徐尊抄起椅子，一个箭步冲过去，直接砸在了那个红脸兵长的脑袋上！

    啪啦！

    只一下，椅子便已然散架，红脸兵长惨嚎一声，被狠狠拍在地上！

    “啊！？”

    另外三人大惊，慌忙起身抽刀，可刀还没来得及拔出，便赫然看到一把黑色的铁伞扑面袭来！

    随后，饭馆内响起凄厉惨嚎，徐尊、火阿奴和赵羽三人一通拳打脚踢，铁伞狂砸，把四名兵长打得满地打滚，呜呼哀嚎……

    “哎呀呀呀……啧啧……”

    柳东一面咂嘴，一面把那位盲人小姑娘搀起，喜娃则帮忙捡起琵琶。

    这场突然间的海扁，早已把掌柜和伙计们吓傻，他们万万想不到，有人敢打士兵？

    “小二，小二，”柳东在安顿好盲人姑娘之后，却像没事人一样对店小二催促道，“赶紧的，点菜呢！别看了，有什么好看的？”

    “这……”店小二浑身哆嗦，不知所措。

    “住手！”

    就在这时，外面赫然冲进一队士兵，士兵们纷纷亮出刀剑，将徐尊等人包围！

    “都给我住手！”士兵后面，冲进来一名身材魁梧的军官，对徐尊三人大声喝道，“不要再打了！”

    看到被团团包围，徐尊却是有恃无恐，又朝那络腮胡子脸上狠狠踹了一脚，大声骂道：

    “胆敢殴打朝廷命官，真是活腻歪了！哼……”

