    第1183章  追杀   

    姜毅飞速地向前逃窜！同时换上了土之石，一拳砸在地上：“地龙之怒！”

    

    两条岩石的龙轰然钻出，直接袭向皇甫震！   

    皇甫震双眼银芒四射，狂暴的精神力化成无数尖刺瞬间将两条石龙射成了筛子……   

    街道两边的大楼玻璃接连炸裂，无数玻璃碎片直接追着姜毅飞射！姜毅猛然回头，已经换成了雷之石的右拳轰然砸出：“惊雷！”

    

    “呼！”

    数之不尽的雷电瞬间狂暴地射出，贯穿了所有玻璃碎片后，直接轰向皇甫震，皇甫震冰冷的表情下微微抬起右手，挡在雷光前，“滋！”

    雷电轻在掌心后直接像被切开一般，从皇甫震的身边两侧飞射，强大的电流将整齐街道的灯光都给电亮，却瞬间因为亮度过高接连爆开……   

    皇甫震一抬头，却发现前方的姜毅已经消失无踪，但是皇甫震却冷笑着盯向一个方向：“你跑不了的！”

    ……   

    姜毅潜藏在一座大楼的角落，背靠在墙上大口地呼吸着。

    他并不惊讶皇甫震的愤怒，如果有人胆敢伤害白王或者狸奴，姜毅的愤怒甚至会更加的狂暴！   

    不过姜毅并不后悔击杀了皇甫震的蓝孔雀！一个以人为食的尸兽，这样的存在活着只会给幸存者们带来灾难！特别是姜毅的虚幻的意识中，感受到了那些被蓝孔雀吞噬掉的人类情感，又如何能无动于衷！   

    至于说激怒皇甫震？

    姜毅只能说，当时因为太过气愤，他压根就没想过这么多！   

    “这下麻烦了！”

    暴怒中的皇甫震实力与之前完全天差地别，此时姜毅不要说和他交手，即使靠近皇甫震也会感受到那惊涛骇浪的恐怖气息。

    所以姜毅从心得逃了！   

    刚喘息了几口，突然警钟大作，姜毅想也不想，直接向前方扑去……   

    “轰！”

    身后的大楼轰然炸出一个大洞，姜毅靠着的位置直接化成了废墟！姜毅全身是灰的狼狈回头，就看到皇甫震正缓慢从轰开的大洞中向自己飘来：“找死你了！姜毅，你躲不过去的！”

    

    姜毅心中一沉，自己藏得这么隐秘皇甫震都能轻易的找到自己，说明他一定有着和自己的神之果相同的感知能力！“该死，这家伙难道就没有短板吗？”

    

    姜毅大骂，看到皇甫震抬手指向自己，瞬间身体直接消失在原地……   

    皇甫震抬头，看向姜毅重新出现的方向，同样的想法也一闪而过：“这家伙难道就没有不会的吗？”

    

    防御力强大，攻击力惊人，还会空间异能，不仅会多种系别的异能，甚至连精神能力都会很多种类型！如此全能的能力者，皇甫震也是第一次见！   

    可惜，如果这样的人愿意追随自己，二人合力，何愁在末世做不出一个惊天动地的伟业！不过皇甫震清楚，虽然二人性格上天差地别，但是他们其实都是同样的人，拥有着不甘屈人下的王之意志！   

    这样的人注定和自己只能成为敌人、对手，而不可能成为自己的手下！以皇甫震的性格，如果不能成为自己的力量，那么他一定要将这种潜在的敌人提前彻底消灭才能安心！   

    可是几经交手，皇甫震虽然可以在实力上碾压姜毅，但是他若是想杀了姜毅，却并不是那么容易的，实是姜毅的手段频多，一个人几乎可以顶得上他所有手下的集合。

    

    皇甫震拥有打败他的实力，但是却无法彻底将他灭杀！更何况，皇甫震也不敢真的杀了姜毅，因为姜毅有他必需的物品……   

    “呼！”

    微微抬头，皇甫震眼前黑光闪烁，一道凌厉的刀气瞬间横扫而来，眯眯眼睛，皇甫震抬起右手，挡在身前，恐怖的精神力直接缠绕在这道刀气上，随着他右手向一侧划去，斩向他的刀气瞬间拐了一个弯重重地劈在他不远处的高楼上……   

    姜毅劈出一刀，看都没看转身就向远处冲去！除非自己用的是‘凌霄’这种破坏力惊人的斩击，否则普通的刀气根本不可能伤到皇甫震！   

    他要做的就是给自己的逃跑争取几秒的时间！皇甫震心高气傲，盛怒中的他不可能会躲避自己的攻击，只会用强大的力量弹开自己的攻击，而这就给了他一定的逃跑时间！   

    至于说有多少人看着自己逃跑的狼狈，命都快没了，谁还管这些……   

    ‘尸影’激发，姜毅飞速地狂奔，瞬间就消失的无影无踪！皇甫震抬起头，突然身体仿佛安装了强力的推动器，整个身体直接拔高而起，疾速射向天空丝毫没有任何犹豫地向姜毅追去……   

    一爪挡下唐冰的闪电的修看着消失无踪的二人，郁闷地看着愤怒的唐冰：“唐队长，我们还要继续打吗？”

    唐冰此时真的又气又急！   

    但是她的实力根本伤不到眼前的这个家伙，如果修想攻击自己的话，可能她早就败了！   

    此时看到姜毅和皇甫震全都跑没影了，她也没心思搭理修，直接纵身一跃，从高楼上一跃而下，手中的‘金灵鼠剑’自行飞出，在空中一把扣在手中，带着唐冰如流星一般向二人消失的谢追去！   

    修看着掌心被闪电劈焦的伤口，正想着追上去，但是看到一边还处于昏迷状态的艾米莉，最后还是放弃了想法！   

    反正以震的实力，暴怒中的他根本不可能输到这场赌局……   

    “轰轰轰！”

    空旷的街道上，不断传来震耳的轰鸣声，突然空间一阵扭曲，姜毅狼狈的闪现而出，心有余悸的看着身后一栋六层的小楼轰然倒塌，忍不住大骂：“至于吗？

    居然死追着不放，一点格局都没有！”

    

    看了一眼方向，姜毅突然发现，前方有股熟悉的气息！不由眨眨眼睛：“居然逃到这了？”

    

    想了想，姜毅没有犹豫，直接向着前方的两道气息射了过去，猛然一拐弯，就看到白王那圣洁的鹿影全身沐浴在闪电中，疯狂的闪电不断的轰击在前方的那个体型巨大的丧尸上！   

    此时金系丧尸已经彻底转变成了金属体，顶着闪电疯狂的朝白王吼叫！同时接连挥手，操控着四周的金属轰向白王！   

    但是所有金属却在射进白王五米距离的时候突然周身细小的电弧闪过，直接失去了所有动力砸在地面上！   

    “呦！”

    看到姜毅，白王先是一愣，接着欢快的鸣叫！   

    姜毅却喊道：“快点结束战斗，马上离开这里！”

    皇甫震正在发狂，谁知道他会不会对白王它们动手，白王感觉到姜毅的急迫，顿时点了点头，看向冲过来的金属丧尸，突然一跺蹄子，一道细小的雷柱从雷石中轰然射向天际！   

    “轰隆隆！”

    这道雷柱轰击在大楼上，居然并没有将脆弱的玻璃击碎，反而被玻璃折腾而回，重重的轰在白王自己的身上！   

    “呦！”

    白王的身体一沉，仿佛被这道闪电给压住了一般！姜毅有些愣神，白王这是什么操作？

    难道是失手了？

    

    “呦！”

    被自己的闪电击中的白王仰起巨角对天长鸣，接着惊人的一幕出现了，轰在白王身上的闪电不仅没有消失，反而更加的活跃，并且遍布白王全身，瞬间就将它彻底变成了的一头金色巨鹿！   

    但是在其它人的眼中，它却仿佛完全是由雷光组成的虚幻兽影一般！   

    “呦呦！”

    白王鸣叫着双眼闪过两道红光突然电光一闪，整个身体接成一道白光，直冲向前方的巨大丧尸！   

    “吼！”

    丧尸仿佛意识到什么，顿时站住，全身再次放大，张开双爪向冲来的白王扑去……   

    “嗡！”

    想象中的撞击却并没有发生，但是姜毅却痛苦的捂住自己的耳朵，此时的他双耳彻底失聪，一鹿一尸相撞的瞬间，仿佛天地间的所有声音全部消失，而白王居然化成了一道光柱直接穿过了金属丧尸高大的身体……   

    金光一闪，白王的身影却已经出现在了丧尸的身后，又跑出十几米后才停了下来……   

    金属丧尸僵立在原地，抬起头，朝姜毅嘶吼着……   

    姜毅皱眉，感觉到了一丝不妙！“姜毅！”

    就在这时，皇甫震追了过来，他一出现，恐怖的威压震慑全场！而他也发现了白王和自己的丧尸！   

    还没来得及说话！突然，站着不同的金属丧尸发出了一声痛苦的哀嚎，巨大的身体上裂开无数带着白光的裂缝，还没待二人反应过来，足有两米多高的丧尸七居然原地爆开，巨大的爆炸方圆数米的一切化成了灰烬……   

    姜毅和皇甫震都有些傻眼，这是什么情况？

    

    “姜毅！你这是在作死！”

    皇甫震的气压低到了极限！姜毅杀死了自己一头珍贵的精神系变异兽还不算，他的金属丧尸居然也被姜毅的变异兽弄死了！   

    这对皇甫震来说，就像是姜毅给了自己左脸一巴掌后，又在右脸上补了一下……   

    

    

