，(首字母+org点co)！

斜阳打在峭壁上，落下朦胧清影。

三人对三人，一边是张暨州.荣语.天欲雪，一边是公孙芒和付小诗，以及一名叫龙舒的修士。

付小诗是大明王的弟子，所以与公孙芒也算师兄妹。

她见公孙芒喊来了这三人，结果呐呐半天没说到重点上，便插话道，“三位将军入吴曲以来，师父待你们不薄，为何要在吴曲最困难的时候投奔敌营？”

“师妹。”公孙芒无奈喝止她，“三位将军定是有苦衷的。”

他坚定地朝三人道，“芒不敢以吴曲束着三位，只望三位看在曾经的君臣之谊上，考虑一下是否重新回到吴曲来，若愿意，我愿向太一交涉，不管付出何种代价，都会迎回你们。”

张暨州三人受到公孙芒的传音时，就知有那么一遭，如今再见曾经的吴曲公子，难免有些复杂。

“张将军。”公孙芒紧望着张暨州，张暨州是土生土长的风云大界人，师父是司空尊者，本身最讲义气，他不信这样的人会甘心留在曾作为敌营的太一。

张暨州性子豪爽，没什么弯弯道道，对老东家的愧疚，也比其他二人多一些，他叹道，“吴曲失陷时，我们也被俘虏了，凛爻王允以效忠换命途，誓言已立，不得更改，我与吴曲，缘分已尽。”

“公子就当我们战死在外了吧。”荣语言毕，朝公子芒抱拳，天欲雪什么也没说，却也跟着一礼。

付小诗激动道，“荣语将军，你是儒道出身的，最讲礼义廉耻，弃旧国于危难中，赴新朝怀抱，当真符合你的道义吗！”

荣语垂首不言，付小诗更愤慨了，“吴曲王朝对你们礼遇有加，你们这样不管不顾，太愧对师父了，枉为人臣，枉为道者，如果你们实在不想留在太一，谁能逼你们立下效忠誓约，哪怕立了，只要你们一句话，我与师兄，想尽办法都会将你们捞出来。”

龙舒忍不住说，“你们应该相信公孙道友，吴曲还没有垮，公孙道友定能将它重振起来。”

冰冷如川的天欲雪眼神渐凛冽，“贫道应甲鼎天君之邀入吴曲为将，吴曲待我以礼，我替吴曲胜三十战，为吴曲在风云大界赢来千里疆土，两厢未曾亏欠，今我陷囹圄，吴曲未救，我不怪吴曲，也请吴曲勿怪我自断君臣干系，以自救。”

付小诗不可置信，“你怎么如此冷血无情，凭一句未曾亏欠，一声吴曲未救，就光明正大撇开吴曲了！”

养不熟啊！

天欲雪也很烦，他一个清心寡欲的修士，难道让他跟你讲感情？

因果上两不相欠了，他为什么不可以选择离开？

若知山下如此浑浊，他就不该轻易答应甲鼎天君入世历练红尘。

一想到在太一抵了三百年的身，更郁卒了。

荣语想的却不同，她是在甲鼎天君邀请后，带着自己的目的入世的，因此她对吴曲这个王朝，比他们更上心，也更失望。

见付小诗情绪激动，她道，“我在吴曲任官期间，尽忠职守，以道事君，及被掳，不曾对不起吴曲，自认为尽人臣之责，但恕我做不到为吴曲至死不渝，一是关系所致，大明王以俸禄雇佣我，我还之以政绩，如此而已，请记住，我不是大明王的家臣，是否生死相依得看我的意愿。”

“二是环境所致，山海与风云大界相距甚远，以当时的情况，吴曲会来救我的几率为零，我需另寻出路。”

“三，这也是最重要的，付道友说我枉为道者，我却认为我恰是在维护我的道者尊严。”荣语负手抬步，三步后，望向公孙芒，“你可记得小黎界。”

公孙芒迟疑点头，“你是说藏云涧？”

“它与神州全称小黎界，那时，大明王得到密报，小黎界中藏有气运之轮，我是近臣之一，参与了寻找气运之轮的计划，后来得知气运之轮关乎小黎界安危，便劝大明王放弃争夺，因此被疏远。”

“我入世，为践行儒道，为助君主顺阴阳，明教化，为格君心之非。因此在大明王不听劝谏，强硬夺取气运之轮，给小黎界带去灭世灾祸后，便想辞官离去。他非明君。”

“又一想，我为践道入世，怎么能眼看着自己的君主走歪道而不顾，便留了下来，常常寻找机会与其论道，希望他明白为政者，必先正己，如此方能上行下效，清风劲吹。”

“但你也应该清楚他做了什么。”荣语逼视公孙芒，骇得他后退了一步，“他不断用阴私手段铲除风云大界中的独立势力，称其为拦路石，不顾战争法，直接用王朝兵马对下位势力发起战争，只是为了夺宝。”

“我本不该将这番话讲出来，事后议旧主，实在是失礼，可不得不说。公孙道友如要重振吴曲，还请谨记教训，至于我，在大明王失败那刻，已与吴曲彻底没有关系了。”

“选择太一，一部分是情势所迫，一部分，是为了弥补，况且，它的风骨底子，比起吴曲来，与我更合。”

公孙芒退后一步，神色微苦，小黎界是因为吴曲而毁的？

他不知道。

那场洪水兴起之时，他就被吴曲的人马带走了，连小黎界被洪水灭世也是很久后才知晓的。

但他又很快镇定了下来，“吴曲做过错事，我身为吴曲公子，更该将它拉回正道，重塑一新！多谢道友的醍醐灌顶之语！”

荣语微愕，动了动嘴角，却笑不出来，“大明王做的一件好事，也许是将你立为了继承者。”

付小诗按下纷杂念头，诚恳道，“那你能否来帮师兄，师兄一定会做得很好。”

“小诗，不要为难荣语道友了。”公孙芒躬身施礼，“这次，是我唐突三位了。”

两下掌声响起，树上跃落一人，白衣飘飘，体态纤弱，不减贵气。

是渺。

渺嘴角含笑，望向公孙芒时带着赞扬，此前，他知道这个人的存在，还是因为他怀疑自己的酒楼利用半妖做肮脏勾当，而“告”到了姬前辈面前。

顺手一查，发现他身边有一位龙人血脉的半妖，想他少年意气，鲁莽却心善，便不追究了。

今日树上小憩，竟又遇见了此事。吴曲虽掉落霸主位置，但有这样一位公子在，也算它的幸运吧。

渺不理六人的戒备，笑道，“我早就在此了，本不欲出来打扰几位，可麻烦要来了，不得不下来应对。”

什么麻烦？

六人心疑时，兀然听见一道转瞬即至的大吼，“都快躲开！道爷刹不住了！”

二人一兽，你追我逃，犹如一道劲风直劈而来！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    