    袁绍犹豫不决。

    军中将领虚报战报，甚至杀良冒功，打了败仗就多方掩饰，这没什么好说的。逢纪的猜测大概率是真的，他却不会因此惩处张郃、高览。

    但借着这个机会，让陈登消消气，重而打击一下冀州人的气焰，扶植兖豫青徐四州的力量，却是一个不错的选择。

    冀州人太张扬了，逢纪等人看不下去，他更看不下去，只是形势所然，不得不忍耐罢了。

    天子即将东出，田丰的计划出错，冀州人面临重大危机，不得不考虑将兖豫百姓征召入军，扩充兵力，这是重建平衡的好机会。

    田丰想的是以冀州兵为主力，兖豫兵为扈从，听命于冀州人。

    逢纪想的却是让兖豫兵独立成军，由非冀州人指挥。

    看似大同小异，其实关系到兵权的控制，非常重要，甚至可能改变目前大权旁落的不利局面，不由得袁绍不心动。

    但他不敢轻举妄动。

    眼下正是争夺睢阳的关键时刻。若是轻率惩处张郃、高览，激怒了冀州人，冀州人有意放水，后果不堪设想。

    袁绍左思右想，决定还是先采纳田丰的建议，等兖豫之兵可用，再想办法劝降陈登。

    逢纪又给他提了一个建议，引刘繇入局。

    刘繇在豫章，不仅威胁着孙策，还手握大量的丹阳兵。这是一支不可忽视的力量，想必朝廷也不会放弃。周忠离开荆州之后，就没了消息，很可能去了豫章。

    如果刘繇也被周忠劝降，对袁绍形势极端不利，可能比刘表带来的影响还大。

    因此，袁绍不能坐以待毙，应该立刻派人与刘繇联络。

    与刘表相比，刘繇与袁绍的关系更近，他的族妹是袁绍的现任夫人。他当初能成为扬州刺史，也是朝中老臣的安排，目的就是为了策应袁绍。

    汝南名士许劭就在刘繇身边，也能起到不小的作用。

    刘繇在豫章经营数年，虽然没能控制住扬州，但他却在豫章站稳了脚跟，用兵能力可见一斑。如果他能坚定的站在袁绍一边，统丹阳兵而战，向东可以威胁孙策，向西可以威胁刘表。

    袁绍一拍大腿。“我怎么把他给忘了？元图，你这个提醒可太及时了，当记一大功。”

    逢纪叹了一口气。“主公不必为我记功，无过即可。若非不得己，臣也不敢轻易发言。”

    袁绍心有戚戚，安慰道：“元图不必如此。田元皓虽刚直，却还是识大体的，不会因门户之见而误了大事。他必是有足够的信心迎战西凉兵，这才没有大动干戈。豫章也很重要，刘正礼不可轻离。”

    逢纪犹豫了片刻。“那……广宗郭氏的事，他可曾向主公报告？”

    “广宗郭氏又怎么了？”

    逢纪一声轻叹。“臣又多嘴了。”

    袁绍急了。“元图，快说，广宗郭氏怎么了？”

    “臣听说，广宗郭氏早已败落，那个叫女王的少女如今没在铜鞮侯家，是个婢女。”

    袁绍的脸色顿时变了，苍白得没有一丝血色。片刻之后，又变得通红，像是被人抽了几个耳光。

    婢女二字深深刺痛了他。

    他的母亲因不是生父袁逢的正妻，他便成了庶子，哪怕过继给伯父袁成，得到叔父袁隗的精心培养，依然难逃袁术的污辱，被视为婢女之子。

    冀州人为了独揽大权，居然想让他的儿子袁熙迎娶婢女为妻，眼里还有他这个主公吗？

    他连傀儡都不如。

    纵使是对傀儡，也要留点颜面。

    见袁绍脸色难看，逢纪连忙上前安慰，为袁绍轻抚胸口。“主公千万不能动怒，当以大局为重，保重身体，以免为人所趁。”

    袁绍推开逢纪，喘着粗气。“元图，这是真的吗？”

    “这是臣打听来的消息。”逢纪说道：“不过，臣估计，那女子此刻或许已经不在铜鞮侯家，必被人带到别处，以掩饰身份。过上几个月，送到主公面前时，依旧是广宗郭氏的嫡女。”

    “岂有此理。”袁绍恍然大悟。怪不得郭氏女一直没有露面，原来还藏着这样的事。他拍案大怒。“商户之女便也罢了，如今连婢女也不在乎了？他们想让我再被公路笑一次吗？”

    “主公……”

    “不必说了，你立刻去睢阳，查清张郃、高览谎报军情的事。”袁绍怒不可遏之际，依然不失冷静。“元图，一定要证据确凿，明白吗？”

    “喏。”逢纪心中欢喜，一口答应。

    “派人去铜鞮侯家，务必要找到证人，免得他们又颠倒黑白。”

    “喏。”逢纪大声答应。

    ——

    盛怒之下，袁绍也没有和田丰当面争执，只是派逢纪去查证真相，自己却接受了田丰的建议，发布檄文，表示为了避免兖豫百姓遭受西凉兵屠戮，他愿意与朝廷议和。

    陈琳所作的檄文一如既往的文采飞扬。他大讲特讲当年董卓乱政，西凉兵是如何为祸洛阳，滥杀无辜，将西凉兵视作洪水猛兽，仿佛他们一旦出现，便是生灵涂炭，民不聊生。

    这篇檄文成功的激起了民众的恐惧，不仅兖豫百姓大面积逃亡，就连徐州、扬州都不安起来。

    首当其冲的就是扬州牧袁术。

    檄文中提到了袁术的女婿黄猗。陈琳着重描写了黄猗随狼骑出征的事，将黄猗描述成一个背弃了圣人教训，杀人如麻的武夫，比并凉人有过之而无不及。他如今助纣为虐，指挥凉州兵作战，是对儒门的背叛，也是对家门的背叛，更是对整个士林的背叛。

    紧接着，陈琳又发挥了想象力，说袁术为一己私利，不顾袁氏为董卓屠灭的深仇大恨，将两个女儿送到行在，名为侍奉天子，实则是献女求荣。小女儿也就罢了，大女儿袁权却是有夫之妇，不随丈夫黄猗出征，留在行在，与天子朝夕相处，实在不合礼仪。

    女子柔弱，岂能为官？所谓女营，不过是天子禁脔而已。

    袁权此举，有辱袁氏门风。

    檄文一出，袁术就成了笑柄。九江人原本就不太愿意搭理袁术，一听说这种事，无人敬而远之，不肯与袁术同流合污，以免为人耻笑。

