    第六百二十三章暗招

    “陆书记，您放心，我一定把高新区搞好”坐在陆睿家的沙发上，管之中对陆睿严肃的保证着。..

    陆睿笑了笑，看着管之中道：“不是我放心，而是让全市人民放心。”

    管之中的脸色微微有些涨红，满脸感激的道：“陆书记，不仅让全市人民放心，也要让您放心，我管之中这几年的日子不好过，要不是王书记照顾我，估计这个副县长也早就让人拿下去了，要不是您这一次……我……您的大恩大德我一辈子不敢忘”

    陆睿的脸上泛起一丝笑容，看着管之中道：“实话，我自己也不知道让做这个管委会的副主任到底会怎么样，也许过不了多久，就要恨我呢。”

    管之中一愣，有些不解的看着陆睿和王展鹏。

    陆睿看了一眼王展鹏，又看看管之中，脸色渐渐严肃的道：“常委会上面是我提起要用的，别人只要不傻就能看得出我跟王书记是一伙的了，而从今往后脑门上就等于贴上了我们的标签，要知道现在这清江市是危机四伏，被人看成是我陆睿的人，就等于是摆在砧板上面的肉，很多人都流着口水等着下刀子呢。”

    陆睿这话其实一点都不夸张，跟王展鹏不一样，他在清江市多年，而且又是市委副书记，跟陆睿联合在一起之后，在常委会上面也是一股不的力量，别人就算有什么想法也得琢磨琢磨再动手，否则一击不成的话，陆睿和王展鹏的反击也会让对方吃不消的。而管之中则不一样，新单位新人事，那些看自己不顺眼的头头脑脑自然会找他的麻烦。其实陆睿原本不用这么着急的把管之中提起来，完全可以等到清江市现在的乱局稳定了之后再这么做，但是陆睿偏偏反其道而行之，直接趁着吴刚被双规，黄晓阳和罗春娇等人失措的时候把管之中的任命提了出来，让所有人都知道自己跟王展鹏联手了，这也是存下了要考验管之中的意思，看看他有没有办法在这四周环绕着敌人的情况下立足，如果他真要是有本事在这样的情况下顶住压力，把高新区管委会搞的有声有色，那陆睿就可以放心的把高新区交给他了。毕竟自己是市委副书记，高新区管委会主任这个名义也只是挂名而已，不可能一直把工作重心放在高新区，而且陆睿自信有那么多家企业在高新区落户，只要管之中的工作能力差不多，完全可以把高新区发展起来。

    看到陆睿如此郑重的对自己交代，管之中也明白高新区肯定是一个大雷区，先不之前管委会那帮人留下的烂摊子如何收拾，光是现在市里面错综复杂的局面就够自己应付的了。不过想到王展鹏之前对自己的交代，他马上道：“陆书记您放心，我一定不会让您跟老领导失望的，一定跟王平原同志配合好，坚决完成组织交给高新区的任务。”

    陆睿笑着点点头：“能这么想就很好。”着，他看向了王展鹏道：“展鹏书记推荐的人，不错，不错。”

    王展鹏也露出了一丝笑容来。

    ………………………………

    ………………………………

    处理完高新区的事情，原本陆睿是打算静下心来准备招商引资的事情。没想到计划没有变化快，这一天陆睿正要去高新区视察，就接到了市纪委书记阎光明的电话">。

    “陆书记，麻烦来我办公室一下。”阎光明的声音很是严肃。

    陆睿微微愣了一下，放下电话">起身朝着阎光明的办公室，两个人的办公室相距并不远，所以很快就到了。

    推开办公室的门，陆睿一下子愣住了，出现在他面前的是几个自己不认识的男人，为首的倒是很面熟，想来想去陆睿这才记起来，这人是省纪委副书记郭宝玉。

    “阎书记，找我有事？”陆睿镇定自若的问道，郭宝玉肯定不是找自己麻烦的，真要是有事的话，陈彬也会提前通知自己，更重要的是，陆睿听石光提过，郭宝玉是省纪委负责调查马春和一案的专案组组长。

    阎光明的脸色严肃，看着陆睿道：“有件事情需要协助，这是省委的决定，需要保密”

    陆睿愣住了，不过还是点头道：“那我准备一下。”

    阎光明点点头：“不用带秘书，具体情况路上跟郭书记交流好了，市委这边，需要自己找个借口。”

    眉头一皱，陆睿有些诧异的问道：“连左市长和黄书记也要保密吗？”。

    阎光明点点头：“除了我之外，没有人知道去了什么地方，这是省委的要求。”顿了一下，他的脸色稍微缓和了一下道：“陆书记请放心，不是对采取措施，是有个事情需要去看一看，如果不相信，可以给省委陈书记打电话">，这是他的意思。”

    听对方提到了陈彬的名字，陆睿这才稍微放下心来，这时候站在郭宝玉身后的一个中年男人忽然走了过来，从兜里面掏出一个本递给陆睿，嘴里面笑道：“陆书记，好。”

    陆睿有些奇怪的接过对方的本，打开一看却愣住了。

    中纪委的人？

    抬起头诧异的看了对方一眼，陆睿有些发懵，只见那人呵呵一笑道：“刘主任让我跟您问好，我们这次去也会见到他。”

    “呼……”长出了一口气，陆睿这才把悬着的心放了下来，既然有刘斌在，那基本上就不会有事了，看来应该是马春和一案涉及到了什么重要内容了，只是让陆睿有些奇怪的是，为什么刘斌不自己过来，而是要派个手下过来。

    回到自己的办公室，陆睿给市委书记黄晓阳打了一个电话">。

    “黄书记，我家里有点事情，需要回京城一趟。”陆睿平静的道。

    黄晓阳接到陆睿的电话">一怔，随即笑着点点头道：“那好，既然有事就去办好了，需要多久？”

    陆睿想了想道：“暂时需要一周吧，如果处理完了我会尽快赶回来的。”

    黄晓阳答应道：“放心办事吧，市里面有事情我会通知的。”

    放下电话">，黄晓阳看了看坐在自己对面的罗春娇道：“陆睿去京城了。”

    罗春娇一愣：“京城？做什么？”

    嘴角泛起一丝冷笑，黄晓阳淡淡的道：“能做什么，应该是跟现在的局面有关系。罗市长，尽快让燕北集团把尾巴扫干净，我感觉这次的事情有些蹊跷，吴刚被双规了，白书记一点音讯都没有，恐怕要出大事。”

    罗春娇冷哼一声道：“能有什么事？再了，宝林办事还不放心么？再了，不是还有我哥在吗？”。

    黄晓阳点点头，目送着罗春娇离去，眼神当中却闪过一抹疲倦。跟罗春娇对局势的乐观相比，他早就感觉到有些不对劲的地方了，从省里面最近诡异的态度，到中纪委专案组忽然出现在清江市，都透露出一股不同寻常的架势，虽然对于清江市的问题黄晓阳相信自己已经隐藏的足够深，只要不出大乱子，相信就算中纪委调查也调查不出什么来。但黄晓阳却有种预感，似乎清江市平静的局面将要被打破了。

    抓起自己的给老领导罗春鹤，想了想却还是放下了，不管怎么样，现在这个时候，清江市都属于十分敏感的时刻，自己还是心一些为好。从自己的抽屉里抽出一张没用过的电话">卡，黄晓阳换上之后拨通了一个号码。

    “老领导，我是晓阳。”黄晓阳握着话筒恭敬的道。

    电话">那边的人声音很低沉：“呵呵，看来也感觉到了。”

    黄晓阳心中一紧：“老领导，难道这次真的要出事？”

    那人沉默了片刻，用低沉的声音道：“老白已经半个月没在省委出现了，估计是出事了。不过这次应该不是针对我们的，只要在清江市那边稳住大局，不要自乱阵脚，那就能安然无恙。”

    黄晓阳点点头，想了想无奈的道：“罗市长那边……”

    那人苦笑了一下：“春娇是不是不听的话？”

    黄晓阳避而不答道：“我只是担心她和张家兄弟稳不住，毕竟马春和知道不少咱们的事情。”

    “放心吧，她应该知道轻重缓急。”那人似乎并不在意黄晓阳的担心。

    放下了电话">，黄晓阳有些疲倦的靠在沙发上，头疼的揉了揉自己的太阳穴，心里面却暗暗想道：“但愿一切都像老领导想的那样，罗春娇和张家兄弟能看清楚形势吧。”

    殊不知，离开他办公室的罗春娇走到一个僻静的角落拨通了张宝林的手机">，只问了一句话：“动手了吗？”。

    电话">那边的张宝林声音平静：“已经弄好了，老2安排的人，放心吧，那人永远没机会出什么来了。”

    罗春娇露出一个满意的笑容：“那就好，把尾巴扫干净，高新区的事情尽量不要牵扯到我们身上。”

    挂断了电话">，她的嘴角泛起一丝冷笑来。

    “这回我倒要看看，还有谁能把我怎么样？”

    第六百二十三章暗招

    第六百二十三章暗招，到址..