    贾琦面无表情的看着信件，一副满不在意的样子，只是右手不经意间的敲击着扶手，显示着贾琦内心的不平静。

    这是贾珍让亲兵快马送来的信。

    贾琦看着信，眼里渐渐泛起了寒光。

    信中主要提了秦可卿的事情，当日被发现后，原本以为对方会消停，没想到，仅仅过了两日就闹出事情来。

    要不是尤氏留了个心眼，看出端倪，否则秦氏就自缢而亡了，果真如此，贾家就真的摊上祸事了。

    人救下来了，可是问不出缘由，最后得知是宝珠回家看她母亲，并给秦可卿带了一封信回来，说是秦钟让带的。

    至于秦钟人没找到，说是下江南求学去了。

    能逼得秦可卿上吊，事情肯定不小，说不得和皇室有关，心中担忧不已，可是自己又没有办法，只能期望隆治帝能查出有用的线索，将这些人全部挖出来。

    最后信中又提到了玄真观，说有人去见了贾敬，而且东厂传来消息，说他们捣毁了多处秘点，并抓获了几人，得知他们曾经想将贾敬掠出玄真观，最后因为被东厂番子盯上才罢手。

    又想到今日要同叛军会面，贾琦又是头疼不已，原本自己是不同意在隆治帝圣旨到来之前与叛军接触的，奈何对方又派了一个被俘的官员出来，还说不同意见面就杀人，这不孙玉麟立马坐不住，力主先见面看看情况再说。

    取出一张信纸，铺在案几上，提起笔沾上墨水，在信纸上刷刷疾写，看了看没有问题，稍待晾干，折起装入信封中，又放入信匣之中，密封好，对着帐外高声道：“贾顺。”

    贾顺走了进来，“二爷。”

    “让贾亮快马送进京，交给大爷，还有让他带五十名好手回去，到玄真观保护老爷。”

    将信匣交给贾顺说道。

    就在贾顺快走出大帐，贾琦突然道：“告诉他，不要怕事。”

    “知道了，二爷。”

    贾顺转身回道。

    .....

    中军大帐。

    贾琦打量着面前的老者，原陕西布政使，如今水溶的心腹，曾靖。

    扭头看着身边面露不虞的孙玉麟道：“本督只管打仗，此事就劳烦阁老了。”

    闻言，孙玉麟冷哼一声，没有搭话。

    曾靖拿出一份书信道：“为了表示诚意，我们打算黄昏时分释放五名被关押的官员。”

    孙玉麟闻言诧异道：“哦，如此本阁倒是要看看了。”

    说完接过书信，打开一看，冷哼道：“难怪会如此大方。”

    贾琦接过来与楚太监一同细看，难怪孙玉麟不满意，原来都是不要紧的人物，原巡抚衙门的官员没有一个在名单上。

    “老大人莫生气，无论怎么说，都是忠诚之士，您不会嫌弃他们位卑吧。”

    曾靖也不生气，呵呵笑道。

    “哼！”

    孙玉麟挥手道：“废话不要多说了，有什么想谈的，直说吧。”

    曾靖道：“朝廷退兵。”

    孙玉麟一听此话，当即炸毛，“不可能，你就是当着老夫的面将他们都砍了脑袋，也不行。”

    话锋一转，接着道：“不过，你们要是能将水溶的脑袋送过来，老夫可以向朝廷为尔等求情，甚至可以保举你重新进朝堂为官。”

    闻言，曾靖抚须笑道：“多谢老大人赏识，不过北静王府对我有恩，我不能做此无义之事。”

    孙玉麟脸色一黑，沉声道：

    “本阁要是没记错的话，你是太康七年，圣人钦点的榜眼，难道你现在所做的一切对得起圣人的栽培，对得起寒窗苦读考取的功名，孔孟之道的忠君爱国你都读到哪里去了，你所学的一切就拿来跟随叛逆造反的吗。”

    曾靖淡淡道：“谁说我们造反了，隆治帝吗？！难道三位不知，他才是窃国之贼。”

    看着面色铁青的孙玉麟，“我们这叫拨乱反正，阁老如今才是在助纣为虐，残害义士。”

    眼见曾靖如此赤裸的撕开了大汉朝的遮羞布，贾琦挥手将帐内所有人都赶了出去，示意贾顺看好他们。

    瞧见贾琦的动作，曾靖洒然一笑，“忠勇侯这是在担心什么呢？”

    见贾琦没有搭话，呵呵笑道：“说来老夫还和贾翰林是好友呢，不知如今身子可好？”

    贾琦抬头看着笑眯眯的曾靖，“哦，本侯到未听说过此事，还有家父以出家多年，早已不理会世俗之事。”

    “哈哈哈....”

    闻言，曾靖大笑，一脸嘲讽的看着贾琦，“出家，他以为出家就可以逃脱一切了，太天真了。”

    话锋一转，厉声道：“贾家要不是出了你这么一个妖孽，你以为贾家会平安无事？！”

    这句话如雷般在贾琦耳边炸响，抬头死死盯着曾靖。

    “侯爷不相信，王爷让老夫带了封信给侯爷。”

    曾靖边说边掏出一封信递给贾琦。

    贾琦接过信，面无表情的看完，抬头，淡淡地说道：“都是过去的事情了，做不得数的。”

    “侯爷这么自信？”

    贾琦看着面带讥讽的曾靖，放在桌下的右手紧握，手上都泛起了青筋。

    曾靖眉头一挑，朗声道：“看来侯爷没想象中的自信，担忧了？”

    孙玉麟和楚太监看着二人在这打哑谜，都是焦急不已，要知道贾琦手中握有十几万大军，还都是精锐，一旦出了差池，后果不敢想象。

    “你就不担心走不出本督的大营。”

    贾琦双眼审视的盯着曾靖，语气平淡，只是其中的杀意怎么也掩饰不住。

    “老夫要是怕死，就不会来了。况且老夫也不是没有准备的，再说了，黄昏老夫不出现在大营外，王爷他们就当老夫被你们杀害，消息会有渠道传出去的，会有人替老夫报仇的。”

    曾靖一副满不在乎，无所谓的说道。

    贾琦厉喝道：“你在威胁本督。”

    “不敢，老夫只是在诉说事实而已。”

    闻言，曾靖不慌不忙的说道。

    一下子，大帐内气氛变得剑拔弩张了起来，楚太监眼神闪烁，走过来，小声道：“不知侯爷能否将信给杂家看看？”

    贾琦一愣，良久将信递了过去。

    “哎呦，我说什么大不了的事情呢，侯爷安心，此事圣人和陛下都知道，而且已经做出了处罚，当年调查此事的就是杂家，不信的话，侯爷可以写信问问贾翰林的。”

    看完信，楚太监长长舒了口气，故作轻松的说道。

    又抬头，高声道：“圣人和陛下对侯爷和贾家的忠诚从未怀疑过，否则也不会将平定陕西的重任交到您的手上，孙阁老说对不对啊。”

    闻言，孙玉麟反应过来，连声说道：“楚公公这话说的正是。”

    “呵。”

    曾靖轻轻的笑了声，笑声中充满了极度嘲讽之意。

    楚太监抬头狠狠地瞪了他一眼。

    “好了，还谈不谈了，不谈就回去吧。”

    孙玉麟开口说道。

    曾靖道：“谈，怎么不谈。既然你们不同意撤军，那么放我们撤出西安怎么样？”

    “有区别吗？”

    孙玉麟差点被气笑了，问道。

    “怎么没区别，你们平白得了西安，赚大发了。”

    曾靖面色一整，说道。

    闻言，孙玉麟感觉整个人都不好了，压下怒火，平静道：“那就你们几个走？”

    曾靖抬头看了看三人，然后露出嘲笑的表情道：“老大人当真会开玩笑。”

    孙玉麟刚想说话，贾琦开口道：“撤军不可能，你们想要全身而退更不可能，回去和水溶商量好了再来，还有拿出诚意来。”

    曾靖起身往外走，突然回头说道：“侯爷家中如何了？”

    “你....”

    闻言，贾琦站起身就要上前，却被楚太监拉住。

    “呵。”

    曾靖见状，轻轻一笑，转身离去。

    看着曾靖离去的背影，孙玉麟突然问道：“侯爷，不知刚才信上是何事情？”

    楚太监开口说道：“孙阁老，这是皇室和勋贵之间的事情，内阁就不要问了。”

