
　　“你需要前往天外洪荒。”

　　金蝉悬浮着，振翅留金，开门见山道。

　　“是因为我需要升级吗？”

　　林北辰脱口而出问。

　　金蝉的表情很人性化地呆了呆，道：“你是说提升实力吗？不错，至少距离你可以知道真相的境界，还差了十万八千里。”

　　“什么真相？”

　　林北辰好奇地追问。

　　“真相就是……”

　　金蝉差点儿说漏嘴，反应过来，幻化出一个两米长的蝉翼对着林北辰就一顿抽，道：“竟敢套我话？看来那次把你吊在房梁上，还是打轻了。”

　　打轻了？

　　你都打死了好吗。

　　不过这事儿，不能被金蝉知道。

　　因为这只变异虫子的翅膀还真™挺重，看起来不太好对付，何况又算是亲姐，让一点也无妨。

　　“不说算了，你们两个，总是神神秘秘的……对了，话说老爹呢？”

　　林北辰直接岔开话题。

　　反正他不是真正的那个林北辰，对于所谓的狗屁真相，并不感兴趣。

　　“那个老东西，早就死了，尸体都凉了，还是我帮他收的尸。”

　　金蝉毫不犹豫地道。

　　“死……死了？”

　　这个答案令林北辰大吃一惊，毫无防备。

　　老姐是个妖怪，老爹起码也是来历不小，刚才林北辰还在猜测，失踪的老爹估计也是大有来头，甚至那个出现在【轮回绝境】中的神秘人，会不会是便宜老爹林近南？

　　“是啊，死了，死的很不安详，尸体四分五裂，被野兽啃的残缺不全，但他是被人杀死的，生前足足被砍了三千六百刀……现在想一想，都觉得好惨啊。”

　　金蝉很详细形象地描述。

　　林北辰将信将疑。

　　便宜老爹这是干什么天怒人怨的事情了，他质疑道：“三千六百刀？那是被砍成肉酱了吧，你是怎么认出来的？”

　　“他的头是完整的……”

　　金蝉绘声绘色地道：“可怜的老爹啊，死不瞑目，我扒拉了好久，最后埋他的时候，他的眼睛依旧是睁着的……我当时伤心地哭了好久。”说着说着，它分明笑了起来。

　　林北辰：“……”

　　老姐化作金蝉之后，一副不太聪明的亚子。

　　林北辰不想去纠结这个问题，他现在甚至还开始怀疑，这金蝉是不是个骗子，在这里消遣自己。

　　“我遇到过一个神秘人，浑身涌动着灰雾，实力很强……”林北辰描述了一下当时的情形，道：“你知道他吗？”

　　“知道啊。”

　　金蝉不假思索地道：“他是一号。”

　　“一号？”

　　林北辰有点儿抓狂：“什么一号？”

　　这个答案等于什么都没有说。

　　“一个暗中保护你的家伙，不太好搞，可以说是很难缠，也就勉强可以和我打一个平手吧……”

　　说到这里，金蝉惊声道：“啧啧啧，他竟然出手了吗？看来当时你的情况很危险，那他有大麻烦了。”

　　它的语气中，有一种毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　林北辰道：“和你打个平手？你是我老姐，我当时都快死了，你为什么不去帮帮我？”

　　“我不能去啊。”

　　金蝉人性化地摊开背后一对蝉翼，道：“我需要在这里守住天门，不然天门暴露，到时候麻烦更大。”

　　“沃特法克？”

　　林北辰再度懵逼，咋又冒出来一个新名词：“天门是什么玩意？”

　　“天门不是玩意。”

　　金蝉介绍道：“天门是一条路，通往天外洪荒世界，你可以理解为这是一条小门，很安全，前往天外不会有危险。”

　　林北辰闻言，眼睛一亮。

　　还有这好事？

　　之前胖虎他娘说过，前往天外需要得到神位——也就是远古先民的能量战衣，才能规避一些风险，但通过时空罅隙的路上还有各种危险。

　　“我可以借用这条路吗？”

　　林北辰充满期待地问道。

　　“不能。”

　　金蝉一口拒绝。

　　林北辰表情一窒。

　　金蝉突然拍打着翅膀大笑了起来，右翅还卷起来像是一只手一样，抱着肚子，笑的很夸张，直接在空中打滚儿。

　　“哈哈，你那是什么表情，我开玩笑的，这条路本来就是给你准备的，哈哈哈，不然藏在林府干什么。”

　　它一边笑一边嘲讽。

　　我馹你。

　　林北辰被调戏的快抓狂。

　　以前也没有见老姐和那位林大人如此逗逼啊，为何变成金蝉本体之后，如此不正经，难道是本性暴露了吗？

　　“天门在哪里？”

　　林北辰看了看周围，目光落在自己刚才走进来的石院门上。

　　“不是那扇破门啦。”

　　金蝉笑完了，才神神秘秘地道：“你知道咱们林府中，有一座地下祭坛吗？”

　　“这我哪知道……”林北辰脱口而出，突然顿住。

　　等等。

　　这还真的知道。

　　当初被谈古今等人，差点儿将这祭坛当做是祭祀天外邪魔的证据，把林北辰直接钉死在天外邪魔的耻辱柱上。

　　“你是说，那个祭坛，就是所谓的天门？”

　　林北辰连忙问道。

　　金蝉道：“要不然，家里藏着祭坛难道是祭奠剑之主君的吗？”

　　“快带我去看看。”

　　林北辰有些迫不及待地道：“是不是所有人都可以通过这道门，前往天外世界？”23sk.Com

　　“理论上来说是如此，我当年就是通过这扇门来的……不过，你现在去看了也没有用，天门暂时打不开。”

　　“这是为何？”

　　林北辰急了。

　　“之前卫名臣炼化整个大陆，能量太过庞大，所以我守在这里，避免天门因为应激而暴露……要打开天门，需得等这颗梧桐树开花。”

　　金蝉卷起蝉翼，指了指身后的梧桐树，道：“快了，快了……等到花开香满园，到时候天门就会打开，你便可以前往天外洪荒世界。”

　　这棵树？

　　便宜老爹花大价钱从国外搞来的梧桐树？

　　难道它也隐藏着什么秘密？

　　林北辰记得，刚穿越而来的时候，府中的下人们私下议论时提起过，说这颗树自从栽到院子里，虽然长势喜人根深叶茂，但却从未开过花，云梦城中很多人都说，是因为前身那个林北辰太缺德，无恶不作，根本不成器，德行有亏所以把这颗树给克了，除非林北辰死了才能开花。

　　现在这颗树，终于要开花了？

　　林北辰仔细观察，发现树梢还真的一些白绿色的小苞，如同含羞带骚的小媳妇一样犹抱琵琶半遮面。

　　林北辰又问了很多问题。

　　金蝉大多都含含糊糊不肯说。

　　“老爹真的死了？”

　　结束这次对话之前，林北辰不死心地又问道。

　　金蝉连连点头：“肯定死了，死的惨不忍睹……现在估计连坟头都找不到了，你就别想他了。”

　　林北辰：“……”

　　总觉得哪里不对。

　　他离开了后院，回到前院。

　　“怎么样？”

　　老管家王冲第一时间金紧张兮兮地凑过来，道：“后院到底有什么？”

　　秦主祭等人也都侧耳倾听。

　　林北辰把里面发生的事情，说了一遍。

　　王忠顿时嚎啕大哭了起来：“老爷，你死的好惨啊，我不信，我要亲自去问问那个蝉妖……你们都别拦着我。”

　　---------

　　大家好啊，第二更，求一下月票。

　　刀子继续去码第三章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百三十八章 梧桐花落天门开免费阅读。https://xs.23sk.com 