    鲜血、残骸、断刀、烟火！

    剑殇静静站立叶采云身后，看着惨烈激战后的战场，看着匆忙收拾战场的玩家，看着一批批听从军令，赶往各个建筑据点，准备狙击蛮夷的玩家！

    远眺天际，阵阵黑烟袅袅而起，隐约可闻怒吼惨叫声。//www.  //

    “不能等了，走！”

    叶采云看似面无表情，冷静自若，眼神却是焦急地不停远眺，又不停看向忙碌收拾战场的玩家，忽然轻喝一声，不待众人反应便匆忙朝南方走去。

    看似走，却是与小跑无异！

    “快走！蛮夷来袭了！”

    “小花、小花！”

    “东西别要了，快走！”

    “别往北，往南走！”

    ……

    离开里正府，此时街道上乱成一团，混乱一片，各种各样的恐惧呼喝声充斥耳畔，潮水般的npc平民争先恐后沿着街道朝南面行进。

    看到此状，剑殇的心直往下沉，别看这些npc平民似乎愚昧无知，毕竟是世代居住在这里的“地主”，却是有其独到的信息来源，之前金鹏势力侵占，史庄平民都没怎么躁动，如今却是蜂拥而出，逃难般疯狂撤走，表示形势应该很恶劣！

    “大家放心！众护卫及里正已经被我击杀，区区蛮夷不足为虑。北狄擅骑，不利巷战，只要我方依靠各个建筑、据点抵御，击退蛮夷并不难！”

    混乱喧哗的场面，金鹏势力的玩家头目，依旧高声呼喝着，可惜npc平民并不听他们的，只有金鹏势力成员才会听令行事。

    “不是吧？叶采云明显要撤走，哪有半分前往迎敌的行为？竟然还蒙骗玩家，意图让这些被蒙在鼓里的玩家断后，给金鹏精英玩家争取时间撤退！”

    看着三五成群冲入各个建筑，占据各个高处的玩家，剑殇心中一阵悲哀，对玩家势力的怨气更大。

    “看来！此劫过后，自己得好好考虑是否继续留在金鹏势力了！”

    剑殇暗自做着打算，同时紧跟着叶采云，深怕掉队。

    郁闷的是，因为大量npc平民的撤退，宽阔街道几乎被堵死，行进速度极慢。

    “砰、砰、砰……”

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    “得、得、得……”

    眼看距离村口还有三四百米距离，远处忽然传来声巨大声响。

    硬物猛烈撞击声、响亮崩溃声，宛若狼嚎的密集咆哮声，马蹄翻飞的回响声……

    叶采云、剑殇等人齐齐脸色一变，远眺北方！

    “不好了！蛮夷冲破围墙，杀入镇里了！”

    “救命啊！不要杀我啊！”

    “我跟你们拼了！”

    “快逃啊！”

    ……

    无需确定到底是怎么回事，隐约传来的疯狂混乱的npc平民的高喊惨叫声，已经表明了！

    “大小姐！”

    看着人群拥挤，形势混乱，杂物堆积的去路，董百夫长迟疑了下，靠近叶采云身边低声嘀咕道。

    一直保持着古井不波神情的叶采云，脸色一变，迟疑数息就咬唇点了点头。

    “我们一起走，目标太大了，容易被蛮骑追击！你、你、你……还有你！随我保护大小姐离开，其他各自突围，生死各安天命！日后在永嘉城会合！”

    董百夫长迅速点了十几个人，语气沉重吩咐道。

    剑殇双眼一缩，很不幸，自己并不在那保护叶采云的行列中，而且那十几人，六个百夫长全在其中，其余则是战斗力最强的人。

    “是！”

    即便知道自己可能被放弃，之后能否突围全靠运气，周围众玩家还是郑重应道，素质确实不错。

    “大家把金币、钻石币、钱票及功法秘籍、神兵利器等值钱且实用物品交出来！”

    董百夫长大手一摆，再次吩咐道，周围众人迅速忙碌起来，把众多贵重且实用的物品集中起来，包裹起来让那些保护叶采云的高手玩家背负。

    “你之前的战利品！交出来！”

    剑殇正沉默看着一切，董百夫长忽然看向剑殇吩咐道。

    “你们出尔反尔？难道想强抢不成？”

    剑殇迅速退回数步，与众人拉开距离，手中梨花镔铁枪一紧，直视沉默的叶采云冷声道。

    “你误会了！要知道，一旦被杀，除了地器级别宝物，所有身外之物都会掉出，如今敌军势大，形势危急，你实力并不高，战斗经验也不多，被爆的几率很大，何必浪费？”

    董百夫长脸色一沉，语气郑重解释道，顿了下放缓语气接道：

    “放心！我们做事很公平，该是你的不会贪没，只是不想浪费而已。等大家会合，你的东西全部归还！”

    “没这个必要！我的事我自己负责，自己浪费也无怨无悔，再说……你们就一定能逃脱？”

    剑殇心中冷笑，语气坚定且平静应道。

    “你……”董百夫长双眼一瞪，怒气上涌。

    “董叔！算了！他说得没错，我们也不能保证一定能逃脱，既然他不领情，不必强求，免得误会！”

    叶采云摆手出声阻止道，顿了下，澄净双眸看着剑殇，语气轻柔接道：“计划赶不上变化！我看好你，希望我们能在永嘉城会合，这是永嘉城的地图！记得直接前往，不要乱逛，这是北地，四面八方全是北狄蛮骑！”

    说话的同时，掏出张枯黄羊皮递给剑殇。

    剑殇皱眉看着那枯黄羊皮，沉思了下，点了点头接过，同时从腰部解下史荣的宝剑，递给叶采云说道：

    “我这个人……唯一的优点就是恩怨分明！当初是你赠我武器和秘籍，让我当上了伍长，跟我讲述了各种常识，我才能击杀几个npc和里正，获得了丰厚奖励。这剑送你，以后互不相欠！”

    “保重！”

    叶采云愣了愣，随即接过宝剑，颇为遗憾看着剑殇叹息道，她听得出剑殇的言外之意，也知道多说无用。

    “保重！”

    剑殇顺手把羊皮塞入怀中点了点头应道，随即冲向街道边的房屋。

    “大小姐！？他可能有所保留，肯定不只是钱财和装备！”

    董百夫长看着窜向街边房屋的剑殇，皱眉喊道，听剑殇所说，意思就是不会再与他们会合，也就是不再是自己人了。

    如有必要，他会立刻让人从剑殇手中抢回那钱袋、金丝内甲等等，要知道如今是游戏初期，这些可是价值不菲！

    更重要的是，看剑殇没立刻突围，而是躲入民屋，应该是要穿上金丝内甲，以利于突围。甚至，可能还要做什么事，有什么重大秘密。

    最大的可能，便是某种功法秘籍，地器级别宝物的可能性为零。

    要知道，玩家一死，所有身外物都会掉出，只有变成自己的记忆、功法，死亡后才依旧是自己的，这很可能是剑殇立刻躲入民屋的主要目的！

    “算了！他是个聪明人，已经很大方了，不必赶尽杀绝！做事留一线，日后好想见！走！”

    叶采云深深看着踢开木门，冲入屋内的剑殇背影，扬了扬手中宝剑应道。

    话落，便当先朝右侧小巷冲去，之前被点名护卫的十几个高手玩家迅速跟上。

    原本一个大队五百多人，只有一百多人被叶采云选中，跟随突围，其余全被当成炮灰、弃子断后，为金鹏主力争取时间逃亡。

    最后，却只有十几个高手跟随叶采云，其余全被放弃，生死各安天命！

    ********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！谢谢！