    陈让本以为自己可以顺顺利利干完这几天训练营的活儿。

    再开开心心和风莎燕胡搅蛮缠一晚，循序渐进地推进两人的感情，让生命得以升华。

    完美结束这趟天下会之旅。

    遗憾的是，老天充当了他人生路上最无情的绊脚石。

    连续两场毫无征兆的暗杀，像暴风雨一样袭来，绷紧了所有人的神经。

    回到天下会第三天。

    负责安保工作的四大干部之一，老胡，深夜惨死在自己房间，死状恐怖。

    死于——钉头七箭书！

    这是异人界与苗疆蛊师齐名的另一股势力，巫师派系中降头师一脉的诅咒术。

    利用草人对目标进行咒杀，使目标无声无息死亡的歹毒秘术。

    原著中，罗天大醮开始前，东乡庄的胡杰就曾借用沈冲的高利贷能力，杀死过一名降头师。

    老胡的死，直到第四天才被发现。

    这天下午。

    另一名女干部圆儿陪同风星潼外出，半路遭遇袭击。

    圆儿被神秘敌人打成重伤，奄奄一息。

    施展拘灵遣将的风星潼也被敌人击败并绑走。

    天下会顿时乱成一团。

    风正豪明白，这是有人在针对他，针对天下会。

    尽管没有确凿证据，但他隐隐觉得，这件事和王家脱不开关系。

    冤有头债有主，风正豪觉得自己这次不是债主，是冤大头。

    当务之急是救醒圆儿，尽快找到风星潼的下落。

    人命关天，为了避免节外生枝，天下会宣布提前结束训练营。

    报酬一分不少，送大家离开。

    参加训练的异人们同样不想被牵连其中，纷纷购票踏上归途。

    选择留下的异人只有三个。

    陈让、明德道长、柳妍妍。

    天下会内部医疗室。

    风莎燕和风雅雅姐妹俩急的像热锅上的蚂蚁。

    频频看向躺在病床上昏迷不醒的圆儿，祈祷她早点醒过来。

    风正豪电话一个接一个。

    圆儿伤于异人之手，一般医生根本无能为力。

    必须是擅长医术的异人高手才能诊治。

    目前异人界具备这种能力的有济世堂、百草堂和药仙派。

    其中济世堂和天下会交情匪浅。

    已故的九大国医之一，自愿被风星潼拘灵的王子仲老先生，便师从济世堂。

    王老爷子曾经给风星潼和天下会干部胡倩倩及其妹妹胡兰兰传授过医术和针灸手段。

    若这三人在场，便可轻松救回圆儿。

    可惜风星潼被抓，胡倩倩远在外地，一时半会赶不过来，胡兰兰渺无音讯。

    至于药仙派，那是传说中的医术门派，很少有传人在外行走，根本无从联系。

    风正豪刚才的第三个电话，便是打给百草堂的老堂主张曜。

    不凑巧的是，对方手上同样有非常重要的病人要治。

    最快也要第二天上午才能赶到。

    风正豪不会眼睁睁看着唯一掌握线索的圆儿死去！

    好在天下会这么多年积累，他暗中交好和招揽了不少医道高手。

    约莫半小时后。

    陆陆续续赶来七八名异人，有老有少，有男有女。

    其中竟有风莎燕等人耳熟能详的位列九大国医的黄老医师。

    每个人都擅长不同的医术领域。

    医者们轮番上前诊断，望闻问切。

    一顿操作猛如虎，一看结果二百五。

    “会长，圆儿的全身经脉尽数被封，生机阻塞，需要极其高明的针法同时对十二正经和奇经八脉施针才有希望救回她。”

    最后，黄老医师一脸无奈地代表大家说出诊断结果。

    针法属于针灸术的别称。

    在医者派系中有着起死回生的赫赫威名。

    可惜精通针法的医者寥寥无几。

    很明显，如果他们擅长针法，就不会浪费唇舌，而是直接动手了。

    “这样啊，那只能等张老堂主过来了。辛苦老先生，辛苦各位，先休息吧。”风正豪心中焦虑，脸上仍面不改色。

    “张老堂主莫非是，百草堂的张曜老哥？”黄老医师动容。

    “是的。不过他今夜另有要事，要明天上午才能赶到。眼下只能祈祷圆儿能坚持到那个时候。”风正豪叹气。

    “应……应该没问题吧。”众医者迟疑。

    “谭唱，你亲自去一趟机场，等张老堂主……”

    “会长……”

    医疗室门推开。

    闻讯赶来的陈让带着柳妍妍走了进来。

    众人一起看向他。

    陈让，他来干什么？

    风正豪有些疑惑。

    其他异人为了自保已经全部离开天下会。

    这个时候，陈让不会是来辞行的吧？

    也罢，虽然对方接受他的邀请成为天下会高级干部，但如今面临的毕竟不是一般任务，而是可能会被袭击死亡的凶杀事件，就算他改变主意退出天下会也可以理解。

    只是这个时机选择的实在是让人失望。

    风莎燕同样眼巴巴的看着陈让。

    陈让的表情不像要离开的样子。

    “小陈啊，你要走的话连夜动身吧，眼下这个局势，老夫已经顾不上安……”

    风正豪对陈让挥挥手，语气深沉的说道。

    “会长，我想……试试……”

    陈让毛遂自荐。

    风正豪不由一愣。

    他没听错吧？

    陈让想治圆儿的伤？

    “陈让哥哥懂医术吗？”

    风雅雅仰着脑袋，倒是把父亲风正豪的疑问说了出来。

    “略懂一些。风会长，你意下如何？”

    圆儿毕竟是天下会干部。

    没有风正豪点头同意，他也不方便直接下针。

    之所以有信心。

    自然源于他前段时间签到的奖励：鬼门针法。

    那是毕渊的绝学，能控制人的生死。

    所谓鬼门，是指这针法既能将活人送进鬼门关，亦能把将死之人从鬼门关拉回来。

    风正豪犹豫不决。

    连贵为九大国医的黄老医师都束手无策，陈让能有什么办法。

    黄老医师听了陈让的话，狐疑地打量着他。

    “小伙汁，你是哪个医门世家的高徒啊？”

    “武当！”

    “武……武当弟子会医术吗？”老医师质疑。

    “武当弟子不能会医术吗？”陈让挑眉。

    “啊这……”老医师挠头。

    他还算有长者风度，没有继续为难陈让，退回风正豪身边。

    其他人当着风正豪的面也不敢放肆。

    就在这时。

    圆儿脸上浮现出一股肉眼可见的黑气。

    “不好！会长，圆儿的生机正在极速衰减，恐怕撑不过半小时！”黄老医师脸色剧变，大喊道。

    “这该如何是好？有续命丹吗？先喂一颗顶住。”

    “她现在这个状态，什么丹都不管用！”

    众医者七嘴八舌的出主意。

    “小陈，你动手吧！”

    关键时刻，风正豪终于展现出会长的魄力。

    以他对陈让的了解，相信对方应该不是无的放矢。

    若没有足够把握，他不可能主动请缨处理这件事。

    陈让走到圆儿病床前，低头俯视。

    假装从兜里掏出一个盒子。

    实际是从空间唤出一盒用于针灸的银针。

    在所有人紧张的注视下，陈让炁运全身。

    双手隔空一抓。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    不绝于耳的异响，伴随着一根根银针悬空而立。

    总共二十根。

    银针上裹着一层白色炁体。

    那是陈让的先天之炁。

    “啊……”

    风雅雅掩口惊呼。

    她年龄小，第一次看到这种场景。

    而随陈让一同前来的柳妍妍却比较淡定。

    她早就见识过师兄的针法——认穴很准，特别硬的一手绝活儿！扎一下，欲罢不能！

    连见多识广的风正豪和黄老医师此刻也看出，陈让在针法方面的造诣，恐怕达到了很高的水准。

    这归功于陈让得到各项奖励后的持续修炼。

    尤其是鬼门针和闭元针这两种针法。

    前者可决异人生死，后者可控制先天之炁的运行。

    陈让双手一挥。

    “噗噗噗噗噗……”

    二十根银针一瞬间刺入圆儿周身的十二正经与奇经八脉。

    幸亏在这之前，圆儿的外衣已被褪去。

    只剩下厚实的内衣护住关键部位，使得这些银针顺利落下。

    众人屏住呼吸，眼睛都不敢多眨一下。

    陈让内心反而比较平静。

    这不是他第一次施展鬼门针法。

    之前在西郊和柳妍妍修炼时，于尸体上试验过无数次。

    主要是为了找准经络穴位和把握下针时机。

    当然银针是全新的，没有扎过尸体。

    一息后，陈让拔出银针，重新刺入。

    拔出……刺入……拔出……刺入。

    连续循环十三次。

    “鬼……鬼门十三针！”黄老医师失态惊呼。

    圆儿的心电图突然剧烈跳动起来。

    “活了活了，圆儿姐姐活过来了！”

    风雅雅激动地指着圆儿喊道。

    PS：这一章昨晚写的不满意，今早重新修改了一下，感觉好点了。另外有人发现少了1000经验值，哪去了呢？我想说其实不是少了1000经验，是少了两次签到奖励哈哈哈哈哈嗝。书名应该叫：从BUG开始签到

