    薛蟠连番道谢。

    想要站起身来。

    无奈全身疼痛难忍，刚起身，又倒了下去。

    贾蔷伸出手去。

    把薛蟠吓得脸色都白了，以为他又要打自己。

    却没想到是他要把自己拉起来。

    顿时感动的不知道该说什么好。

    打的时候很疼。初开始也很疼。

    可是出了怪事，隔了五分钟后，身上的疼痛竟然已经消去了大半。

    这都是贾蔷特意控制力道穴位的结果。

    两人一起又走到学堂中去。

    贾瑞看着他们二人，心下惊奇。

    刚刚还在打生打死的，现在就入对出双行走了。

    没有打脸，薛蟠看着也不算太异常。

    就是有些狼狈，头发乱了点，然后身上的衣服沾染上了些灰尘。

    学堂上课的时间很快，就一个多时辰。

    并且还有着大部分时间是自习的。

    很快的就到了放学的时间。

    薛蟠又跑了过来：“蔷兄弟，改日我请你跟宝玉吃酒。”

    倒是不记仇，才被打了一顿，又想着来和贾蔷结交。

    贾蔷瞅了瞅他，没啥出息的家伙，不太看得上。

    每个人都有每个人的用处，说不准到时候还有能用得上他的时候，多个朋友也好。

    “薛兄弟要是不计较，倒是可以交个朋友。”

    “好好，我哪敢计较，事情都过去了。”

    薛蟠看上去很兴奋，能成为好朋友也好。

    挨了一顿打，知道贾蔷是个什么样的人了，再想有那种关系断断不可能。

    “蔷兄弟，我应该比你痴长些。以后有需要尽管找我，我一定尽力。”

    薛蟠待自己看得上的人倒是蛮真诚。

    但他不是个什么好人，原著中还有两条无辜性命害他手上了。

    这是知道的，暗地里不知道的可能也有。

    贾蔷也给他这个脸面：“薛大哥，麻烦你帮我瞧瞧，距离这荣宁街近一点的还有没有什么可以租住的房宅。”

    他想着有钱了，可以在外面买上一个房子，单独住上。

    这个宁国府，待久了怕是对自己的名声不好。

    尽量的少些牵连，以后宁国府犯了案子，自己也可以尽早的摘出去。

    “买宅子，这好办。交与我了，有消息了我就来回你。”

    薛蟠把事情应承了下来。

    就是自己的钱恐怕不太够了。

    赌坊中赢了三十两银子。

    买人参花去了五两。

    剩下的银子要是租房子住还成，想买个像样的房子，在荣宁街，那就是痴人说梦。

    难不成再去几趟赌坊。

    不靠谱，像赌钱的事，偶尔干干还成，赢多了，人家赌坊老板也不会干。

    还是需要找门靠谱的生意才行。

    但是这门生意又不能自己上手直接干。

    士农工商。以商人地位最低，一旦经商，名声传了出去，自己就别再想着官途了，没有了资格。

    本来薛蟠想着今天就请贾蔷还有宝玉他们喝酒的。

    但是身上太不得劲了。

    被贾蔷狂揍了十几分钟，虽然伤势不重，但全身都感觉不太自在，还是下次再宴请较好。

    薛蟠回到了家中，一回来便躺在了床上。

    薛太太看到了这情况，觉得有些反常。

    知子莫若母，仔细一瞧，竟发现身上有一道淤青。

    薛太太见多识广，自然知道这是遭人殴打造成的瘀伤。

    “我的儿，你这是怎么了，何以遭到这样的毒手。”

    薛太太哭了起来，她可就这么一个儿子。

    这个儿子不太争气，那也是视若珍宝的。

    把衣服掀开点。

    好家伙，背上胳膊上，都能看到些青瘀的痕迹。

    竟没有一块好肉了。

    脸上倒还好，瞧不出什么来。

    贾蔷多少给他留了点面子。

    身上虽有伤痕，看着可怖，其实并未伤筋动骨没什么大碍的。

    薛太太：“还不快说，是谁打的你。”

    薛蟠推托不过，只能把贾蔷说了出来。

    薛太太又是心疼，又是发恨。

    骂一遍薛蟠，再骂一遍贾蔷。

    前几日在宁国府的时候，还以为贾蔷是个什么好后生呢，没想到也是个下手没有轻重随意打人的主。

    意欲告知王夫人，再通知宁国府那边的珍大爷，遣人把贾蔷拿了来，为自己儿子报仇。

    要是宝玉打的，那没事。

    贾蔷一个无父无母没什么倚杖的，不知道是借了谁的势，敢这么猖狂。

    看着薛太太越来越气，薛蟠赶紧说道：“妈，现如今我与蔷哥儿可是极好的兄弟。不过是有些误会，多挨了几下子打，那都是有的。等过几日，我再摆个东道，给蔷哥儿赔个不是，把这误会彻底解开也就行了。妈，这事你可不用管，千万别告诉众人，不然儿的脸面可就全没了。”

    “我的儿，你，你...”

    薛太太不知道该继续说点什么。挨了别人的打，他还要给别人赔罪，太傻了点。

    暗自想了想，吃点亏也好。不然兴师动众的，去欺负那个孤儿，会让旁人嚼舌根子。

    想了想心里慢慢的就平复了些。

    薛蟠看着自个母亲没那么气了，赶紧再宽慰下她，还算是有一点点孝顺。

    “儿子皮厚实，养个两三日就全好了。妈，你不用挂怀。”

    薛姨妈清楚她儿子什么德行，有仇必报的主，今天竟然这么袒护贾蔷。

    有些疑惑，不知道贾蔷有什么本事，能把薛蟠治的服服帖帖。

    既然儿子说没事，气才渐渐平复。

    挨了打，伤势不大。

    但是像薛蟠这样的富贵人家，这样的伤势也是他承受不了的。

    这几日直接谢绝了访客，在家里好好的修养修养。

    倒是过上了几天清净日子。

    若是平时，他是一刻都在家里待不下去。

    天天在外头瞎晃荡，找些项目顽。

    现在他这个年纪，正是无法无天瞎玩的时候。

    贾蔷吩咐他的事，他也是记在了心上。

    自己这几日不便出门，安排了几个小厮去外头看看。

    看看有没有什么合适的地段合适的房子。

    等找到了还想着向贾蔷邀功呢。

    想在他那儿露脸，要让蔷兄弟知道自己也是个有用的人。

    是非常真切的想跟贾蔷结交朋友。

    不过一两日，疼痛完全没了，但伤痕依旧未平，继续装病在家，不太想出去见人，等瘀彻底消退再说。

