    老毛将周远川骂了个一无是处，好似所有的情绪都在借此机会而宣泄，可他除了愤怒之外，王一凡更多的，感受到的却是伤心。

    他并不清楚老毛和周远川之间曾经的友谊。

    但他显然是乐见周远川的下场的。

    否则，就是他没好果子吃了。

    也许是酒后吐真言，老毛对他并没有多少防备心，他才稍微知道一些事情的来龙去脉。

    原来是周远川发现了老毛给他通风报信，恼羞成怒，差人绑了他，要惩戒他，却差点将他打死。

    若不是当初他对那位阿根有些许恩情，在绑缚他的时候，动了点手脚，他可能真的就被“疯魔”的周远川给打死了。

    而且，周远川甚至是口口声声扬言，要让王一凡这个让他丢了面子的人，生不如死。

    真是个不折不扣的神经病。

    听到这里，王一凡也是一阵毛骨悚然，后怕不已。

    “他这些年的精神状态，越来越有问题，公司里的人都敢怒不敢言，我一站出来，所有人都要求我惩治他，我压了压，可是后来，群情激奋，我也只好顺势而为！”

    正所谓自作孽不可活，周远川迅速落败，乃至锒铛入狱，都是他咎由自取。

    老毛的言语之间，很清晰地表明，他对待周远川下了决心，其中一个重要的契机，就是他对待王一凡的态度。

    “为什么？”

    王一凡问。

    “你对我们老毛家是有恩情的！”

    老毛笑了笑，似乎一切尽在不言中。

    王一凡哑然，他不确定老毛所指的是否是当年那次扔书的举动，因为即便到了现在，他也不清楚，他的目的，是否究竟达成了。

    但当时的情况如此，他必须要做点什么！

    不同层次的信息，他显然轻易地把握不到。

    “我劝不动，怎么都劝不动！”老毛感慨地摇着头，“我不明白老周到底是怎么想的，那人不过是打了个招呼而已，他又何必上赶着去办！”

    “到底是什么人，你知道吗？”

    “总之，不管怎么样，我不能让他动你！”老毛并没有回答，却用一种很坚定的语气说了这句话，“这也是老头子的意思！”

    王一凡沉默。

    “毛叔叔，快退了吧？”

    “果然是你！”老毛抬眼，原本醉眼朦胧的目光一下子变得无比闪亮。

    “我不明白你在说什么！”王一凡苦笑着回答，他也的确不知道老毛所指的那件事是不是和他心中所想一致。

    “这事，还是要谢谢你，老头子其实很早就已经知道是你做的，不过，他一开始没告诉我，后来才陆陆续续地跟我透露出来，还打听你的一些情况，只是，他让我不要瞎说话，这些年，我就一直将这个秘密藏在心里！”

    “为什么？”

    王一凡想问，为什么一定确定是他，又是因为哪件事？

    他其实对老毛的父亲到底遇到了什么事，也不过是知道个大概，而且还是前不久从网络上了解到的。

    老毛深深地看了他一眼，笑道：“算了，既然你要一直装糊涂，那就由得你一直装下去。”

    王一凡继续发愣，心里却在不住地呐喊：事情后来到底是怎么解决的啊，虽然是感觉有参与进来，但不过是那么一个小小的举动，关键是，过程怎么样，他啥也不知道啊！

    “不过，老头子还是让我给你带句话，当年你那么做了之后再没有任何动静，这是对的，当时的情况很复杂，一个中学生，本不应该参与进来，但恰恰又好在，你那会儿偏是个中学生，便没有人怀疑到你身上！”

    王一凡张了张嘴，想说什么，后来却又什么都没说。

    他难免又是一阵后怕，他把事情想得太过简单了，如果当时在某个节点上出现问题，他不但要害了小王一凡，甚至连他自己都难逃一劫。

    少年人的行事，难免会出现一些纰漏，考虑也不够周全。

    “瞧把你给吓得，事情都过去这么多年了，早没事了，放心放心！”

    老毛的情绪起伏也是极大，一会儿悲伤到骨子里，一会儿却又笑得无比畅快，他重重地拍着王一凡的肩膀，好似同样在确定着他自己的内心。

    “总算是侥幸吧！”

    王一凡叹了口气，在心中暗暗告诫自己，日后再让小王一凡做点什么的时候，一定要慎重。

    “不，老头子管这叫一剑封喉，他其实一直很想知道，当年你是怎么晓得这件事的，不过吧，他一直憋在心里，怕误了你的事！”

    王一凡正想说一句，猜的。

    但老毛却已经不住地摆手，“不用说，不用说，我也就是那么随口一问，要是让他知道我向你打听，他非得扒了我的皮不可！今天也就是酒喝多了，话也多了，你见谅哈！”

    “其实没你们想的那么复杂！”王一凡知道不管是老毛还是老毛的父亲，都误会了什么，以为他身后有高人指点，或者是有更深不可测的背景。

    “当年就是正好知道了这个事情，而且也晓得那个人，也晓得他家在那边的别墅，也是老天给的我和毛叔叔的缘分！”见老毛仍旧狐疑地看着他，他摊了摊手，道“要不然的话，我今天也不至于弄的那么狼狈！”

    老毛并没有任何要深究的意思，闻言只是点了点头，又笑了起来，“不过，话说回来，你这一下子可跑的够远的，竟然去了渝市，经过了大半个大陆，老周后来也不知道从哪里晓得了，可是气得不轻，狠狠地骂了你一通来着。”

    王一凡有点脸红，这一趟渝市之行，跑路是他的主要目的，至于找蔡冰倩，那不过是稍待的，所谓的搂草打兔子。

    不过，可惜的是，兔子没打着，自己却着了绊子。

    “好了，不笑你了，也幸好你跑的够远，要是还在沪市这边周遭转悠，老周发起狠来，落个脸面，还可能真能把你给找出来！”

    “那会儿我就什么想的，如果他能把手伸到渝市来，那我也认了！”

    “那你还别说啊，渝市，他还真有朋友，不过，都是些酒肉朋友，没把他的事情太上心，而且大海捞针地找人太费事，他们平常花天酒地都嫌时间太少了，哪里会去管你！”

    老毛半开玩笑半认真地说着。

