    “我先去看看里面的情况吧，你们在这里等着我。”

    到了那个工厂的大门不远处的时候，叶圣凌就直接让他停了下来，随后就自己打开了门，走了下去。

    “我们不用一起跟着上去吗，这会不会太危险了，里面要是有罪犯怎么办。”

    张明见到叶圣凌自己一个人就走下了车，也有些担忧的对叶冰心说道。

    “没事，我们在的话，反而还会影响到他的判断。”

    叶冰心虽然说也是很担心叶圣凌的安全，但是她了解过叶圣凌的实力，而且也清楚叶圣凌应该不会做什么没把握的事情，所以也就只能够放下了进来。

    叶圣凌自己一个人走到了这个工厂的门外，轻轻的一推，就推开了门上的一个小门，然后便直接走了进去。

    这里确实是一个多年不用的工厂，里面几乎所有的设施都已经生锈了，而且周边也是杂草丛生，如果不是叶冰心表示这里确实有人进来过的话，估计没有人会把这里当成一个有人存在的地方。

    不过叶圣凌确实很清楚，这里肯定有人来过，他看了一眼地上有一些十分细微的脚印，虽然说很模糊，但也还是能够辨认的出来。

    这当然不可能是很久之前留下来的了，想来就在这段时间都有人进来过。

    叶圣凌在这工厂里面慢慢的踱步着，同时也开始感受着这里面的气息，不过他没有感觉到有任何人的存在，最起码在这工厂的内部，现在应该是没人在的。

    于是叶圣凌也放心大胆的继续往前走着，突然之间，他感觉自己似乎是闻到了一股恶臭味，这很显然是什么尸体发出来的。

    人体器官贩卖！

    叶圣凌的脑海中当即就蹦出这个词，随后又继续往前走着。

    这样的场面叶圣凌当然看得不少，他也不是什么善男信女，手下杀的人或许比任何人都要更多。

    但叶圣凌同样也是一个尊重生命的人，即使是一个乞丐，叶圣凌也觉得他们有生存下去的权利。

    叶圣凌眉头紧皱着，同时又继续走着，这边有好几个仓库，而且仓库里也都是一个连着一个，很快他又往下一个走了下去。

    才刚刚一进到另外一个仓库的时候，那股血腥味和尸臭味依然没有散去，但叶圣凌却已经在这些气味当中又感觉到了其他的气息。

    叶圣凌以前在金三角执行任务的时候，所接触过的那些毒枭还真是不少，像是各种各样的大型制毒场所也了解了个遍，现在对于这些味道也还是清楚的很。

    他能够闻得出来，这里竟然存在有制毒原材料的味道，很显然这里应该是曾经存放过制毒的原材料。

    看来这个地方果然不简单，而且所涉及的案件也不仅仅只是毒品而已，如果要是继续追查下去，或许还能够把贩卖的黑色市场也能够揪出来。

    叶圣凌又继续在这里面走了一圈，又收集了一些信息之后，才走了出来，回到了那辆车上。

    “怎么样，里面有什么特殊的情况吗。”

    叶冰心一直都在车上焦急的等待着，她很担心里面会不会有什么凶神恶煞的毒贩等着叶圣凌，这些毒贩肯定都持有枪支，叶圣凌自己一个人进去的话，会不会有危险。

    她都已经准备好叶圣凌如果再不出来，自己就打电话过去询问，要是真的出了什么事情的话，她肯定就拿着枪直接冲进去了。

    “里面没人不过倒是发现了很多尸体。”

    叶圣凌回到了车上之后说道。

    “什么？竟然还有尸体！”

    叶冰心跟张明都是大惊，他们本来都以为这仅仅只不过是一个制毒工厂而已，但如果里面要是还涉及尸体，说不定又牵扯到其他案件了。

    “对，我已经勘察过了，里面没有人，你们也可以进去看一看具体的情况。”

    叶圣凌直接对叶冰心说道，毕竟这也是她的工作，还是让她亲自去了解一下的比较好。

    他们三个人走下了车来，随后便一起走了进去，在叶圣凌的带领之下，到了那个仓库里面。

    他们才刚刚一来到仓库里，马上就看到了。

    叶冰心跟张明都算得上是见识过世面的人，他们也不是没有见过死人的场景，但哪里见过这种死法，也震惊的有些说不出话来，

    “这，这是器官贩卖吗。”

    张明满脸震惊，同时心中也警觉了起来，有些担心这些凶神恶煞的歹徒会不会还在这个工厂里面。

    “真是一群没有人性的恶魔，这些毒贩怎么能够如此的残忍。”

    叶冰心咬着牙说道，这些人都是无辜的可怜人，虽然说他们生活的比较底层，但也有生存下去的愿望，怎么能够就这样轻易的被人杀死在这里。

    “毒贩？你怎么会还以为这里是跟那些毒贩有关系。”

    叶圣凌看着叶冰心说道，心想着现在这小妞是不是还搞不清楚这里的状况。

