    傅斯年不为所动地为她擦眼泪。

    他长指捏着纸巾，缓缓为她擦拭着，但眼中的脸，却是另外一张。

    曾经。

    她也这么爱他过的吧？

    爱到痛哭质问，爱到一身伤悲情远走。

    那时候的他，恨她带走孩子，恨不得把她挫骨扬灰。

    十个亿在他看来是补充，在她看来却是对她的爱、人格的否定。

    傅斯年一直在擦，以至于贺青岚的眼眶周围都碎红了一片，出现了毛糙的小伤口。

    这种小伤口加上眼泪一刺激，简直不要太酸爽。

    “疼……”贺青岚抓住他的手。

    傅斯年的指尖，直接避开了她的触碰。

    他放下纸巾，起身：“我对爱没有任何兴趣，你大可不必把时间浪费在我身上。”

    贺青岚听到这话，心里凉了凉，她下意识拿起手边他为她擦过眼泪的纸，紧紧攥在手心里。

    她说：“可是，我就是喜欢，就是爱慕你啊。”

    “那也只是你的事。”

    话落。

    傅斯年没再给贺青岚机会说话，直径离开了房间。

    贺青岚委屈又嫉妒，一想到他现在回去，可能是去找慕念，而他跟她还有可能做一些，鲜为人知但极其亲密的事，她心里就像被灌了辣椒水一般难受。

    早知如此，她就不故意把手弄伤了。

    贺青岚没想到，傅斯年会对她如此狠心。

    ……

    一片漆黑里。

    慕念缓缓起身，人还迷迷糊糊，身体就被身侧的人一把搂住。

    她试图挣扎。

    “去哪？”傅斯年清冷的声音，带着些许睡意之下的朦胧沙哑。

    “我渴了。”

    “我去给你倒。”

    傅斯年起身离开。

    慕念才缓缓反应过来，他已经回来了，她下意识动了动手腕，却发现自己的手腕还是不能动弹。

    所以，他没给她解结吗？

    慕念盯着黑暗中某人的身影，极其不悦地开口：“傅斯年，你人都回来了，为什么还把我绑着？”

    他倒水回来，顺手开了床头柜上的灯。

    她将手举高：“帮我解开。”

    傅斯年抓住她的手，不过一招就将她手上的结打开，慕念仔细看了，但是她很确定，她学不会。

    她拿起水杯喝了一口水，身体却更加疲惫。

    她放下水杯，还没说什么，傅斯年的手就探到了她额头。

    “发烧了？”傅斯年皱眉，“你怎么不早说？”

    “……我也得直到我发烧了，才能告诉你啊，我都不知道，你凶什么凶啊，你滚开。”她手舞足蹈地推他。

    傅斯年沉下怒气，直接将她抱了起来。

    他随手拿了一件衣服给她套上：“我带你去医院。”

    “只是普通的发烧而已，我不需要去医院，而且就算去，我也可以自己去，我不向贺青岚那么矜贵，进个医院还有人陪。”

    这话，酸酸的。

    傅斯年深深看向她：“吃醋了？”

    “我有那资格吃醋吗？”慕念抿了抿唇。

    “就算没有，你也吃醋了。”

    “……”

    这次慕念没任何解释。

    她只是静静地低着头看指尖，是不是吃醋她心里最有数了。

