    萧锐回到家，就看到贾诩在院中读书，读到尽兴处，抚须而笑。

    “先生。”萧锐主动拱手，以示尊敬。

    贾诩也连忙起身，回礼：“殿下。”

    一旁的萧炎瞅着两人礼尚往来，尤其是贾诩其貌不扬，竟然让骄傲的七哥如此尊敬啊。

    “七哥，这谁啊？”萧炎问道。

    贾诩笑道：“想必这位是九皇子吧，果然赤子之心，难得可贵。”

    “呦，你很有眼光嘛。”萧炎感觉找到了知己。

    “在下贾诩，路经京城，借宿于七皇子府中，求一道早餐。”贾诩说道。

    萧炎哦了一声。

    谁知，贾诩接着问向萧锐：“殿下，可是想到制作金龙锦鲤鱼汤的办法了？”

    “有了眉目，还请先生稍等。”萧锐笑道。

    嗯？萧炎目瞪口呆，这老家伙要喝鱼汤？七哥就给他弄？

    “七哥，你是不是犯病了？”萧炎小声道。

    萧锐瞪他一眼，对贾诩说道：“先生莫怪，我这九弟言语直爽了些。”

    “没关系，九殿下率直，这是难得可贵的品质。”贾诩笑道：“我刚出去逛了逛，就听闻京城发生一起大案，和内阁大学士徐显扬之子有关系，听说是地狱阎王抓他回地狱审讯，如今京城一片热议，相信对一些十恶不赦之辈，也是一种警示。”

    萧炎顿时眉飞色舞。

    萧锐随意道：“若能提到警示作用，也是意外之喜。”

    贾诩似笑非笑看着两人，突然道：“可惜，这幕后凶手真是徐浩然吗？”

    “叮咚…”

    脑海中，突然想起提示音。

    又来任务了？

    “我们进屋细聊，先生请。”萧锐请贾诩进屋，进屋时，连忙闭眼查阅任务信息。

    “新增任务：锄奸惩恶，揭露徐显扬恶行。完成任务，降临值+80，失败，抹杀宿主。完成时间:一个月。”

    艹…系统果然尿性十足，不整死徐显扬不罢休。

    我喜欢！

    这还是萧锐第一次这么认可系统的所作所为，而且给的降临值这么丰富。他已经开始憧憬了，下一次降临，又是什么？

    “先生，你慧眼过人，初到京城就知道灭门惨案的背后，真凶逍遥法外。”萧锐躬身道：“在下想铲除徐显扬这个大毒瘤，还请先生助我！”

    萧锐虽然自诩聪明，但谋略这方面，还是玩不过毒士贾诩。他随便点毒计，都让萧锐分分钟学会做人。

    贾诩抚须而笑。

    萧锐赶紧检查系统。

    “先喝到鱼汤再说吧。”贾诩说道。

    果然！萧锐暗叹一声，瞥了一眼系统贾诩的忠诚度，依旧为零。

    “先生放心，鱼汤会有的，我再顺便给你泡个馍。”萧锐并不气恼，笑着回应。

    “金龙锦鲤鱼汤泡馍？”贾诩眼睛一亮，赞道：“妙哉，妙哉。”

    萧炎捂着额头，感觉眼前两个人都疯了。

    当天中午未用餐，萧锐就入了宫。

    正巧，夏皇正在吃午饭，听闻七皇子求见，便召他进殿。

    海公公正在替夏皇夹菜。

    “你吃了吗？”夏皇问道。

    萧锐回道：“儿臣来得匆忙，还未顾得吃。”

    “何事匆匆入宫？没吃就一同用餐。”夏皇看了一眼海公公。

    海公公立即安排内侍太监搬来椅子，摆好碗筷。

    萧锐坐下，夹了一块鹿肉吃下，并没有鲜香四溢的味道，毕竟肉都凉了，味道自然不佳。

    “儿臣匆匆入宫，就是想看父皇的午餐如何？如今亲眼所见，倍感心酸。”萧锐一脸伤心。

    “额？”夏皇送到嘴边的食物愣住了，看着身前十二道菜，有蒸花鸭、清炒鹿肉、什锦虾仁、锦绣丸子、绘南北等等，这午餐差劲吗？

    一旁御膳房的三个御厨擦了擦额头，偷瞄萧锐，心想哪里得罪了七皇子，而且这也不差啊，历来都是这样做的。

    萧锐开始飙演技：“父皇，你每日处理公务繁忙而劳累，若是不能吃点热乎的饭菜，整日冰凉，对身体不好。”

    “哦，你说这个啊。”夏皇笑着道：“没关系，午后有甜点，可以养胃。用餐时间长，再热乎的佳肴也变凉了。”

    “那可不行，马上到父皇的五十二岁寿辰，这个年纪，必须要讲究饮食养生。”萧锐执拧道。

    夏皇心生感慨：“小七有心了。”

    萧锐接着道：“父皇，儿臣学了门炖汤的手艺，本想着亲手为父皇炖鱼汤，但考虑到此举有失大雅，唯恐被御史弹劾，说我有失体统，君子远庖厨，故而愿意将制作之法交给御厨，让他替我，为父皇炖一碗热腾腾的鱼汤，既鲜美，又暖胃。”

    夏皇闻之，眼睛微微湿润。平日很少关切小七的生活，没想到他还有这样的孝心。

    “父皇该知道，我母妃是徐州府人，小时候听母妃教诲，说人到五十三，有道劫，需要吃闺女送的鲤鱼，这虽然是民间的迷信之风，但儿臣愿意亲手主持这碗鱼汤，以尽孝道。”萧锐言语真切。

    “好！我儿有此孝心，朕甚感欣慰！朕就看看你的手艺。”夏皇笑道。

    萧锐大喜，道：“父皇请稍等。”

    说罢，萧锐匆匆跑了出去。

    夏皇看他欢快的模样，也忍俊不禁，说道：“冒冒失失的性子，马上开府了，也不知道收敛一些。”

    海公公瞅着萧锐离去的背影，嘴唇动了动，没敢说话。

    嗯，让陛下再高兴会吧。

    萧锐领旨来到御膳房。

    “殿下！”御厨房专门负责炖汤的御厨走来。

    “炖鱼汤会吧。”萧锐问他。

    御厨有些懵，竟然有些怀疑自己的身份，“奴才就是干这个的。”

    “那我问你，鱼汤好不好，和什么有关系？”萧锐问道。

    御厨挠挠头，竟然不太敢确定，小声回道：“和…鱼有关系？”

    “没错！”萧锐赞许道：“不愧是御厨，这个大道理都懂。带我看看御膳房的鲤鱼！”

    御厨的嘴角抽了抽，慌忙带着萧锐来到鱼池。

    “这是黄河鲤鱼，这是鄱阳湖鲤鱼，这是怒江鲤鱼…”御厨如数家珍：“鲤鱼刺多，陛下不太爱吃，多以制作糖醋鱼为主。”

    萧锐一摆手，道：“不行，不行。这些凡鱼岂是我父皇能吃的？你刚刚都说了，鱼汤的关键是鱼。你先准备辅料，我去抓鱼。”

    说完，萧锐跑了出去。

    御厨有些懵圈，抓鱼？去哪里抓鱼？皇宫哪里还能抓鱼？

    我艹。

    御厨吓得大叫一声，随即捂住了嘴，他突然有个不妙的感觉。

    ps:本书有读者么么么？不会一直在太监前行吧...求张推荐票啊~~~~~