    殷迟枫躺在床上养伤，刚刚勤快起来处理政事，再次被耽搁了下来。

    而楚洛……

    亦是在床上瘫了整整三天才彻底恢复往日的活蹦乱跳。

    “你这叫渎职！”楚洛靠在大迎枕上，喝着芹葙亲手炖的补汤，对虞寂渊道：“身为太子的大夫，却玩忽职守！天天泡青楼！出了事都找不到人！”

    楚洛越想越生气：“你不是说你天天跟在他身边看着他的么？”

    等下回让楚凛在眠花楼把虞寂渊挂上黑名单！

    天天去，也不怕肾亏！

    而且殷迟枫这生辰过得虽然惊险刺激，但转来转去……还是把她自个儿给搭上了。

    虽然过程不同，不是楚洛自己穿纱衣躺殷迟枫床上，可结过一样！

    虞寂渊一声不吭地低着头挨骂，但是心里却很高兴，偷偷摸摸朝殷迟枫挤眉弄眼。

    他那天虽然不在，但是这也算是好事啊！

    不然的话，有他在，说不定老殷可就吃不着他师妹了！

    这样说起来，老殷还得感谢他呢！

    但是在楚洛面前，他可不敢这么说。一脸的愧疚自责，心疼担忧地道：“师妹受苦了！都是师兄的不是……”

    楚洛的气这才稍稍顺了些。

    受苦倒不至于，但却也浑身酸痛。

    不过看他认错这么诚恳，那她就大发慈悲原谅他了……

    然而紧接着下一秒，神情愧疚的虞寂渊却实在装不下去了，憋不住噗嗤笑出声。

    楚洛：“…………”

    楚洛面无表情地放下碗。

    “芹葙，揍他。”

    芹葙得令，立马扑向虞寂渊，却被虞寂渊一个闪身躲开。

    “我又不是故意的，实在憋不住了嘛……但这分明是喜事啊师妹！”虞寂渊一边躲一边不怕死地继续道。

    楚洛羞恼地捶了旁边看戏的某人一拳，告状似的：“他欺负我！”

    轻飘飘的一拳，捶地太子殿下只觉得心痒痒。

    他的大手包裹住楚洛的小手，放在嘴边亲了口，笑着唤道：“捕风捉影。”

    隐在暗处的捕风捉影立即现身，直奔虞寂渊而去。

    虞寂渊：“？？？”

    “重色轻友！”除了这个词，虞寂渊想不出还有什么能更贴合此时此刻被美色冲昏头脑的某人。

    芹葙也就罢了，他倒是还能周旋，可捕风捉影的武功，他哪里是对手！

    “过河拆桥！”嗷嗷叫着狼狈躲避的虞寂渊骂道，趁机跳窗跑到外面。

    然而捕风跟捉影却是紧追不舍，很快虞寂渊就被抓住了。

    “虞公子。”捕风压低声音，“请您配合，稍稍装一下……主子在哄娘娘开心呢。”

    虞寂渊：“……”

    于是很快，屋外便传来虞寂渊的惨叫声。

    楚洛喝完了整碗的补药，将空了的药碗递给苒苒。听到这声音，神色顿时有些一言难尽。

    虽然她知道只是意思意思，但这叫的也太假了吧？

    不过楚洛也懒得追究了。相较之下，她倒是更关心另一件事——

    “给你下药的人怎么处理了？查出来是怎么回事没？”

    这件事，疑点重重。

    “那宫女只咬死说是她自己所为。”提到这个，殷迟枫眯了眯眼睛。

    那宫女也是个难得的硬骨头，竟然生生挨了一遍慎刑司的刑罚，还能不松口。

    敢算计到他的头上……

    殷迟枫怎么可能善罢甘休呢。

    不过殷迟枫怕吓到她，只模棱两可道：“问不出来，就随意处置了。”

    楚洛点了点头。

    虽然殷迟枫没说什么，但是楚洛按照对殷迟枫的了解，猜到了他在说谎，不过楚洛并不在意。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    只是让楚洛感到疑惑的是，越熙和……真的疯了吗？

    毕竟，她并没有亲手把过越熙和的脉。

    而且，那宫女的所作所为倒是更像是恨越熙和，想要趁机弄死她吧？

    但是一个小小的宫女，却能轻易调动越熙和的所有侍卫又怎么解释呢？

    楚洛能察觉出不对，殷迟枫怎么可能察觉不出来。

    想得头痛，楚洛索性不再多想，掀起被子打算钻进去再睡个回笼觉。余光却瞥见殷迟枫撑着身子坐起来，手里拿着一只小巧的金剪子。

    然后……

    楚洛的手就被殷迟枫抬起，剪指甲。

    楚洛：“？”

    “干嘛？”

    “洛洛指甲长了。”说着，修长的手指挑起自己的衣领，殷迟枫给楚洛看他背后脖子附近的肌肤，“都划破了。”

    虽然殷迟枫并不觉得有多疼，但是长指甲抠进伤口里也挺折磨人的。

    楚洛有些心虚。

    但随即反应过来，恼怒道:“破了就上药，剪我指甲干嘛……不再那啥不就抠不着了么！”

    她，她那天晚上只是救人而已！

    还嫌弃她指甲长！谁答应以后还会跟他那个了！

    “那可不行。洛洛还得给孤生五六七八个呢……”殷迟枫垂下的眼眸掀起，他微微一笑，目光依旧温柔，却有些沉郁，黝黑的眼眸深处翻涌着浓烈的占有欲。

    “你已经是孤的人了。”

    这熟悉的偏执眼神……

    楚洛木着脸，抓起殷迟枫床边的衣裳翻了翻。

    然后“啪”地一声。

    把抑蛊玉拍他脸上。

    “戴好。”楚洛深吸一口气，顿了顿，道:“你要是尊重我的想法……”

    她咬了咬牙，豁出去了，红着耳根道:“……跟你在一起也不是不可以。但是你若非要一意孤行，完全不顾我的意愿，像之前那样把我软禁起来……”

    楚洛微微扬起下巴：“那就大不了玉石俱碎。不论如何，哪怕是死我也会离开你。”

    殷迟枫：“……”

    幽暗沉郁的神色瞬间烟消云散。

    殷迟枫老老实实地抱着抑蛊玉跟绿香囊，深邃的眉眼透露着一丝无措。

    “其实，其实指甲长些蛮好看的。”他小声道，“洛洛以后愿意怎么划就怎么划。但是能不能……稍微轻点儿？”

    “虽然倒也不在意那点儿疼，但是正在兴头上的时候抠到伤处……有点影响发挥。”

    楚洛：“…………”

