    “轰隆！”

    水桶粗细的金色怒雷，携着灭世之威，朝着地面狠狠劈下，看其方向竟是直指下方的江琼辉。

    江琼辉脸色大变，他从这道怒雷上面感受到了一股无比危险的味道，若是打实了恐怕至少也是个皮开肉绽的下场。

    “扯呼！”

    大叫一声之后，江琼辉便是落荒而逃，几个闪身便是几千米的距离掠过，就在江琼辉以为自己逃过一劫后，他感到自己脖颈后方传来一股剧烈的能量波动。

    “这...”江琼辉回头一看，只见那金色怒雷居然拐了一个弯，朝着他直奔而来，此刻竟只剩下了咫尺之遥。

    如此短小的距离，江琼辉根本无处可躲。

    “轰！”

    随着一道惊天动地的爆炸声响起，江琼辉直接被炸了个外焦里嫩，整个人直接黑了，身上的龙鳞脱落了一大片，甚至都能看到有鲜血从焦黑的皮肤上渗透而出，可见这金色怒雷的威力是何等强大。

    看到这一幕，全场皆惊！

    事实上别说是考生了，就连诸多院长们都傻眼了。

    “这不是龙族的天赋能力，雷霆一击吗，他是怎么使出来的？”

    “此子在龙灵潭修炼了数日，体内有龙魂也实属正常，他或许是借助着这股力量方才发挥出来的招数。”

    “龙灵潭本就是万千龙族强者的残魂，哪怕是过了千载，也不是江琼辉的龙魂能够相提并论的，江琼辉这次是遇到对手了！”

    且说这会儿烤乳猪...江琼辉在受伤之后，当时就连喷数口鲜血，这一道金色怒雷是着实给他轰的不轻。

    “噗嗤！”江琼辉一边吐着血，一边说道：“原来如此...我想起来了，你在龙灵潭泡了四天，体内有很多龙气。”

    “归根到底，龙气的承载形式就是龙魂，难怪你体内会有龙魂，并且还这么强大！”江琼辉很聪明，回想起我的情况后，他立刻就理清了事情的原委。

    其实他说的没错，我体内的龙气其实有很多，若是能将这股力量完全消化，我怕是突破到三魂境圆满怕是也轻轻松松。

    当江琼辉召唤出龙魂之后，似乎是同类之间有着某种联系，我体内的龙气竟再一次复苏了起来，并迅速汇聚，凝聚成一个龙魂。

    然后就有了刚才发生了一幕了，我体内这个龙魂似乎脾气很不好，见江琼辉耀武扬威，它一出来就开了一个大招，奖励江琼辉一个“雷劫”。

    这金色怒雷不仅蕴含着我的力量，还包括龙魂的力量，二者叠加之下，江琼辉自然是难以承受。

    “没想到体内的龙气，居然还有着这等好处。”

    看着身上泛着的金光，我忍不住感叹了起来，这股力量若是能好好利用，我未来的实力还会再度得到精进。

    回头去体术系蹭蹭课，看看兽魂觉醒到底是怎么回事。

    想到这里，我将目光放在了江琼辉身上，正所谓趁你病要你命，此刻受了重伤的江琼辉自然是最为虚弱的时候。

    “这回也该让你尝尝，我体内龙魂的厉害！”大笑一声后，我伸手一指，对着江琼辉大喝道：“雷霆一击！”

    “噗！”

    天边炸了个闷雷，想象之中的金色怒雷根本就没有出现，乌云就像是放了一个屁，仅有一阵淡淡的电光闪过。

    当时我就傻眼了。

    雷呢？

    江琼辉本来也有点心惊胆战的，但他看到天上没有金雷再度落下后，他也是一愣，看了我一眼后，他便是大笑道：“哈哈，叶炎，你体内的龙魂合着是一次性的，用完就没了呗，真是笑死我了。”

    闻言，我连忙看了看身上，只见原本身上的耀眼金光，此刻已经散了七七八八，差不多就快消散了。

    这是龙气的力量消耗没了，还是说是什么别的原因？

    看到这一幕，王鸿轩缓缓地道：“叶炎毕竟是人类之躯，龙魂能借助他的身体显威一次就已经是极限了，自然不可能真的完全和他融为一体。”

    战场上我们自然是听不到王鸿轩的精彩解说，见我体内龙魂再度蛰伏了下去，江琼辉哈哈大笑道：“看来胜利女神还是向着我的，既然你没了龙魂当做依仗，那我就不客气了！”

    “火焰吐息！”

    话音落下，江琼辉张嘴一吐，接着一簇火苗顿时从嘴巴中央浮现，但没有想象之中的火焰光束，甚至这缕火苗片刻后甚至是直接熄火了。

    江琼辉：“......”

    气氛一时间有些尴尬，感受着周围无数道古怪目光，江琼辉脸色涨得通红，旋即大骂道：“这特么什么情况？”

    这时，我们的解说王鸿轩又出现了，道：“江琼辉的龙魂是让叶炎体内的龙魂气息给吓跑了，说到底江琼辉的龙魂只是一个尚未发育完全的炎龙，而叶炎体内的龙魂可是数不清个龙族强者凝聚而成的，二者的境界自然不可同日而语。”

    由于听不到王鸿轩的解说，我们都一致以为双方的龙魂皆是消耗了太多力量，方才蛰伏了起来。

    少了龙魂的帮助，局势就又回到了最初的起点——江琼辉让我暴打的阶段。

    实力限制较少的我，再一次将江琼辉锤到了土里，这顿时让新生们的士气再度暴增，毕竟这一次大家是真的看到了取胜的希望。

    不过，江琼辉虽然让我一通胖揍，但他的眼中却始终有着一抹疯狂之色在暗暗凝聚，仿佛在酝酿着什么计划一般。

    大概过了半分钟后，我终于是察觉到了不对，皱眉问道：“你怎么总是不还手，到底是无能为力了，还是说有所图谋？”

    闻言，江琼辉露出一抹笑容，似笑非笑地道：“叶学弟，很少有人能把我逼到现在这个地步，为了表达我对你的尊敬，我特意给你准备了一个杀招。”

    杀招？！

    我脸色一变，身形本能地暴退了数十米，虽然江琼辉这话有故意诈我的可能，但出于保险起见我还是躲开了一段距离，反正又不会少块肉。

    “叶学弟还真是谨慎呢，不过...我这杀招并非在我身上，而是...”说到这里，江琼辉微微一笑，接着伸出手指，朝着天上指了一下。

    “在天上。”

    听到这里，我本能地抬头看去，接着瞳孔便是骤然一缩！

