    蝎子精、蛇精、猎豹精、秃鹰精、鲤鱼精、黑熊精……

    九支人马，各种奇形怪状的妖怪高举火把汇聚到一起，诡异的嘶吼声在夜空中回荡，火光照耀天际。

    “我要让他混蛋尝尝我毒针的厉害！咯咯咯咯……居然把我们当猴子一样耍！”蝎子精挥舞着自己的尾巴怒吼。

    “嘶嘶，就是厮成碎片也不为过！嘶嘶，这猴崽子，今天晚上，必要攻陷他的营帐！嘶嘶……”蛇精吞吐着信子起哄。

    “吼吼——还有那只松鼠精！一定不要让他跑掉！吼——”黑熊精敲打着胸脯咆哮。

    上千的妖怪汇聚在一起黑压压一片，对着被耀得通红的夜空咆哮，一时间杀声震天。

    整个平原的注意力都被吸引了过来。

    “什么事这么热闹啊？怎么不叫我呢？”

    一个冷冰冰的声音忽然传来，众首领脸上的表情霎时僵住。

    原本滔天的喊杀声像是被硬生生扼止一般，凭空消失。

    整个喧闹的世界似乎一下子安静下来。

    蝎子精缓缓转动眼球朝着猴子营地的方向望去，团团围住他们的小妖们迅速让开一条过道。

    过道的末端，是一个孤零零的身影。

    他提着行云棍，视两旁的小妖如无物，一步步地朝着首领们迈去，面带笑容。

    身上的灵力波动不再压制，反之，他在最大限度的释放！

    “今晚，是什么活动呢？怎么不邀请我呢？”将手中的行云棍顿在地面上，一路拖拽，发出刺耳的声响，惊得妖精们一阵胆寒。

    “化……化神境！”所有妖精都瞪大了眼睛。

    如此澎湃的灵力，仿佛无底洞一般，竟比初入化神境的修者都要强上几分。

    这便是极限行者道！

    猴子脸上的笑容渐渐消失，换上了凶狠的神情。

    “说啊——！怎么不说——！”

    一声暴吼，所有妖精都感觉到自己的心脏猛地一搏。

    四周的小妖们仿佛急退的潮水一般闪出一丈开外，一只只眨巴着眼睛目光闪烁，惊恐的攥紧了手中的武器。

    猴子笑了，环视着这上千的妖众冷笑。

    那笑声缓缓传播开去，成为夜色中唯一的旋律，让人胆寒。

    没有一只妖怪敢跟着他笑，甚至没有一只妖怪敢出声。

    他们都屏住了呼吸。

    猴子拖着行云棍，一步步朝着有些慌乱的首领们走了过去：“怎么？刚刚的勇气哪里去了？不是想杀了我吗？叫那么大声，不就是叫给爷听的吗？我现在给你们机会，给……你们每一个机会。”

    他咧开嘴笑，走得很慢，慢得有足够的时间让眼前的这一群妖怪细细地品尝什么叫做恐惧。

    猎豹精张大了嘴巴吼道：“你……你竟敢耍我们……”

    本是质问，可不知为何，竟多了几分颤抖，话到末时，更是连听都听不清楚。

    猴子瞧着他，伸长了耳朵：“大声点，我听不到。要不要到我耳边来说。哈哈哈哈。”

    那猎豹精一惊，猛地往后退了一步。

    这一退，众首领齐刷刷地往后退去。

    走到与那些个首领们相距三丈的地方，猴子站住了脚，柱着行云棍仰起头笑道：“怎么？不是还想攻我的营帐吗？现在我单独来到你们面前，反倒怕了？反倒怕了吗——！”

    一声暴吼之下，妖精们齐刷刷地退散开来。

    蝎子精彷徨着，往前跨了半步，哆嗦道：“你……你别太嚣张！”

    说完，又恐惧地后退。

    “呵？”嘴角微微上扬，猴子歪着脑袋，饶有兴致地瞧着他们：“你们不主动报名，我可就挑了。”

    说罢，他伸出一只手，那指尖所向，一众妖怪纷纷退缩。

    最终，停在了黑熊精面前。

    一霎间，黑熊精傻掉了，身旁的一种妖怪纷纷散开生怕自己卷入其中。

    包围圈迅速倾斜，一下子，正中的空地上就只剩下黑熊精与猴子。

    片刻之后醒悟过来黑熊精转身就跑，直跑入小妖群中硬拽住两个小妖挡在自己身前才稍稍安心。

    猴子脸上的笑意更浓了，他鄙夷地瞧了那忐忑不安的黑熊精一眼，又将目光转向一旁的猎豹。

    与猴子目光交对的瞬间，猎豹恐惧地后退，一个踉跄跌倒在地。

    无奈叹了口气，猴子将目光收了回来，放空了瞧着空无一物的地面，笑道：“就你们这帮无胆匪类，该是有人怂恿你们来的吧。”

    说罢，他咧开嘴，扭头望向远处灯火通明的恶龙城。

    ……

    黑龙城头，恶蛟的手微微抖了一下，两根淡淡的眉毛挤成了八字。

    “嘿哟，还真聪明啊。有趣，有趣。可惜今晚这对手太垃圾了点。”恶蛟伸手捋了捋自己嘴角的胡须：“要是能有强一点的对手就好了，可以更精彩一点。要不……晋枝，你去？”

    “这……”站在一旁的麋鹿妖将身形微微一颤，连忙跪了下去。

    “我说笑的，别担心。哈哈哈哈。”长长叹了口气，恶蛟嘟嘴皱眉摇头，道：“要不，我加个注。谁要是能拿下这猴妖，我就准他入城居住，只一个名额哦。反之，若天明之时这猴妖依旧屹立，那这名额便属于他的了。”

    “属下这就去通传！”

    ……

    一只蝙蝠精从城头飞起，一路滑翔到猴子的头顶盘旋着，喊道：“蛟魔王有令！蛟魔王有令！今夜谁制住猴妖，谁便可入城居住！只限一人！若天明之时，猴妖依然屹立不倒，则猴妖胜，亦可入城居住！”

    那声音落入每一只妖怪的耳中，好似给每一只妖怪都打了兴奋剂一般。

    顿时，妖群中响起了低吼声。

    他们一只只一个个，都睁大了布满血丝的眼睛盯着猴子，急促地呼吸着。

    一滴滴唾沫顺着尖利的牙齿滴落在地面。

    “只要……只要制服了他……便能……”

    原本下垂的武器被重新举起，绷紧的肌肉微微颤抖了起来。

    重赏之下，斗志在熊熊燃烧！

    “哼，都疯了。”猴子的脸上缓缓浮现了一丝轻蔑的笑容：“一群饭桶。”

    “杀——！拿下猴妖！”

    震天的杀声中，无数的妖怪肩并肩肘并肘朝着猴子涌了过去。

    攥紧了手中的行云棍，压低了身姿，猴子咬紧了牙，倾尽了全力朝着一旁扫去。

    顿时，那如同洪水般的妖精好似翻起的谷粒！

    ……

    营地里的妖怪们恐惧地朝围栏外张望。

    他们远远地看着，惊恐地看着那个平日里冷得像快冰一样的猴子歇斯底里地嘶吼，浑身是血地穿行在妖的洪流之中，宛如嗜血的战神硬生生扛住洪流的清洗。

    恐怖的嘶吼声响彻了每一个角落，那是来自灵魂的嘶吼。

    小狐妖扯了扯短嘴的衣角：“短嘴哥哥，你们，为什么不去救猴子哥哥？”

    “他，让我们守营。”

    “那你们就不去救他们吗？”小狐妖咬着嘴唇，两滴眼泪在眼眶中打转。

    这话让短嘴无言以对。

    猴子是为了他们才留下来的，这他心里比谁都清楚。可是事情闹成这样，他们有本事帮猴子吗？

    可是……没有，便可以不帮吗？

    伸手抹了把脸，瑟瑟发抖地从腰间的箭囊抽出一支箭，搭在长弓上。

    “你要干什么？”一旁的老牛惊恐地望着他。

    “我……我去帮猴子。”短嘴拍打着翅膀飞了起来。

    “你能干嘛？你去找死吗？”

    “死了也比看着猴子死好！”短嘴高高地掠起，卯足了劲头，朝着乱军阵中滑翔而去。

    “你个傻子！”咬了咬牙，老牛一脚踹烂了围栏，提着大刀冲了上去。

    “我也去。”大角哼了一声，提着斧头也要跟上去，却被老白猿拦住。

    “你不能去，你在这里守着，营地里总要有个人守着。”低下头，老白猿伸手摸了摸小狐妖的脑袋：“你跟着大角哥哥看家，等我们回来。”

    “嗯。”小狐妖重重地点了点头。

    操起一把长刀，老白猿朝着身后的小妖吆喝道：“年幼的留下，其他的跟我走！”

    “好——！”

    数十把奇形怪状的武器被高高举起。

    黑夜中，那一帮子衣衫褴褛的小妖高举武器冲出了营地，拼了命地疾行，宛如扑火的飞蛾。

    望着那嗷嗷怪叫远去的小妖们，回头看了看自己身后仅剩不到六只的老弱病残，又抬头与大角对视了一眼。

    身高不过三尺的松鼠精深深吸了口气，丢弃了握在手中的卷轴，从地上捡起一把生锈了的短刀，卷起衣袖，扯开嗓子高喊道：“大王，挺住！臣来救驾啦——！”

    喊罢，迈开软趴趴的双脚孤零零地跟了上去。

    ————————————分割线————————————

    额，昨天说以后每天一更的。

    看到好多人反对，那啥，要不这样，保底一更，其余加更如何？

    今天这章算加更的。

    ps:感谢书院二楼君陌、今天丶小雨、召唤流星许愿、l囧囧打赏~谢谢你们哈。关于更新问题，我的前十粉丝们，你们怎么看？