    人山人海。在通向盖利德北边靠海的大壶众武竞技场，修建的跟罗马斗兽场似的，整体呈个圆形，古朴狂野的原始建筑风格一直保留至今。

    平时冷冷清清的大壶众武竞技场，此时门前人满为患。看着起码比六层楼还要高的大壶正蹲在门前，禁止闲杂人等进入，战斗祭典还未开始, 不论是参赛者还是观众都不能提前入场，里面自有工作人员在做准备。

    战士壶天生尚武，在竞技场这地方工作，那叫一个有百利而无一害。他很喜欢这热热闹闹的战斗气氛，还能收集到战士的遗体。战士与战士壶，在竞技场这一方小天地变得密不可分。

    杰廉料到了这种情况, 所以在竞技场外面搭建了不少的临时营地，供给观众和参赛者来用。竞技场离盖利德的城镇比较远, 住在城镇里多有不方便。那些开旅店、开饭店、行走的货商可发现了商机, 都铆足了劲要联络杰廉，想要在这趟大活里分一杯羹。

    那杰廉是刚正不阿的人，要不然也不会跟拉塔恩成为朋友了。他才不会在意那些商人偷着送来的金银宝物，根本不会收受贿赂。这场战斗祭典的供应商、合作方，是杰廉精挑细选过的，绝对的诚实可靠不会做那种以次充好偷工减料的事。

    本来嘛，拉塔恩将军非常重视这场战斗祭典，要是能把这笔买卖做好，那很可能攀上碎星将军的这根高枝。所以商人们其实也是倍加用心努力的，倒也不用杰廉怎么督促。

    随着行人通过峡谷一起前往大壶众武竞技场的赵肆一行三人，牵着马匹，感受着人挨人人挤人的拥挤感。在交界地见到一眼望不到头的人群，还是挺难得的。除了战争之外。

    “人好多啊。”赵肆牵着三匹马走在地上，而玛莲妮亚和海莲娜则坐在马背上。这是赵肆对她们二人的照顾，交界地或许真的很神奇, 即使眼盲也能如常人一般生活。可这里人多, 鱼龙混杂, 多有不便。

    赵肆自然要肩负起照顾她们的责任。谁叫他们三个人只有一双眼呢。其实赵肆挺好奇玛莲妮亚到底要怎么“观看”战斗祭典, 可这种问题是万万不能问出来的。当初就该带着朵罗雷丝一起来，这样还能给海莲娜和玛莲妮亚做个解说。

    不过想想也是，来这种地方，赵肆带着一帮子美女，那也太扎眼了。两个其实就挺多了。

    走出峡谷，能看到绵延不觉得营帐和商人的大货车，不论拉车的是山妖奴隶还是马匹，都老老实实的停留在一旁。

    营帐结成营区，用不同的颜色作为区分，有居住区、商业区、饮食区、娱乐区等等。不得不说杰廉真是事无巨细，啥都想好了，准备全乎了。绝对把来参赛的和观战的，都给哄得舒舒服服，离开盖利德的时候，都得挑大拇指说一句：“碎星将军好！”

    这不只是一场战斗祭典，更是给拉塔恩刷人气的好机会。

    身为半神要是想再进一步的话，声望高、得民心缺一不可。拉塔恩声望不低，但是碎星战争距离现在有些遥远了。他作为一个将军，可真是生错了时代。在葛孚雷南征北讨平定交界地的时候，还没拉塔恩呢。

    等拉塔恩出生, 再到魔法、武艺大成的时候，交界地已经没有仗可以打了。连天上掉下来的陨石生物都受到拉塔恩的震慑，不再下来。

    无敌，是多么的寂寞，生不逢时的痛谁能懂。“最强半神”之名不是吹出来的，而是打出来的。可现在他没有对手啊。

    硬实力没法展现，那杰廉就给交界地的人看看拉塔恩的软实力。人家拉塔恩别看长得跟巨人似的五大三粗，实际上是铁汉柔情，心有猛虎细嗅蔷薇。不只是能打，在管理方面也相当强。文治武功，两手都能抓，两手都很硬。

    若是在遥远的未来拉塔恩与其他半神起了纷争，民众们应当知道站在谁那边。

    杰廉不知道神和王换届的事情，但是他作为一个人，深知世上没有永恒不变的事。

    生在帝王家，不晓得有多少双眼睛在盯着拉塔恩。然后玛莉卡和拉达冈还是二婚，身为前妻的儿子又继承了红头发，想想都知道拉塔恩过得有多艰难。

    在杰廉心里，他的好友拉塔恩那可是如履薄冰。想到此处，就更想为他分担一下压力。

    热心肠的人就是这样，愿意为朋友肝脑涂地两肋插刀。外人很难理解这种心态。

    多亏了杰廉这种心态和拉塔恩还算不差钱的情况，给赵肆一行人提供了不错的食宿环境。

    赵肆、海莲娜和玛莲妮亚都有独立的大帐篷，里面有床有柜子有梳妆台等家具，还有大木桶能洗热水澡。

    赵肆坐在床上，只当是葛瑞克给他报名早又有面子才分配了个好地方。基本上是原理了周围的嘈杂，脚下不是烂泥而是结实的石头。

    他从红狮子军团的士兵那里进行了参赛登记，领取了赛程安排。战斗祭典第一天就写了：大混战。

    赵肆不由得倒吸一口凉气，想起了狼外婆给他讲的瑟洛修的故事。故事里面瑟洛修和葛孚雷就是先参加了大混战。

    再一看参战人数：236人。

    赵肆眼珠子都瞪出来了。

    二百多人？闹呢？这全放进竞技场里岂不是凝在里面了？

    然后从这么多人里决出十四强，这个淘汰率相当恐怖。

    “请问从哪能看到参赛人员名单？”赵肆问道。

    士兵指着娱乐区：“去赌场，赌场里有关键人物的名单。参加大混战的人太多了，所以没做名单。”

    赵肆觉得合情合理，大混战更像是表演性质的。最后留下来的十四个人，才是战斗祭典的正主儿，那才配得上出一份名单。

    而赌场里挂出来的人名，那是最有夺冠可能性的。赵肆自然要去看看，他到不觉得会有他的事，就是单纯的想要了解一下种子选手。

    娱乐区里永远人满为患，而黄和赌，那是最不能被剔除的娱乐项目。交界地喜闻乐见，大家伙就好这个。

    幸好交界地没有“毒”，不然就这帮死不了的货，指不定作多大的死呢。

    赵肆打听到了赌场所在的大帐篷，挤过人群走进去，发现在一块黑板上写着人名，后面是下注数额。

    里面热火朝天人头攒动，赌徒们挣得面红耳赤，吵吵着谁才是真正能夺冠的人。

    有人懊恼着拍大腿：“布莱泽，布莱泽怎么不来参加呢？”

    边上有人嘲讽：“布莱泽？他要是来了，那岂不是内定冠军？到时候所有人都押他赢，那大家都没得赚了。”

    另有人说道：“看看看，尤诺·霍斯劳！”

    “尤诺·霍斯劳？谁啊？”

    “那个霍斯劳家族的大少爷啊！‘霍斯劳以血代言’的那个霍斯劳家族，我听说他们家族的人都特别能打，尤其是家主。”

    “那这个尤诺·霍斯劳是接班人咯？”

    “那当然，大少爷、长子。这回参加战斗祭典肯定是来证明自己的，为了更顺利的继位。”

    “尤诺·霍斯劳算什么？”边上的是充满不屑，“看看，老翁。知道老翁是谁吗？没听说过吧。”

    众人果然摇头表示没见过这么怪的名字。

    那人得意洋洋：“老翁，那可是芦苇之地的剑圣！杀遍芦苇之地无敌手。要我说他才是最有可能夺冠的人。”

    赵肆找半天都没找到他的名字。

