    地点：在陈冬等四个需要胡彪等保护的人物，另外一头的车厢中。

    正如杨东篱心中所推测的那样，在这么一个车厢里坐着的一群乘客之中，真坐着一大群白皮的大汉。

    另外，其中还夹杂着几个黑叔叔，以及黑的不是那么明显的黑叔叔。

    这些在这么一个年头，在东北大地上绝对算是扎眼的黑叔叔们，在三个多小时前上车的时候，却是没有引起一点的慌乱。

    是因为系统的伪装，在任务世界的人员眼中过于的完美了一些。

    这些从上一个的宁年车站，乌压压上车的一群人，从表面上看起来，那完全是一幅东方人的模样和身高。

    问题是模样、身高、甚至是口音这些，系统都可以帮忙伪装。

    这些所谓皿煮郭嘉来的歪果仁，一向养成的性格和招摇的做派，却是一点都没有办法改正过来。

    这种已经深入了他们骨髓的玩意，怕是连牛逼的系统都对此无解。

    所以，这些人此刻在车厢中，就算知道当前是在人物世界中，需要谨慎那么一些；但是在不知不觉中，表示的还是有些招摇。

    特别是其中4个在脖子、手臂，甚至是脑门上，都是纹满了各种纹身的壮汉。

    他们直接就是岔开腿，大刺刺的独占了一整张的长凳子。

    至于其他的人，管他了！

    真要对方敢磨磨唧唧的挑衅，他们直接就是砂锅大的拳头招呼了过去；管他是任务世界的土著，还是团队的成员。

    “戴维，刚才你确认了好没有，我们本次需要抓获的目标人物，全部都在后面的那一个车厢中吗？”

    眼见着一个挺着大肚子的老白男，从车厢的那头走过来了之后。

    被其他人隐隐的环绕起来，一看就知道是战队中大人物的一名精状的光头汉子，嘴里就小声的问了起来。

    听到了这么一个问题之后，老白男立刻就从口袋里拿出了四张黑白相片。

    相片上的人物，竟然分别就是陈冬等四个，胡彪他们需要保护的对象。

    然后将照片放在了对方桌面上后，老白男陪着笑回答了起来：

    “尊贵的鲍德温队长，老戴维我刚才偷偷的观察过了好久，完全可以确定就是照片上的四个人。

    他们四个人现在分成了两组，都是一男一女为一组，分别坐在了车厢中间，还有稍微靠另一头的地方

    我可以保证，以我当年在JTF-2部队学会的经验，那几个可怜虫一点都没有察觉。。”

    听到了老戴维嘴里的回答之后，被称之为鲍德温队长的汉子，对此那是感到非常满意了起来。

    随后，他像是咨询意见一样的，对着另外三个纹身男说出了自己的意见：

    “我刚才查了一下这条老旧铁路的线路图，还有10几分钟的样子，火车会穿过一个浓密的原始森林，到时候我们就开始动手。

    抓住了人之后还能撤退进森林，顺便躲过岛国部队的追杀。

    这样，奥尔加、科泰，你们两个带着几个队员打头，我和盖伊两人断后；争取在最短的时间里，用汤姆森冲锋枪将那四个目标之外的人员，直接打成筛子怎么样？

    不管系统隐藏了什么力量保护他们，统统的全部干掉就好。

    这还是枫叶战队转正后的第一次任务，让我们一起加油，打出我们枫叶队的威风来。”

    闻言之后，一个松松垮垮半躺在了一条凳子上，鼻子上吊着鼻环的青年。

    嘴里开口后，就很是有些不耐烦的说到：“没问题！就这么做了吧。

    我还想早点完成了这一个该死的任务，然后回去跟Asteria这个碧池约会了；要知道为了约她出来，我可是已经花费了好多的钱。”

    就这样，枫叶战队的第一阶段任务，执行方案就在这么4人之间，像是玩笑一样的就达成了。

    其他战队的人见状之下，没有表示任何的不满。

    因为以前好多次的例子证明，任何的反对都会付出巨大的代价。

    习惯了之后，这些贱皮子们也习惯了；甚至在听到了Asteria这个名字后，在场的一众老白男们，都忍不住露出了猥琐的笑容。

    主要是这位大名鼎鼎的艳*星，可是他们枫叶国好些老爷们的梦想，半夜做梦都经常会梦到的那种。

    对于接下来的行动中，可能会遇到的一些难度，他们根本就没有放在眼里过。

    并非是他们不知道，系统的任务的每一个阶段，并不会像是表面那么简单。

    而是是对于枫叶战队中，队长鲍德温、奥尔加、科泰、盖伊这四位强者的实力，有着一个足够的信心。

    理由的话，那是因为并不是所有的战队，系统颁发奖励的方式都一样的。

    像是在枫叶战队，这意些皿煮郭嘉诞生的战队。

    每次的系统任务完成后，系统都会是根据个人在任务中的表现，直接将系统点数和宝箱这些，直接发放到个人了。

    任务中获得的战利品，同样也是谁拿到了算谁的，前提是能保住的话。

    因为像是中州队一样，那一个什么‘一切缴获归功’的方式，是这些人根本无法接受了，因为这一点都不皿煮。

    于是，在这样一个模式诞生下的战队，其中的强者会强的离谱，剩下的人员不但弱的厉害，淘汰率会是惊人的。

    说来也是巧合，这么一个枫叶队也是刚刚转正的战队。

    他们目前其实也不知道，在系统的安排之下，中州战队就仅仅和他们之间，中间就是隔着一个车厢的距离而已。

    也不知道，系统发布的任务完全是针对性的。

    一方需要保护，一方需要将人绑走，两者之间的较量就像是矛和盾一样。

    更不知道，在他们几个人小声嘀咕起来的时候；那么一个微微驼着背走过的微胖男人，其实就是翻译官那货。

    这货甚至甚至听到了‘枫叶战队’，这么一个关键词。

    也就是这货强忍着心中的激动和害怕，才没有当场暴露出来。

    当然了，也与高傲的老白男们，看普通华国人的面孔时，感觉上几乎都是一个样子的这一点分不开关系。

    而两种不同模式下，成长起来的队伍到底是谁更强的一些问题，那么就只能等到他们等会碰撞起来才知道。

    现在的话，只能将两个队伍之间的成长的过程中，其他不同的做法列出来对比一下。

    比如说：枫叶队这边，他们像是汤姆森这些武器，无一例外的都是用系统点数兑换出来的，甚至兑换的还不止一点。

    本着他们超前消费的习惯，这些人每次刚到手的点数，都会用了一个精光。

    除了自己使用的以外，还有一些是用来出售的。

    没看到隔壁的山姆大叔家，一挺品相好点的汤姆森冲锋枪，都能卖到一个30000美刀以上的高价么。

    为了过上以前就期待已久的富豪生活，所以还等什么了。

    而胡彪的中州队这边，胡彪往往就是在最艰难的时候，都没有想过要浪费任何一点的系统点数，来改善一下个人的生活。

    为此这货宁可去搬砖，去蹭一下工地食堂的大肥肉片子，都是如此。

    还有，殴打、谩骂、威胁、抢夺战利品。

    以上的这种做法在枫叶队之中是常有的事情，也就是当前最强的四人，在取向上还算正常，不然还会发生一些更悲惨的悲剧。

    这样一来，枫叶队中绝大部分队员的做法，是想着赚上一票之后，永远不再参加这个见鬼的任务了。

    前提是，没有在鲍德温这些人面前，暴露自己在现实世界的地址。

    换在了胡彪这货的中州队，这货虽然是有点套路，但要说打压和不公平的对待，那是完全么没有。

    总之，在这样的一些对比之下，双方的对抗即将上演了起来。

    谁强、谁弱，打上一次就知道了。

