    你，愿意帮我杀人吗

    下了班，我回到住的地方，打开电视，坐在电视机前呆呆地盯着电视屏幕。我就这样度过了好几个小时，没吃没喝。

    意识到时间很晚了，我才关了电视站起身来。我想，就是今晚，就在现在，去李桓家，找他算账，教训他。了结了这件事，我才能开始接下来的计划。

    我一会儿走几步，一会儿呆立不动只是思考。思索了许久，我想了各种各样的事情。募地，我想到了那张名片。

    我在住的地方疯狂地翻找着，终于再次将那张名片拿到了手里。这一刻，我做出了最终决定。

    第一次，我拨通了那张名片上的手机号码，问道：“你说你要偿还。那么，你愿意帮我杀人吗？如果愿意，请您帮我杀了他。”

    打完电话，我敲响了李桓家的门。过了会儿，他才打开门。看到是我，他有点惊讶，问道：“这么晚了，你来干什么？”

    “有点重要的事跟你说。”我顿了顿，补充道：“非常重要。”

    “进来吧。”他让我进了门，“我刚才正跟女朋友聊天呢。”

    我背着双手进了门。

    我刚踏进门，房门还没有关上，手就从背后拿出，挥起了手里的木棍。同时一脚踢过去，关上了房门。李桓伸出手挡在身前，我听到木棍击打在他右臂时发出的撞击声。

    “快住手！快住手！”李桓在我的连续击打下不断后退，同时嘴里叫嚷着“你疯了吗？我要报警了”。

    “我要惩罚你。”我就说了这么一句，只专注地击打李桓。

    当李桓已经失去还手之力蜷缩在地的时候，我一下扑上去，掐住了他的脖子。我的手开始用力。这个夜晚，我就要结果了他。

    李桓脸涨得通红，舌头伸出来，鼻孔张得老大，青筋蹦出。我看着李桓眼里的血丝，手指用力。李桓蹬着双腿，双手抓着我的手。我想；行了，就是现在！一下子用力让他眼睛爆裂开来。

    就在我要加大手部力量的此刻，她那纯洁的笑脸，充满善意与快乐的眼睛却猛然出现在我眼前。不知为何，我竟像是在她的眼前杀人一般，突然充满了惊惧和怀疑。我害怕她知道我现在这副样子。这瞬间，我脑子闪过一个念头“她应该不会喜欢一个杀人犯吧”。在这种疑虑中，我不自觉地放松了手上的力道。我一时脑子有些空白。于是，我一拳打中了李桓的鼻梁后，起身跑出他家。

    我没回住的地方。要是李桓报警，我可能会被抓。所以我跑了，我跑到外面的旮旯里躲了起来，等着天明。明天我要去见父亲，详尽地告诉他帮我报仇的方式。在这之前，我不能被抓。

