    这名大臣刚一说完，就见一位大臣出列，道了一句“不可！”

    之前那名大臣还想反驳，可一看到这位是谁，便熄了反驳的心思，默默地退下，因为这位太有名了，便是在七国也鼎鼎大名，在楚国更是仅在楚王之下的人物。

    此人便是春申君黄歇！

    申杨曾背过贾谊的《过秦论》，其中便有一句“当此之时，齐有孟尝，赵有平原，楚有春申，魏有信陵。”，句中的“楚有春申”便指的春申君黄歇。

    春申君黄歇与齐国孟尝君田文、赵国平原君赵胜、魏国信陵君魏无忌，并称“战国四君子”。

    野史传闻之中，春申君黄歇还当过“隔壁老黄”，让楚考烈王给喜当爹了。

    见黄歇出列，楚王面露喜色，道：“爱卿何出此言？”

    黄歇先对楚王恭敬一礼，才开始陈述他的观点：“大王，那些大夏人敢向我们贩卖此等军需要物，难道其自己手中会没有留藏？就不怕卖了东西给我们，我们去攻打他们？”

    “嗯！”

    楚王点了点头。

    “大夏人敢卖给我们，其手中定然还有更多更好的物品，无惧于我们获得这些物品。我们若因一时贪念而攻伐大夏人，恐怕不会得到好结果。而且，还会与大夏人交恶。”

    讲完这段话，黄歇又问：“我们此时最大的敌人是谁？”

    黄歇站在朝堂前列，遍视朝堂上诸位楚臣，铿锵有声地自问自答道：“是秦，强秦！秦乃虎狼之辈，贪欲无限，若再不加以限制，日后于我大楚，恐有大祸。

    大夏人肯与我大楚交易，愿售我等军需要物，以资我等抗秦，当视为友好盟援，今日若因大夏人物好而生觊觎之心，派兵攻伐强取，岂不是坏了夏人与大楚之谊，将大夏人推向虎狼之秦怀中？大王可记得先王与张仪之事否？”

    黄歇最后一问一出，楚王和朝堂上众位楚臣都变了脸色。

    这一问涉及到楚国的一段陈年旧事，也是楚国的伤痛之事。

    当年，张仪到了楚国，楚怀王非常优待张仪，可没想张仪包藏祸心，把楚怀王耍得团团转，不仅让楚怀王割地于秦，还让楚怀王断了楚国与齐国的邦交，让楚国亏得一匹。

    比之于那指挥舞剑耍酷、当个剑客护卫的卫庄和盖聂，张仪才是真正的纵横家啊。

    现任楚王即是楚考烈王，他的祖父正是被张仪戏耍的楚怀王，听到黄歇说自己祖父的丢脸事儿，哪能不知道？

    尽管心中对黄歇提起自家祖父的丢脸事有些不满，但楚王并未表现出来，反而笑道：“爱卿所言在理，让寡人避免了大错。那爱卿以为当如何对这些大夏人？”

    黄歇对楚王再行了一礼，道：“大王，吾以为大夏人愿卖，我等去买便是，讲诚信即可。然我等已约与韩、魏、赵、燕共伐强秦，大夏人所售之物，自不当大楚独购，当派使者通知他国。”

    楚王点头道：“爱卿所言甚是，便依卿所言，此事便托付于爱卿，如何？”

    黄歇再行礼道：“臣愿遵大王之令！”

    楚国朝堂发生的一幕，在韩国也有发生，韩王安也生出了打劫山谷营地的想法。

    别看韩王安现在已经老了，在年轻时也是一个狠人，就做下过相似的事情，即率领韩军征伐百越。

    当韩王安隐隐提出自己的想法时，立刻遭到了姬无夜和张开地两人的反对。

    “大王，不可！”

    张开地和姬无夜两人一开口，听到对方跟自己居然说的是一样的话，两人诧异地互相看了看，姬无夜让开，想看看张开地这老头会先说什么。

    张开地所说的和黄歇在楚国朝堂上说的几乎一样。

    一、大夏人敢卖这些东西给我们，大夏人必然有准备，去攻伐他们不妥；二、现在首要目标是合纵伐秦，不可因小而失大。

    韩王安在原作里看似昏庸无能，其实哪是这么回事？

    在多年以前，韩王安可为太子之位攻伐百越，现虽老了，却依然稳坐朝堂如老狗，一手平衡之道玩得极溜，否则“夜幕”从军、政、财、谍四方面控制韩国，为何姬无夜就是没能上位，甚至独揽韩国朝堂大权都未做到？

    “夜幕”的事情，韩王安真的就一点都不知？

    恐怕是知晓的，否则他也不会让张开地与姬无夜在朝堂上斗得风生水起。

    韩王安听到张开地话后，做了和楚王一样的选择，不再攻伐山谷营地，而是派人去山谷营地买东西，并通知其他参与合纵的国家。

    申杨在大夏时空看着自山谷营地传回的情报，笑道：“还真让赵英杰说中了，几个国家不会在这个关头攻打我们。不过，这是一件好事情！”

    山谷营地向合纵五国推销自己的产品后，五国并非单独派使者过来购买，而是五国使者一同前往山谷营地购买各种军备物资。

    五国会一同派使者过来，是因他们想从山谷营地购买武器，弥补自己国家军队的短板，如韩国弓弩七国第一，但其他方面不如各国，便想购买弓弩之外的武器，如魏国甲士七国第一，其他方面却较普通，便想购买甲胄之外的东西……

    山谷营地买的武器主要以冷兵器为主，加少量热武器，之所以不大规模卖热武器，主要是不想太引得七国忌惮。

    若是大规模卖热武器，且卖的武器过于先进，七国定然会想：你们大夏人卖给我们的武器都这么强了，你们自己用的肯定更强，那你们一直蹲在山里想干嘛？

    山谷营地不只卖武器，还卖伤药、军用帐篷等等……

    秦国也得到了大夏人卖东西给合纵国的消息，派了使者过来，强烈谴责山谷营地这种行为，言这是我们七国的事，你们一群过时的大夏人干预做什么？并威逼利诱山谷营地。

    利诱是许诺种种好处，如秦使曾对山谷营地的外交人员言你们只要跟着我们大秦干，以后我们大秦大业有成，甚至可割一块土地，助你们这些大夏人重立夏国。

    威逼则是放狠话威胁山谷营地，言你们大夏人今天若非得违逆我们之意，来日我们会找你们算账的，到时不说割一块土地给你们复夏，还要把你们老家都给抢了，勿谓言之不预也。

    山谷营地哪会被秦使的威逼利诱所蒙蔽？

    昔日楚怀王听了张仪的鬼话，割地于秦、与齐断绝邦交，最终得到的结果如何？被戏耍的团团转，不仅失了地，还赔了城。

    秦使见山谷营地这帮大夏人对他的威逼利诱根本不为所动，气得不行，想采取非外交手段来破坏山谷营地和几国的交易，却被山谷营地事先发觉，驱逐出了境。

