    “婶婶，您怎么了？”

    猴子有些不明所以，为何神蚕公主会接连吐血倒退。

    神蚕公主目露恐惧之芒，道：“那位……存在实在是可怕，方才我看到他的瞬间，他竟是隔着虚空与岁月看了我一眼，若非对方没有杀心的话，我必然会直接身陨。”

    “难怪……”

    猴子面色恍然，不过，他的内心也是颇为的震惊。

    他虽然知道宋清的可怕，但是却也没有想到，仅仅是窥视记忆之中的对方，便可令自己婶婶这一位半步准帝遭受重创。

    神蚕公主唏嘘道：“你的运气还真是好呢，竟然能够结识一位这般的存在。”

    猴子挠了挠头，有些不好意思的道：“说起来，这还是承了人族圣体的情，是他告诉我前辈的，开始的时候，我竟然也有些不相信。”

    “哎！这般的存在，实在是超越凡俗，任谁不亲眼看到，恐怕都难以相信。”

    神蚕公主叹息一声，内心很是认同，若非对方展露了一手，她也不会将之信奉为神明。

    猴子对神蚕公主道：“婶婶，那位前辈曾说只要缴纳了看书的费用，便可在他的书屋里看书，我想，您应该也可以的。”

    “我真的也可以去那里获得造化？”

    听到猴子的话语，神蚕公主顿时眼睛一亮，但是紧接着，她便是摇了摇头，道：“这个还是得从长计议，等到下次你去书屋的时候，帮我问询一下前辈，我再去吧！”

    “那我现在就去吧！”

    猴子道了一句，当即便要离去。

    “诶！诶！诶！”

    神蚕公主赶忙把猴子拉住了。

    她对猴子说道：“你现在刚刚在前辈那里获得了多种造化，还是先把它消化消化吧，要不然，若是给前辈留下什么不好的印象，那可就得不偿失了。”

    “是极是极。”

    猴子很是认可的点了点头，道：“还是婶婶看得透彻。”

    说完，猴子又是问道：“婶婶，那我们现在做什么？”

    神蚕公主道：“先找到我的族人，然后，再借助他们去寻找你叔叔！”

    话罢，神蚕公主便是腾空而起，朝着远方飞去。

    而猴子纵身一跃，身化流光紧追了过去。

    ……

    书屋内，宋清从二人的身上收回了自己的目光。

    方才他正在书屋里咸鱼，但是突然间竟是生出一种被窥视之感。

    这种窥视之感的出现，一下子便让他从睡梦中转醒了过来。

    谁还没有点起床气啊！

    所以，宋清当即便是给这个敢于吵醒自己的人小施惩戒。

    等做出惩戒之后，宋清才发现原来是神蚕公主方才在观看猴子的记忆。

    不过，既然对方敢于窥视自己，那么受到惩处也是应该的。

    就算她神蚕公主是一位艳绝天下的美人又如何？

    他宋清可不是曹阿瞒。

    这时，书屋内，突然间有着九彩光芒闪烁而出。

    紧接着，光芒消散之后，宋清便是见到夏九幽带着几位老仆走了出来。

    看到柜台后方的宋清后，夏九幽顿时眼睛一亮，赶忙走上前来，甜甜的叫道：“宋掌柜，我来喽！”

    “我等见过前辈！”

    这时，其余那些老仆纷纷恭敬的施礼道。

    要知道，眼前这主可是连他们的主人——绝世强者盖九幽，都需要尊敬对待的存在，他们自然不敢有丝毫的冒犯。

    “嗯。”

    宋清先是冲着夏九幽含笑点了点头，然后这才看向众人，淡淡的道：“都起来吧！”

    “是，前辈！”

    闻言，众人这才纷纷起身。

    他们起身后，便目光低垂着，只是盯着自己脚尖假寐，不敢随意打量四周，生怕会犯了这位前辈的忌讳。

    见状，夏九幽只得笑着对宋清道：“宋掌柜，他们……”

    对于这些人的到来，宋清自然是心知肚明。

    他当即便道：“来者皆是客，你们只要缴纳了看书的费用，便可以在我这里看书，获得机缘。”

    听到宋清的话语，众人赶忙再次施礼：“我等谢过前辈！”

    紧接着，曾来过一次书屋的上官瑾便是走了出来，道：“前辈，这是晚辈此次看书的费用！”

    说话间，他手中便是多出了一件充满宝光的大能级法宝。

    “叮咚！发现大能级法宝一件，可兑换道衍点数：十万点！”

    见状，其余之人，也是各自取出了自己看书的费用。

    “叮咚！发现大能级法宝一件，可兑换道衍点数：十一万点！”

    ……

    “叮咚！发现圣主级法宝一件，可兑换道衍点数：二十八万点！”

    “叮咚！发现大成王者法宝一件，可兑换道衍点数：两百一十万点！”

    宋清大手一挥，将这些法宝兑换成道衍点数后，对众人说道：“好了，看书的费用已经缴纳，你们都去看书吧！”

    “是，前辈。”

    众人又是施了一礼，这才走向了书架。

    宋清看向仍在柜台前站立的夏九幽，道：“你不去看书，在这儿傻站着干什么？”

    “哼！”

    对此，夏九幽却只是冷哼一声，然后转身朝着书架走去。

    “这都什么毛病？”

    宋清无奈的摊了摊手，不明白自己这是怎么招惹对方了。

    这边，夏九幽转过身后，发现宋清竟然没有叫住自己，不由的撅起嘴来。

    “哼！”

    她又是冷哼一声，狠狠的一跺脚，几步便来到了书架前。

    此刻，那些老仆都只是站在书架前，相互讨论着，没有一个人先选择看书，他们要等着夏九幽选择完成之后，再行选择。

    夏九幽站在书架前，目光从那些书籍上一一扫过，“书架上新增加的书籍还不少嘛！”

    她之前两次来书屋，已经看过了《完美世界》的上册和中册。

    这一次见书架上有着《完美世界》的下册，便想要将之取下观看。

    可惜如今《完美世界》、《仙逆》以及《求魔》三本书的下册，都需要准帝修为，才能够观看，对此，宋清还专门钉了一个小木牌。

    夏九幽开始还不信邪，但是当她用尽全力，甚至都动用化龙第五变的修为之力后，却是发现，自己竟然根本无法让其动弹分毫。

    “真是太可恶了，好像咬他一口！”

    夏九幽恨恨的说了一句，无奈之下，只得选择书架上的其他书籍。

