    “云清，本王何时同意你这样处置了？”楚玄辰冷冷的说。

    他的目光，带着浓浓的仇恨，扫射向云清。

    云婉儿一听，顿时像逮到一丝生机似的，赶紧匍匐向楚玄辰，“王爷，你愿意饶恕我对不对？我就知道你是好人，我没有看错人，我就知道你会怜惜我。”

    楚玄辰嘴角衔起一抹来自地狱般的冷笑，“你怎么知道本王会怜惜你？陷害皇亲，罪该万死，最重要的是，你侮辱了本王，本王岂会看上你这种庸脂俗粉？拿这样的货色来恶心本王，罪加一等！”

    说完，他眼里含着滔天的怒意，冷冷看向云清，“云相，二十大板怎么够？难道你想包庇她？你若是包庇，本王只好把她押去府衙，由府尹处置。”

    云清一听，额头上顿时沁下一抹冷汗。

    云婉儿的身子更是吓得瘫软在地，她本以为楚玄辰会饶恕她。

    没想到，他居然嫌刚才的惩罚太轻了。

    “王爷饶命，不要押我去府衙啊。”云婉儿现在知道楚玄辰惹不得了，一旦押去府衙，她的名声毁了不说，以她这亵渎和陷害皇亲的罪名，估计要被关个十来年。

    那她的一辈子，是真的毁了。

    云清的目光恨恨的扫了楚玄辰一眼，他知道楚玄辰恨他，他这是在找他报仇呢。

    楚玄辰好狠，用这种方法，让他处置自己的女儿，让他的心在滴血，却不得不处置。

    他虽不愿意，可为了保全云婉儿的名声，只得咬牙道：“罚五十大板，并关禁闭一个月，王爷，你觉得如何？”

    五十大板，身子不好的人，是会被打死的。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰突然不敢置信的看向云清：“云相，她好歹也是你的亲生女儿，你这罚得未免太重了，不过你已经开了尊口，那就五十大板吧，不过要当场行刑，本王要监刑，免得有人放水。”

    云清嘴角狠狠的抽了抽。

    明明是楚玄辰叫他重罚的，结果却责怪他罚重了。

    他心里窝火至极，却不得不朝下人招手，“来人，行刑。”

    下人们迅速跑过来，手里拿着板子和绳子，把云婉儿押到长椅上，把她的身子和手脚都绑住，就开始打板子。

    云婉儿没想到，她不过是勾引了个男人，居然落到这种下场。

    人家的男人都怜香惜玉，舍不得这样对女人，楚玄辰倒好，枉他生了一张儒雅风流的脸，却下手这么狠。

    他好毒啊！

    “啊！”重重的一板子打下去，痛得云婉儿尖叫了起来。

    有王爷在，下人们可不敢放水，他们抡起板子，你一板我一板的打着，硬是把云婉儿打得鲜血四溅，皮开肉绽。

    不一会儿，云若月那杀猪般的嚎叫声，渐渐的变成了凄厉的低吟声，看得二夫人十分心疼，她真想冲上去，替女儿挨打。

    可惜，她正要冲上去时，楚玄辰已经冷声吩咐，“谁若敢冲上去维护她，再加五十大板！”

    二夫人的步子顿时一滞，这下，没有人拉她，她都不敢过去了。

    

