    第356章第356：他的印象里只有初窈

    【卧槽，节目组问这个问题是什么意思？？？】

    【不要啊，如果初窈退出这个节目，那还有什么看点？仅代表我个人想法，杠就是你赢】

    【服了，狗节目组不要搞事情啊】

    【真是绝了，导演你不要乱来我告诉你】

    【救命，千万不要让窈姐退出啊，球球了】

    “初窈老师，你准备去哪儿呢？”PD老师听完初窈的回答，感觉挺有压力的，于是生硬地转移了话题。

    PD老师在转移话题，甚至可以说是转移得非常明显，但初窈却好像没有发现，还一脸认真地道：“我还没想好，所以，节目组是确定要让我退出了吗？”

    啊这。

    PD老师扛着摄像机的手僵硬得不像话。

    该怎么接下去？

    他艰难地咽了口唾沫，才道：“没有，只是好奇随口问一下。”

    “哦……”初窈拖长了尾音，唇角勾起一抹意味深长的笑，“这样啊。”

    【呵呵，怎么可能是好奇随口一问？从昨天开始录制，初窈就表现得很好，一点问题都没有，如果节目组一定要让她退出，那我不会再点进这档节目！】

    【我的想法跟其他姐妹一样，窈姐值得】

    【节目组看看弹幕吧，别做不讨好的事情】

    【我和我的室友全都不希望初窈离开】

    苏倾北脚步停了下来，看着直播间里观众们的发言，感觉一个头两个大。

    他真是太难了。

    一方面不想让初窈和观众失望，另一方面又要给薄南弦一个交代……

    人生第一次遇到这么纠结的时刻。

    PD老师被初窈误会了他话里的意思后，就不敢再出声了，安静的做个为观众直播美景和美人的工具人。

    另一边。

    薄南弦来到机场，准备乘坐飞机离开颂京。

    “薄先生，您真的要离开颂京？”手机那端，江唐的语气里充满诧异。

    薄南弦坐在VIP等候区，骨节分明的手握着手机，淡淡道：“嗯，我在机场了，还有什么事？”

    “我可以问问，您为什么突然要去云城吗？”江唐鼓起勇气问出口。

    随着他这句话落下，薄南弦忽然间就沉默了。

    他抿着薄唇，心里在思考江唐这个问题的答案。

    为什么突然去云城？

    他脑海里闪过初窈坐在河边的石头上看夕阳的背影。

    虽然当时初窈身边也有其他人，但都被他忽略了，所以他的印象里只有初窈。

    那里的景色很不错。

    薄南弦用一种云淡风轻的语气道：“云城是个自然风景极美的地方，我要去当地进行现场考察。”

    说完，他缓缓蹙起墨眉，觉得不对劲。

    他为什么要那么认真回答江唐这种问题？

    那端的江唐似懂非懂道：“原来是这样啊，薄先生。”

    薄南弦：“………”

    他沉声道：“江唐，我去哪里还需要向你报告？”

    明明他才是发工资的人。

    “啊这，我不是这个意思。”江唐连忙解释，“我只是在关心您。”

    “挂了。”薄南弦冷淡的结束了通话。

    江唐看着手机，表情透着疑惑。

    薄先生要去云城当地考察，是准备发展旅游业吗？

    (本章完)

