    我们回到大世界，兰雅开始召集人马，抽调三个夜总会和两个温泉度假村里的所有保安，到大世界集合。

    我看着兰雅在那里排兵布阵，一幅大将风范。

    豹哥坐在沙发上一言不发。

    我很佩服他，看似沉着冷静，其实早已胸有成竹。

    大约过来二十多分钟，兰雅跟豹哥说：“人都到齐了，我们下去吧。”

    豹哥站起来，我们几个跟着他往楼下走。

    我看看时间，现在是凌晨一点三十分。

    楼下门前广场上都是人，比夜里太子爷那帮人还要多，黑压压一片。

    他们手里都拿着棒子，黑衣黑裤，杀气腾腾！

    豹哥站在台阶上，跟下面的弟兄们一挥手，说：“出发，干活！”

    队伍分几队迅速的上了路边的面包车，快速的往康公的大本营驶去。

    康公的住处在木材公司办公楼后面，有一栋独立别墅。

    如果接近别墅，必须要先解决大门和办公楼里的安保系统。

    从围墙上翻越进去几乎不可能，围墙上有安保装置，碰到就会响起警报，会打草惊蛇。

    只能从大门进去。

    面包车队在距离木材公司五六百米的地方停下，然后我们所有人下车埋伏在公司左右两侧。

    公司大门紧闭，强攻肯定不行，只能想对策。

    这时，从远处过来一辆运输车，灯很亮，朝着木材公司开过来，这不是运木材的，是集装箱，这应该是其他货物。

    豹哥跟我和大奎使了个眼色，紧跑几步拦停车子，一人一边站在脚踏板上。

    司机大惊失色，问：“你们是什么人？想干什么？”

    我说：“我倒想问你，你是什么人，往里送什么？”

    大奎已经抓住了他的胳膊，卡钳一样的大手正在使劲儿。

    司机连忙说：“我是送生活用品的，车上是粮食和肉食。”

    他可能认为我们是抢劫的。

    我说：“等会儿门开了我们跟车进去，我们进门就下来，你不许声张，否则要你小命！”

    司机战战兢兢的松刹车，挂档往前走。

    我俩坐在副驾驶位置上，装作跟车的。

    司机走到跟前按喇叭，大铁门呼啦啦打开。

    司机递给我一个单子，让我交给门口值班的，值班的拿着单子看了一眼，挥挥手让我们进去，然后又呼啦啦的把铁门关上。

    我从后视镜里已经看到有十来个人已经混了进来。

    车子开了几米，放慢了速度，我俩从上面下来，混进来的那几个人迅速跟我们汇合，我和大奎带着他们去办公大楼。

    办公楼里有控制室，必须先搞定控制室，致使安保系统瘫痪，才能让大批的人进来。

    我让他们分别守在门口两边，我和大奎进了办公大楼。

    我俩进来后分头行动，他坐电梯到顶楼往下一层层寻找，我从一层往上找。

    现在大楼一片死寂，所有的部门都没有亮灯，所以找控制室并不难。

    难的是不知道在第几层。

    这栋楼一共有十层，每一层有近二十个房间。

    我爬到第三层，感觉有说话声，赶紧贴在楼梯口，等了一会儿，说话声若隐若现，我伸头往走廊里看了看，走廊和下面几层没啥两样，黑咕隆咚的，不像是有人的样子。

    莫非是上面传来的？

    或许是上面有人，说话声顺着楼梯口传过来的。

    我又爬了一层，还是那样，漆黑一片。

    这时我看到大奎已经从上面下来，站在七楼和六楼之间，好像在听什么。

    或许他也听到了说话声。

    六楼？

    借助楼梯的微弱灯光，他也看到了我，我俩不约而同的指指六楼，轻手轻脚的往六楼走。

    六楼的走廊虽然也黑，但是声音的确是从这里传出来的。

    至少有两三个人的声音。

    我俩一左一右，分头行动。

    我摸着黑往里走，越走声音越大，一直走到尽头，感觉最后这间房子有人在里面。

    门子就很特别，别的房间都是木门，但是这一间，却是一个厚重的铁门。

    声音就是从铁门后面传出来的。

    这时大奎已经来到我身边，我指了指铁门，他点点头，用手轻轻的敲了几下。

    铁门后面探出一个头，张望了一下外边，没看到我们，缩着头想回去。

    大奎大钳子手一把卡住的他脖子，硬生生的把他拉了出来。

    我趁机冲到房内，看到里面还有两个人，他们被这突如其来的情况弄懵了，瞪着眼睛不知所措。

    我迅速的跑过去，照着他俩的脑门一人一拳，两人瞬间从椅子上跌坐在地上。大奎也把那个人制服，把他拖进来，反手把门关住。

    大奎指着他们不让动，我去看他们面前的设备，我抓着一个刚才被我打翻的人，提着他的脖领子让他站起来，然后问他：“关闭所有的监控系统，否则我从六楼把你扔下去！”

    那人像死猪一样哼了一声，就是不动。

    我那个人推过去，跟大奎说：“这个人交给你，我自己来弄，你负责把他们几个扔下去。”

    大奎：“你放心好了，保证让他们粉身碎骨！”

    这时另外一个爬起来，忙说：“大侠饶命，我知道怎么关，到时候你们高抬贵手，饶我们一条小命。”

    他说完慌忙跑到电脑前，在那里一顿操作，只看到墙壁上一排排的屏幕上的影像在关闭，瞬间一片死灰。

    他看着几十块屏幕逐渐关闭，讨好的跟我说：“搞定了！”

    我跟说：“把这个房门的钥匙给我。”

    他赶紧找到钥匙交给我，我拿出事先准备好的绳索，把他们三个绑起来，然后我们两个出去，把门反锁，我赶紧拿出手机告诉告诉豹哥，

    豹哥说外边已经准备就绪，就等里面的消息。

    我俩下楼，去门口解决门卫。

    我俩摸进门卫室，里面有两个人，一个已经椅子上熟睡，另一个眼皮也在打架。

    我俩进来他们都不知道。

    我用匕首顶到他喉咙管，他一下子就精神了，连忙说：“好汉饶命，好汉饶命！”

    我说：“想活命就听话，赶紧把门打开！”

    他哆哆嗦嗦按了一下手底下的开关，铁门缓慢的打开。

