    【昨天看了下新书到现在的大赏总额，现已经达到一万书币了，为了感谢读者大大的支持，今天加更一章，早上俩章，晚上还有一章！】

    妹子收起ak47，转头看着紫色之翼。

    “额，这……你的名字好长啊，没记住，我就喊你爆胎吧。”妹子无所谓的说道。

    紫色之翼此时的注意力全都在那具诡异的尸体上，彻底忽略了自己名字的问题。

    “美……美女……你……你刚才打死的是什么啊？”

    “不要说废话了，不想死就赶紧跟我走，这里很危险，到处都是不干净的东西。”

    “不干净的东西？我们队长说了，脏了不用打扫的……”

    “呵呵，扫你妹啊扫，我说的是鬼~~~！！”

    说到鬼字，妹子的语气突然变得阴森起来。

    “鬼？这里闹鬼？”

    “是啊，非常危险，快跟我走吧。”

    “好好好，现在就走！”

    “哎？等一下，这就是安装能量的平台，美女你先等一下，我先完成任务。”

    紫色之翼没想到自己离安装平台这么接近，转个弯就看见了！

    “慢着！”

    “怎么了？”紫色之翼停下了手里的动作，疑惑的看着眼前这位美女，话说到现在自己还不知道她的名字呢……

    “不能安装能量包。”

    “这是为什么啊？”

    “这里到处都是生灵妖怪，这些生灵妖怪能吞噬能量变异，到时候，我和你都要死在这里！”

    “这可怎么办？队长说天亮之前一定要把能量包安装好呀。”

    妹子看见紫色之翼还想安装，急忙说道：

    “对了，爆胎，我带你去一个地方，我好多的姐妹都在那里，到时候咱们一起把生灵妖怪消灭掉！”

    “好，这些可恶的生灵妖怪，等消灭他们之后，把能量包安装好任务就完成了。”

    紫色之翼刚要跟着眼前的美女走，一道透明的光影突然出现在紫色之翼的眼前。

    “鬼啊！！！”

    紫色之翼后脑猛地受到重击，晕了过去……

    紫色之翼朦朦胧胧的睁开双眼，看着四周那熟悉的场景，自己还在晕倒的地方呢……

    “什么情况？”

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，我活吃了你！”

    一个双眼流血，舌头长的吊在胸前，嘴巴裂开能一直裂到耳根，面容苍白没有血色的女鬼出现在紫色之翼眼前，那张大嘴还一张一合的说出话来，可是，女鬼的舌头明明在胸前掉着啊，她怎么音的？

    显然，紫色之翼此时没有心思来考虑这种不科学的现象……

    “原来……原来你才是鬼，那……那些生灵妖怪呢？”

    紫色之翼看着女鬼身上跟刚才那位美女相同的服饰，恍然大悟。

    “哈哈哈……那些是保护这里的生灵战士，只不过他们现在能量不够，帮不上你，等我吃了你，再把能量包破坏，这些碍眼的生灵战士就都消散了，受死吧，哈哈哈……”

    “救命啊！不要吃我！啊啊啊……！！！”

    紫色之翼看见那张大嘴突然裂开，直接朝着自己的面容吞了过来，眼前一黑……

    ————

    “啊……救命……救命……不要吃我……”

    “喂，喂，紫色之翼，醒醒，醒醒……”

    “紫色之翼，你没事吧，是不是做噩梦了？”

    紫色之翼缓缓睁开双眼，看见眼前的队长，曼陀罗和赵寒，心理松了口气。

    “哎呦我的娘啊，原来是梦啊……”

    “紫色之翼，你没事吧。”

    “别提了，我刚才做了个噩梦，梦见了一个女鬼要吃我，这给我吓得……”

    “是不是这样的女鬼啊？”

    一道诡异的声音传进紫色之翼的耳中。

    紫色之翼抬头一看，这哪里是队长曼陀罗和赵寒，这不就是3只刚刚那样的女鬼吗？！

    “救，救命啊！！！”

    3只女鬼直接把紫色之翼扑倒在地，张开大嘴朝下咬去！

    ————

    呼，呼……

    紫色之翼喘着粗气醒了过来，睁眼一看，还是在自己基地的休息室里，自己就这么躺在地上，队长他们3个还是一如既往的在那里叫地主……

    3人玩的正起劲呢。

    赵寒：“我擦，你又抢地主，我手里好几个炸弹呢！”

    曼陀罗一脸鄙视的表情瞅了眼赵寒。

    “我看你像个炸弹，你全家都是炸弹！哎你俩快点啊，顺子要不要，真墨迹……”

    紫色之翼静静的躺在地上，心理想着：哎呦，我的娘啊，原来是一场梦啊，不对，我还是测试一下他们比较好！

    紫色之翼一个原地挺立，从地上蹦了起来，朝着3人喊道：“队长？队长？赵寒？赵寒？小曼？小曼……”

    紫色之翼一个劲在那里嚷嚷着，3人终于忍无可忍，同时拿出一根棒球棍，直接朝着紫色之翼全身招呼！

    “吵什么吵！不知道老娘在打牌啊！”

    “尼玛！都怪你！打乱了我的思考！我打~我打！”

    “尼玛，老子内裤都输完了，就等着这一局翻盘呢，都Tm怪你！！！”

    内裤输光的那位是赵寒……

    紫色之翼不愧有着‘抗揍’特技，被3人拿着棒球棒一顿乱削，竟然还有心思躺在地上庆幸自己刚刚确实是在做噩梦……

    “太好了！这次是真实的世界了！队长……使点劲……别停……”

    “我擦，你今天还皮硬了是不，兄弟们，给我继续打！”

    “好嘞！”

    “必须的！”

    李剑和灵狐俩人接完任务来通知时，一进门就看见了这么火爆的场面，那个之前呼噜震天响的带着头罩的青年男子，一脸‘享受’的躺在地上被3人拿着棒球棍猛砸。

    “嘶~~这不会出人命吧，灵狐。”

    “放心吧，紫色之翼抗揍的很，用不了多久又会变得活蹦乱跳了。”

    “果然是不死小强，这么个打法，换成是我肯定会好几天下不了床……”

    “队长！”

    “什么事啊？灵狐，没看我们忙着呢么？！”

    “队长，先休息一下，任务消息传来了，听完了再打哈。”

    这灵狐还真是够狠的，什么叫做听完了再打……

    “什么任务啊？”队长问道。

    紫色之翼一听有新任务了，竟然还在那里陶醉着：

    “噩梦刚醒就有新任务了，太美妙了，这次我去，让我体验一下这个世界的美好吧！”

    灵狐无视了紫色之翼又开始‘疯’，向队长汇报道。

    “失落的遗迹里面的生灵战士能量顶不住了，上头让我们今晚去把能量包在天亮之前安装上。”

    “纳尼？！！！”

    紫色之翼突然很想给自己来俩嘴巴子，自己为什么要这么嘴快啊啊啊！！！