    马林梵多医疗部，库赞缓缓迈步进了一间病房，病房里有不少医生和护士正在检查伤患的身体，而伤患，正是斯摩格。

    斯凯勒饱含怒气的一脚，可不是谁都能够轻易接下，哪怕是卡普、泽法，如今如果不用武装色霸气格挡，也会被斯凯勒的攻击造成伤害，何况只是斯摩格。

    “你们都出去吧。”

    库赞看着躺在病床上的斯摩格，斯摩格此时已经醒来，双目无神的看着病房的天花板，醒来之后，便有人将斯凯勒的决定说给他听。

    一瞬间，一种绝望的感觉涌上斯摩格的心头，从六年前开始，他就想着要成为一名海军，而且，只成为马林梵多的海军，然后，一步步晋升。

    直到成为将领，去亲手抓捕大海上最凶恶的海贼，但是...还没毕业，他的路就断了，被另一位海军将领直接宣判此路不通。

    听到库赞的声音，医生们对视一眼，也就离开了病房，斯摩格的身体已经稳定下来，只是因为他是毕业考核中的新兵，医生们也想尽快让斯摩格恢复健康。

    而现在药水已经挂上开始输液，伤口、骨折等也已经处理，剩下的就只能交给时间和斯摩格的恢复力了，因此他们也就离开了病房。

    库赞看着医生、护士离开，顺手将房门关上，拉过一张凳子，走到斯摩格的病床房坐下，对着斯摩格说道：“你的事情我听说了，斯凯勒少将也找我说过了。”

    “我...”

    斯摩格刚想开口解释，库赞就抬手示意他停下，继续说道：“你知道什么才是海军的颜面吗？执行正义才是，而不是保持着风风光光就可以的。

    没有人可以完全不在乎自己的形象，你一样、我一样，斯凯勒少将也一样，但是...作为海军，我们必须为了什么而抛弃自我。

    对于斯凯勒少将而言，正义的胜利高于一切，作为败者，是没有颜面的。

    只有胜者才有资格去顾及颜面，这就是为什么她在与白胡子一战之后，哪怕明白自己死亡的概率远远高于存活的概率，仍要保持站立，不让正义坠地，因为这是海军的颜面。

    而当她处于败势的时候，你见过她在意自己的颜面吗？用尽一切的逆转败势，才能保留最后的颜面。

    顺便一提，我不会批驳她提交的关于将你逐出海军本部的议案。”

    库赞每一句话落，斯摩格的脸色就灰败一分，斯摩格此时也已经明白自己的错误，对比起十八岁时期的斯凯勒，斯摩格感觉自己就是一个自大的废物。

    十八岁的斯凯勒，已经带领斩夜支队进入新世界，为正义远征。

    而他的十八岁，却犹如一条败犬，被赶出了海军本部。斯摩格躺在病床上，紧握着双拳，问道：“库赞中将，我还能补救吗？”

    “能，斯凯勒少将给了你半年的时间，如果半年之内，你能用自己的行动感染其他的将领，你就有留下来的机会，但...不会是我。”

    库赞说完，站起身，拍了拍斯摩格的肩膀，说道：“你心中怀抱的正义是我唯一愿意相信你的原因，别让我真的对你失望。”

    库赞说完，转身就走，斯摩格躺在病床上，泪水不停的流出。

    “笃笃笃~”

    门口突然传来了敲门声，斯摩格没有回应，但是脚步声却是响起，缇娜从病房门口走了进来，和斯摩格一样，她也是病号。

    缇娜看着涕泗横流的斯摩格，说道：“抱歉，缇娜连累你了。”

    听到缇娜这么说，斯摩格摇了摇头，说道：“和你没有关系，是我自己觉得自己太了不起而已！”

    看着斯摩格近乎自暴自弃的模样，缇娜有些于心不忍，伸手抓住了斯摩格的手，说道：“缇娜请你吃饭吧，然后你快点好起来。”

    斯摩格却继续摇了摇头，随后更是将脸扭向一旁，不再看缇娜，泪水却是没有停歇。

    “啪~”

    斯摩格泪水顿住，缓缓扭头，不可思议的看着给他狠狠来了一巴掌的缇娜，缇娜此时脸上的内疚全然消失，看着不争气的斯摩格，大声说道：

    “斯摩格你个混蛋！你到底在想什么啊！”

    “我...”

    斯摩格正想反驳，却看到骂完他的缇娜，突然之间低下头，捂着脸，也哭泣起来，斯摩格有些手忙脚乱，不知道如何是好。

    “啊啦啦~真是一群麻烦债啊。”

    楼道里，库赞缓缓走动，嘴上喃喃，离开了医疗部，他转身就朝着本部大楼走去，不是回办公室，而是去问问，谁愿意收容斯摩格。

    斯凯勒的言语一旦传出被将领们得知，首先和卡普亲近的那些将领肯定不会愿意带斯摩格，波鲁萨利诺带出来的那一派，估计也不会惹上这个麻烦。

    萨卡斯基所代表的鹰派...大概率会支持斯凯勒的做法，甚至萨卡斯基本人都有可能发起联合提案，彻底将斯摩格钉死。

    因此...剩下的人里面，可是不好找啊，库赞想来想去，也就一个人可能愿意带斯摩格这样的人，那就是鹤中将，但可惜，鹤中将只带女兵。

    库赞甩了甩脑袋，只能一个个去打听了。

    而另一边，斯凯勒、泽法、卡普三人也在交谈，努尔基奇则站在一旁，泽法听到斯凯勒讲述之后，皱起了眉头，说道：“毕业典礼都不参加了吗？”

    泽法并没有对斯摩格的所作所为表示惊诧，毕竟他对于恶魔果实能力者有偏见，而且斯摩格本就是自大又在乎形象的人。

    毕竟那个十几岁的小屁孩，每天都要弄二两发油，将头发糊起来？最让泽法在意的，是斯凯勒决定不留在马林梵多参加毕业典礼，而是选择直接去度假。

    卡普没心没肺的吃着不知道用什么方式弄来的仙贝，说道：“你是打算带整支支队回去吗？还是打算自己一个人回去？”

    “带一部分人吧，有一些士兵的家乡也在东海，顺便让他们也会自己的家乡度度假，还有努尔基奇，他家就在马林梵多，去东海也算度假。”

    斯凯勒笑着说道，旁边，努尔基奇脸色扭曲了一下，他想陪伴家人的啊！听说老妈最近有个战友，家里有个侄女，也到了婚嫁的年纪...

    但没人在乎努尔基奇，卡普点了点头，在自己的衣服上摸索着，随后掏出了一串钥匙，又找了找，取下一根钥匙递给斯凯勒，说道：

    “这是家里的钥匙，史拉布那里也有，不过你还是拿着，到时候去多复制一把，再给老夫拿回来...”

    卡普说着，停顿下来，摆了摆手，说道：“不用了，反正老夫新年也要回去一趟，到时候再找你拿就行。”

    斯凯勒点了点头，接过钥匙，看向泽法，说道：“泽法老师，打不打算新年去哥亚王国度假？”

    眼露羡慕的泽法，闻言眼睛亮了一下，但他还是平静下来，看着卡普说道：“可这毕竟是去卡普的家乡，他会邀请我去吗？~~”

    泽法故意拖拽着长音，他分明是想去，但是却想让卡普这个老朋友邀请，卡普假装没听见，一脸放空，看着天空上的云朵。

    “卡普你个老混蛋！出声啊！”

    “哼~爱去去，不爱去别去！”

