一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章下迷药

    “修行最重要，其他那些无用！”李墨说道，“你最近修行的怎样？将那些玉石吸收完了吗？”

    “这个……”曹洛水眼眸转动，小声的道：“还有一些，没有吸收完，主要我太忙了，家族的生意，还好上学，所以，根本没有时间，再说，我修行了几天，发现好像不能变的更美了，还修行做什么啊？”

    “唉！”李墨微微摇头，拍了拍脑袋，看来是自己想多了，让一个现代人去修行，的确太难了，而是还是一个女生，要不是为了变的更美，恐怕洛水一天都不想修行，毕竟修行太慢，而且太枯燥了，整天在家里打坐。

    罢了罢了，还是我自己修行，等以后炼制一些增加修为的丹药，再让洛水服用炼化算了。

    不多时，一桌韩国料理端了上来，曹洛水边吃边道：“师父，过几天我有个朋友过生日，你和我一起去，当我舞伴！”

    “能不去吗？”李墨问道。

    “你说呢？”曹洛水立刻柳眉倒竖。

    “好吧！”李墨道。

    “师父最好了。”曹洛水嘻嘻一笑，“不过就是送什么啊？我那朋友跟我关系特别好，而且家境也不错，一般礼物没有一点诚意，而我又想不出什么特别好的，师父你见识广，而且好东西又多，你帮我想想送什么呢？”

    “这个我不擅长！”李墨说道，他还未曾给女生送过什么礼物，再说一个不认识的，他又不知道人家喜欢什么，性格是怎样的。

    “哎呀，师父你就帮我想想嘛？”曹洛水说着，靠了过来拉着李墨的胳膊不停的摇着，“我那朋友肤白貌美，前凸后翘，是个难得的美女，师父你就尽心点，要是你喜欢她的话，我帮你追到手！”

    “你就这样把你师父送给别人了？”李墨好奇的问道。

    “怎么可能？我和我闺蜜永远在一起，大不了一起嫁给师父得了，到最后还不是便宜师父你了？”曹洛水嘿嘿笑道。

    “咳咳！现在的女生，想法都这么前卫吗？”李墨无语，他虽然没这种想法，但想想有一个洛水，还有一个与她差不多的，那种场景，单单是想下便让人疯狂。

    “一定要送一个最好的礼物，我那朋友羡慕我的皮肤已经很久了，要是她也能修行就好了！”曹洛水喃喃道。

    “嗯？有了！”李墨眉头一动道：“我这里有一种美颜丹，就是为了女性专门创造的丹药，服用后，会变得更美！”

    “啊？师父你还有这种丹药？太好了！”曹洛水惊喜道，“会不会变得比我皮肤还好，师父你竟然都不给我？”

    “不会变得比你更美，皮肤更好，随着修为的加深，你的气质与外在还会发生很大的变化的，所以，你根本不需要这种丹药，不过若是一般人服用了后，绝对会发生很大的变化，就好像你们现在用的美颜相机一样。”李墨道。

    “这么大的变化？”曹洛水惊讶了，她知道现在的美颜相机多么强大，虽然她不用美颜，但也绝对知道，若真的有这样的丹药，怕是卖个几千万都有无数人争相来买，“太好了，总算有一件与众不同的礼物了！”

    这料理，做的很精致仿佛布景一样美，口味也还可以，但身为安西市地地道道的农村人，李墨觉得，还不如吃一碗油泼面来的满足，一顿饭吃罢，李墨道：“走吧，我要回去修行了，你去哪里，我先将你送回去！”

    “将我送回家里去吧，你不是还要给爷爷再看一次病吗？”曹洛水说道，“爷爷的身体的确是越来越健康了，现在每天晨起都能锻炼了，师父的丹药简直太神奇了！”

    李墨微微一笑，那可是修真界的丹药，对于凡人来讲自然神奇了，这次前去，再用去病水治疗几次，应当可以痊愈，多活个十几年不成问题。

    当李墨走到一楼的时候，刚好从门口看到，那王斌一手搂着许萌，一手搂着潇潇离去。

    他的眉头顿时一皱，许萌的话她还可以理解，但潇潇绝对不会是这个样子的，而且这两人的状态都有些不对劲，“走！”

    李墨拉着曹洛水，步伐顿时加快了一些，他走出去后，便看见王斌将潇潇与许萌抱上了车，那眼镜下，露出一丝难以言喻的光芒，然后宝马车，扬长而去。

    “怎么了师父？”曹洛水问道。

    “上车！”李墨已经肯定，绝对有问题，他亦是立刻开车，远远的跟了上去。

    很快，前方的宝马车便开到了郊区之外，李墨一直跟随的很小心，因此王斌并没有发现额，而此刻的曹洛水显然也是发现了问题，“前面的是谁？”

    “一个人渣，另外两个女孩是我租房隔壁的女生！”李墨道。

    “噢。怪不得师父要住在那里，原来是有两个美女啊！”曹洛水并不担心前方的事，在他看来只要有师父在，还有什么事解决不了的吗？

    宝马车顺着大道朝着左方一拐，速度减慢了下来，看来应该是快要到了，李墨也将车拐了进去，然后停在一旁，“你在车上等我，我去去就来！”

    言罢，李墨下了自己的揽胜，身躯一闪，赫然是朝着前方飞奔而去，在路过一座两米高的围墙时，他右脚在墙上轻轻一点，整个身躯便如云燕一般，从墙头越过，看的身后车里的曹洛水，睁大了美眸，露出崇拜之色，“师父好帅！”

    李墨的速度很快，脚下生风，炼气一层的灵力，全部灌注与双脚之中，远远跟着前面的宝马车。

    这里很偏僻，人烟较为稀少，宝马车停在了一家有院子的门口，从门中走来两位青年，看见王斌后，都是笑着问道：“斌哥好！”

    “将这两个抱回去！”王斌推了推鼻梁的眼镜，眼眸中露出一丝浴火。

    这两人嘿嘿一笑，显然不是第一次这样做了，一人抱了一个然后打量起来，“这个不错，清纯，看着可爱，就是胸有些小！”

    “你喜欢这个啊，我倒是觉得这个卷发妹子不错，身材也好，肤白貌美的，一定是实战利器！”另一青年猥琐的笑着。

    “废话怎么那么多，我爽够了你们慢慢玩，换着玩想怎么玩都可以，先给我放在床上去！”王斌将领带松了松，眼中的欲望更加强烈起来，“可惜今天见到的那个绝世美女，没有机会一亲芳泽！”