    “好吧，既然你要求坐在这里，那就坐着吧！”

    那老者看了江小白一眼，不免摇头。

    年轻！

    到底是年轻啊！

    但往往时间会教其做人。

    现在将小白坐的或许安稳，但下次可就不一定了，搞不好会躺着。

    因为这个位置的人可不简单。

    而教室外的中年男子，原本看到那老师劝说江小白时，松了口气。

    但看到江小白依然不听劝告的坐在那里时，也着实的怔了怔。

    不对，这来时，江小白看着脑子挺正常的呀，怎么现在一点都不听劝呢？

    还有，江小白不是来保护霍琛的么？

    不是更加应该低调点么？

    这霍晔找的啥保镖啊！

    中年男子摇了摇头后，转身离开了。

    罢了，不管了。

    吃点苦头吧，这对年轻人来说并不错。

    而江小白坐在那里听着课。

    发现这老师讲的还不错，内容是如何利用内力进行疗伤。

    一些关键的信息把握的都很精准。

    一堂课过去。

    当铃声响起后，那老者看了江小白一眼走了出去。

    这时在场的学生同时落在了江小白的身上，议论纷纷的。

    而江小白依然坐在那里。

    这时坐在他身边的一名男子开口道：“朋友，这个座位真的不太适合你，去后边站着听课好一些！”

    “多谢好意！”

    江小白微笑道：“但我这个人不太喜欢站着听！”

    他身边这男子言语倒是客气，所以他此刻表现也客气了一些。

    “罢了，那你就坐着吧！”

    那男子看劝说无果，摇了摇头。

    起身来到了第二排。

    第二排的一名男子看后，起身走向了第三排。

    最后递进中，最后排一名男子站在了最后边。

    而且这种情况也出现在了其余几排，最后搞的，最前边只有他在。

    对此一幕，江小白满脸异色。

    有意思！

    十几分钟后，上课的闹铃声响起。

    江小白坐在那里靠在椅子上时，发现教室门被推开了。

    随后目光聚焦了过去，但在瞬间，他瞳孔收缩了下。

    是她？

    昨晚从宫新月那里走出来的女子？

    那一双眸子他现在依然印象深刻，清澈无瑕，一眼让人深陷其中，好似看透一切一般。

    江小白惊奇中，仔细的看了女子面貌一眼。

    很美，真的很美，而且还是那种很纯净的那种美。

    给人的感觉一尘不染，不沾惹任何世俗一般。

    但收回目光，惊奇的事情发生了。

    相貌他忘了。

    唯一的印象是，刚刚的女人很漂亮。

    印象深刻么？

    深刻！

    但长相却空白。

    很诡异。

    这种情况，在他这里还是第一次发生。

    当下他仔细看着女子的脸庞，努力的记住一些特征。

    但特点呢？

    貌似就是那双眼睛了吧。

    其他，好似没有特点一般，在他收回目光时，不论如何勾勒女子的相貌，都无法成像。

    唯一，出现在脑海的还是那双眼睛。

    这女人，有点问题！

    等等，这个位置该不会是她的吧？

    在他刚想到这里的时候，发现女子并没有下坐，而是走到了讲台上。

    江小白目光带着奇异，讲师么？

    等等……

    这位置如果不是这女人的，那又是谁霸占的？

    从这些人，包括那讲师的态度，都可以看出一件事情。

    霸占位置的人，身份极其的不简单。

    甚至不止是身份，怕是实力也不简单，才能让讲师都如此吧？

    瞬间，他脸上浮现出了浓厚的兴趣。

    而在他惊奇中，那女子的目光看了一眼江小白，些许惊讶闪过，随后轻声道：“开始上课！”

    女子声音听上去很柔。

    给人一听，就是此人很纯，很善良的那种。

    在他思索中，女子的声音响起道：“今天要讲的是内力和银针的结合！”

    话音落下，女子将一包银针拿了出来，平铺在了桌子上。

    正当她继续准备说什么的时候，门口方向一名男子走了进来。

    男子一身紧身，头发侧分，颇有点古惑仔的感觉。

    此人进来后，满脸笑容的看向了女子道：“凤夕小姐，我们家少爷这两堂课来不了了，所以让我和您说一声！”

    说着，那男子又将一封信拿了出来，放到了桌子上道：“这是我们少爷交给您的！”

    话落，那男子准备离开。

    但就在他转身的时候，突然注意到了什么，目光汇聚在了江小白的身上。

    瞬间那眉头皱了起来。

    在场的人看着这一幕，目光同时汇聚，随后又落在了江小白的身上。

    啧啧，这次有好戏可以看了。

    那男子这时走到了江小白跟前，笑容收敛，眉头皱起时，居高临下道：“这个位置只有少爷能坐，你……滚后边去！”

    语气中带着不容置疑的味道。

    男子声音落下，在场的人脸色同时变化，看江小白有些幸灾乐祸。

    活该吧。

    这男子是那位的随从之一。

    别看随从，但其实力，在二年级顶流之一，和一些三年级的高手，都不遑多让。

    但可惜，课堂上老师提醒过江小白，哪怕课下同样有人提醒了。

    但江小白不听，依然坐在那里，这就只能怪他自己了。

    江小白听到男子的话，赞叹了下。

    说真的，这家伙如果上来客客气气的，他反而不好意思了。

    但这上来，就让他去后边，而且用的还是‘滚’字。

    他只能说干的漂亮。

    当下江小白看了那男子一眼道：“拜托，离远点，你挡住我的呼吸了！”

    声音落下。

    在场的人脸上同时挂上了精彩之色。

    而那男子也明显怔了怔，那面色直接沉了下来，随后抬起头，看向女子道：“凤夕老师，我可能需要耽误一点时间！”

    说完看着江小白道：“跟我出来一趟！”

    “不跟！”

    江小白直接说了两个字。

    呵，你说跟就跟么？

    在场的人看着这一幕，神色同时变得古怪起来。

    这小子，可以的！

    而那男子冷光浮动，伸出手朝着江小白的衣服抓了上来。

    不走？

    那他只能在这里动手了。

    但就在男子触及江小白衣服的那一刻，江小白抓住了此人的手腕开口，一脸笑容道：“千万别惹我！”

    “是么？”

    那男子听着，冷光直接而动，快若闪电。

    他要做的是，一举将江小白给干晕，然后丢出去。

    但出手的瞬间，他脑子却空白了，失重的感觉中，感觉自己飞了。

    当他落在地上后，才渐渐恢复意识，看向四周，他竟然飞出了教室。

    尤其……

    脸怎么这么疼？

    刚刚发生了什么？

