    然而就在这时，外面传来士兵火急火燎的通报：“王爷，大事不好了，落星城被一群灵兽包围了！”

    北晗昱冷哼一声，不屑的望向苏陌凉：“苏陌凉，这就是说的死无葬身之地？认为那群八阶灵兽能奈何得了本王吗？”

    苏陌凉眼角一扬，轻笑起来：“是，他们的确奈何不了，但就算奈何不了，总能跟的士兵拼个死我活，反正我已经站在这里，自然是将生死置之度外，若是能跟北军同归于尽，也算是我苏陌凉的福分了吧。”

    北晗昱神情一震，眸中闪过惊愕。

    他发现眼前这个女人不但对别人狠，对自己更狠！

    “苏陌凉，个疯子！”

    苏陌凉望着北晗昱震惊的眸子，唇角的笑意更深，美丽的瞳孔隐隐浮动着嗜血的残忍，轻灵的声音像是在寒潭里浸泡过的一般，冷嗖嗖的：“北晗昱，说如果让北安国的皇帝和百姓知道，因为一个女人不顾北军将士的性命，执意要拼个鱼死网破，皇上会怎么处罚，百姓会怎么声讨呢？啧啧啧，从昔日战神，沦为北安国的罪人，想想应该很有趣吧。”

    北晗昱闻言，心中大震，面色瞬间涌上不可思议。

    望着那张巧笑倩兮，满是戏谑的脸，北晗昱的心像是坠入冰窖，彻底冷了下来。

    这个女人太阴险，太狠毒了！

    苏陌凉看着他被自己震住了，勾唇一笑，接着娓娓道来：“应该知道我是苍元国的护国大将军，我杀了的副将，又灭了的军队，这已经成为人生中的污点！可是，我听闻以前在幻西大陆，对战的都是比苍元国强上几线的国家，就算如此，尚且没有吃过败仗，然而却败在了我一个手无缚鸡之力的弱女子手里，我们苍元国自然相信是技不如人，才中了我的圈套，但的皇上会信吗？的百姓会信吗？”

    听到这番话，北晗昱俊美的容颜一点一点僵硬，望着她的目光也渐渐冷了下来。

    不得不承认，苏陌凉说的都是他的软肋，很明显，她找准了他的弱点，正在一点一点的击垮他！

    这个女人的心思真不是一般的可怕！一眼就能看出他最忌讳的东西！

    苏陌凉冷笑着摇摇头，神情颇为可怜他：“现在只损失了七千兵力，说成是疏忽大意还能说得过去，但若是连剩下的兵力都保不住，传入北安国，就是人人唾弃的卖国贼，抄家丧命，就是的结局！堂堂战神因为一个不起眼的苍元国，成为千夫所指的罪人，真的值得吗？”

    北晗昱怒得握紧拳头，面色阴沉得可怕，却也不得不承认苏陌凉字字珠心，分析得很透彻。

    他这么多年好不容易建立起来的威望和名声，最后因为小小苍元国付之东流，的确得不偿失。

    苏陌凉见他隐隐有些动摇，趁胜追击的商量：“当然，我们根本没必要闹得这么僵，只要王爷答应撤兵，把解药送到我灵兽手里，我就乖乖跟回北安国，也不用损失兵力，一举两得，何乐而不为？”

    “哼，若是不乖呢？”听了她这番分析，北晗昱对她已经有了戒心，若是她再出什么岔子，他岂不是又中了她的圈套。

    苏陌凉失笑摇头：“王爷，这是被我整怕了吗？我现在人都在手里，一举一动也在眼皮子底下，若是不乖，可以随时杀了我，甚至可以继续攻打苍元国。我就算不顾自己的性命，也绝不会让整个苍元国给我陪葬的，因为那里有我在乎的朋友。若不是为了他们，我今天根本就不会出现在的面前。”

    看着苏陌凉真挚的表情，北晗昱信了几分。

    她冒了这么多险，做了这么多事儿，全都是为了苍元国，现在只身也敢闯入敌营，也是为了她同伴的解药。

    看得出来，苍元国和那些同伴是她的软肋。

    既然知道她的软肋在哪，北晗昱也算是放心下来。

    再说了，到了北安国，全都是他的势力，他的眼线，苏陌凉人生地不熟，量她也翻不起什么大风大浪。

    再者，他这辈子还没有征服不了，驾驭不了的女人，现在苏陌凉排斥他，指不定以后爱他爱得死去活来的。

    女人嘛，在她们的心目中，只有男人才是她们的归属。

    北晗昱对自己的魅力还是很有信心的。

    想着，北晗昱深吸一口气，微微点头：“好，本王答应撤兵，解药也会派人送去，记住答应本王的话，若是有什么别的歪心思，不但死，就连苍元国所有人都得给陪葬！”

    苏陌凉微微点头，算是答应下来。

    北晗昱看着她那张脸，想到她的身份的确是个大问题，似乎早有准备，沉声开口：“以后除了在本王面前，可以露出本来面目以外，其余时候必须戴着面纱示人，清璇，把面纱端上来。”

    这时候，只见一位身穿粉衣的小丫鬟端着面纱，来到了苏陌凉的跟前，为她双手捧上。

    苏陌凉见此，看了北晗昱一眼，二话不说取过面纱，套在了耳畔之后，瞬间掩住了绝色容颜。

    北晗昱见她如此爽快，倒是满意的点点头，随后猛地挥袖，丫鬟还来不及退下便是被灵力击中，瞬间倒地，没了气息。

    苏陌凉眸子闪过惊讶，疑惑的望向他。

    北晗昱冷冷的盯着她，宣布道：“以后就是夏清璇，是落星城城主府的丫鬟。因为伺候的好，被本王收为侍妾，记住的身份！”

    苏陌凉失笑，没想到这北晗昱连假身份都给她准备好了，还真是煞费苦心。

    她正愁着没有名正言顺的身份进入北安国，现在嘛，简单多了！

    ————————————

    看到有亲在问苏陌凉是炼丹师，为什么不帮宫墨羽解毒，是因为我忘记提这一茬了，那个毒药是北安国特制的，苏陌凉的丹药解不了，就像噬魂花的毒，只有噬魂花的花瓣可以解是一个道理！前面写漏了，十分抱歉，现在已经添加上去了。