    属下前来求见，肯定是要说难言之事。

    所以在这种情况下，哪有做上位者先开口的道理。

    于是朱允熥端起身边的茶杯，轻轻的吹去漂浮在上面的茶叶，又送到口中轻轻饮了一口。

    轻松自在，毫不着急。

    此时齐泰也是一脸为难。

    齐泰知道现在郁新和傅友文，在无形之中都以自己为主。

    现在出了问题，自己也没有逃避的道理！

    所以齐泰只好硬着头皮说道，“殿下，属下等人查看了户部库银的记录，不知道是不是底下的人出了差错，

    把用于购买宜宾酒坊的钱写成了借贷……平白无故让殿下背上债务，实在是属下的疏忽，请殿下责罚！”

    齐泰一边说着，一边将几张单据放在朱允熥身旁的书案上。

    朱允熥瞟了一眼单据，淡淡的说道，“他们没有出错，是我吩咐写成的借贷，这里还签着本王的名讳，你们看仔细了。”

    齐泰等人一愣，不由得问道：“殿下，您这是……”

    朱允熥看了他们一眼，“这不是很清楚吗，本王借用户部的钱购买酒坊，出品美酒黄金玉液，那么自然就要写明是借贷了，不然岂不是挪用户部钱财，贪赃枉法？”

    朱允熥一本正经的说道：“这等贪官污吏，大明蛀虫所做的事情，本王不屑为之！”

    几个人不住的彼此观看，都感到有些惊讶。

    郁新忍不住说道：“殿下，酒坊不是属于户部吗，包括黄金玉液在内都该是户部的产业啊……如此一来，那岂不是只属于殿下，与户部无关了啊……”

    几人也都看着朱允熥，如果仅仅是借贷，那就说明宜宾所购买的酒坊，还有将要公开售卖的黄金玉液，都将属于吴王殿下！

    现在黄金玉液这个名字，京城之中已经吵得沸沸扬扬！

    谁不知道这是宫廷御酒！

    郁新等人经营户部，自然明白这将是一笔多么大的收入，可是竟然被殿下拿走了！

    实在让人不甘心啊！

    朱允熥瞪大了眼睛说道：“郁大人，本王何时说过酒坊和黄金玉液是属于户部了？本王只不过在户部借贷一些银钱罢了，大人就要抢夺本王的产业，这是何道理！简直闻所未闻！”

    “殿下息怒！殿下息怒……”

    傅友文在一旁打圆场说道：“殿下，郁新大人不是这个意思……只不过京城现在人人巴望购买，这实在是一笔可观的收入……依属下看来还是归属到户部吧，那笔钱殿下也不用还了……”

    朱允熥却反问说道：“这是什么意思？”

    郁新脸色胀红，试探着说道：“殿下，您现在都已经是吴王了，将来……必然不缺钱财使用，又何必呢。”

    朱允熥一本正经的说道：“哪个藩王没有一些产业？为何到了本王这里就不行了？！二位大人当真是好计算啊！看黄金玉液和酒坊大受欢迎有利可图，就想要据为己有！”

    “本王只是在户部借贷，你们却要连本王的产业都要收走，这是何道理！两位大人怎么好意思说得出口！”

    “殿下……”

    傅友文还想要再说，朱允熥却不给他任何机会：“酒坊是用本王借贷的钱买的，宫廷玉液也是用了宫里的名头，是本王求了皇爷爷才特地准的，这一切与户部有何关系？！”

    此话一出，几人脸上也顿时觉得面皮发热！

    是啊，这么一说与户部还真没关系！

    朱允熥又接着说道：“你们哪一位要是能够求得皇爷恩准，使用宫里的名号，本王也绝不眼红嫉妒！更不会心怀觊觎！”

    “属下失礼，请殿下责罚！”郁新二人立刻赔罪说道。

    二人知道殿下是在搪塞他们，倒不是真心怪罪。

    可黄金玉液这么好的生财之路就丢了，当真是令人惋惜呀……

    关键是自己还真找不出来理由反驳！

    朱允熥看了他们一眼说道，“起来吧，以后都把心思放在正事上！别老打主本王的主意！”

    “多谢殿下，微臣不敢……”

    “你们放心，本王所使用的景德镇瓷瓶都会按照市价购买，还有黄金玉液该交的商税一文不少！单单是这笔钱每年就是一比巨款，所以二位就安心吧，本王不会损公肥私！”

    “殿下高义！属下佩服！……”二人只能无奈的回答说道。

    朱允熥又给他们吃下一颗定心丸，说道：“以后黄金玉液若是有所盈余，就存放在户部，若是哪里需要钱财，而户部又缺少钱财，经过本王允许也可以交给户部使用！”

    “多谢殿下仁德！”郁新和傅友文只能回应说道。

    其实在他们的心里，当真酸涩无比！

    这些年国库都有盈余，一般情况下，哪里会出现什么缺少钱财的情况！

    真要是那样，那可是国库亏空啊！

    所以在洪武朝，肯定是不会出现这种状况了！

    所以殿下的这句话，也就等于安慰罢了……

    只是暂时存放，还是归殿下所有啊。

    朱允熥之所以这么说，是因为考虑到朱元璋，他会不会认为自己赚取钱财是为了贪图享乐。

    毕竟朱元璋对于朝局的掌控非常严厉，他要用钱谁敢反对！

    可自己毕竟是个皇孙，做事就没有那么便利了。

    而且当后世王权衰微的时候，如果内库充盈，皇帝有点儿作为，起码有点腾挪的余地吧。

    钱放在哪里都没有不同，只要属于自己就行了！

    铁铉愣愣的问道：“殿下不设立内库吗？若是放在内库岂不是使用起来更加便利？”

    接下来，铁铉就迎来了两双瞪着他的眼睛……

    内库建立在朱元璋称帝之初，洪武二年八月。

    明朝的的内库，是相对与国库而言的皇室多个库房的统称，属于皇帝的私有小金库。

    内库就具体包括：内承运库、广积库、甲字库、乙字库、丙字库、丁字库、戊字库、赃罚库、广盈库、广惠库、天财库、供用库等十二个库房。

    由于内承运库专门用于贮藏金银，其地位最为重要。

    因而，提到“内库”的时候基本都是指内承运库。

    朱元璋最初设立内库的目的是“积为天下之用”、“天下为公”，即用内库的财物调剂和补充国家财政。

