
　　木眠：“可以。”

　　她几乎没有思考，也没有犹豫，这让除了了解她的那么几个人以外的其他人，都惊掉了下巴。

　　而桑泊听到这里，却是十分欣慰，“长江后浪推前浪，桑棋没让我失望。”

　　他现在很庆幸，自己给了桑棋足够的空间，没有干涉过他的交友，而他和木眠的关系，无疑是木家和桑家最好的桥梁。

　　文岁敲了敲拐杖，他从来到这里，就没有放松过，而且现在感觉到了很大的竞争力。

　　他们五个玄门家族，一直以来，没有太大的差距，但是今天，突然间一切都变了！桑棋是罕见的空间系天灵根，木眠再教他‘流沙陷’，桑家将会远远超越文家！

　　文岁的眼神看着文景明，本来只是想让文景明试试，可是现在，突然间感觉到压力，他马上打了个电话，让家里的小辈不管在干什么，也马上过来。

　　他这么一干，桑泊、叶晖、檀文清也立刻效仿，还有古心兰，现在已经没什么可矜持的了。

　　檀西礼推开桑棋：“完了就走开，我这还等着呢，木眠，这两个水晶球有什么区别？”

　　木眠：“白色的能测出大部分灵根，黑色的能测出稀有灵根。”

　　檀西礼很自信的把手放在了黑色的水晶球上，“我不能比桑棋差吧？”

　　结果，黑色的水晶球毫无反应，他才换成了白色的水晶球。

　　不一会，水晶球里就出现在亮紫色的光。

　　木眠：“变异灵根，雷。”

　　檀西礼：“这东西挺准啊！”

　　他从小就对雷电很亲和，别人可能会害怕雷雨天，可他偏偏就爱雷雨天。

　　他这个的确挺准的。

　　檀文清见此，也是大松一口气！

　　接着是叶晖，水晶球里翠绿色的光让人看着就很舒服。

　　木眠：“天灵根，木属性。”

　　叶晖紧张的嘴角马上露出了笑容，他看了看两边的桑泊和檀西礼，“不错不错，看来，一切都是天意。”

　　桑泊：“恭喜叶家主。”

　　檀西礼：“恭喜桑家主，恭喜叶家主。”

　　叶晖：“哈哈，也恭喜二位，同喜同喜。”

　　刚才太紧张了，现在自然是一派祥和。

　　不过，文岁就没有那么祥和了，他脸色铁青，几十年都没有这么紧张过了，如果文家没有一个天灵根，可想而知，会是一场灾难！

　　几乎可以说，以后文家会渐渐没有如今的话语权！

　　叶一凡对自己的灵根也挺满意的，虽然木属性不是主要用于战斗的法术，但是，对草木的亲和力强，叶家是行医的世家，这对他来说，算是如虎添翼。

　　他推了推文景明，“试试吧。”

　　文景明站在那里没有动，其实，上来之前，他的心里还是平静的，可是，随着他们的灵根被测出来之后，他越来越觉得，自己站在这里，实在多余。天籁小说网

　　他甚至可以想到，如果以后他们都道有所成，而他却……

　　同时也感觉到爷爷频频看他的眼神，他的心情就更复杂了。

　　从来没觉得，没有修炼天赋的自己站在这里，就像是在公开处刑。

　　木眠也叫了一声：“文景明。”

　　文景明抬头看她，“算了吧……”

　　木眠却道：“试试，有的灵根是不会像五行属性一样，轻易的被用出来的。”

　　虽然觉得几率渺茫，但这句话还是让文景明鼓起了一点点的勇气。

　　他马上把手放在白色的水晶球上，想返回都不行了。

　　只是，过了一会，水晶球都没有丝毫反应。

　　文景明苦笑了一声：“看来我是真的没有……”

　　木眠却是又道：“你试试这个。”

　　见他不动，木眠抓住他的胳膊，让他的手放在了黑色的水晶球上。

　　文景明是没有抱希望的，但是，过了一会，黑色的水晶球里面，竟然浮现出灰色的雾气。

　　文景明：“这……是什么意思？”

　　他的心脏剧烈的跳动起来，这是不是意味着，他是有稀有灵根的！

　　文岁几乎是屏着呼吸翘首以盼！

　　然而，木眠却拂开了文景明的手，说道：“你没有灵根。”

　　文景明一颗心几乎瞬间爆炸了，就算他再淡定，此刻也觉得自己像个小丑。

　　木眠看了看他备受打击的样子，没有说话。

　　文岁也靠在椅子上，形容憔悴，像是瞬间老了十岁。

　　桑泊：“文家主，文耀和文双不是还没来吗？我看他们两个大有希望。”

　　文景明浑浑噩噩的走下擂台，全程都是沉默的。

　　慕云抱着双臂，微微挑了挑眉，他俯身在南乐耳边问道：“文景明真的没有灵根？”

　　木眠：“有。”

　　慕云顿时笑了笑，“眠眠，你可把人家吓坏了。”

　　木眠微微抿唇，不是她故意吓唬人，只是因为，文景明的灵根不方便让其他人知道。

　　“小叔，我也要去试试！”

　　何羲跑了上去，她把手放在白色的水晶球上，只见一道耀眼的金光闪过。

　　刚才这样的金光出现过，她不由得问：“木眠，我也是金属性的灵根吗？”

　　木眠点头，“金属性，天灵根。”

　　怎么又出了一个天灵根！

　　这里的人都不认识何羲，也确定她不是玄门家族的人，不由的纷纷打听起来。

　　古心兰催促自己的女儿，“快去，等什么呢。”

　　古莘这才站起来，她早就想测试了，只不过，她不敢面对木眠，想到前几天她在学校使的那些小把戏，说不定都被木眠看穿了，就觉得心里一颤一颤的。

　　但是，再怎么担心，也必须面对！

　　她深吸一口气，告诉自己没问题。

　　不过，有一个人比她走的更快，也更从容，是古潼！

　　所以，古潼是在古莘前面测试的。

　　木眠：“天灵根，火属性。”

　　古潼惊喜极了，那张平时显得傲慢的脸，表情管理也失败了，“我真的是吗？”

　　木眠点了点。

　　古莘看到，嫉妒的牙齿紧咬！

　　檀文清说了一句：“恭喜啊，古家主。”

　　古心兰连忙笑着回应，“太好了！”

　　可她心里却是复杂之极！火属性，天灵根！这可是最好的炼器苗子！可为什么偏偏是古潼！如果是古莘，她会高兴坏的！

　　古莘把手放在水晶球上的时候，紧张的几乎冒汗。

　　不一会，水晶球上出现红色和黄色夹杂的光。

　　木眠的表情始终都是淡淡的，并没有因为任何人的灵根惊讶过：“火属性、土属性混合灵根，真灵根。”

　　古莘如遭雷劈，真灵根也不错了，但是，前面已经有了古潼这个天灵根，她怎么甘心比古潼低了一头！

　　古心兰也是暗暗恼恨，就差一点点！不过，至少古莘也是有火属性的，真灵根……也不错了。

　　眼看着几个玄门家族都测试过了，其他人再也忍不住了！

　　“快走快走，我也要测测！说不定我也是天灵根呢！”

　　“我要是火属性就好了，我炼的一直是火属性的功法。”

　　“快点快点。”

　　一群人涌到了演武台下。

　　桑泊他们几个已经有心情看戏了，毕竟已经有了很好的兜底。

　　他们也观察起这些修炼者来，其实，这些人来自四面八方，很多人他们根本没见过，但是，说不定今天就是改变所有人的一天。

　　那么，他们就要记好了，哪些有天赋，如果能稍加笼络，将来必有大用。

　　木眠只是一遍一遍的宣布他们的灵根。

　　“伪灵根，金、木、火、土混合灵根。”

　　“伪灵根，金、水、木、土混合灵根。”

　　“真灵根，水、木、土混合灵根。”

　　“真灵根，金、火混合灵根。”

　　……

　　“真灵根，木、水、金混合灵根。”

　　也许是开头太刺激了，又是天灵根，又是变异灵根，又是稀有灵根的，让其他人也满怀信心的以为，自己也不会差！

　　结果，测试下来，竟全是伪灵根和真灵根，真灵根中，双灵根这种天赋的也没有超过五个！

　　这么一看，玄门家族那几个天之骄子，原来都是天才！

　　随着测试的人越来越多，所有的灵根都已经出现过了，陈霄就上前道：“师父，我知道怎么回事了，我来给他们测试灵根吧，你去休息。”

　　木眠点了点头，“好。”

　　把把所有的人测试完，应该还得好半天，木眠直接回到了小楼里。

　　慕云给她做了一杯果汁，所幸这种事情有手就行，没有出什么差错。

　　不一会，桑棋、叶一凡、檀西礼、文景明也来了。

　　桑棋：“木眠，我是完全没有想到你会来这一出，你把所有人灵根测试完，应该还有别的吧？”

　　木眠点了点头，“这只是个开始。”

　　桑棋：“能不能先透露一点？”

　　木眠端着一杯橙汁，看了看他，“你想听百门会，还是想听‘流沙陷’？”

　　桑棋挑眉，顿时笑了，“木眠，你竟然也会卖关子了！我选‘流沙陷’。”

　　这是肯定的！

　　木眠仰起头，把大半杯果汁吨吨吨几口全喝了，以免一会喝不下去。

　　她双手掐诀，光可鉴人的地板上突然出现一大片沙子，而沙子散落之后，露出了两个尸体……

　　桑棋：“这是董家那两个？怎么还能放出来？”

　　木眠：“死了就能了，你找找他们身上有没有什么东西。”

　　尤其是董家那个老祖，都已经元婴期了，总该有点收藏的。

　　桑棋亲自动手搜了一下，找出了三个储物袋，叮叮当当的倒出来好些东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第149章 暗中竞争，都是天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 