    至于所有人的牵挂是什么，就是今年，苗远东老爷子只能在异国他乡过年了。

    经过近一年的周旋，苗远东那边终于跟乌克兰高层对上话了，已经有了好几轮的高质量谈判。

    不过在谈判筹码上面，彼此之间有着很大的差距。

    对方是狮子大开口，什么有要什么。而苗远东必须坚持底线，一些以国家和龙腾集团的核心利益为底线。

    目前的这个情况，一时间是无法破冰的，但起码事情再往好的方向扭转。

    起码，这艘核动力航母已经彻底停止了拆解，有可能保留下他未来的延续性。

    至于以后，这艘航母是否在龙腾人的努力下，顺利被运送回国，就看苗远东和背后的高层具体该怎么运作了……

    年关一过，陈昂就没有离开自己的家，一直陪着大着肚子的老婆。

    不愧是怀了双胞胎的女人，这一次，张翠翠的肚子更大了，更鼓了。偶尔腻在自己女人身边，听听胎动什么的，感觉生活充满了幸福。

    不过让陈昂相当无语的是，自己的女人天天浑身轻飘飘，瞅着没人注意，就想着找点活儿干。

    比如扫个地，洗个菜啥的。

    主要是张翠翠性子如此，就是一个闲不住的人，也是这个女人身体素质好，不矫情……

    这天一早，陈昂刚刚从张翠翠的口中得到了释放，走出自己的房间活动筋骨的时候，就看到自己的母亲气呼呼的从外面走出来，嘴巴里念念碎的，也不知道在说些啥。

    但给陈昂的感觉，肯定不是啥好听的话。

    “娘，你大早上的，一个人在嘟囔着什么呢？”陈昂好奇的问了一嘴。

    “不知道从哪里出来了傻子，吵吵把火的要买你爷爷的老宅子。我合计那宅子年久失修，咱们留着也没用，价钱合适，卖就卖了。谁知道这个傻子把你爷爷的老宅子说的是一文不值，就愿意给一千块钱。”

    “我让他趁早滚蛋，也不看看咱们现在这片儿的房价有多高，你爷爷的宅子虽然老，但是买了能推倒了重改，还可以落户呢！再说了，给一千？打发要饭呢？都没我给我孙子的压岁钱来的多！”

    “爷爷的老宅子？”听到母亲提到这个老宅子，陈昂突然想到了那个老房子。

    这个老宅子坐落在崴子村小庙山脚下，孤零零的一栋，乍一看，还渗得慌。

    陈昂从来没有去住过，也没见过的自己的爷爷奶奶住过这个地方，主要是因为陈昂刚出生没多久，两位老人就相继撒手人寰。

    这个老宅子，要是往上追溯，得有上百年的历史，起码是清末年间，现在看来，宅子里的很多家具，都是那个年代的老物件儿！

    自从他们去世后，那老宅子就一直荒废着。

    宅子占地面积还不小，比陈昂父母的老家是大多了。

    小时候他经常去玩，而且还知道，在这个老宅子的火炕底下，有一个隐秘的坑洞，也进去过。

    坑洞通往村外，据说是曾经抗战闹革命的时候，修出来的秘密通道！

    要知道，那个年代，小鬼子经常进村袭扰，村子里很多人家都修了隐秘的地道。鬼子进村就顺着地道跑，鬼子走了再回来。

    甚至因为这些地道，还救过很多老八路。

    除了这些地道，在周围的大山上，还修建了很多山洞，村里人都管这些山洞叫做‘军人山洞’。

    军人山洞是从山里凿穿，两头通的，专门用来隐蔽，然后伺机打鬼子，小时候，陈昂还在这样的山洞里玩儿过。

    不过随着改革开放后，国家独立了，这些地道，这些山洞渐渐被人们所遗忘。

    因为时间过去的太久了，陈昂爷爷家老宅子的这个地道半路已经坍塌，没办法在走人了。

    想到了这个地道，陈昂心道，反正闲着也没事儿，不如晚点，自己去老宅子里溜达一圈儿，顺便去那个宅子的地道里看看？

    听说，他爷爷那个年代虽然不是地主，但也是大户，挺有钱，说不准就在地道里藏了一些有年代的宝贝，以后放在自己的博物馆里，岂不是美滋滋？

    按照陈昂的想法，他本打算中午去溜达一圈儿。

    但中午老婆突然闹着肚子疼，吓的陈昂赶紧开车载着老婆去医院检查了一番，确认没事儿才松了一口气。

    就因为这个插曲，陈昂硬是拖到了晚上八点，天色全黑，繁星浮空，才有了自己的时间，开车来到了小苗山。

    车子一拐，在他爷爷家的那栋破旧的老宅子前，他将车停了下来。

    由于这边的路比较颠簸，拐弯的时候，车子剧烈晃动，导致陈昂屁股被颠的生疼！

    深吸一口气，他揉着屁股下了车，确定周围没人，便径直走进老宅子里。

    推开满是灰尘的破门，来到火炕前，按照小时候的记忆，搬走铁锅，陈昂找到了通往下面的洞口。

    确认这个地方可行，便拿着手电筒，大着胆子往里面走！

    在手电筒的光照下，陈昂下了洞，沿着石阶往里面走，来到一个宽敞的地界，正好看到一个木箱子。

    这个木箱子陈昂小时候还是有一定记忆的，却从没打开过。

    这东西看着古色古香的，说不定里面什么好东西。

    实际上，单看这个旧箱子，陈昂认为，这已经算是半个古董了。

    这箱子也不知道是什么材质的，给人的感觉不仅防虫蛀，还非常的结实。

    就在陈昂搓了搓手，缓了一口气，准备打开箱子看看里面到底有没有什么宝贝的时候，冷不丁就听到，不远处的黑暗中，传来了一阵窸窸窣窣的奇怪声响！

    由于这里黑乎乎的，陈昂吓的是浑身一哆嗦。

    但他还是第一时间以为这里是不是有老鼠什么，毕竟黑暗的地方，出现老鼠的可能性最大。

    而且这里毕竟是农村，他现在还在地下，有老鼠很正常。

    许是为了保险起见，陈昂鬼使神差的随口喊了一句:“谁？！”

    显然陈昂想太多了，回应他的，是自己那空荡荡的回音。

    实际上，这个时候，若真要有人突然回他一句话，估计他直接都得吓得屁股喷火。

    摇了摇头，借着手里手电筒的光亮继续准备开箱寻宝的时候，一道黑影猛的向着陈昂冲了过来！

