    陈铁微微抬起头，看了一下排长说的那个日本军官。

    “不行，太远了！有两三百米远，要是再走近一点准行！”

    现在每个班都有会有两个战士使用三八式步枪。

    比起中正式步枪，三八式步枪精准度更高，就算200米过后，还有着很高的精准度。

    这些战士都是全班枪法最好的才有资格使用。不管是在进攻还是在防御，都是专门用来对付鬼子军官，机枪手，掷弹手这些人的。

    是未来狙击手的苗子！

    王义听到，有些遗憾。

    “争气点。现在全排就等着你将狙击枪赢回来呢！”

    一个狙击排已经初步训练好了，现在分配回各个营里。

    这些狙击手可是很抢手，现在都是归营长直接管的。

    不过听说团长已经有意开一个狙击手训练营。

    到时候每个营每个连枪法好的都可以进去训练，提高自己的射击技术。

    陈铁是全连枪法最好的，王义可是指望着他能被挑选进去，然后让他见识一下那狙击枪呢！

    陈铁微微脸红。“排长，我会努力的！”

    听到无法一枪干掉对方，王义说道：“都不要开枪，将鬼子放近一点！”

    小鹿中队队长小鹿原篤挥手示意手下跟上，这些小鬼子十分小心，弯着腰，微微侧身，脚步都放轻，沿着山壁，小心翼翼地向前。

    都靠近不到2百米了，还没有枪声。

    正当小鹿原篤认为可以悄然靠近的时候，

    他猛然看到对方工事上突然弹出枪支，他当机立断就趴下。

    幸好他趴下，不然他就死定了。

    子弹从他头顶飞过，打中了他身后的一个小兵的胸口。

    这样都被躲过了！

    陈铁抬起头看了一眼，赶紧拉枪栓，刚想再补枪的。

    但是这时候对方已经躲到了一块碎石后面了。

    陈铁只能无奈地寻找其他目标。

    小鹿原篤躲在石头后面，额头狂出汗。

    差一点，就只差一点，命就没有了。

    他愤怒地喝道：“进攻！”

    日本鬼子活着趴着，活着蹲在石头遮挡物后面，朝着3排的阵地反击。

    掷弹手拿出掷弹筒放在地上，朝着3排的阵地发射。

    轰！

    一个士兵躲避不及，被榴弹炸死了。

    王义吼道：“用滚弹招呼！”

    阎锡山派人创立的太原兵工厂生产原型德国M24手榴弹的手榴弹可以说是当时全国质量最好的。

    当时中国火药工业落后，威力巨大的黄火药价格昂贵，所以国内大部分兵工厂只能用便宜的黑火药。

    不过太原兵工厂不同，太原火药局技术员张恺改进了德国火药配方，发明出成本只有原先四分之一的黄火药，也就是著名的“恺字炸药”。

    这种炸药大大降低了晋造手榴弹的成本，也提升了晋造手榴弹的威力。

    太原还没有被日军占领时，太原兵工厂每天产量达上万枚，成本也只有4角钱。

    除了仿M24手榴弹外，阎锡山还叫人制造了一种巨型手榴弹，约十斤重。

    这种手榴弹在其他地方就是一个笑话。

    分量太重了，靠人力来根本扔不远。而且以这种手榴弹的威力，甚至会炸伤自己。

    但是在山西这种多山的地方，尤其是守在山顶制高点时。

    这种手榴弹那可是威力惊人。

    将导火线一拔，将手榴弹用双手抛出。

    手榴弹就飞了两三米就落地，然后一路滚下去。

    三四秒后，手榴弹轰然爆炸！

    一枚手榴弹就好似一发炮弹，直接是将五六个鬼子直接炸死。

    接二连三的爆炸声响起，鬼子立即伤亡不小。

    小鹿原篤也被一枚弹片击中手臂，鲜血流个不停。

    他忙喊道：“撤退！撤退！”

    看到鬼子潮水般撤退了，排长王义松了一口气。

    他大声喊道：“大家看到了。这帮小鬼子也是人他妈生的。也是怕死的！不用怕这帮矮冬瓜。他们敢来，我们就敢杀！”

    鼓励了一下手下士兵，王义继续喊道：“一班的负责监视，二班的负责救人。三班的派几个人去搜一下鬼子的东西！”

    3排的士兵忙活起来，王义掏出香烟，点燃一根，刚抽了一口气。

    他看到陈铁，顿时骂道：“狗娃。你那枪法要再磨练一下，那才那一枪都没有打死鬼子那个大官，太丢人了！”

    陈铁也是很郁闷。

    我怎么知道，那个鬼子反应这么快。那个时候就趴下了呢！

    不过，下一次我一定可以杀掉对方的！

    ……

    围绕着山坳为中心，358团一营占据附近山头。

    一个连，一个排，甚至一个班扼守住各个制高点，阻挡着日军鬼子的入侵。

    为了打赢这一场战斗，楚云飞可是搜光了仓底，将重型手榴弹都拉出来，分发下去了。

    一营防空指挥部。

    副营长李简走进来，敬礼说：“鬼子派人想要从山里穿插，直奔河源县。不过已经被打退！”

    “嗯！”吴子强点点头，拿着望远镜说。“现在就看正面战场上能不能抗住鬼子的进攻了！这里才是最危险的！日军鬼子的进攻很猛，前线伤亡不小！”

    李简也拿起中正式望远镜观察了前沿阵地。

    “团长可是下了死命令，要我们坚守五天的。3营仓促应战下，硬是扛着十倍的敌人，全营几乎都打光了，硬是在那样的情况坚守了5个小时。为全团赢得了时间！我们一营也不能当孬种。我亲自去前线监督一下！”

    李简说道：“营座，还是我去吧！毕竟你要统管全局。有突发状况也好及时处理！”

    “好！告诉弟兄们。我们是老一营，绝对不能丢了一营的脸。就算打光了拼光了，也得给我守住阵地，一步都不能退！”

    “是！”李简敬礼后，在2个警卫员的护卫下，弯着腰，沿着交通壕超前线赶去。

    这个时候，鬼子又展开了进攻。

    这次不再是一个大队，而是整整3个大队。

    3个大队分散开，在炮火的掩护下，山呼海啸地朝着一营阵地发起进攻。

    马见冢八蔵中佐更是连上衣都没有穿，赤膊着，拿着军官刀嚎叫着。

    “诸君，七生报国的时候到了!板载！”

    “板载！”

    马见冢大队近一千鬼子，如同狂暴的野猪翘起獠牙，一头撞向一营的阵地！

