    狼是草原的霸主，爪牙锋利，有组织有纪律，一旦遇到狼群，就是猛虎也要退避三舍。

    伏允就自认为是草原的狼王，曾经的他号令三十万铁骑，威震西域，突厥没落之后，他伏允志得意满，自认为吐谷浑的机会来了，自觉的扛起反抗大唐的大旗。

    然而他却错估了形式，此刻的中原再也不是隋末大乱之际无暇东顾的时代了，当兵家锋利的唐军出现在草原的时候，他的心中就已经开始后悔了。

    那犹如钢铁丛林般的军队，对天狗食日的恐惧，让他下达了人生中最为后悔的一个决定。

    撤退！

    谁知道这一退就是三千里，随着一个个部落失去了联系，伏允心中的阴云越来越浓厚，他知道这些部落定然已经陷入大唐之手。

    这也是他不顾一切横穿柴达木盆地的原因，到达了且末城也同样心神不宁，因为他最信任的天柱王却始终没有消息传来，还是觉得不安心的伏允最后弃城而去，更是舍弃辎重，抛弃妻儿直接逃到了大漠中突伦川，这才稍微心安一点。

    然而当势不可挡的大唐骑兵突然出现在黄沙之后，向突伦川突袭而来的时候，伏允这才发现自己太想当然了，唐军竟然克服了重重艰难险阻，跨越茫茫沙漠，直接追杀而来。

    “唐军！”

    伏允双眼欲裂，不敢置信的看着眼前的一幕，这可是茫茫大漠，大唐骑兵竟然追击到这里，就是当初声势浩大的隋兵都没有胆敢踏入大漠一步。

    可惜伏允运气不好，竟然遇到了混不吝的程咬金和败家子的一般的墨家子，竟然拼着六千匹战马的损失追击而来。

    “可汗！怎么办？”

    伏允的护卫统领阿古达冲到伏允跟前，阿古达乃是伏允的贴身护卫，统领最精锐的王帐铁骑。

    有了近千名王帐铁骑的护卫，伏允惊慌失措的脸庞这才稍微安定下来。

    “走，撤到大漠中！”

    看着如狼似虎的唐军，伏允不假思索，掉头就走。

    单凭目测唐军不下于三千，按理说精锐的王帐铁骑其装备并不一定弱于唐军，可惜此刻的伏允早已经被吓破了胆，再加上唐军突然袭击，伏允已经是惊弓之鸟了，自然应声而逃，根本升不起任何抵抗的心思。

    “杀！”

    两千多王帐骑兵悲壮的迎上突袭而来的唐军，只求为伏允赢取一丝逃生的机会。

    “杀！”

    程咬金大吼，唐军在沙漠中足足行军五天，历经劫难心中早就憋了一口气，两只骑兵很快的撞在了一块。

    这个犹如世外桃源一般的突伦川第一次遭遇铁和血的洗礼，很快，厮杀声渐渐的停歇。

    程咬金回马一枪，将最后一个雄壮的吐谷浑将领斩杀，抹了抹身上的血水，重重的舒了一口气。

    “将军，伏允又逃了！”军司马愤愤的说道，唐军历尽劫难才追上伏允却没有想到，伏允竟然再一次逃入茫茫大漠。

    程咬金舀起一盆水，猛然倒在身上将血水冲刷干净，冷笑道：“伏允自认为逃入大漠之中，我等就不敢追击，那就大错特错。”

    “将军还要追击？”军司马不可思议的看着程咬金。

    “不错！军司马，我军还有多少多余的战马！”程咬金猛然喝道。

    军司马心头一颤，苦笑道：“回将军，还剩下两千匹战马。”

    短短五日时间，唐军已经损失了四千匹战马，而这剩下的两千匹战马还包括大军省吃俭用救下来的六百匹。

    程咬金大手一挥道：“挑选出一千骑兵，一人三骑，带足食物和饮水，随本将军再次出击。”

    很快，一千骑兵再次集结，其身后则是重新装满补给的三千战马，每一个战马都趁着有限的时间，迫不及待的啃食着脚下难得美味青草。

    “墨小子，是否有胆子随老夫再次追击。”程咬金扭头喝道。

    “有何不敢？”墨顿盎然道，带着火器监将士越众而出。

    “出发！”程咬金长臂一挥，大军再一次踏入茫茫大漠之中。此刻伏允刚刚离去不久，地面上的脚印还清晰可见，一旦拖延之后，一场风沙之后，恐怕再也没有伏允的踪迹。

    “驾！”

    伏允用力的抽打胯下的战马，朝着西南方向不断的前进，哪怕是年过六十的身躯已经难以支撑沙漠的酷热，但是伏允却没有丝毫的停顿。

    他是慕容伏允，是吐谷浑的王，当初面对如此强势的杨广，只身逃到于阗还不是同样东山再起，这一次只要能够到到达于阗，等到唐军退去，他同样能够东山再起。

    “可汗，唐军追来了！”阿古达惊呼道。他没有想到唐军竟然再一次追入大漠。

    伏允扭头，只见身后唐军大军追击的烟尘直冲天际，声势极为浩大。

    伏允一咬牙命令道：“留下五百骑兵断后！”

    为今之计，伏允只有断尾求生了。

    阿古达顿时一阵漠然，只得一咬牙，大手一挥，顿时五百王帐骑兵，调转马头，悲壮的朝着大军冲去。

    鲜红的血液渗入黄沙之中，转眼就被高温蒸干，只留下一个个红褐色的血迹。

    五百王帐骑兵给了伏允逃生的机会，却让伏允失去了人心，随着王帐骑兵的水源渐渐耗尽，吐谷浑骑兵开始大规模的溃逃。第二天，剩下的五百王帐骑兵只剩下三百人，足足有两百王帐骑兵趁也逃散。

    第三天，只有区区三十人追随在伏允左右。

    “只要我等到了于阗，本可汗承诺，尔等失去的都将十倍百倍的补偿。”伏允张着干裂的嘴唇，努力的向仅有的三十骑兵承诺。

    然而没有一人欢呼，一个个都看着漫天黄沙脸色垂头丧气。

    “可汗，汉人已经崛起，于阗也不过是三万兵力而已，又岂敢得罪汉人，不若我等投降吧！”阿古达劝说道。

    伏允猛然一顿，眼神锐利的看着阿古达：“本可汗投降或许可以苟活，但也不过是像颉利一般，供汉人炫耀的功绩而已，犹如隆重的猴子一样供人观赏。这样的日子，本可汗就是死也不会过。”

    伏允自认为乃是草原上的雄鹰，又岂能甘愿过笼中的生活，再说，他曾经有过东山再起的辉煌，自然不博一番，又岂能心甘情愿，然而伏允却没有看到阿古达低垂下来的眼神闪过一丝狠厉。

    “噗嗤！”阿古达手臂一动，长刀顿时直接捅入了伏允的胸膛。

    伏允不敢相信的看着面前的阿古达，他怎么也没有想到最为忠心的阿古达竟然会背叛于他，而其他王帐骑兵却丝毫未动，反而一个个站在了阿古达的身边。

    “为什么？”伏允口吐鲜血，吃力的质问道。

    “颉利可汗虽然在长安城备受屈辱，但是突厥各部却完整的保存下来。既然突厥各部能够保存，那我吐谷浑各部同样也可以存续，既然你不愿意为吐谷浑的生死存亡入长安城，那就只能用你的人头来平息天可汗的怒火，换来吐谷浑的一线生机。”阿古达冷然道。

    伏允只想着自己前往于阗，进行复国大计，而根本看不清吐谷浑已经接连败给了汉人的手中，可见吐谷浑根本不是汉人的对手，再对抗下去，只能拼光吐谷浑最后的底蕴，到时吐谷浑只有走上毁灭的一途。

    “只有本可汗才能带领吐谷浑强大。”伏允虚弱的说道。

    阿古达摇摇头说道：“不，你带领吐谷浑走上了毁灭。两次！”

    伏允看着不甘看着吐谷浑的方向，眼神渐渐的暗淡，哪怕是心中再大的报复最终都化成了一声叹息。

    一代草原雄主，伏允最终死在这默默无名的沙丘前。