    光幕视频中展现出来的‘航母’，不仅看起来很有科幻感，同时也显得非常危险，显然就是个大杀器！

    托尼随口道：“这些大家伙看起来不像是在水里游的，而是在天上飞的，空天母舰？直升航母？神盾局的武器装备很先进嘛，看起来不错哦……但我敢说，你们能制作出这样的武器，离不开我的帮助。”

    “呵呵……”娜塔莎吐槽道：“厚脸皮的自大狂。”

    视频中出现了尼克·福瑞和史蒂夫·罗杰斯，光头局长边走边介绍道：“这是洞察者计划！超前三代的直升航母，与定位卫星连线！”

    “一旦上了天就不用降落了，新的引擎能够持续做亚轨道飞行！”

    史蒂夫好奇的问道：“斯塔克工业制作的？”

    “托尼看了旧的涡轮增压引擎，就给我们提了点建议。”

    托尼·史塔克见状就笑了：“看吧，我就知道会是这样！”

    尼克·福瑞瞥了他一眼：“作为复仇者联盟中的一员，彼此帮助难道不是应该的吗？我想未来的我，肯定会给你支付酬劳。”

    这时，视频中尽头给到了直升航母装备的一架架机炮上。

    尼克·福瑞继续做介绍：“这些远距离精准定位武器一分钟能够消灭一千个敌人，恐怖分子不用露面，卫星就会读取他们的DNA！我们能把很多威胁扼杀在摇篮里。”

    史蒂夫似乎对此不以为意：“只有做了坏事的人才该受到惩罚。”

    尼克·福瑞：“我们不能等别人做了坏事。”

    史蒂夫问他：“‘我们’是谁？”

    尼克福瑞也没有隐瞒：“纽约之战后，我说服了世界安全理事会，我们需要量子级的精密威胁分析，这次我们远远地走在前面。”

    史蒂夫：“拿着枪对着每个人，你把这个称作保护？”

    托尼此时也皱起了眉头，“这次我支持史蒂夫的说法，你们这根本就是乱来！”

    地球上，无数人都看到了这所谓的洞察者计划，人群立刻就陷入了愤怒和混乱之中，他们根本就不需要这种保护！

    “这个洞察者计划就是狗屎，美国队长说得对，他们就是用枪口对准我们每个人，该死的，我们可都是纳税人！每年缴纳的税金就换来了这个？卫星监视？”

    “太过分了，真是太过分了！他们怎么能这么做，头顶上的卫星能够监视所有人的DNA ，这样我们根本就没有任何隐私可言！”

    “官方总是乱来，上次纽约之战的视频中，他们向纽约，向曼哈顿投射核弹，这次又是什么狗屁的洞察者计划！”

    “抗议！必须抗议！我们不能坐以待毙，我们要隐私，我们要自由！”

    第一段视频播放时，也就只有黑人社区比较混乱，但这段视频曝光出来后，其他地方也都乱了起来，这让维持秩序的警察们叫苦不迭。

    混乱之中，光幕里的视频还在继续，美国队长史蒂夫·罗杰斯显然也很不认同这个所谓的洞察者计划。

    视频中的光头局长反驳道：“我读过战略科学军团的文件，最伟大的一代？你们可是干了不少见不得人的事！”

    史蒂夫目光坦诚：“是啊，我们妥协了，有时会因为这个整夜睡不着，但我们是为了人们的自由，而你这个不叫自由，是恐惧！”

    两人最后不欢而散，视频也到此结束。

    听证会上，亚历山大·皮尔斯因为前一段视频而陷入了麻烦中，他这会儿立刻就抓住了机会：“看到了吗？我没说错，尼克·福瑞就是叛国者，他制定的这个洞察者计划是对我们自由的亵渎！”

    有议员问道：“亚历山大·皮尔斯，你不接受洞察者计划？但在上一段视频中，尼克·福瑞去找你商量，能否暂缓洞察者计划，这说明你也是幕后的决策者之一。”

    亚历山大狡辩道：“那是未来的视频，未来的我肯定是被尼克·福瑞蒙骗了，你们难道都没听见，刚刚视频中的尼克·福瑞亲口承认，洞察者计划是他向安全理事会提议的！”

    这似乎也能说得通，议员们面面相觑，似乎是默认了他的说辞。

    这段视频曝光出来后，显然又会给官方带来不小的负面影响，他们急需推出一个人来背锅，现在看来，尼克·福瑞确实是合适的人选。

    亚历山大心里松了口气，心想这次的问答游戏虽然破坏了自己的计划，但也不全算是坏事，至少这一段视频，着实帮了他一把。

    但很快，他就会为自己这天真的想法而感到深深地后悔了。

    永恒空间。

    洞察者计划同样受到了托尼和史蒂夫的排斥，娜塔莎和科尔森因为身份的缘故不方便表态。

    尼克·福瑞沉声道：“上一段视频中，我也提议暂缓洞察者计划，事后就受到了追杀，这说明亚历山大才是洞察者计划的幕后决策者！”

    “是的，我们都知道这点，但你就不该提出这么蠢的计划，实在太蠢了！”托尼皱眉道。

    就在这时，提问也开始了。

    “视频播放完毕，请玩家听题，洞察者计划是什么？”

    “A：神盾局能有效维护社会和平的正义事业！”

    “B：尼克·福瑞过激且不稳定的冒险行为！”

    “C：九头蛇试图统治世界的一场阴谋计划！”

    “D：什么也不是，它就是个笑话！”

    看到这几个选项，托尼笑了：“真的，这一题让我来选的话，我绝对会选D，哈哈哈，没错，这就是个笑话！”

    “答案显而易见，肯定是C！”史蒂夫虽然心里也觉得托尼说的没错，但多少还得给尼克·福瑞一点面子嘛。

    科尔森憋着笑，咳嗽了两声，“如果让我选，我可能会选B？”

    尼克·福瑞有些窘迫，不过以他的脸色，倒也不怕别人看出来，“好吧，好吧，我承认这就是个笑话，但正确答案应该是C，这一题又是送分题。”

    他其实也能够理解未来的自己，视频中也提到了时间节点，洞察者计划是在纽约之战后实行的。

