    人革联的军队之中，作为人革联诸军团中建立时间最早的军团，现在已经基本全员当了战争之神临时工的第一荣耀军团，一直是最擅长攻坚战的兵团。

    换句话说，就是头最铁的军团。

    哪里战况最危急，哪里的硬骨头最难啃，哪里的敌人最顽强，都会有第一军团出现。

    如果按揭合同可以反向索金的话，战争之神恐虐的战争领域估计是要破产几十遍的。

    还好是一锤子买卖，每天那只柴犬都因为一堆脑袋乐的合不拢嘴……如果没有拿石灰粉腌过就更好了。

    ……人革联的传统是拿敌人的脑袋铸京观，铸京观的时候是要拿石灰粉腌一下的。

    铸完了以后，大家集体拍照留念露个视频发个朋友圈什么的以后，这些腌了石灰粉的脑袋就会当不可循环垃圾一样送给战争领域。

    不过就算是最头铁的，遇到米杉身陷地阵这种事情，也应该是禁卫团先上的。

    然而禁卫团没有出现，格林希尔的圣灵军团也没有出现，出现的只有米凛的第一军团，以及接下来折跃到阿旁宫附近开始轰击阿旁宫的十几艘战舰。

    从火力组成方式来看，这些舰队是米樱的第二军团麾下的。

    “格林希尔呢？”挥舞伪·辉煌耀世和米凛一前一后打配合开无双的米杉抽空问道。

    “爸，老爸，这是我跟老爸你第一次上战场吧？”不知道是激动还是主动抗下那些钢铁兵马俑大部分攻击受了伤的米凛气喘吁吁的说道。

    “好像……是吧……等等，我刚刚的问题不是这个。”米杉荡开两名钢铁兵马俑的长戟，一脚把一名想要从上来的钢铁兵马俑踹开，同时抬起手臂挡住一发命中后会爆炸的弩箭。

    “哈……哈哈……真的是第一次吗？那我太开心了！！”米凛刚说完，身上就被和米杉挡住的弩箭一样的远程攻击命中了十几发。

    一连串的爆炸声换来的反而是米凛更加嚣张大笑声。

    莫非米凛又研发出了背水的PERK？

    “唉……”看到米凛总是顾左而言他，米杉有些头疼。

    米杉当然不会认为是游戏角色们不管他了，肯定是因为什么原因没有办法进入这个世界。

    如果是这样的话，米凛和米樱姐妹两来到这个世界一定冒着很大的风险吧。

    比如下一秒钟就会出现同位体和自己打起来？……也有可能是出现同位体帮自己，这个可能性不高就是了。

    大部分人的自己和自己碰面都会先打起来再说的。

    “哈，哈哈……”察觉到米杉担忧的米凛继续气喘了两声道：“没关系的，父亲大人，她们正在来的路上，等你安全了，我……我会跟你细说的。”

    “来的路上？莫非出什么事情了她们现在离这里很远？”米杉突然更加担心。

    之前舰队驻扎的地方，位于这个世界太阳系的外围，冥王星轨道附近。

    离地球的距离也就50AU的样子（1AU=地球和太阳的平均距离），这个距离对于人革联的战舰来说，大约相当于倒车入库挪动的距离。

    绝对用不上“在来的路上”这种词语。

    出现这种词语就意味着格林希尔她们不在之前驻扎的区域，而在其他区域，需要她们暂时抛下米杉去处理的紧要事情。

    ……这……米杉记得这种情况在那些游戏角色的字典里是几乎不可能的。

    “不是这样的老爸，呼呼，大姐头她……GNM……咳咳，大姐头她们想要降临比较难，需要一点时间。“因为在跟米杉说的时候，差点被一发弩箭呼到脸上的米凛爆出一句粗口。

    虽然米凛立刻改口，但注意到米杉有些翻白眼的动作，后半句话依然有些小心翼翼。

    想了想发现目前情况不太适合把米凛挂路灯的米杉问道：“什么降临？”

    “这……这说起来就复杂了！佳佳姐应该已经传送到地球上了，等我跟米樱把老爸你救出去后老爸你问她。”米凛说道。

    话刚落音，阿旁宫发射一发绿色的光柱命中的一艘第二军团的雪茄型战舰。

    人革联战舰上被很多世界称为叹息之壁的北极星满抗甲板没有丝毫抵御之力的被这一发光柱洞穿。

    紧跟着便是全战舰的殉爆，短短数秒的时间里，看造型应该是一艘商级战舰的主力舰炸成了一团太空垃圾。

    另外一艘之前位置比较靠后的同规格战舰立刻顶了上来，同时更多艘战舰折跃入了战场。

    “……护盾没有升起来吗？”米杉皱眉问道。

    “就算升起来了也应该挡不住吧……“米凛也跟着叹了口气，然后语气一转的接着说道：“不过老爸你放心，就算舰队全军覆灭，我们全挂掉了，也是没有什么损失的。“

    “什么意思？”米杉问道

    “因为我们全部都是降临姿态啊！”米凛说完一斧头砍翻了一个钢铁兵马俑。

    “降临……和美羊羊一样么？”米杉这才注意到米凛的战斗力似乎有点不对，比他正常认知中的米凛战斗力要弱一点，哦不，要弱很多。

    计算一下登场一来的战果，米凛的砍翻的兵马俑还不到米杉的三分之一。

    就算其中有一些帮米杉挡枪的行为，这个战斗力也不符合米凛的角色设定了。

    “恩，是的，所以老爸你不用担心啊！对于我们来说，这只是一次意识传递，好像叫传识什么的。”米凛说道：“现在最要紧的是把老爸你安全的送出去！”

    米杉可是亲自登场的，要是被留在这里了……好吧，其实被留在这里可能也没什么事情，但是面子上就过不去了。

    伴随米凛的这句话，又有十几艘登陆艇撞进了阿旁宫的防护结界中，更多的空投仓被丢了进来。

    察觉到这样的局面有点被动，坐镇中央的始皇帝在一声冷哼声中，本体出现一道光柱冲上阿房宫结界的穹顶。

    跟在后面迟了两步的登陆艇这一次就没有撞进来，在结界外就被结界发出的闪电劈成了碎片。

    紧跟着，阿旁宫发出了剧烈的震动，这座庞大的空中宫殿群，解离成一艘艘在规格上只比人革联的舰队小上一点点，但造型一样是甲板盖宫殿的星舰。

    这些从阿旁宫里解离开的战舰，拉开架势和越来越多的人革联战舰战到了一起。

    到目前为止不分伯仲的数量，以及极其相似的造型，很容易让旁观者以为这是一个文明内部的撕逼。

    “我们需要更多的战舰。”米杉对米凛说道。

    “全面开战吗？”米凛露出兴致勃勃的眼神。

    “战争永远是最后的选择，可惜总有一个人是错误的，有些事情又是绝对不能退让的。”米杉微微叹了口气说道。

    一道紫色的漩涡在战场上亮起，人革联的总旗舰未闻舰名号突入了战场。

     刚好位于秦帝国舰队正中央，始皇帝所在的旗舰再次发射了一道到目前为止没有哪艘人革联战舰能挡住的绿色主炮。

    未闻舰名号的舰首和这一炮怼在了遗弃，炮击结束之后，未闻剑名号毫发无伤，还回应了秦帝国舰队数发炮击……因为米杉还没有救出来，到目前为止人革联舰队不敢使用什么大规格的火力。

    面对未闻舰名号的登场，让米杉的部队获得了某种程度的优势后，始皇帝这边终于完成了他的术法。

    通天的光柱撕开了一道空间裂隙，裂隙的背后是一片和人革联的首府世界很相似……高速公路都已经按照行星轨道铺设的太阳系。

    “永世帝业么……”因为始皇帝开辟的这道空间裂隙也同时在影响了自己所在舰队的防护屏障，未闻舰名号立刻锁定了米杉的位置，一道红色的光芒落下把米杉笼罩在其中。

    想要伸手拉一把身边的米凛和美羊羊，结果传送速度太快下一秒就出现在了舰桥上。

    看到米杉安全归位，米凛终于露出刚刚强忍没露出来的狰狞表情，一手……一爪子撕开身上的动力装甲，化身一头十多米高的大恶魔冲进了兵马俑堆里。

    四周围的荣耀军团士兵看到老大变身后，也跟着双瞳冒出红光的开始用上一些同归于尽的战法。

    知道自己大约要牺牲一次的美羊羊把目光从米凛身上插着的几十根长戟上挪到正在从地下升起的大型机器人后叹了口气，自言自语道：

    “那就来吧。”