    深夜。

    鬼杀队总部。

    产屋敷耀哉，也就是现任鬼杀队的主公，在妻子的搀扶下，盘坐于木质的台阶上。

    “辛苦各位了，餸鸦带回来的情报，大家已经看过了吧。”

    产屋敷耀哉的声音很是温柔，给寒冷的夜增添了一丝暖意。

    屋外，鬼杀队现任九名最强大的柱，全部集合完毕。

    “主公。”风柱不死川实弥第一个开口说话：“我们没必要担心情报的真假。”

    一向脾气暴躁的实弥，在主公面前，耐心地解释道：“我们和鬼物本就不死不休，一旦确定了鬼物的踪迹，哪怕是陷阱，我们也必须要去战斗。”

    音柱宇髓天元难得和实弥统一了战线：“是的，上弦级别的鬼，我早就想会一会了。”

    宇髓天元是鬼杀队九柱中唯一一个成家立业，并且拥有三名妻子的人生赢家。

    但实际上，每一天宇髓天元都过得提心吊胆。

    不是他怕鬼，而是他害怕不知道哪一天，突然和所爱之人阴阳两隔。

    在加入鬼杀队时，宇髓天元和三名妻子约定，只要斩杀了一名上弦，四人就一起退休，从此归隐山林，不再打打杀杀。这次，出现了上弦鬼的消息，对于宇髓天元是好事。

    岩柱悲鸣屿行冥也跟着点头，大野木是他重点培训的鬼杀队队员，甚至想要当作继子来培养，听到大野木英勇牺牲，悲鸣屿行冥双手合十，泪流如注。

    （继子：接班人，核心弟子）

    “我想主公担心的一定是大家的安危吧。”看着跃跃欲试的三人，虫柱蝴蝶忍安抚起来：“去是一定要去的，但我们要先思考，如果是陷阱，鬼物会如何对付我们。”

    柱们都是强大的剑士，战斗起来舍生忘死，但都不爱动脑。

    蝴蝶忍叹了口气，解释道：“如果鬼物将我们引到山洞中，使用炸药，或者使用剧毒，那时候我们该怎么办。”

    “这还是鬼杀队第一次掌握疑似上弦鬼的情报，还是一个未登记在案的剑士告知的，这里面蹊跷的事情太多了。”蝴蝶忍继续分析着：“之前派去调查的鬼杀队成员全军覆没，只有这个不知名的剑士能藏在上弦眼皮底下毫发无伤，怎么想都有些匪夷所思。”

    “大家稍安勿躁。”产屋敷耀哉见到九柱明白了其中的危险，才说出自己的安排：“地宫中困着224名人类，即便只有这一个理由，我们也要去查看一下。”

    “但既然我们已经知道了准确的位置，就算是陷阱，主动权也掌握在我们手里。”

    产屋敷耀哉笑了起来，因为病魔和诅咒，产屋敷耀哉双目失明，且额头上，脸上都是可怕的伤疤，但不知为什么，就是这张丑陋的脸，笑起来后，仿佛春风一般，哪怕前面是刀山火海，也会被这春风抚平。

    “我们完全可以选择白天与其战斗。”产屋敷耀哉命令道：“鬼杀队听令，此次战役，九柱全部赶去支援，但务必要按照计划行事。我们鬼杀队，此次只在白天行动，备好工具火药，开山碎石，让阳光照入地宫，就算是上弦，面对阳光也会无计可施。”

    “遵命！”

    九柱整齐的点头，没再耽搁，迅速的整理队伍，汇集在一起，跟着报信的餸鸦，赶向了真一所在的地宫。此次行动，九柱齐出，鬼杀队更是出动了几百人，战斗，支援，后勤准备的井井有条。

    另一边，地宫里，真一将最后一粒粮食吃光，砸吧砸吧嘴，叹了口气。

    本来想苟到鬼杀队的支援到来再动手，可现在地宫弹尽粮绝，如果不行动，就算真一自己饿不死，地宫里被囚禁的人类，也会承受不住。

    “趁着饱腹感还没下降，自己的战斗力处于最强状态，绝对不能再耽搁了，想要动手的话，一定要趁现在。”

    真一也曾想过，将消息传出去，随后自己一个人离开。

    这样的话自己完全没必要打生打死，地宫里也仅剩三只鬼而已，鬼杀队的柱们肯定能处理掉。

    但是，如果自己真的这么一走了之。青姬和白姬立刻就能发现地宫中的端倪，地宫里的人类，也许一个都活不下来。

    自己已经答应大野木要尽全力保护地宫的人类了，独自一人逃走，真一过不去心里过不去这道坎。

    其次，吞噬鬼物可以大幅度增加真一的饱腹感。

    越是强大的鬼物，带给真一的饱腹感就越强烈。

    吸收了地宫中所有小鬼的记忆，真一清楚地了解了鬼物之间实力的差异。

    鬼化术达到了lv3后，吃一些普通的鬼物就不会有效果了。

    只有吞噬青姬白姬那个级别的下弦鬼，才会再次进化。

    而且，越是强大的鬼物，增加的饱腹感就越多。

    通过小鬼们的记忆，真一知道了某些上弦鬼，恢复力极其的可怕。

    就算被砍断双手双脚，也能瞬间恢复过来。

    甚至那个众鬼之王鬼舞辻无惨，更是不死不灭的存在。

    除了阳光，世上没有什么东西能将其杀死。

    想到这里，真一就口水直流。

    强大的恢复能力，断肢再生，不死不灭，这简直就是取之不尽用之不竭的食物。

    如果吞噬掉青姬和白姬背后可能是上弦鬼的存在，自己又会进步多少？

    如果吃掉所有的上弦，甚至吃掉众鬼之王，自己是不是就无须担心饥饿？

    发现了可以解决自己饿肚子的契机，真一实在不想错过。

    下弦鬼，上弦鬼，这些都是可遇不可求的。

    几百年了，鬼杀队都没有击杀掉一个上弦。

    集合全部的力量，也不过仅仅解决了几个下弦而已。

    自己能一次遇见两个下弦和一个可能是上弦鬼的存在，只能说运气爆棚。

    这次自己逃掉，下次再遇见，就不一定是什么时候了。

    有些事情，总归要有人去做。

    当轮到自己的时候，不要怕，去面对就好。

    既然决定要做，一定要万分小心。

    真一闭上了眼睛，进入了全集中呼吸法的状态，这种状态，能让真一更加冷静和清醒。

