    方程见队员们那为难的表情，便笑着上前在每一个黑衣劫匪的肚脐处狠狠地点了一下，缓和了几分钟之后，那几个劫匪开始慢慢的缓和过来，四肢开始可以缓缓地用上力气了，可是......他们已经被巡城队的队员们控制住了，没办法再造次。

    看着五个人被带走，齐队长看向方程。

    “那......方神医，咱们一起去集市上抓那个罪魁祸首吧！”

    “好啊，求之不得！”

    方程点了点头，然后转头看向张瑞。

    “我们先回店铺里去抓那个掌柜，等一下我再去帮你的侄儿诊察，放心，你那小侄儿的病我是肯定管定了！”

    怕张瑞着急，方程先给他吃了一颗定心丸。

    “好的，不急，已经病了好几年了，左右也不差这一会儿！况且那个掌柜如此恶毒，我们要是不赶快把他先抓起来，不知道还得有更多像我们这样的人倒霉呢！”

    张瑞也点头表示同意。

    一行人一起来到集市最里面的这家店铺，只见这店里一片静悄悄的，好像没有人一般。

    齐队长和方程带着几个人走了进去，没发现那掌柜的声音，倒是看到一个帮工正坐在那里昏昏欲睡。

    “嘿，醒醒，你们掌柜呢？”

    齐队长上前问道。

    “啊？

    掌柜？”

    帮工迷迷糊糊的睁开眼睛，看向来人，脸上带着被吵醒的不耐。

    “掌柜出去了！几位......是要买还是要卖啊？”

    对方看了看这一行不少的人，刚刚睡醒的脸上带着一丝倦意。

    “不买也不卖，就是找你们掌柜有点儿事儿！”

    齐队长摆了摆手，脑子朝着店铺里面伸脖子看去，里面黑漆漆的应该是没有人在。

    “掌柜？

    掌柜出去了，不在店里！”

    帮工站起来，走到店面内厅的门口挡住了他们的目光。

    “不在店里？”

    齐队长愣了愣，有些不相信的看向那个帮工。

    “真的......真的不在店里！说是出去办事了！”

    帮工看着这巡城队气势汹汹的样子，不由得有些害怕，他缩了缩脖子，胆怯地说道。

    “办事？”

    齐队长朝自己的手下使了使眼色，几名手下便里里外外的将整个店铺找了一遍，果然没有掌柜的踪迹。

    “总不会跑了吧......”齐队长的话刚刚落下，就听见门口传来了一阵稳健而且闲散的脚步声，有人哼着小曲儿就那么走进了店铺的大门。

    方程和齐队长他们一起转头看去，就见到那个掌柜一脸闲适的走了进来，心情似乎很不错的样子。

    可当他看到自己的店铺里站着好几个陌生人的时候，他不由得愣了愣，当他定神仔细看过来，看到其中一人竟是方程时，他的表情微微有些惊讶，然后他又看到方程的身旁还站着几个穿着巡城队制服的人，他的表情不由自主的紧张起来。

    “你......你怎么在这儿？”

    “怎么？

    我不应该出现在在这儿吗？

    那我应该在哪儿？

    应该在半路上被抢了血玉，然后哭着回家吗？”

    方程表情淡然的看向眼前那个掌柜。

    “啊？”

    听到方程的话，掌柜眼中闪过一丝得意之色，随后他故作惊讶和紧张的假惺惺的问道。

    “那血玉被抢了？

    哎呀，真是可惜啊！你看......我说让你把那血玉卖给我吧，你还不听，这下子......完了吧！”

    演技不错，就是略微有些浮夸。

    “哦，那倒没有！也不知道是谁派来的劫匪，简直就是一群废物，连我这样的文弱书生都打不过，竟然还想要学别人抢劫，简直是太可笑了！血玉的边他都没碰到，自己也搭进去了！他们已经全都被抓进巡城队了！”

    方程耸了耸肩膀，一副十分看不起那些劫匪的样子。

    而听到方程的这些话，那掌柜的脸色立刻如同死灰一般，他不敢相信的看着眼前的方程，缓了好半天才干笑着开了口。

    “竟然......竟然还有这样的事情！呵呵......不过倒是没看出来你这文文弱弱的样子，竟然还有身手啊！”

    掌柜的声音干巴巴的。

    “那个......我还有点事儿，就先走了......”掌柜有些着急的向门外走去，却被齐队长伸手拦下了。

    “去哪儿啊？

    难道是......去巡城队赎人吗？

    还是......要找你的老熟人把你的人救出来啊？”

    齐队长的话一出来，掌柜便怔了怔，随后故作疑惑的看向齐队长。

    “你......你说什么，我可听不明白！”

    他狡辩道。

    “你不用去找巡城队的老熟人了！我姓齐，是巡城队的齐队长，你有什么事情......可以直接跟我沟通了，你找的那个老熟人......也是归我管，他能做到的事情，我也能做到，你又何必舍近求远呢？”

    齐队长说着还慢悠悠的找了一张椅子坐了下来，然后目露厉色的看向掌柜！“您......您就是齐队长？”

    听到齐队长的话，那掌柜明显晃了一下，然后他咽了咽口水，眼神中流露出丝丝怯意！“在下早就听过齐队长您的大名，知道您英明神武、处事果断、为百姓劳心劳神，只是......您说的话小人却不怎么明白，我......我去找什么熟人？

    我......我是要去上货的！”

    掌柜心里已经知道了事情的大概，估摸着自己可能是已经暴露了，但是心存侥幸的他还是装作一副什么都不知道的样子！“没关系，你不用明白，跟我回巡城队之后你就什么都明白了！”

    说完，齐队长就示意手下直接带掌柜回队里，几个人上前就要去抓掌柜，掌柜急忙凑到齐队长的跟前，焦急的套近乎。

    “齐......齐队长，我......我是赵大宝的表叔，那赵大宝怎么着也算是你的堂妹夫吧，咱们......咱们这是实在亲戚啊！您......您就手下留情面，放过我这一次吧！”

    他小声的在齐队长耳边嘟囔着，而齐队长听了他的话则不紧不慢的转头看向他，目光中充满了不屑和无奈。

    “我知道你和赵大宝的关系，也知道你之前的事情！就因为大宝的关系，你之前那些小打小闹、小坑小骗我都没有去管，只要你不太过分，我是不会跟大宝计较这些的，他是什么样的人我也了解，我手底下没有不识分寸的人！但是这次你过分了，说你持宠而娇好像你也不太够资格，但是出了这样的事情我不能不管！雇凶抢劫，抢的还是价值不菲的血玉，哼，你还想让赵大宝保你？

    你去把赵大宝叫来问问，他敢保你吗？”

    齐队长丝毫不掩饰的大声说道，在场的所有人都能听的清清楚楚。

    官场上要是想保持绝对的公平那是很难的，谁家都有些不太靠谱的亲戚，而之前这个掌柜也只是骗个几十锭银子，坑个不值钱的小东西，这些事儿齐队长都知道，但是也都让赵大宝自己去处理了，并没有参与其中，可今天的事情太严重了，再不管就真的毁了他齐队长的一世英名了。

    “再说，你知道你得罪的是谁吗？”

    齐队长看了一眼旁边的方程，然后指了指他身旁的作为让方程过去坐下。

    方程明白齐队长是故意在那掌柜面前尽量抬高他，于是便信步走过去，稳稳当当的坐在了椅子上。

    掌柜见方程这般自然、而且还带着些许的上位者的风度，心下不由得“咯噔”一下，想着自己可能踢在铁门上了。

    “这位可是我们莫疆主的座上宾，我们整个阔海疆现如今最红的红人。

    他可以说是我们阔海疆整个疆域的救命恩人，若不是他，我们阔海疆真的不知道会发展成什么样子，就连莫疆主对他都是客客气气、笑容可掬的，可你......却敢在他手上抢劫？

    你真的是活腻歪了！此案若是让疆主大人听到风声，我个人觉得......你的脑袋真的不一定能保得住！”

    齐队长并不是在吓唬那个掌柜！齐队长整日跟随莫疆主，知道莫疆主对方程的看重、倚赖和感激有多么的深，所以那些得罪方程的人一定都不会有太好的下场，更何况是抢劫他的人呢！而听了方程竟然这么厉害，一旁的张瑞也一脸崇拜的看向了方程。

    “他......他......”听了齐队长的话，这掌柜说话已经开始带着颤音了。

    他指着方程“他”了半天也没有说出下半句话来。

    “他姓方，这次......你知道他是谁了吧！”

    齐队长说了方程的姓氏，这掌柜顿时一愣，然后立刻就猜出了方程是谁了！只见他双手蓦地垂在身体两侧，脸上一片死灰之色。

    这个方神医最近简直不要太火了，不仅救人无数还屡破奇案，跟巫家、红日帮都攀得上关系，莫疆主更是敬他如上宾，自己......自己是倒了哪辈子的霉，竟然惹上了他！“行了，不用后悔了，等回队里......有的是忏悔的时候！带走！”

    齐队长再不给他面子，叫上手下就带他回巡城队了！而方程和张瑞也到了巡城队给齐队长他们做了记录。

    那掌柜就在这一路上的时间里就仿佛老了十岁一般，坐牢是不可避免的了，现在的他就只能祈求莫疆主没有听说这件案子，不会让他接受更严重的惩罚。

    

