    

    此刻，宽敞的大街上人来人往，街边商贩叫卖声此起彼伏。

    酒楼茶馆里人声鼎沸。

    若不是于澜还飘在这里，也看到了那已经被人用水洗刷干净的街道。她甚至都怀疑之前自己被打死在这里只是她得幻觉。

    刚才是发生了什么？

    好像是自己身上出现了一条金线，然后自己瞬间到了这里。

    金线？

    于澜低头看向自己。

    还真有。

    此刻那条金线一端正缠绕在了她的手腕上，至于另一端好像延伸于虚空之中似的。

    于澜伸出手，想要扯一下缠绕在自己手腕上的金线，可发现触碰不到。就好像这条金线根本不存在一样。

    虽然好奇，不过想着自己都能飘在这里了，有条金线缠在她身上也不算什么了。

    接下来的日子。

    于澜作为一个别人看不见，也摸不着的人，也不知道自己该干什么。

    都说人死以后会被鬼差接去地府，可于澜发现根本没有谁来领她。她也没有遇到谁是和她一样。

    如此于澜只能在这帝都晃悠着，这一晃悠就是整整十五年。

    春暖花开，夏日炎炎，秋叶满地，冬雪纷飞。

    日复一日，年复一年。

    整整十五年，于澜连个说话的人都没有，每天只能晃悠在这庆阳城的大街小巷。

    唯一能解闷的方法就是，茶楼听曲，或者去哪家大人府上看那些个夫人小妾互撕。有时候，也会找个热闹的角落听听这帝都的新鲜事。

    总之这就是她的日常。

    于澜才死的那段时间。

    一开始的时候于澜想着，反正都这样了，不如看有谁要去安定县的，她也跟着去好了。

    她一直想要回家。

    活着的时候没能回去，死了难道还不能回家看看了，就是能见见爹娘她们一眼也好。

    可事实就是，她还真去不了。

    每次到了城门口，仿佛就有一堵无形的墙挡在了她面前，不管如何都出不去。

    本以为是城门对她有什么限制，想着不走城门她从其他地方出去，结果还是不能。

    总之不知道是什么原因，于澜只能在这庆阳城活动，哪儿都去不了。

    甚至于有时候，她稍微走远了一些，她身上那条金线就会瞬间把她扯了回去。

    虽然每次掉落的地点都不一样，可，于澜还是发现了共同点。那就是每次被扯回去以后自己出现的地方，都是帝都最繁华的位置，也是天子脚下，离皇宫最近的地的地方。

    另外。

    要说这帝都，有什么地方是于澜去不了的，那就是皇宫了。

    进不去。

    于澜身份低微，活着的时候，那是想都不敢想自己是否能去皇宫见见世面的。或许生前没想过，所以死了以后，也从没想到去皇宫看看。

    直到，她晃悠的时间长了，倒是想进去看看了。

    想着反正没人看得见她，所以鼓足勇气，飘到了皇宫门口，准备走进去看看。

    结果，进不去。

    和于澜想要出城的时候一样，她面前有一堵无形的墙直接把她拦在了外面。

    行吧！

    不进就不进吧！

    只能说皇宫不是谁想进，想进就能进的。

    活着的时候就她这身份，进皇宫那是想都不敢想的。如今死了也进不去，于澜也没什么想法。

    “哎——”

    “自己这到底算什么？十五年了，整整十五年了。”

    就是于澜比较淡定，她也真是快疯了。

