    “福爷，我这就将一只蓑羽鹤送回家中，让夫人替女儿照顾着，另外一只，我亲自培养！”

    李长生应承下来，修士跨入金丹境以后才有能力御空飞行。

    因此在修行前期拥有一只蓑羽鹤，那将会是一个极大的优势。

    而且一旦蓑羽鹤晋升，那可是有很大几率培育成筑基境的强大存在。

    李长生引了一只蓑羽鹤，立刻返回了翠屏山一趟。

    再次返回以后，李长生住在自己之前的院落当中，他身边也多了一只小蓑羽鹤。

    在山上时，李长生还要照顾惊雷竹，现在来到了猛虎庄园，他反而轻松了许多。

    这里有李青石和大姑母浇灌苜蓿草，平日里驯养碧水驹也都是福爷带着李青石在做，因此李长生倒是落得个清闲。

    “要不然，我也学学驯兽师？”

    李长生很是心动，他看着跟前熟睡的蓑羽鹤，显然觉得这是一个很有前途的职业。

    高级驯兽师可以驯化更加强大的灵兽，如果拥有一头筑基境，甚至是金丹境的灵兽伙伴，那将会是一种怎样的体验。

    不过李长生很快打消了这个念头，想要成为驯兽师，这可不是靠努力就行的。

    高级驯兽师，那是必须要有一定的天赋。

    就像李青石，他就属于有天赋的类型。

    “家族现在已经有了新的驯兽师，我如果有空的话，可以再学学炼器师，或者阵法师的手段！”

    李长生并没有什么偏好，他更多考虑的是家族需要。

    家族一直没有炼器师，至于阵法师也只有太爷爷一人，后继学徒都还不行。

    李长生在猛虎庄园住下，他平日里巡逻周围店铺，培育蓑羽鹤，空闲之时就修行《碧海潮生诀》。

    十三日之后，有消息传入猛虎庄园，那些黑鲨盗余孽被抓住了！

    之前由于李长生的出现，他将黑鲨盗在海岛上的营地破坏，这引起了对方的高度重视。

    黑鲨盗立刻警觉，他们连夜撤离，这反而是让几大家族剿灭他们的计划再次被拖住。

    原本三五日内就可以结束的事情，一直持续到了现在。

    这段时间，风家的损失最大，那老祖宗风无相更是气运渐渐流失，风光不再。

    李长生对这个消息很重视，他也再次开始回想当初自己夺取对方机缘的一切来。

    “应该是我抢了风无相的机缘，导致他的气运流失，这才给家族带来了更多的损失！”

    李长生对于气运一说，如今是敬畏无比。

    连续两次，他都差一点遭受反噬。

    这两次他掠夺的对象，都只是小有运道而已。

    如果遇到那些气运滔天之辈，李长生若是想要算计对方的机缘，恐怕机缘没抢到，反而会把自己给搭进去。

    “除非我的气运提升，不然的话，以后即便是遇到有命运转机的高阶修士，也绝对不能轻举妄动！”

    李长生背上的伤势已经痊愈，但他却不敢丝毫遗忘当初的事情。

    那种在死亡边缘游走的感觉，他不想再次品尝。

    将一块凶兽肉干喂给蓑羽鹤，这半个多月来，他已经和这只蓑羽鹤建立了良好的关系。

    如今在李长生主动用凶兽肉喂养之下，这只蓑羽鹤成长迅速，已经超过了福爷和李青石培育的两只灵鹤。

    “唳！唳！”

    察觉到有人靠近，蓑羽鹤警惕的鸣叫起来。

    李长生起身查看，竟是隔壁灵火丹坊的李长河来到了这里。

    “长河哥，你怎么来了？”

    李长河是李家支系血脉，父母都是普通人，和李长生这一支已经出了五伏。

    李长河看到族弟，他脸上有些紧张。

    “快来屋里坐！”

    李长生上前，拉住他的胳膊，将李长河请到了屋子里。

    二人座下，李长河这才鼓起勇气说道：

    “长生，我这一次来，想要向你借二十块灵石，我想冲击一阶炼丹师，但手中灵石不足，无论成功失败，这灵石我以后都会还给你！”。

    李长河一口气说完，定定的看着李长生。

    这一次来找李长生，他也是考虑了很久。

    最后才做出决定，来到了李长生这里。

    他知道二十块灵石不是小数目，而自己一旦冲击一阶炼丹师失败，靠自己的俸禄，哪怕是一个灵石不用，也要足足十年才能凑齐二十块灵石。

    李长生已经是一阶炼丹师，每年俸禄十五块灵石。

    在李长河看来，这个族弟还年轻，没有什么家庭负担，借给自己二十块灵石，应该并不算太难。

    李长生点头一笑，爽快的拿出二十块灵石来。

    他之前身上就有八十块灵石，那是系统给的启动资金，再加上一年的俸禄十五块，卖掉三首蓑羽鹤的尸体所得十块，铁线花斑蟒十五块。

    现在李长生身上有下品灵石一百二十块。

    “长河哥，二十块灵石我可以给你，你若是冲击炼丹师失败，我一块也不要，你若是成功了，再来还我灵石不迟！”

    李长生开口，说出了让李长河完全没有想到的话语。

    这个族弟，是真心实意的要帮助自己！

    冲击一阶炼丹师失败，李长河的生活必将雪上加霜，因此李长生不愿让他奉还灵石。

    而一旦冲击成功，一阶炼丹师一年的俸禄就有十五块灵石，八枚聚气丹，这样他很快就能还上李长生的灵石。

    这份情意，比灵石更重！

    看着李长生放在眼前的灵石，李长河握紧了拳头，他眼中一阵挣扎。

    这一次李长河本有破釜沉舟之心，但现在看到李长生如此干脆的信任自己，他又害怕自己辜负了对方的一片心意。

    这，让他有些犹豫起来。

    “长河哥，我是相信你能成功，这才愿意借给你灵石的，你不会认为我会傻到想拿着灵石打水漂吧？”

    李长生看出了对方的心思，他立刻打趣起来，顺手将灵石塞进了李长河手中。

    李长河握着手中沉甸甸的灵石，他重重点头，眼中满是感激之意。

    大恩不言谢，李长河转身离开，他想要用自己的努力来回报李长生，而不是一些空泛无力的话语。

    目送李长河离开，李长生在心里默默为他加油。

    “希望这一次，长河哥能够一举突破，化茧成蝶！”

    李长生很清楚，如果这一次李长河失败了，他自己肯定会受到沉重打击。

    以后再想突破到一阶炼丹师，恐怕就再无可能。

    那样一来，他的一生，也将会黯淡无光。

    用二十块灵石，赌对方一个灿烂人生，李长生愿意。

    哪怕最后输了，他也不会后悔。

    他能帮的，仅此而已了。

    家族的兴盛，单单依靠李长生是不行的，只有为家族培养更多优秀的人才，整个家族才能彻底成长。

    李长生现在的目标，已经不再只是保住李家而已，他想要帮助李家彻底崛起，成为扬波城第一大家族，甚至一统扬波城！

