    第213章 手忙脚乱

    林天对这个男生也只是略微有些意外，不过也没有说什么，毕竟每个人都总有一些不为人知的恐惧。

    他自己也有，每个人都不会是圣人，在面对自己内心中的恐惧时，求助于他人并不算是一件耻辱的事情。

    所以对于两人纷纷靠过来的事，他也没有太在意。

    他看了一眼前方那一处黑影, 笑了笑之后对他们说道：“那咱们快走吧，离开这一块。”

    “这里路灯也坏了好几个，所以老鼠才会在这里穿行，只要咱们到了前面拐角的那块地方，有着敞亮的路灯，应该就不会有老鼠了。”

    王冰的男朋友见他没有看不起自己, 也没有赶走自己，不禁松了口气, 十分感激的说道：“谢谢兄弟了，过了这块我们就可以自己回家了。”

    虽然王冰这会很想嘴硬的说不要，可是一想到那牙尖嘴利，终日爬行在下水道以及垃圾桶处的生物，内心不禁打了个寒颤。

    最后还是没有嘴硬，乖乖的跟着林天一起走了。

    现在不是赌气的时候，不跟林天有的话，一会儿真的有老鼠过来，她真的要哭啊！

    林天和杨珂走在前面，林天这会也不再逗她了，而是把她护在掌心里，让她感受到自己充满安全感的守护。

    王冰和她男朋友则紧紧的跟在两人后面，几乎没有落下太远的距离。

    因为两人都害怕老鼠，尤其是王冰的男朋友，一朝被鼠咬，十年怕老鼠，现在更是一脸的警惕。

    所以也就没法像林天那样，一边带路还一边呵护着自己的女朋友。

    王冰看着前方充满恋人般狗血的爱情，心里都发酸发涩了！

    她的命, 也太悲哀了吧？？

    呜呜呜！！！

    在市里面碰到他们的时候，自己就强行被塞了狗粮，之后再遇到，两人更加亲密了。

    这狗粮是真的加量不加价啊，直接不用钱，让的周围围观的人直接就撑爆了。

    王冰的男朋友战战兢兢的终于来到了路口拐角处，这里灯火通明，人流量也明显多了，王冰这会也不想再看这两人秀恩爱了，当即就拉着男朋友走了。

    她和林天都是老同学了，这会对比起来，真的是太惨了，简直不忍直视啊！

    就算是内心再强大的人，也受不了一对小情侣一直发糖啊！

    两人离开之后，杨珂瞬间就挣脱了林天的胳膊。

    刚才有着别的情侣在这里，她也知道不能在外人面前表现的那么随意。

    所以都是很乖乖的听着老公的话，女人在外面总是能给足男人面子，这就是为妇之道。

    无论在家怎么闹, 两人都知道，清楚对方想的是什么，但是在外人看来，那就不是保持距离了，而是闹矛盾了。

    少女粉嫩的耳垂宛如西红柿一般红透了，手肘部还残留着他身上的那股炙热气息，一路往上传，女孩的心也滚烫了几分。

    她又一个人走在了前边。

    林天抬手招了招，正准备说话，这时候口袋里的手机突然响了起来。

    林天一边朝前追上去，一边从口袋里拿出手机来，低头看了一眼，是老爸打过来的。

    他接听了电话，很快那边就传来了林奇焦急的声音：“小天，在哪呢？别逛了，赶紧回来。”

    林家。

    林奇和老王头，吴青以及林文父子这会正在照顾四个宝宝和龙龙。

    苏冰兰没有和他们一群大老爷们挤在这里，儿媳妇都搞定了，以后抱娃的日子长着呢，不用在这时候跟他们抢。

    因此她吃完饭之后就去包饺子了，放点饺子在冰箱里，既能当早餐吃，也能随时满足一下自己。

    在欢快的笑声中，时间总是能够在悄然间流逝，不知不觉就已经到九点多了，外面的街角也彻底被黑暗笼罩。

    这会，几个宝宝也都饿了，若他们还在市里的话，这会爸爸妈妈该给他们冲奶喝了。

    可是爷爷你们在干什么呢？？

    几个小家伙都眼巴巴的看着他们，肚子饿饿了。

    很快，大宝的肚子就开始咕噜咕噜的叫了起来，小嘴也没了笑容，皱巴巴的。

    二宝和三宝，四宝也都垂头丧气的，有气无力的在那里懒散的躺着，一点都不想动弹了。

    呜呜呜，我们好饿啊！！

    可能是因为太饿了，四宝很快就在林东的怀里闹腾起来，极其的不安分。

    林东也被乖巧的四宝吓了一跳，这是咋了呢，怎么突然就暴躁起来了啊？

    原本还一直在快乐吸娃的他这会都隐隐感觉抱不住这个小家伙了，手上也用力起来，生怕她掉下去。

    他伸手安抚着在怀里激烈乱动的小家伙，可是依然没有用，四宝还是那么的躁动。

    他满脸忧色的问道：“四宝，你怎么了？”

    虽然四宝也很想回答他，但是她现在还不会说话啊！！！

    啊啊啊啊！！！

    四宝好伤心啊，小肚子都饿扁扁了~~~

    爷爷你们怎么还不给四宝冲奶奶喝啊？？

    四宝嘟着嘴，看向大哥大姐们，同时也可怜巴巴的看向这四个神色慌张的爷爷。

    最后发现他们虽然着急了，却还是没有任何想要去冲奶的动作，四宝那幼小的心灵一下子就受到一百点暴击了。

    呜呜呜X﹏X

    四宝想爸爸妈妈了，要是亲爹亲妈在这里的话，肯定会知道他们饿了，也就有香喷喷的奶奶喝了。

    但是为啥看了一圈，都没有看到他们呢？？？

    爸爸妈妈好像不在爷爷家啊，是不是他们不要四宝了？？？

    呜呜呜…哭唧唧~~

    妈妈你一直都在跟四宝说，不能哭，要做一个乖乖的女孩子，但是现在四宝好想哭啊~~~

    四宝真的饿饿了~~

    林东看着四宝噘着嘴，一副受尽委屈的样子，不禁感到更加担忧了。

    他也是第一次照顾孩子，也不知道他们会这么闹是什么意思，所以此刻也很焦急。

    他挠着头，皱着眉头想了想，现在夜深了，宝宝应该是困了吧？？

    毕竟小宝宝和成人的作息还是很不一样的，他们很早就要睡了，现在应该是没看到爸爸妈妈在这里才哭的吧？

    这时候也没有更好的办法了，林天和杨珂出去散步了，他也就只好学着别人哄孩子的样子，轻声的哄着四宝睡觉。

    “四宝宝乖，四宝宝快睡觉。”

    正在伤心中的四宝突然听到他哄自己睡觉，小眼睛立刻就红了。

    自己还没有喝奶奶呢，怎么睡得着啊！！！

    四宝太难了，四宝不要睡觉啊！！

    于是为了表示抗议，软糯的小宝宝涨红了脸，咿咿呀呀的叫个不停。

    林东见到真的有反应了，还以为自己的猜测对了，哄的更起劲了。

    四宝呆住了的，这个叔叔也太笨了吧，居然还不知道自己想要表达啥。

    她瞬间就安静下来，就那么静静的抬头看着他，心里的憋屈汇聚在了一起，最后真的忍不住了，哇的一声哭了出来……

    四宝这一哭，连环效应就起来了，那边被林文抱着的三宝也跟着哭了起来。

    三宝现在不仅仅是饿了那么简单，他还想去嘘嘘了！

    但是这个爷爷这会正紧紧的抓着他，愣是不想松手，也不带着他去尿尿，可把他憋坏了。

    他这时候心里还在想着爸爸的告诫，爸爸跟他说，要做一个好孩子，乖宝宝，不能尿裤子。

    所以他也憋了好久，是一忍再忍，这会脸色都涨红了。

    林文也是一脸懵逼，这个小家伙怎么突然还练起力来了呢？

    难道说，三宝也困了吗？

    难道也困了吗？

    他想着的时候，还跟那边抱着龙龙的林奇说道：“老林，我看三宝好像困了，我现在哄他睡觉吧。”

    林奇这会正在生闷气呢，他的四个小孙孙，一个都没有抱到，反而给老王头看龙龙了。

    因为动作慢了一步，等到他反应过来的的时候，就只有龙龙没有人抱了，在龙龙那可怜的眼神中，他也只好抱起了这个无人问津的小宝宝。

    但是他作为四个小家伙的亲爷爷，这一刻却只能抱着别人家的孩子，真的很郁闷啊！

    而龙龙此时却非常的开心，他好久没有和这么多小朋友在一起了，更别说还是四个洋娃娃。

    其中两个女娃子更是天仙子，龙龙真的太开心了，眼睛一直在二宝和四宝身上停留，小小的脑袋瓜子想着能不能抱一个回家。

    见到林文突然跟自己说了一句，林奇自然没有什么意见，当即就对着他说道：“哄吧哄吧。”

    他也是醉了，这四个人是要住在他家了吗，现在都几点了，还不走！！

    服了啊，今晚我还能不能抱上我的亲孙子孙女了？

    林奇表示自己此刻特别的不开心，他只想快点赶这几个不要脸的家伙离开自己的家。

    吴青听到林文的话之后，也扭头朝那边看了一眼，就见到了三宝那略有些激动的表情。

    又低头看了看怀中的大宝，简直就是一模一样，这么说来，大宝也困了？？

    “那我也哄大宝睡了啊。”

    他也出声跟林奇说了一声。

    大宝这会也迷茫的看了一眼他，这位爷爷也太不理解自己可吧！！

    他真的快要饿哭了啊！

    爸爸妈妈，你们在哪里啊，快回来给大宝喂奶奶吧！！

    大宝也好想拉臭臭了呢……

    呜呜呜，爸爸妈妈不在，都没有人理解宝宝了。

    几个宝宝这会十分的听话，强忍着没有哭闹，也是特别的难得。

    但是四宝这会终于破防受不了了，另外三个受到她的影响，似乎是找到了一个宣泄口，顿时也都憋屈更厉害了。

    他们也要哭哭啊，不是不听爸爸的话，是真的忍不了啊~~

    于是三宝也随后哭了起来，不仅如此，小裤子也湿了，憋不住了。

    二宝也饿的头昏眼花了，也跟着哭起来，想喝奶奶。

    大宝虽然没有哭，但是却拉臭臭了，他也忍不住了啊！

    正抱着他的吴青感受到了一股暖流滑过自己的手心，先是愣了一下，随后低头看了一眼，这下子整个人都突然麻了！

    他差点就将大宝丢了出去，索性理智还是在的，不过他嘴里也是疯狂的喊叫着：“老林！！老林老林！！！”

    他现在还没有孙子呢，当初家里的那个混账小子生下来之后就一直是家里那口子在带，所以他在这方面几乎是没有什么经验。

    因此大宝突然拉便便了，他也是慌了神，手足无措。

    “你快过来啊，大宝拉臭臭了，还拉到我手上了！！”

    另一边，林文也跟着叫唤起来：“老林老林！！三宝尿裤子了，快过来帮忙啊！”

    “赶紧过来啊！！”

    林奇下意识的就想要将龙龙放下来，然后自己过去帮忙，但是转念一想，现在龙龙也才一岁多一点，也不能用自己站立。

    于是他只好收起了心中的这个想法，抱着他快速飞奔到了吴青这边。

    三宝那边只是尿裤子，问题还是不算太大，大宝这边拉臭臭就显得严重多了。

    只是他现在也抱着龙龙，根本腾不出手来帮吴青啊！

    他只能焦急的说道：“青哥，你先用湿巾给他擦擦啊，然后再去换个尿不湿。”

    “湿巾就在那里，你过去拿过来擦擦。”

    “文哥你也去给三宝擦擦，不然一会感冒了可不好了。”

    “等擦干净之后，就去给他们换上新的裤子。”

    林奇的指挥思路还是很清晰的，没有任何的问题。

    吴青和林文听到指令之后，也连忙点头去执行。

    “好好好，我们现在去。”

    “啊这，现在这个样子怎么擦啊，先擦哪里好呢？”

    “老林，宝宝们的裤子在哪呢？”

    两个人虽然脑子懂了，但是这会真的动手起来的时候，手没了！

    两人又再次的疯狂咆哮求援。

    这边还没有消停，林奇就又听到林东在那边跟着叫起来：“林叔，四宝这也哭了，怎么办啊？”

    老王头那边二宝哭的也是厉害，也叫唤起来：“你们快点啊，搞的二宝也跟着哭了。”

    不过他到底还是在家带过龙龙的，赶紧哄着二宝。

    “二宝最乖了，不哭不哭啊，王爷爷最喜欢抱二宝了。”

    可谁知平时在家哄龙龙特别奏效的招数，这会却一点用都没有，二宝反而哭的更厉害了。

    这也不能怪他，谁知道二宝这时候是因为饿了呢！！

    现在这药都不对症，二宝自然不开心了。

    吴青已经拿到了湿巾，可是这会手还是在颤抖，他还是第一次给宝宝擦屁股呢。

    他将大宝放到大腿根部，让他撅起来，自己好给他擦干净，大宝这会哭的更加厉害了。

    这可把吴青吓坏了，还以为是自己的用力太大，弄疼了他。

    随后他也赶紧将大宝身上穿的尿包扒拉下来，这尿包上面都沾满了便便，他也想着赶紧扔到一边去，

    然而，他甩手的时候，不小心颤抖了一下，带着黄色物料的尿包甩到了自己的身上………

    (本章完)

