    而他之所以如此快速行动，并不是因为他在锻炼体质。是因为雷动发现了一道拥有灵性的黑色雷霆！

    虽然他不清楚这雷电是什么，但雷动很清楚自己体内“九天神雷”对它的渴望！

    所以，自从发现了这“黑色雷霆”后，雷动便一直穷追不舍着。

    “轰隆隆.....”

    这黑色雷电不但会逃，而且还会攻击雷动。并且，之前和雷动拼了一把，没有拼过之后，便一边逃跑，一边突然袭击着雷动。

    “艹！你这该死的黑雷，便被老子抓住，不然一定轰碎了你。”

    雷动有些气愤，毕竟，他竟然会被一团雷耍，能不气愤嘛？可是气归气，他又能如何？

    一人追，一雷跑，在这奇异的雷域空间内，根本停不下来。这一追，便就是数月过去了。至于过去了多久，雷动根本没有注意，但苍天不负有心人，他终于是将其抓住了。并且通过“九天神雷”的帮助下，雷动也算是彻底的将其炼化了。

    炼化了这黑色的雷霆之后，雷动只感觉他的实力直接从五星斗尊巅峰提升了两个大境界到达了七星斗尊巅峰的实力！

    但凡事有有利就有弊，在他吸收了这“黑色雷霆”之后，整个人便被一股强大的排斥力量，丢了出来。

    在雷动反应过来的时候，整个人已经出现在了雷界之内。

    “少....少族长！？”

    就在刚刚他出来之后，身边两股强大的气息出现。随之，其中一人看到雷动后，微微一惊！因为此刻的雷动，变化实在是有些太大了。

    若不是他们亲手打开入口送雷动进入的话，还真不一定认得出。

    这两人正是守卫“魔雷池”的半圣长老。

    雷动进去的时候，便就是他们为其打开的入口。但是，这“魔雷池”多少年来，还从未有过谁自己出来的了。

    在确认了是雷动后，两个长老在度一阵惊讶，同时看向了对方。

    毕竟，雷动进入“魔雷池”不过四年的时间而已，可他竟然却从斗宗巅峰直接步入到了七星斗尊巅峰的阶段！？

    吃惊过后，其中一位长老疑惑道：“少族长，您是怎么出来的？”

    雷动无奈的耸了耸肩，随之道：“我是被里面的力量排斥出来的，对了我进入里面几年了？”

    刚刚问话的长老一顿，被“魔雷池”排斥出来，这种事情他还是第一次得知了.....

    虽然有些心疑被排斥是个什么鬼，不过他还是先回答了雷动的疑惑。道：“少族长，你进入魔雷池已经四年的时间了。”

    “才四年嘛？”雷动嘴里有些不满的嘟囔了一句。因为，他待的时间还比不过土著的他！

    四年已经不短了，毕竟，整个雷族最高也就是雷赢，也就待了四年的时间而已。可是，雷赢出来却没有雷动提升的这般强大！

    但是见雷动那不满的模样后，两人还真不知道该如何劝说了。

    而雷动沉思了一下后，便直接离开了，两个长老甚至没来得及和雷动说他样貌变化的事情。

    ............

    雷动一溜烟，向着雷族大殿而去。

    他想要去问问雷赢，知不知道，到底是个什么情况？自己怎么就突然出来了.....

    此时没了任何压力感，雷动的速度简直达到了飞速。瞬间便消失在了原地，光是速度这块，此刻的他已经超越了一些半圣！

    就是两个长老，看到雷动突然离去之后，都是忍不住再次惊讶了......

    几个呼吸间，雷动便出现在了雷族大殿内。他的速度快的他自己都有些不适应了。

    此时，正和雷族一众长老商议雷族杂物事的雷赢以及雷族一众高级长老。都同一时间感觉到了一股有些熟悉，却又陌生的气息靠近。并且，还是极其快的速度！

    下一刻，雷赢以及几个长老同一时间出现在了大殿外。

    而这时，他们便见眼前一个身高将近一米九的少年出现在了眼前。

    来人白袍衣裤，一头银白色长发，披落在身，五官精致，两道剑眉下，那拥有着似黎明的眼眸，但却又像夜空一样深邃、神秘....

    加上嘴角挂着一抹坏笑，给人一种感觉，这人绝非好人！

    但不得不说，此时的他，更像那画中走出来的人一样。容颜简直就像是上天恩赐一般。

    虽然有了一些变化，但不论是雷赢还是几位长老，却都一下便认出了他。

    “你是动儿！？”

    因为雷动吞噬了“黑色雷霆”之后，他的气息发生了一些改变。并且，就是外貌上也改变了不少。只是，他现在都不知道罢了。

    听闻雷赢那带着一丝疑惑的语气开口后，雷动不悦道：“老爹，我不过闭关了四年而已，你就不认识我了，这样子让我很伤感情的。”

    听闻这熟悉的说话调调后，雷赢哪里还能不知道，这就是自己的儿砸！

    “哈哈哈.....儿砸，你终于出关了。哟，不错嘛，竟然提升到了七星斗尊了！”

    下一刻，雷赢大笑了起来。在察觉到了雷动的气息之后，雷动更是喜上加喜。

    几个高级长老也是同时看向雷动，恭贺道：“恭喜少族长！”

    随之雷赢又道：“动儿，你是不是还不知道自己的变化？”

    雷动闻言一愣，随后道：“我有变样么？”

    ............

    雷赢没有在和雷动说什么，而是带着雷动回了大殿内。毕竟，雷动现在的模样，他也不知道该怎么说，还不如让他自己看的好。

    .......

    PS：喜欢这本书的，帮忙宣传一下呗。

    (●`●)(●`●)

    PY一下，也不是不可以的。

    另外，收藏，多投推荐，多打赏。谢谢......w

