    

    第二天早晨，齐衍一边敲着秦翡的门，一边听着里面秦翡烦躁的声音：“没玩了是吧，我都说了马上就起，你怎么这么烦人啊。”

    齐衍不为所动的继续敲着门：“快点起来，我们现在出发要到东郊区的滑雪场要两个小时，所以，今天睡不了懒觉了，我们要早点出发，唐叙白他们已经走了。”

    “走就走了，晚点去能怎么样啊，我早晨不吃饭了，我穿上衣服就走，你别喊我了。”秦翡不耐烦的对着门口喊道。

    ……

    秦翡一副没有睡醒的模样坐在副驾驶的位置上，开车的自然是齐衍。

    秦翡身上盖着毯子，怀里抱着食盒，她早晨是真的没有吃饭，但是齐衍一早就给她带了便当，不吃早餐是肯定不可能的。

    齐衍开着车，时不时的朝着秦翡扫一眼，看着秦翡还没有醒过盹的模样，开口道：“阿翡，先喝点豆浆，暖和暖和，然后吃饭，吃完了之后再睡，不然对胃不好。”

    “我醒了，就是不想动弹。”秦翡睁开眼睛，歪着头看着齐衍，觉得精神好了很多，这才低头打开饭盒，里面是卷饼，都是已经卷好了的摆放整齐的，而且大小刚刚好。

    秦翡拿了一个放进嘴里，美滋滋的吃了起来。

    齐衍看了一眼秦翡，又看了看饭盒，突然开口道：“阿翡，我早晨也没有吃饭。”

    “那你吃啊。”秦翡随口说了一句，还将饭盒朝着齐衍的方向移过去一点，顺便自己拿了一个继续吃着。

    齐衍无奈的看着秦翡：“阿翡，我开着车了，没有办法吃。”

    “哦。”秦翡将饭盒再次拿回自己身边，嘴里吃着东西，含糊不清的说道：“那我给你剩点，等你停了车再吃吧。”

    齐衍觉得他还是高估了秦翡，索性直接说道：“阿翡，卷饼凉了就不好吃了，你给我拿个吧。”

    秦翡也没有多想，直接拿了一个递给齐衍，齐衍看着秦翡递过来的高度明显就是往他手里放。

    齐衍没有理会，直接低头，就着秦翡的手直接吃了下去。

    秦翡明显一愣，随即眉头皱了起来，看看齐衍，再看看自己的手指，秦翡清楚的感觉到齐衍柔软的温度还在自己的指尖之上，秦翡说不清自己是什么感觉，索性也就不再去想了，抛开这些，继续吃着。

    齐衍脸上虽然没有表现出来，但是，秦翡愣住的时候，齐衍的心也提起来了，生怕秦翡有什么不好的反应，齐衍扫了秦翡一眼，再次开口：“再给我拿一个。”

    秦翡动作一顿，看着齐衍的目光带着不悦，不过，到底还是给齐衍拿了，只不过，这一次，秦翡也用不着齐衍自己低头了，直接给齐衍放在嘴边。

    齐衍嘴角不动声色的勾了起来，满意的接受着秦翡的投喂。

    一来二去，两个人就把饭盒里的卷饼全都吃了，秦翡再想吃的时候才发现，居然没有了。

    秦翡目光狐疑的看着齐衍，开口道：“你今天怎么吃了这么多？你看都没了。”

    齐衍当然知道自己今天吃的比之平时多了不少，面上只当做不知道：“是吗？可能是今天陈婶做的太好吃了吧。”

    齐衍正解释着，手机铃声就响起来了。

    秦翡看着放在一旁的手机，是齐衍的，秦翡拿起来，看着上面的名字，把手机递给齐衍：“是唐叙白。”

    “你接吧，问问什么事？”

    秦翡接通了，里面传来了唐叙白的声音：“齐哥，你们到哪了？”

    秦翡看了看周围，说道：“快到东区这边的万盛酒店了。”

    唐叙白站在路边，靠在他的那辆车上，听着电话里面的声音，错愕的看了看手机号码，是齐衍啊。

    “你是？”

    “我是秦翡，齐衍开车了，你有事吗？”秦翡直接回道。

    唐叙白一听是秦翡也就没什么感觉了，立刻说道：“嫂子啊，是这样的，我们现在就在万盛大酒店这边，我的车抛锚了，你们到这里来接我们吧，一定要快，都冻死了。”

    秦翡一脸嫌弃，想了想说道：“是东区的万盛吗？”

    “对，就是这边。”

    “我们还要一会儿才能到，不过，我记得我有辆车就停在万盛的停车场，你们要是等不了就直接过去开我那辆车吧。”

    唐叙白一愣，好像没有听清楚秦翡的话又问了一遍：“嫂子，你说什么？”

    “我在万盛的停车场里停着一辆车，你们要不要去开，如果你们去的话，我现在就联系万盛那边的前台，让她把钥匙给你送过去。”

    “那行，我现在就过去。”唐叙白虽然惊讶秦翡居然有车停在万盛大酒店，但还是应道。

    挂了电话，唐叙白一副不可置信的样子看着手机。

    从车里探出头的徐青山和陆霄凌两个人开口问道：“怎么样？齐哥到哪了？”

    “齐哥还早呢。”说完，唐叙白赶紧凑过去，一脸惊奇的和两个人说道：“你们知道吗？刚刚嫂子说，她在万盛的停车场里停着一辆车，我们过去开。”

    “万盛？”徐青山也是不相信的又问了一句。

    唐叙白立刻点头，仿佛找到了和自己感同身受的人一般，抓着车窗，一脸激动：“是吧，你也觉得不可置信吧，万盛啊，就是我都不舍得在那里包一年的房间，最主要的是，我根本就排不上房间号，她居然把车停在那里了，而且，听嫂子的意思，时间还不短，大家都知道，能进万盛停车场的车都是在万盛有房间的人啊。”

    “行了，有什么好好奇的，我爸还在万盛有房间呢，她别的本事没有，朋友不是挺多的吗？借她一个停车位有什么好稀奇的。”陆霄凌向来看不上秦翡，其实，若是秦翡和他是陌生人，他对于秦翡的相貌反而是欣赏的，毕竟，秦翡的五官完全长在他的审美上，可是，当秦翡变成了齐衍的未婚妻，陆霄凌就接受不了，怎么看怎么都觉得秦翡配不上齐衍，越想越生气。

    “好了，咱们还是过去开车吧。”徐青山虽然有些诧异，但是，接受能力还是挺好的，他还记忆犹新先前徐青铭招惹了秦翡的事情，先不说齐衍出面，就连孟实和周礼也都出手了，足以看来秦翡在京城的关系不一般，如此，能在万盛有个房间也确实是没有什么好惊讶的。

    三个人裹着羽绒服，感受着寒风的凌厉，快步朝着马路对面的万盛大酒店跑了过去。

    不得不说，万盛有如此盛名和价位不是没有道理的，先不说这里的安全系统有多高，服务有多好，就是这里的环境设施，完全是让人体验了一把住在各国宫殿里的感觉。

    他们刚到门口，门口处的接待车就已经在等着他们了，把三人送到了接待处，一个看起来不到二十岁的男生也裹着羽绒服，围着厚厚的围巾站在门口，见三个人过来，男生快步上前，问道：“是唐叙白吗？”

    唐叙白打量着男生，怎么看怎么觉得应该不是这里的前台或者工作人员，毕竟，这男生看起来不像是普通人，立刻点头：“对，秦翡让我们过来开她的车的，你是？”

    男生将厚厚的围巾从脸上拉下来，露出一张温润的脸，笑着道：“我是秦翡的朋友，叫我林慕戍就好。”

    唐叙白友好的点点头，看着林慕戍也是好奇，不过毕竟是秦翡的朋友，虽然年纪不大，但是唐叙白还是很有礼貌客气的说道：“麻烦你跑一趟了。”

    “没事，我正好住在这里，就直接给你们拿过来了。”

    四个人刚走几步，林慕戍就停了下来，拿着钥匙一按，一辆车就亮了起来。

    三个人下意识的朝着那个方向看过去，这一看，三个人都怔住了，徐青山和陆霄凌怔住的原因是因为这个停车位的位置，要知道，在万盛这里，等级分明十分严重，每一个房间都是身份的象征，在这里vip房间就已经很难订到了，但是还有一种不仅是很难订到，有些所谓的富人甚至倾家荡产都不能在里面住上一晚上。

    那种房间是在万盛创建以来，每个万盛的酒店都会留出十栋别墅，奢侈豪华又不失雅致的建筑，都是由著名的建筑师一手操办的，不是按照每晚售卖的，而是以五年为期订下来的，住不住在这五年里也都是你的，但是，这五年的价格足以让人望而却步了，能够住在这里的人，除了金钱还要有权势，或者在社会上有一定的知名程度，总之，目前住在这里的人都是世界上赫赫有名的人物，齐衍就有一个，但是，不是这里，是在御园路那边的万盛。

    而现在秦翡这个停车位就是在这个别墅里面。

    唐叙白此时已经顾不上想这些了，他现在满眼都是秦翡的那辆车，看着面前的这辆金属色的TK限量版的全球唯一一辆的车，唐叙白恨不得扑上去，事实上，唐叙白也确实是凑了过去，连碰都没敢碰，一脸激动的看着林慕戍：“这就是秦翡的那辆车？”

    林慕戍点点头：“对，有什么问题吗？”

    “你知道这是什么车吗？”唐叙白看着林慕戍淡定的模样，格外的受不了，立刻解释道：“这可是TK限量版，全球就这一辆啊，我走了多少关系都没有买到了，不过，这辆车真的是秦翡的？”

    看着唐叙白激动的模样，徐青山和陆霄凌的注意力也过来了，对于这辆车，两个人还是有些印象的，当初唐叙白为了这辆车被他爸狠狠地打了一顿，把唐家闹得鸡犬不宁的，结果，这辆车居然直接在内部签给了周元，为了这件事情，唐叙白几乎把电话找遍了，那段时间一直缠着周礼，希望周礼能劝劝他弟弟把这辆车让出来，结果，人家周元压根就不搭理他，说什么不给。

    周元不在京城，唐叙白没有办法，就只能找周礼，最后，周礼也被他缠的出国躲了几天，这件事情才算是平静下来，不过，谁也没有想到，这辆车居然会在秦翡手里。

    唐叙白满眼爱意的看着这款车，随即，想到关于秦翡的种种传言和秦翡当初在他的面前从二楼轻车熟路的跳下来的模样，看着林慕戍脸色不自然的问道：“据我所知，这辆车可是周家老二周元买的，怎么会在她这？”

    林慕戍看着这辆车，想到当初他原本是打算把这辆车给秦翡当做转学礼物给她的，结果被周元那小子死缠烂打给抢走了，笑道：“对，就是周元订的，不过，原本就是给秦翡订的，作为秦翡的转学礼物，不过，秦翡嫌弃这辆车太占地方，还招摇，就一直没有开过。”

    “嫌弃。”唐叙白眼眶一红，疼惜的摸了摸车的车头，看着TK的标志，特别想哭：“我走了多少关系才拿到的名额，最后还被周元那个臭小子内部签订了，她秦翡居然还嫌弃，太过分了，他们简直是暴殄天物。”

    林慕戍还真是没有想到唐叙白这么大的反应，更是没有想到唐叙白为了这辆车做了这么多事情，如此，他倒是不难理解唐叙白现在的激动了。

    倒是一旁的陆霄凌十分敏锐的问道：“周元送给秦翡的？他们是什么关系？”

    林慕戍看着陆霄凌，眼睛眯了起来，这个语气可不是很友好的语气，点点头：“嗯，只是朋友。”

    “只是朋友送辆车？还是TK的限量款，这个朋友的界限是不是太过模糊了。”陆霄凌语气不善的质问道。

    林慕戍看着很温和，但是骨子里绝对不是好惹的，不然也不可能和秦翡做了这么多年的朋友，听着陆霄凌的话，林慕戍嘴角依旧带着弧度，只是没有一丝的温度，淡淡的回答道：“看来这位先生应该没有什么朋友，对于朋友的理解很是肤浅，送辆车怎么了？不过是一辆TK的限量版，有什么好大惊小怪的，秦翡不在意这些东西，所以，是TK的车，还是玩具车，与她来讲没有什么区别，先生，没有见识不是你的错，但是，说出来，总归是令人尴尬的。”

    林慕戍这话一出，气氛一下子就变得窒息起来了，唐叙白一见气氛不对，赶紧打断：“那什么，你别跟他一般见识，他就是没见识。”

    徐青山也赶紧拉住还想要说话的陆霄凌，人家秦翡好心借车给他们，人家秦翡的朋友好心带着他们过来，结果，你就算是真这么想也不该当着人家的面说出来，这不是找不痛快吗？

    不过，他们倒是没有想到，林慕戍看着温和的一个人，真怼起人来一点也不含糊，不愧是秦翡的朋友。

    林慕戍只是笑了笑，并没有说什么，将钥匙交给唐叙白说道：“钥匙给你吧，我就先回去了。”

    唐叙白激动的接过车钥匙，爱不释手的把玩着，抬头看着林慕戍，他对于林慕戍的第一印象还是很不错的，又是秦翡的朋友，想了想说道：“我们去东郊区的滑雪场，你要不要和我们去？反正你和秦翡也是朋友，都认识，一起去玩吧。”

    林慕戍笑着摆手道：“我就不去了，你们看见秦翡帮我把这个袋子给她。”

    袋子只是一个普通的袋子，只是里面的东西却是层层包装的，看起来十分精致。

    唐叙白这才仔细的打量林慕戍的长相，突然发现，林慕戍长得十分好看，而且，气质很好，浑身的穿着打扮也是都是私人订制的，价值不菲。

    这样的一个男生，和秦翡相似的年龄，两个人还是朋友，知道秦翡很多事情，刚刚还这么护着秦翡，唐叙白突然替齐衍有了一种危机感，不由的故作漫不经心的问道：“这里面是什么啊，还挺好看的。”

    “方糖。”林慕戍答道。

    “方糖？”唐叙白看似玩笑的说道：“方糖还特地给她带过去啊，我齐哥家还能少了秦翡糖吃不成。”

    林慕戍只是笑了笑：“她格外喜欢这种方糖，离不开，你给她就可以了。”

    “……”唐叙白点点头，对着一小袋子的方糖更是好奇了，很想问一句林慕戍，你确定离不开的是方糖而不是海洛因？

    “那我们就先走了。”说着唐叙白迫不及待的上了车。

    徐青山也拉着陆霄凌上了车。

    林慕戍站在一旁，等着他们离开，好将门锁上。

    结果，等来等去，车依旧停在那里不动。

    林慕戍温和的眼底闪过一丝不耐烦，脸上却依旧带着优雅的笑容。

    许久，唐叙白按下玻璃，脸色难看的看着林慕戍，难以启齿的道：“这车……我们不会开。”

    后面坐着的两个人也是一言难尽的表情，这种车他们还真是没有见过。

    林慕戍一愣，这才想起来，这辆车可以说是为秦翡量身定制的，自然都是最佳的设施和装备，当然也和其他车都不一样，对于技术的要求极高，一般人还真是开不了。

    林慕戍沉默了一下说道：“等一下，我给秦翡打个电话。”

    说着，林慕戍拨通了秦翡的电话，和秦翡说了一下现在的情况，等林慕戍放下电话，这才对着三人说道：“他们那辆车装不下这么多人，怎么都要把这辆车开过去，我先送你们到路边，他们一会儿就到，到时候秦翡自己开。”

    “她会开吗？”唐叙白觉得秦翡之所以把这辆车停在这里完全是因为这辆车没法开。

    “这辆车是给她定制的，对于技术要求很高，所以，她都车只要是定制的，大多都是这种设施。”林慕戍打开驾驶座的车门，撑着门子，对着唐叙白说道：“你去副驾驶，我把你们送过去。”

    唐叙白立刻下了车，坐到另外一边，看着林慕戍坐进来之后熟练的操作，不由问道：“你也会开？”

    “我可没有秦翡那个技术，也就只是能开起来而已。”

    说着林慕戍缓缓的带着几个人小心翼翼的朝着外面对面的马路上过去。

    如林慕戍所言，没有半分的谦虚，真的只是能开起来而已。

    林慕戍艰难的把车停在路边，大冬天的满头是汗。

    一旁的唐叙白几个人也跟着松了一口气。

    齐衍将车停在旁边，看着这辆曾经唐叙白把唐家闹得天翻地覆的车，到不曾想最后到了秦翡的手上，不过，能让唐叙白迷恋的车，确实不错，可惜，这车认主，只能秦翡开。

    两辆车上的人全都下了车。

    林慕戍朝着秦翡走过去，把方糖递给秦翡：“连夜送来的，你那里应该不多了吧。”

    秦翡接过来：“小林子，你就是我的及时雨。”

    “虽然配方特殊但是也要少吃点，你这次回京城吃的比往年多出了两倍。”林慕戍有些担心的看着秦翡。

    秦翡倒是不在意：“没事，放心吧，一起去玩吧，好久没有滑雪了。”

    林慕戍摇摇头：“去不了，这次事情比较棘手，我已经订了晚上的机票，这段时间都会在国外，你有什么事情直接找周元吧。”

    “需要帮忙吗？”秦翡问了一句。

    “没什么事，我能处理，不用担心。”林慕戍笑了笑，随即，目光看向一直站在秦翡身后的齐衍，对着秦翡意味深长的说道：“我就说，你秦翡怎么可能会喜欢上人。”

    说完，林慕戍拍了拍秦翡的肩膀，轻叹一口，转身离开了。

    秦翡气呼呼的看着林慕戍的背影，对着齐衍告状道：“他又骂我。”

    齐衍目光微闪，低头看着秦翡，嘴角带上一抹苦笑，虽然从来都知道，可是，被人揭穿的这一刻，齐衍还是难受。

    唐叙白三人脸色也聚变起来，看看齐衍，再看看秦翡，全都一副欲言又止的模样。

    秦翡没这些人想得多，坐进自己的车里。

    齐衍将车钥匙扔给唐叙白：“你们开我的车，我和秦翡一起。”

    说完，齐衍就坐进了秦翡的车里。

    唐叙白按下车窗，看着秦翡，笑问道：“嫂子，用不用我等着你啊。”

    秦翡嗤笑一声，嘴角勾起，一脚油门，车子一下子冲了出去，不见踪影。

    等唐叙白反应过来都懵了，扭头看着坐在后面的两个人：“所以，人家这辆车是这么开的？”

    陆霄凌狠狠地瞪了一眼唐叙白，一脸的嫌弃。

    徐青山倒是若有所思的说道：“我记得以前齐哥和我要过一次龙岩岗的监控，我就看了个中间的部分，是龙岩岗的生死局赛，有个车手很厉害，全程没有踩过刹车，后来看见从副驾驶上下来的人是郭家的郭子阳，旁边站着齐邵迟，还有一个女生从驾驶座上走下来，我当时还挺惊讶的，以为齐哥是为了齐邵迟才和我要的监控，现在想来，当时那个女生车手应该就是秦翡。”

    “卧槽，这么厉害？”唐叙白瞪大眼睛，陆霄凌也是吃惊的模样。

    徐青山点点头：“那场生死局到现在还被龙岩岗的很多人奉为经典，不过，视频和监控都已经被齐哥给删了，看不到了。”

    “齐哥出手，肯定就是嫂子了。”唐叙白不紧不慢的开着，反正追上无望了。

    等到唐叙白他们过来，秦翡和齐衍已经玩了一圈了。

    站在最高处，齐衍拉着秦翡的手，突然问道：“阿翡，我们滑下去，谁也别松手，好吗？”

    “我没问题，我就怕你摔倒。”秦翡曾经玩的都是极限滑雪，这点高度对她没有什么难度，原本秦翡还是很期待的，毕竟东郊区这边的滑雪场在京城是很有名的，结果，也不过如此。

    齐衍看着秦翡扬起的笑容，格外的自信，似乎世间万物对她都不值一提，齐衍握着秦翡的手紧了紧，声音嘶哑：“阿翡，如果我摔倒，也会拉着你一起摔下去。”

    秦翡一愣，还没反应过来，整个人就被齐衍拉着滑了下去，毫无准备。

