    孙悟空也是哭笑不得：“这，俺老孙……这兵器就是这样了。”

    其实，孙悟空本来是想要换个说法说的，可是林天硬要他来翻译。

    好吧……

    孙悟空就只能原话照搬。

    他也不知道，林天这是要干什么。

    鹏魔王开口说道：“嗯，不过这样也好，让牛老哥来教训教训，以免以后还要爬到孙老弟你的头上呢！！”

    “区区一把武器罢了！”

    很显然，几位妖大圣都是看不起林天这金箍棒，更何况，还是人仙境界的修为？？

    武器有修为境界，这的确是令人好奇。

    只是，人仙境界也太弱了吧？！

    人仙境界对于凡人来说，也就才踏入仙人境界层次而已，可这样的修为境界，对于妖怪，以及天庭的神仙们来说，却是蝼蚁一般。

    像那土地爷，他都是人仙境界巅峰期又或者是地仙境界的呢！

    对于妖怪们来说，林天的境界，就跟凡人差不多。

    而人仙境界和太乙金仙境界的差距，自然是更加巨大了。

    犹如凡人和神仙的差距。

    所以，林天必败无疑！！

    ……

    而此时，牛魔王听着孙悟空说的话，脸上的神色，也都变得更加的愤怒了。

    “可恶……”

    “狂妄的兵器，既然如此，那就让俺老牛来收拾收拾你！！”

    牛魔王没有用武器，似乎是担心伤害到林天，所以就直接一拳砸了过去。

    林天心中冷笑，他现在的身体，可不是原本的如意金箍棒之躯，而是盘古如意棒！！

    融合了盘古肉身碎片的身体，可不是那么容易就能损坏的。

    坚硬程度起码是碾压之躯的如意金箍棒之躯。

    反正，林天知道，区区牛魔王，太乙金仙的修为境界，是无法损伤他分毫的。

    如果牛魔王是大罗金仙巅峰期，拿着准圣境界的法宝，林天或许会忌惮。

    此时牛魔王的拳头砸了过来，林天反手就是一棒砸去。

    砰！！！

    牛魔王的拳头，和盘古如意棒轰在了一起。

    结果是，盘古如意棒飞到了空中，然后变得无比的巨大，再砸了下来。

    牛魔王脸都白了：“你你你，你不讲武德！！”

    这特么的，一万多斤从天空砸下来，别说他是太乙金仙了，大罗金仙还是要死的。

    牛魔王撒丫子就逃。

    巨大化的盘古如意棒追击而去，砸在了牛魔王的身上。

    砰！！

    咔嚓……

    攻击力虽然不重，可问题是，这是入仙境界的修为，加上一万多斤的铁棒砸在身上的。

    牛魔王瞬间就感觉，自己身上的骨头，有好几根折断了。

    “靠了！！”

    牛魔王咬牙切齿。

    这一幕，也是让诸位妖大圣和小妖们嘘呼不已。

    他们本来都小看了林天这武器，结果，牛魔王没几个回合，就被吊打了！？

    而这个时候，孙悟空开口喊道：“牛哥，金箍棒兄弟让你别藏着掖着了，拿出真正的实力和他打。”

    林天自然是知道，牛魔王并没有用他的真正实力。

    这是担心伤到林天他了。

    只不过牛魔王就算用他的真正实力，也不会是林天的对手。

    “好啊！！”

    牛魔王一咬牙，开口喝道：“既然如此，那我老牛就拿出真正的实力来！”

    “让你这狂妄的武器，见识见识我老牛的厉害……”

    牛魔王的身上暴戾气息猛涨，而他的体型也变得跟林天一样巨大。

    面对林天轰砸而来，牛魔王手中出现了一把牛角战斧。

    “斩！！”

    牛角战斧看起来也是一把不输于如意金箍棒的法宝，可是，此时的林天，并不是如意金箍棒。

    而是，盘古如意棒！

    砰！！！

    牛角战斧和盘古如意棒轰砸在了一起。

    刹那间，犹如天地失色了一般，地面都出现了一阵颤动。

    天空阵阵波澜开来，似乎有些影响到了空间。

    不过，以他们的威能力量，想要影响到空间，还差的太远了。

    “好强啊！！”

    牛魔王嘘呼：“修为境界不强，但却让老牛我无力对付！”

    林天心中一惊，牛魔王要认输了吗？

    牛魔王缓缓开口说道：“不过，我老牛，可不只是只有这点实力！！”

    切~

    林天心里腹诽吐槽，还以为牛魔王要认输了呢！

    “唔……吼！！！”

    牛魔王的身体，变成了一头大黑牛，而且，还是他巨大化的身体来变化的。

    变成了大黑牛，体格更加的巨大，起码有好几百米高，其身上的气息也是更加的强横。

    林天有些惊讶，牛魔王竟然现出原形来跟他打？？

    在原著中的牛魔王，也是变成了大黑牛后，打得孙悟空和猪八戒快废了，最后是哪吒出手，用乾坤圈克制牛魔王。

    三打一，不讲武德，哪吒的乾坤圈克制才打赢了牛魔王。

    由此可见，化为大黑牛的牛魔王是有多强了。

    林天看着变成了大黑牛的牛魔王，心中也是变得更加的警惕了起来。

    毕竟，变成大黑牛的牛魔王实力可是非常强大的。

    如果不是牛的克星是圈，估计孙悟空和猪八戒那一劫难要对付不了。

    “这牛魔王，竟然变成大黑牛了，无论是攻击还是防御都很强……”

    林天心中喃喃。

    但！

    你的防御再强，也超不过太乙金仙这一层次。

    更别说，以林天现在的身体，即便是大罗金仙巅峰期也无法将他摧毁了。

    如意金箍棒本身的材质，乃是太上老君炼丹炉里的烧火棍，而太上老君可是准圣境界的存在，圣人老子的分身之一。

    如意金箍棒也可以说，是准圣的东西。

    准圣的东西能差的嘛？

    即便是区区一根炼丹炉里的烧火棍，也是非常牛笔的珍宝了。

    更何况，还加持了盘古肉身的一块碎片。

    成为了盘古如意棒！！

    林天都感觉，别说是大罗金仙巅峰期了，即便是一般的准圣境界，都不一定能摧毁掉他。

    如果要比硬度的话，林天是绝对不可能输的。

    “哞！！”

    变成大黑牛的牛魔王嘶吼，冲向了林天。

    而林天自然是不甘示弱，人仙境界修为扩散，虽然没啥鸟用，但来个威慑也好……嗯，虽然面对变成大黑牛的牛魔王来说，这点儿威慑也跟没有一样。

    轰！！！

    盘古如意棒，林天，跟变成大黑牛的牛魔王轰撞在了一起。

    这一刻，地面都响起了巨大的震动，许多的小妖都一个站不稳，差点摔在地上，几位妖大圣也都脸色充满了好奇。

    他们心中也是惊讶不已。

    没想到，孙悟空的这金箍棒，竟然能跟牛魔王打得难解难分……

    不，是略胜一筹！！

    牛魔王都要化为大黑牛，才能跟金箍棒分庭抗礼，而本身的实力却打不过金箍棒。

    由此可见，牛魔王的实力，还不如金箍棒了。

    牛魔王，都不如孙悟空的武器？？

    蛟魔王，鹏魔王等几位妖大圣，心中都涌起了这样一个怪异念头。

    “好厉害啊！！”

    “孙老弟，你的这如意金箍棒，好强大啊！”

    蛟魔王感叹道：“要不是这是你的武器，我都想要了……”

    禺狨王也是附和道：“是啊是啊！好强的武器啊！怪不得孙老弟那么强，原来这武器，就这么强大了啊？！”

    几位妖大圣的内心，自然也是非常吃惊的。

    没想到，孙悟空的武器，如意金箍棒竟然这么强大。

    有自己的灵识不说，实力还能跟变成大黑牛的牛魔王分庭抗礼。

    孙悟空切了一声，直翻白眼说道：“去去去，就算你们是俺老孙的兄弟，俺老孙也不会把林……金箍棒给你们的！！”

    “你们，你们快看啊！！”

    这时候，鹏魔王惊呼出声。

    只见，变成大黑牛的牛魔王和盘古如意棒林天，轰撞了一会儿后，便都被各自的力量给轰飞出去了。

    不过，大黑牛牛魔王却是摔在了地上，闷哼一声，然后变成了人形态了。

    “好，好厉害啊……”

    牛魔王艰难的爬了起来。

    而此时，盘古如意棒林天，屹立在了牛魔王的面前。

    胜负已分！！

    “ohhhh！！”

    “俺老孙的金箍棒赢咯！”

    孙悟空兴奋大喊。

    顿时间，诸位妖大圣和小妖们，也都才反应了过来。

    牛魔王，这是败了啊！！

    林天忍着要开口，就给孙悟空联系，而孙悟空也是当做翻译，跟牛魔王开口说道：“金箍棒兄弟说了，他以后就是我们的老大了，谁要是不服，可以跟他干架！”

    听到了孙悟空的话语，几位妖大圣，以及那些小妖们都没了声音。

    跟盘古如意棒林天干架？？

    想多了吧！

    连牛魔王都被击败了，他们的实力修为，都不如牛魔王的。

    鹏魔王这个时候开口说道：“额，那个，听你的金箍棒兄弟的话，这个也没问题，只是，我们没办法跟他沟通啊！！”

    一旁的禺狨王附和：“对啊对啊！我们又无法跟武器沟通，这咋弄呢？！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“诸位哥哥放心，金箍棒兄弟跟俺老孙说了，再过一段时间，他就能凝聚人形了。”

    “什么！？”

    “凝聚人形！！”

    “那不是先天之灵才能做到的，这金箍棒……”

    牛魔王以及几位妖大圣都面露吃惊之色。

    对于孙悟空说的话，他们心中很是惊讶。

