    第756章刚化形成功的小潭灵

    “主人！”

    小翠鸟惊呼一声，毫不犹豫的冲进寒潭，寻找主人。

    “音儿，我没事。”

    林倾落有避水珠，沉入水底，冰寒刺骨的寒潭水自动向两边避让，头发衣服丝毫未湿。

    “咱们去找潭灵,逮住它，一把火烧了。”

    小翠鸟裹着灵气罩疾速而来，腮帮子气的鼓鼓的，随时都能爆射出一连串的火星。

    “好。”

    林倾落颔首：“收服它，许是还能救出冰柱里面的人。”

    一人一鸟在冰寒刺骨的潭水中快速穿梭，寻找潭灵。

    “咦，她们两个,真好玩，掉下来还会动,没有被冻僵？

    “好玩，好玩，终于有人陪我玩了。”

    一个仅有巴掌大，形如奶娃娃的袖珍小人，一会儿变成水滴，一会儿变成气泡，不停的在潭水中变换身形，围绕在一人一鸟身边，好奇的打量着她们。

    “音儿，不对劲。”

    林倾落敏感的察觉到附近的水流变化异常波动，下意识的往右胳膊肘正对的方向瞟了一眼。

    “那串气泡有点古怪，一直跟着咱们。”

    小翠鸟也有所察觉，和主人对视一眼，都从对方眼底看出心照不宣的默契。

    一人一鸟同时出手，向气泡发起攻击。

    小翠鸟爆射出一连串的火星，击穿气泡。

    林倾落右手掌心灵光一闪，一股柔和的灵力化为巨手。

    巨手瞬息而至,将碎裂的气泡当头笼罩。

    “哎呀呀，好凶的一人一鸟，不和你们玩了。”

    潭灵变成透明的水滴，混入潭水消失了踪迹。

    “你跑不了。”

    林倾落戏谑一笑，巨手五指收拢，将潭灵禁锢其中。

    “放开我，放开我。”

    潭灵被迫现出原型，一个巴掌大的奶娃娃，鼓着腮帮子，在巨手掌心乱跑乱窜。

    “一个刚化形成功的小潭灵，就敢使坏害人，留你不得！”

    巨手逐渐收拢，掌心空间越来越小，潭灵吓得哇哇大叫。

    “别杀我，别杀我，我没想害他们，只是想让他们留下来陪我玩。”

    “冰柱里的人可还活着？”

    巨手停止了收拢，林倾落凌冽迫人的声音，清晰的传入潭灵的耳朵。

    “活着，都活着.......”

    潭灵不停的点头,灵动乌黑的眼珠滴溜溜的转。

    临了，不甚确定的来了一句：“应该是吧。”

    小翠鸟气结：“直接烤了算了。”

    “不要啊，不要烤我。”

    潭灵小身子颤巍巍的哆嗦了一下。

    “把他们放出来。”

    林倾落眸光冷凝，巨手张开一条缝隙。

    “好好，我放，我放。”

    潭灵从缝隙里探出一个小脑袋，张开嘴，深吸了一口气。

    瞬息之间，萦绕在寒潭上方的寒雾不见了，化为一道流光飞进它的嘴里。

    寒潭四周的冰柱开始消融，露出里面冻僵的人影。

    “噗通，噗通.......”

    那些人在冰柱里冻了一天，浑身僵硬，站立不稳，纷纷倒在地上。

    “我去看看还有没有喘气的。”

    小翠鸟性子活泛，一刻也等不及，想去寻点乐子，犹似一道电光冲出寒潭。

    “哎哎，这家伙，跑的这么快，正事都忘了。”

    (本章完)

