    一颗心脏，仿佛停止了跳动。

    四周的轰鸣，都不再入耳。

    跳动闪烁的光线，都不再入眼。

    所有人在这个时候，都感觉大脑之中，隆隆作响。

    那种前所未有的惊骇和震撼，已经几乎将他们的胸膛都给撕裂！    “这……怎么可能……”    “只是紫府……”    “强行提升的半步真仙……”    “这个家伙，莫非真的是大能转世？”

    “为什么，可以做到这个地步。”

    “如果没有太清帝君，那么楚言会不会是天涯宗年轻第一代的第一弟子！”

    “我终究还是小看了他……”    望着这一幕的修士，在这个时候心思各异。

    但是无一例外，所有人都在感叹楚言此时展现出来的实力。

    如果众人原本心中的期待和预测只是一的话，楚言在这个时候，至少打出了超出十的效果。

    之前的一击，楚言挡住了太清帝君的攻杀。

    而现在，楚言更是做到了反击，并且看上去，并不落后太清帝君太多。

    这是周边几个上国的修士，都不敢去想象的！    太清帝君威名赫赫，虽然没有人公开说过，但是在修士们的默认之中，他就是无敌。

    没有人能够胜得了他！    所有人在他面前，都仿佛是臣子见到皇帝，主动矮了一头。

    但是，楚言今日却在正面神通拼杀上，和太清帝君至少打出了四六开的局面。

    虽说还有差距，但是却已经是不知道多少修士，在做梦的时候，都不敢去想的局面了。

    在这之前，没有人想过，会出现这样的局面。

    每个修士的表情，此刻都意外地精彩。

    但是这个时候，和太清帝君隔空对峙的楚言，脸上却丝毫没有喜色显露出来。

    因为楚言内心很清醒。

    一招半式，算不了什么。

    更何况，此时距离太清帝君亮出底牌，还早得很呢。

    修士之中，曾流传过一句耳熟能详的话——什么样的法宝神通最厉害。

    答案是：没有施展出来的神通法宝最厉害。

    太清帝君拥有多少底牌，楚言不清楚。

    但是至少他明面上的几张底牌，此时还没有展现出来。

    一为六道轮回盘的碎片，二为神魔宫殿，三是真仙领域，四为种在唐怜星身上的蛊毒。

    不过也正因为这样，楚言内心的战意，才越烧越旺。

    太清帝君的双眼，此时冷冷打量着楚言。

    “这种程度，就是你的极限了。”

    一句话，像是彻底看穿了楚言，又像是做出的最终审判。

    楚言脸上没有神色的波动，但是内心之中，那个数字“四”，正在缓缓消散。

    “无妄宝轮！”

    短暂的停滞之后，太清帝君再度出手。

    这一出手，四周产生的威压，比之前大了不止十倍！    一个旋转的宝轮，绽放出夺目的光芒，陡然出现在半空。

    随着它的旋转，奇异的光线，发出嗡嗡嗡嗡的震荡声音，似乎是在和天地灵气，进行共振。

    任何人听到这个声音，不知不觉，就感觉到昏昏欲睡。

    而这种困倦，直透灵魂，就算是捂住耳朵，甚至刺穿耳膜，都无法阻止它侵入大脑，迷惑神魂。

    “这是……”    远远见到这一幕的修士中，有人突然瞪圆了双眼，发出一声惊呼：“这是上古时期无妄仙宗的无妄宝轮！    无妄仙宗当年是一个横跨三大上国的强大宗门。

    但是不知道什么原因，一夕之间，灰飞烟灭，所有门人弟子全都消亡。

    宗门属地，连同那三大上国，沉入了地下深处。

    有传闻说，是被整个吞进了虚空裂缝。

    没想到，这件出自无妄仙宗的至宝，竟然会出现在太清帝君手里！”

    听这位修士一开口，一些对无妄仙宗有所耳闻的修士，都不禁骇然。

    “区区一处上古遗迹，怎么可能拦得住我。”

    太清帝君此刻开口，说出的话语，也是意有所指，“但凡我要得到的东西，就绝对不可能逃出我的手掌心！    我就是天地主宰，我就是仙界皇权！”

    随着他一声暴喝，太清帝君突然爆发出强大神念，整个人都像是进入了一种天地合一的境界。

    脚下升腾出五色祥云，瑞气霞光四周迸射。

    无妄宝轮裹挟着夺目的光芒，四方倾轧。

    就仿佛是一艘巨轮，将四周的小舟肆意撞碎。

    那一根根妖魂巨柱，瞬间就接连炸碎。

    太古妖魂符像是撞上石壁，铛的一声，被远远弹射。

    一扇扇打开的黄泉之门，顿时就被融化。

    那被弑戮魔枪召唤出来的妖魔神魂，刹那之间，烟消云散。

    宝轮旋转，下一刻，就朝着楚言镇压下去。

    楚言抬头望天，这一瞬间，他的眼中精芒剧烈摩擦。

    “生命之道！”

    “血祭大法！”

    他猛地撑开道躯，爆发出雄狮一般的怒吼。

    皮肤在这一瞬间，全部转换成了赤金的颜色，如同一尊金人，散发出席卷山河、霸绝天下的强横力量。

    无法动弹的宝相上国皇帝，此时发出一声痛哼，周身气息急速衰弱。

    “你！给我滚下来！”

    楚言一声狂吼，身躯骤然之间，变成一个万丈巨人。

    他的双腿，狠狠践踏进大海，顿时掀起滔天巨浪。

    下一刻，在众人那惊魂未定的目光中，直接一拳，朝着半空中那碾压而来的无妄宝轮打去。

    没有神通，没有功法，就是一拳。

    但，这是炼体者的一拳！    没有人能够形容出这一拳的飘渺无形，这一拳的灵动，这一拳的虚无，这一拳的恐怖。

    拳风所至，血芒大盛，金光沸腾，如同远古创世之神，开天辟地，分割阴阳，所有的星光都被劈开。

    无妄宝轮造成的无数灵气黑洞，这一瞬间，被一扫而空。

    轰！    一刹那的碰撞，激荡之间，似乎化成了一副永恒的图画。

    所有修士，此时只感觉像是有一只大手，撑着他们的眼皮，不让他们闭上眼睛，还有一只大手，握住了他们的心脏，让他们感觉生命都被别人掌控。

    楚言不退，宝轮停滞。

    一人一宝，僵持不下，谁都奈何不了谁。

    但，楚言靠的是道躯，靠的是最纯粹的力量。

    而这法宝，是由太清帝君所控，灵气浩瀚如海，更是上古人人畏惧的杀伐利器。

    就在这个双方谁都不让，方圆数百万里海水都接连爆炸、蒸发的时候，楚言的掌心，猛然凝出璀璨的星光。

    力量之后，他还有后手！ 

