 为了培育这一群人，燕云国花费的精力与心血极为的庞大。

他不能够让这一整支军队输在自己手中。

“哈哈哈，裘康安，没有想到有朝一日你居然会败在我的手中。

这可真是风水轮流转啊，你的燕云十八骑也不过如此，都是一些徒有虚名之辈！”

金顶关之上，一道人影站在那里哈哈大笑。

此人极为的壮硕，浑身透着一股杀伐之气，一眼就能够感觉到是久经沙场之人。

他正是这一次姜空的目标阮天雄。

阮天雄扛着大金刀，大笑着露出一口金牙，看向下方的时候眼中露出狂喜之色。

当年他带着燕池国的两万军马正是败在裘康安的手中，两万军马全都被裘康安灭杀。

正是因为这件事情他才被燕池国处死。

不过后来他通过残党从囚笼之中脱逃出来，来到了这里。

现在裘康安被自己困在这金顶关之下，这简直是大快人心。

他现在已经在幻想着用大刀斩下裘康安头颅时候的画面了。

悬崖之上出现的人影越来越多。

摇旗呐喊声震响着整片山林，在此回荡着久久不绝。

边上甚至有好些山贼推出了一辆辆捆绑着数千箭矢的巨大木头战车，此时全都是指向了峡谷之下。

见到这十多架的木头战车，裘康安一张脸变的极为的难看。

他连忙指挥着手下，举臂高声大喊：“所有人全都散开来，快点！”

“给我杀！不要留一个活口！今日我们就好好的招待这个燕云十八骑，壮大我黑风寨的名声！”

阮天雄挥动着大金刀指挥着。

战车之后的山贼触发着机关，一瞬间，漫天密密麻麻全都是箭雨坠落而下。

如此密集的箭雨之下，恐怕一个武宗都极难生还。

裘康安看着这一幕惨笑一声：“我裘康安一世英雄，没有想到竟然会死在一个小小的流寇山贼手中。

这实属我毕生耻辱啊！我之热血无法洒落在战场之上，真乃我毕生之恨啊！”

一道道悲呼从这个披肝沥胆的英雄口中发出来，带着极度的遗憾。

漫天箭雨之中，远处的长天突然似乎有一道马匹的叫声响起。

箭雨的声音太过于响亮，以致于淹没了马匹的声音，没有人能够听得见。

姜空站在马匹之上，看见远处裘康安等身着盔甲的人要被那漫天的箭雨淹没。

他二话不说，直接摸索出来金乌玄阳鼎抛出去。

金乌玄阳鼎被注入磅礴的真元之后，当空快速扩大，几乎是一瞬间跨越了巨大的距离登临裘康安所在的地方。

金顶关上的山贼只见到金芒一闪，然后下方出现了一个倒扣的鼎形庞然大物。

金乌玄阳鼎就像是化为了一个巨大的天盖遮天蔽日挡在了燕云十八骑的头顶之上，为他们挡下来了所有的箭雨。

砰砰砰砰！一阵金石交锋的声音响起。

原本已经面如死灰，绝望的燕云十八骑全都是睁开双眼骇然的看着天空上的巨大金鼎。

裘康安眼中的绝望很快被震惊所取代。

有人前来支援了！“谁！”

眼见煮熟的鸭子飞了，阮天雄暴喝一声，转过身看向远方。

姜空一踏豹血马在半空中划落出漫天的残影裂空而去。

他施展过眼云烟一个照面的时间从山脚登临而上，直接跃上了巨大的天枫山。

“苍星道院内山弟子来也！”

他一双洞天瞳瞄准了站在一百丈之外的阮天雄。

这群人唯他马首是瞻，姜空一猜便猜得出来这就是他这一次的目标！其口中舌羽箭爆发出一团寒芒，几道星点般的针矢裂空而去，无声无息，就像是融入空气之中一样。

而在那边的阮天雄顿时大惊失色，面色巨变。

常年在沙场杀伐的经验使他对于一些危机的感知远比寻常人灵敏很多。

像是普通人恐怕在舌羽箭接近一尺之内才会发觉。

而他能够将这距离延伸到两丈左右。

不过跨越两丈的距离与一尺的距离，对于舌羽箭来说都是一样的。

都不过是一瞬息之间的事情。

阮天雄速度很快，他直接抓住边上的一个山贼横挡在自己的面前，整个人朝后方暴退。

这个被他拿过来顶包的山贼连惨叫都没有发出来。

头颅直接炸成了血雾。

其身上还有两处拳头大小的血洞。

借助着这个阻挡的时间，阮天雄已经退却十几米。

他拔出大金刀在半空中极为精准的斩下，惊人的目力盯准后直接将舌羽箭斩开来。

“好无情的手段，好快的感知与刀法！不愧是沙场出来的流寇。”

姜空淡淡道。

虽说在苍星道院之中接的任务绝大多数都是散修一样的存在。

但是散修之中也是有划分等级的。

就像是阮天雄这等流寇可以说是散修之中最为难缠的存在。

他因为经历过无数的生死磨炼，所以综合素质在所有的散修之中几乎是站在金字塔顶端的那一批人。

姜空内心暗自腹诽：有机会的话，我也想去这等沙场上磨炼一下，生死历练对于武修的提升远比在道院之中修炼来的实际多了。

不过现在也容不得他多想，大敌在前，他必须要先斩杀这个阮天雄！阮天雄看向姜空不由嗤笑一声，轻蔑的看着姜空甩了甩大金刀淡淡道：“小子，原来你不过是苍星道院的黄毛小儿。

就凭你们这群温室之中长大的花朵也想前来取我阮天雄的人头？

爷爷我告诉你，来杀我的苍星道院弟子也已经有好几个了。

每一个都是自命不凡，结果三个死在了我的刀下。

上一个若不是借助着宝贝逃走了，恐怕我这把大金刀之下还要多一条亡魂。

不过那个小子也是被我打成重伤，幸运的捡了一条命。

就是不知道你能够撑得住几招。”

“被打成重伤？”

姜空眉头一蹙，轻咦一声：“上一个不是方飞宇吗？

这厮不是说自己乃是全身而退吗？”

念到此处，姜空讪笑一声。

看来这个方飞宇还真是心比天高，脸比地厚。

自己之前还真是高估他了。

 