    方宾走了。

    虽然在亦力把里走了一遭，因为靳荣的不配合导致丢掉了兵部尚书，成了行部的一位侍郎，掉级别了，但方宾和靳荣一番畅谈后，方宾并不怨恨靳荣了。

    靳荣和黄昏都有个没说出来的结论：不是靳荣不配合的主要原因，是自己没抓住点。

    只要利用好雄霸的吴哥大军，其实有破局的希望。

    可惜。

    自己能力不够，眼光不足。

    所以怨不得别人。

    方宾走后，黄昏成为西征大军主帅，按照常理来说，如果副帅不配合，黄昏手上是有权力将靳荣给弄回国内去的。

    但他没有。

    问题不在于靳荣，而在于靳荣下面那一堆的中高级将领，他们都是靳荣的心腹，如果你把靳荣弄走了，这些将领搞不好给你来个哗变。

    就算不哗变，他们还是可以走过场，让你所有行兵布阵变成笑话。

    如果把这一堆的中高级将领也弄走，那问题更大，军心会不稳定，一个军心不稳的大军，一旦遇到一丁点的挫折，就有可能是一场水银泻地的溃败，十万人能有一半安全回国内就算幸运了。

    而且黄昏也不愿意这么干。

    不畅快！

    老子就是要当着你靳荣的面，告诉靳荣，告诉朱高煦，甚至告诉全天下人，只要是我黄昏愿意干的事情，绝对不是你区区几个人可以螳臂当车的。

    这才是打脸！

    嗯，也是装逼，一种无形的装逼。

    所以这段时日，黄昏只做了几件在别人看起来不疼不痒的事情，一件是拉着泰山号去外面练了一盘，效果很是满意，当然，这一次拉练全程保密，动用了他在北伐瓦剌时候配合的神机营——这一群神机营，也是他从瓦剌拉到关西七卫，然后回到汉中西安一带休养了一段日子的主力。

    属于绝对服从黄昏的那种人。

    但又不是心腹嫡系。

    用这群神机营在外面拱卫警戒，黄昏第一次试验了泰山号装甲车的威力，然后他心里就有数了，把握更大！

    再者，他还做了件事。

    将大将军雄霸擢升起来，要权给权，要职位给职位，于是短短几天之内，雄霸就成了西征大军的三把手。

    不仅掌控吴哥两万八千人，还掌控着除靳荣嫡系心腹部队以外的所有兵力，包括神机营——当然，靳荣还是受制于黄昏。

    不过，看他意愿，以他被黄昏擢升的速度来看，他已经可以不鸟靳荣了。

    这些擢升在军队之中而已。

    吏部那边在得到擢升文书后，再批复回来，也是很久的事情了，而且这个擢升不影响雄霸在大明朝堂上的官职。

    也就是说，这是战时任命。

    雄霸能不能保住这个高升，就看战功，以及大战之后，朱棣愿不愿意成全雄霸。

    但雄霸很高兴。

    这事透露出一个消息：黄昏对他的绝对信任！

    而这对于渴望掌兵渴望战争的狂人雄霸而言，就是他身在沙场上最快意的事情，他现在可以肆意指挥五六万人的兵力。

    其中还有两三万的神机营。

    何其快意！

    士为知己者死，一般来说，在这样的情况下，雄霸会黄昏肝脑涂地的相报，但黄昏显然不这么认为，大将军雄霸，是一个为达目的敢让麾下儿郎去送死的狼人。

    比狠人还要多一点的人。

    你让这样的人拥有士为知己者死的觉悟，不太现实。

    所以黄昏并不觉得雄霸会是自己的心腹嫡系。

    但他依然这样做，因为他相信雄霸这样身份的人，是绝对不敢参与到大明朝堂中的争斗去，所以不会被靳荣收买。

    雄霸能做的事情，就是尽他的可能，在沙场上博取战功，然后成为掌兵更多的人。

    雄霸是一个比较纯粹的人。

    他的眼中，大概只有战争。

    如果有一天世界没有战争了，那么雄霸大概也就死了。

    而雄霸也确实符合了黄昏的预期，掌权之后，很快就能调动的兵力操练起来，要适应在极端条件下作战，不仅仅是适应，而且还要提高战力！

    同时，雄霸也在积极思索如何解决空气潮湿对火铳的影响问题。

    最终还是黄昏提醒了他。

    于是国内后勤那边，迅速送上来一大批的木炭，于是乎在大明西征大军中，只要平时不操练作战，那么所有的火铳和弹药，都保存在木炭里。

    当然，严防火星。

    对于火器的保护，更是里三层外三层，绝对不允许任何可疑的人靠近。

    在做了这些事情之后，雄霸在观察了泰山号后，忽然有了个敏锐的构想：火炮虽然很重，但并不是不可以移动，如果是打阵地战，完全可以把火炮移动到战线前面去，然后将炮筒放低，达到对近距离敌人的杀伤效果。

    而且己方的火铳士卒，还可以利用火炮庞大的身躯作为掩护躲避敌军的骑射，然后用火铳反击，形成更进一步的压迫性突击。

    想到就做。

    黄昏在得知雄霸演练这个战术后，震惊莫名。

    这尼玛……果然是战争狂人。

    不愧天下第一。

    这才接触热武器多久的时间，竟然就已经想通了“坦步配合”的战术，雄霸的这个战术，就是坦克和步兵推进纵深突击阵地的战术。

    虽然会逐渐牺牲火炮的威胁性，但火铳却能发挥更大的威力！

    于是他彻底放下心来。

    于是他又做了件出人意料的事情：趁着秋高气爽没有下雪，黄昏带着他的妻子徐妙锦，权氏姐妹和阿如温查斯，去风花雪月了。

    亦力把里的风景很美。

    徐妙锦和权氏，甚至阿如温查斯都是第一次看到如此澄净的湖泊，如此湛蓝的天空和如此纯白的云彩，置身于恍若天堂的美景之中，于是乎觉得即将到来的战争也没有那么让人惴惴不安了。

    但随着天气的逐渐寒凉，黄昏带着女眷出游的时间越来越少。

    因为大家都知道。

    战争，迫在眉睫。

    战机，就在歪思和纳黑失之罕以为是战机的大雪过后——当年的马哈木也是这么想，一位连续阴雨之后就是他们的战机。

    结果也是大明的战机。

    亦力把里，开始乌云密布，大有黑云压城城欲摧的凝重感。

