
她不紧不慢的嗯了一声，语调拉的微微有些长：“起来罢，都说你傲气，如今本宫看来，倒也不是个全不知道规矩的。可你到底是自外头长大才回来不久的，人人都说你不好，自然是因为你有不周到之处，往后也该谨言慎行，不要仗着有人撑腰，就横行无忌，口无遮拦！需知道女子还是以贞静为要！罢了，你就留在这里，陪着我们一道看戏吧，省的往后头去了，又闹出什么事端来。”

若是说刚才单独挑出苏邀一个女孩儿来行大礼是个下马威，但是还能说得过去，这段话却实在说得太有针对性了。

几乎是在指着苏邀的鼻子说她是一个从外头养大回来的，没什么规矩，爱惹是生非的人。

堂堂国朝公主，她这么开口点评一个人，还是贬斥的言语，这无疑是在葬送一个贵女的前程。

外头甚嚣尘上的苏邀是皇长孙妃人选的流言，今天过后就会全然平息。

以后礼部要递交皇长孙妃人选的名单，也绝不会再有苏邀这个名字。

明昌公主.....

所有人都看出了明昌公主的深意。

许慧仙已经压抑不住自己翘起来的嘴角，幸灾乐祸的望着背对着自己站着的苏邀，十分遗憾看不清苏邀的表情。

不过她也能想像得到就是----任是谁被这样羞辱斥责，也绝不会好受得了，苏邀哪怕是脸皮有城墙那么厚，这回肯定也是要被戳的心肝脾肺肾都痛的。

只要想一想，许慧仙就觉得称心。

看看，平常装的多么清高自傲，话说的如何的慷慨激昂，碰上了公主，还不是一样只能卑躬屈膝像一条摇着尾巴的狗。

明昌公主那上头已经冷眼看着底下正准备站起来的苏邀，皱眉当着这么多夫人的面又问：“你几岁了？”

苏邀面色不变，连双手的姿势也没有变一下，脊背挺得笔直：“翻了年就是十五岁了。”

“及笄了。”明昌公主接过话，轻笑了一声，含着无限的深意：“在外头养了几年？你养父母是什么官儿？还是做什么营生？”

早之前还有些抱着看热闹心态的夫人们都开始有些坐立难安了，尤其是之前曾经去通州别庄帮乔丹宁提亲的胡夫人，她张了张嘴，忍了再忍，还是没有忍住，陪着笑轻声出了声：“殿下，小姑娘家面皮薄，不如之后再问，今儿听说您照旧还请了德胜班的人来唱？听说他们又请了个小旦，扮上的模样是京城一绝.....”

明昌公主充耳不闻，对着跪在地上的苏邀又懒懒的开了口：“本公主问你话，如何不答？”

胡夫人有些忍不住了，强笑着看了一眼边上自己的好友，也是杨首辅的儿媳杨大夫人。

杨大夫人也有些不落忍。

不管怎么说，当着满屋子的诰命，这么欺压一个小姑娘，实在太说不过去了，就算是公主，也不该如此。

她清了清嗓子，笑着解围：“我倒是听说，苏四姑娘是被贺太太带大的，贺太太咱们怎么不知道？她可是被先皇后养在跟前.....”

抬出贺太太来，也是为了告诉明昌公主，不管是有什么不满在，好歹看着贺太太的面子，差不多也就算了，一个长辈，这样为难晚辈就很难看了，何况还是堂堂公主。

明昌公主似笑非笑的挑了挑眉：“杨大夫人看起来似乎很为苏四姑娘鸣不平？”

她笑了一声，又轻笑着道：“也是，好不容易才被找回来的真千金，人人都知道她不容易，自小受了很多苦，所以被找回来了，性情乖张些，脾气火爆些倒也是有的。可......”

明昌公主拔高了音量，用刚好众人都能听得见的声音接上了之前的话：“只可惜，也要看有些人是不是真凤凰，还是别有用心，鸠占鹊巢！”

胡夫人惊疑不定，意识到了明昌公主这话是什么意思，顿时就是耸然一惊。

众位夫人们也都惊住了，没料到好好的做客，明昌公主逮着苏邀竟然说出这番话来。

一片沉寂当中，还是胡夫人犹犹豫豫的再次开了口：“殿下，这丫头是不是有什么得罪您的地方？她小小年纪，不如就看在她年纪小的份上，别跟她一般计较......”

这种几乎只差明晃晃的指着人家小姑娘说你不是亲生的，是冒充亲生的这种话，哪怕是公主，也不该随口就说。

“殿下素来公正严明，不是无的放矢之人。”有人轻飘飘的开了口，一片光风霁月的模样看着苏邀，轻声道：“难道是殿下听说了什么不成？”

苏邀心里冷笑了一声，余光扫过去，发现是坐的距离明昌公主极近的一个贵妇人，看上去眉目温柔，和颜悦色。

明昌公主轻轻的挑了挑眉，语气轻如鸿毛，说出来的话却雷霆万钧：“怎么，本宫难不成是个嘴碎的婆子？早在开宴之前，永定伯府就送了帖子来，说是苏三太太去顺天府状告沈家以假千金冒充苏家真千金了，让本宫这里直接扭送这位苏四姑娘去顺天府，难不成.....”

满座哗然。

胡夫人更是直接傻了，没想到明昌公主忽然说出这么一番话来。

她长到这么大，经历过的事儿也不算少了，可再怎么也没经历过这么离奇的，上一次是汪家姑娘的事儿，她以为那就已经够离谱了，没想到一山还有一山高，竟然还有更加离奇曲折的。

简直就离谱。

荒谬！

苏邀本身就说是跟之前的那位苏家千金抱错了的，一开始苏家还遮着藏着，只说是双胞胎，然后丢了一个又找回来了。

后来不知道出了什么事，苏家又说苏杏璇是假的，其实不是双胞胎，而且苏杏璇还病死了。

好么，这现在到了这会儿，说法又变了。

老天，到底哪个说法是真的？

苏家自己的女儿到底是哪个，苏家难道自己都没有弄清楚？

还有苏三太太，竟然告到顺天府去了！

这简直就是荒天下之大谬！

苏家怎么会容许苏三太太做这样的事儿？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68962230"  chaptername="一百三十八·告状">加入书签</a>
</div>
