    烈火燃尽，徐青云往山下走去。

    上官家终究是个麻烦，需要想办法彻底镇压他们。

    只是徐青云刚走没几步，他手上的储物戒突然闪烁起银光。

    “怎么回事？”

    徐青云疑惑，他还是第一次见到师父赠予他的这个储物戒，会有这样的反应，以前从来没有出现过闪烁银光的现象，一直使用得好好的。

    事出反常必有妖！

    这储物戒不可能无缘无故出现这种反应，正当徐青云准备仔细检查这储物戒出了什么问题之时。

    一条信息从储物戒之中传出，直接进入徐青云的脑海之中。

    说是信息，其实就是简单的几个字。

    “西北方向，有异宝！”

    徐青云一愣，这储物戒难不成还是一个寻宝仪？

    师父太尘真人赠予自己的时候，也没有说这储物戒还能寻宝的。

    尽管心中疑惑，但是徐青云还是选择相信储物戒一次。

    原地转了一圈，找准西北方向走去。

    几分钟后，徐青云看着前方，直接傻了！

    他按照储物戒给的指引，一直往西北方向走去，可最后出现在前方的却是悬崖峭壁。

    徐青云还只是开灵境，这要跳下去，也是难逃粉身碎骨的下场。

    这储物戒玩我呢！哪有什么异宝！

    正当徐青云准备离开的时候，手上的储物戒又亮起了银光，并且再次给了徐青云一个信息。

    “往下！”

    徐青云：“往下？！”

    这储物戒，不会真想让我跳下去吧？

    徐青云微微皱眉，这储物戒应该不会害自己，或许下面真有什么玄妙。

    思考一阵，徐青云直接开启烛龙之眼，往下方看去。

    金色光芒在瞳孔一闪而逝，悬崖下方的一切尽收眼底。

    “咦！这是？！”徐青云突然惊咦一声，真有发现。

    在悬崖的半山腰处，有一个小平台，似乎还有一个山洞。

    这储物戒还真没有欺骗自己，下面真有玄机。

    关闭烛龙之眼，徐青云决定下去一探究竟。

    他虽然不能直接跳下去，但可以选择慢慢爬下去。

    徐青云如同壁虎，慢慢往下爬去。

    半小时后，徐青云终于抵挡了半山腰的那个小平台，这速度已经算是快的了。

    徐青云站定，拍了拍身上的尘土，然后往里面看去。

    拨开茂密的杂草，果然隐藏着一个山洞。

    只是山洞被石门封住了，没法直接进去。

    徐青云再次开启烛龙之眼，想要一探究竟。

    可是，无往不利的烛龙之眼，这次没能透视进去，无法穿透石门，看到里面的情景。

    徐青云又尝试了几次，但都失败。

    徐青云非但没有失望，反而更加兴奋起来。

    烛龙之眼的强大，是随着他实力的提升而提升的，徐青云现在还没能发挥出烛龙之眼千分之一的力量。

    如果烛龙之眼都无法看穿的东西，一般有两种可能，第一是有强大的阵法阻挡，第二是敌人的实力超出徐青云太多。

    这无法穿透的石门，显然是第一种可能。

    这石门上面应该布置了强大的阵法，烛龙之眼无法看穿。

    徐青云运气体内灵气，一掌拍向石门。

    一声巨响，但是石门仍旧保持原样，根本没有被破坏。

    徐青云并没有轻易放弃，继续强大力量，直接施展太古八荒拳，强大的拳势凝聚，一拳轰向石门。

    砰！！

    石门仍旧没有被破坏，但这一次，石门上面亮起一道蓝色光华，紧接着一股强大的反震之力袭来。

    徐青云直接被震飞出去。

    差点从这半山腰上摔下去，好在关键时刻，徐青云双手牢牢抓住了边缘。

    双手一用力，徐青云整个人高高跃了起来，重新稳稳地落在小平台之上。

    两次尝试都失败了，还差点让自己摔下去。

    徐青云没有再贸然去破坏石门，使用暴力破门肯定是不行的了，必须另外想其他办法。

    徐青云虽然不是十分精通阵法，但多少还是学过一些的。

    如果花些时间，破解这石门上的阵法应该不难。

    但就在这时，徐青云手上的储物戒又亮起了一道银光。

    伴随着一条信息进入徐青云的脑海之中。

    这次储物戒给徐青云的信息更简单了，只有一个字——血。

    “血！？”徐青云疑惑，“什么意思，难道要用血液打开这扇石门吗？”

    虽然不确定，但徐青云还是决定尝试一下。

    取出一根银针，轻轻在手指上一扎，一滴血珠涌现。

    徐青云走到石门前，将带血的手指轻轻按在石门上面。

    下一瞬，石门再次亮起蓝色的光芒。

    徐青云上次吃亏过一次了，这次变得十分小心谨慎，飞快往后面退开，生怕再次被石门爆发出来的强大力量震飞出去。

    但是，这一次显然和上一次不一样。

    石门亮起蓝色光华，紧接着发出轰隆隆的声响，烟尘弥漫，石门缓缓降下。

    “这就打开了？”徐青云一脸不可思议。

    一滴血就搞定的事情，自己刚才废了那么多功夫！

    这储物戒也不早点告诉自己这个方法，真是不懂事啊！

    山洞里面黑漆漆的，什么都看不见。

    徐青云拿出手机，看了一下，电量还有一半，于是点开手电筒，慢慢往山洞里面走去。

    这里面的空气不是很好，也不知道多久没人来过了。

    一个狭窄的通道，一眼看不见尽头。

    徐青云小心翼翼地往前走去，不知前方是否存在危险。

    走了几分钟，通道的尽头是往下的石梯。

    徐青云并没有犹豫，继续沿着石梯往下走去。

    除了徐青云的脚步声和呼吸声外，并没有其他声音，安静至极。

    又身处黑暗之中，胆子小的可能根本不敢进来。

    几分钟后，石梯消失，变成了平路，徐青云继续往前走去，借助手机手电筒照射出来的灯光，打量着四周。

    但除了石头外，仍旧还是石头。

    突然，徐青云看到了前方有亮光，他加快脚步往前走去。

    往前走了五十米左右，突然豁然开朗起来。

    徐青云来到了一个空旷的山洞，之所以会有亮光，是因为墙壁上有两盏长明灯。

    不知这山洞存在了多少岁月，这长明灯竟然还未熄灭。

