    时间缓缓流逝，不知不觉中进入了9月。

    9月的京城，开始逐步退去了夏日的酷暑气息，白天也没有之前那么长了，到了傍晚时分，就开始有了那份凉爽。

    如今全国新闻的热度，不在于大一新生的军训上，也不在于白血病的治疗上，也不在某项技术取得突破达到世界领先水平。如今所有的新闻热点，全部集中在建国70周年阅兵的相关新闻上，以及对祖国70岁生日的献礼，各地都以各自的方式，包括道路、小区挂上鲜艳五星红旗这种方式，或者前往爱国红色教育基地，亦或者文艺表演、话剧等等艺术活动，引得很多人纷纷参与。

    海外的炎黄子孙，也以街头闪拍的方式，用来祝福祖国母亲的70岁生日。

    军训的大一新生们，也纷纷以各自表演活动来庆祝祖国建立70周年，2019年绝对是极其独特的一年，这一年举国都是红色，代表着华夏人民与党始终是命运相连、亲密无间的，也代表着这近十年的内政治理上取得了卓有成效的成绩。

    哪怕是微信集团正式搬入总部，也仅仅占据了一天的新闻头条。

    这段时间的新闻头条，是关于红色的，在强大的宣传机器下以及民众自发的宣传下，关于共和国成立的历史和点点滴滴，再次传遍了整个华夏大地，深入每个人的心。

    而秦元清则是趁着相对清闲的时候，正在写一本书，关于宇宙的书，这是秦元清忽然看到自己儿女喜欢看宇宙相关科普的节目的时候，看到女儿和儿子那份好奇心，所以就有了写关于宇宙的科普书籍。

    他在这本书籍上的开头是引用了著名科幻作家大刘的一句名言：“当人类开始仰望星空，那么距离他们揭开宇宙的终极奥秘就只有一步之遥.......”

    推动人类科技发展最重要的因素是好奇心，当人类开始对星空产生好奇，那么他就会发挥自己的想象力猜测星空中隐藏的秘密。

    人类最早通过观测太阳、月球和其他一些天体及天象，确定了时间、方向和历法。古埃及人发现三角洲地区尼罗河涨水与太阳、天狼星在地平线上升起同时发生，他们把这样的现象两次发生之间的时间定为一年，共365天。把全年分成12个月，每月30天，余下的5天作为节日之用；同时还把一年分为3季，即“泛滥季”、“长出五谷季”、“收割季”，每季4个月。

    古代华夏人发现月亮盈亏周期可以用来丈量岁的长短，发现十二次月圆为一岁，这一发现，是初期历法最精度的成果之一。

    大不列颠岛上的古代英国人建造的巨石阵可以精确了解太阳和月亮的12个方位，并观测和推算日月星辰在不同季节的起落。

    古希腊泰勒斯进行第一次被预测的日全食；默冬发现月球的位相以19年为周期重复出现今阳历的同一日期；欧多克斯提出日月星辰绕地球作同心圆运动的主张；巴门尼德、德谟克利特论证大地是球形的，认为晨星和昏星是同一颗金星，并提出银河是由许多恒星密集而成的；阿那萨古腊提出月食的成因，并认为月球因反射太阳光而明亮。

    罗马人、阿拉伯人、玛雅人、印度人等等都各自提出了自己对宇宙奥秘的理解，并在不同领域取得了进展。

    在人类探求宇宙终极奥秘的过程中，他们找到了最有力的工具——那就是数学，通过数学他们可以对通过观测所收集到的各种数据进行处理，同时有许多数据无法直接通过观测得出，于是就产生了对数、球面坐标系和三角函数等等数学知识。

    同时，随着人类观测宇宙的深入，他们对观测工具的要求也越来越高，而制造这些工具同样需要高超的数学、物理、化学知识。在牛顿用经典力学体系用数学语言描述宏观世界后，数学和天文学联系愈发紧密，非欧几何、微积分学等都在天文学的需求下快速发展。

    到了近现代，无论是爱因斯坦的相对论还是伽莫夫的大爆炸理论，都借用了许多先进的数据工具，可以说没有数学人类就无法取得如今的科技成就。

    秦元清就是以数学作为切入点，结合物理学，再穿插着生物、化学等学科，来介绍着这个宇宙。

    秦元清推倒了欧洲建立起来的暗物质、暗能量，甚至于连霍金构造出来的黑洞，也被秦元清给推翻了。他用自己的方式，以数学、物理相结合，重新解释着宇宙。

    他同样同意宇宙是由行星、恒星、恒星系、河系、宇宙这五个层面的划分，数颗行星及更小的天体围绕着恒星构成了恒星系，由大量的恒星系又组成了河系，比如世界所熟知的银河系，然后又由大量的河系构成了宇宙。

    他在书籍中，以肯定的态度表明，茫茫的宇宙中，地球并不孤独，地球并非是宇宙中唯一拥有生命的星球，浩瀚的宇宙之中一定存在着大量的生命星球，生活着大量的生命，这些生命可能是出乎地球人类的想象，他们不一定是碳基生命，可能是硅基生命，金属生命，或者是其他形式的生命。

    人类的科技水平，也并非是宇宙最先进的，宇宙之中一定存在着更高级的文明，这高级宇宙文明远远超出了人类的认知。可能对于这些高级宇宙文明而言，拥有极为先进的宇宙飞船，这些宇宙飞船的武器厉害无比，一炮可以湮灭整个地球，甚至毁灭整个太阳系......

    相比起宇宙，地球显得渺小，地球人类显得更加渺小，却不可因为工业化而生产力大幅度增加而骄傲自满，狂妄无边，对宇宙失去了敬畏。

    秦元清在书籍中写到，地球人类的未来在于星空，是浩瀚无穷的宇宙，只有勇敢地走出地球，才有更广阔的生存空间。地球很小，外面的宇宙很大！

    人类应该探索星空，探索宇宙，有着勇敢的冒险精神，相信用不了多久，人类会真正进入太空时代。

    这本闲暇之余写的科普文，大概也就四十万字左右，还有上百张照片，这些图片是秦元清用电脑画的，比如太阳系的运转模型、银河系的运转模型等等，这些图片充满着科幻感，又精美绝伦。

    秦元清自己审稿了三次才最终定稿，虽然全文就四十万字，比起网文上动不动上百万字，甚至是两三百万字，远远无法相比。但是两者的质量是完全不同的，也许他这篇科普文一经刊发，说不定会有网文写手们得到灵感，写下一部部科幻文或者奇幻、玄幻文，然后大火！

    科普文中，秦元清提到了，宇宙并不存在着暗物质、暗能量，而是存在着宇宙元能，或者说宇宙能量，这种宇宙能量不是气体，不是液体，不是固体，不是金属，也不是非金属，更不是有机物之类，而是一种奇特能量，这种能量能过孕育生命，孕育星球，也能毁灭星球。

    正是有这种宇宙能量，古代西方人可能有人意外接触到，所以有魔法之类。古代东方人也可能有人注意到这种能量，所以有了东方的古武传说。

    只是因为岁月变迁，这种接触宇宙能量的方法没有传承下来，所以魔法、古武就成了传说。而宇宙能量，又不是人类目前所认知的一切事物，以如今的科技手段要去探测宇宙能量，毫无疑问是做不到的。

    在书籍中，秦元清提到一个关于光速的问题，那就是宇宙飞船的速度能否超过光速？秦元清认为是可以的，而当宇宙飞船的速度接近或者达到光速的时候，那么速度将会出现明显的弯曲，也就是时间、空间的弯曲，从而实现星际间的穿梭。

    在书籍中，秦元清也再次明确提出，如今对于宇宙大小的观点是从地球的任何方向到宇宙的距离大概是460亿光年，这并非宇宙的直径，而是人类利用现在的理论以及现在观察到的宇宙微波背景辐射得出的结论，事实上宇宙的直径是远超460亿光年的，这个数据可能是4600亿光年，甚至是46000亿光年，或者更大。

    而宇宙年龄137亿年，也并非宇宙的真实年龄，这137亿年只是基于宇宙大爆炸理论得出的结论，而事实上，宇宙并非是由大爆炸产生的，宇宙是如何产生这个问题，严格意义上来说是超过人类目前的智慧天花板的，是属于盲人摸象。

    就如同华夏古代‘坐井观天’的故事一样，坐在井里面以为天就那么大，实际上当跳出井之后，就会发现天比以往所认为的要大得多！

    秦元清将这篇科普文，投给了水木大学出版社，如今水木大学出版社已经比十年前壮大了十倍，每年不但不需要学校补贴钱，甚至还有上亿的盈利，每年都会拿出一笔钱进行不同类型的活动，也是国内少数可以给作者稿费的。而水木大学出版社的出版的论文、文章，也是出的名质量高。

    将这篇叫《当人类开始仰望星空》的科普文投稿后，秦元清就不在关注了。

    他也开始准备另外一件大事，也是属于他的一份大荣誉！

