
    别说一众股东怔愣了，就是夏侯锦玊和夏侯逸也听得一愣，神色各异的看着雪笙。

    夏侯锦玊第一反应就是眉头紧蹙，眼底腾起一丝明显的不满和不赞同。

    在她看来，雪笙根本在胡闹，她根本就是自信过了头，以为自己真的可以拿下权皇集团的合作，竟然夸下如此海口！

    简直胡闹！

    “雪笙！”夏侯锦玊警告的低喊了一声。

    雪笙转头看向她，脸上带着讨喜的乖顺笑意：“妈妈，相信我好吗？到时候就算出了问题，我要对各位董事履行协议承诺，我也不会赖账的，同时，也不会让雪家替我还债。”

    夏侯锦玊凝眉，盯了雪笙片刻，脑子里突然浮现了一张春花秋月般俊美圣洁的脸孔。

    雪笙这般自信，莫非她找了原闲宠做后台？……

    可……

    原闲宠那孩子，表面看起来确实翩翩有礼，圣洁温柔，实则手段诡谲，神秘莫测，会甘愿给雪笙做冤大头吗？……

    可尽管心中有所猜疑，夏侯锦玊也不能这个时候提出来，只能暂时保持沉默。

    夏侯逸也想到了这一点，有些担忧的看着雪笙，想要劝说，可对上雪笙那双湛亮的眼眸，一时间发现自己竟然说不出任何劝说的话。

    这样破釜沉舟，这样不顾后果，姐姐她是真的想要继承玊合会吧……

    雪笙暂时稳住了夏侯锦玊后，看向众位董事，再次开口。

    “各位董事考虑的如何？其实这场交易对于你们来说，无论我是输是嬴，与你们都有好处。”

    “我若是输了，你们每个人都能得到晶核，我若是赢了，搭上权皇集团这条线，于公司是大利，你们作为公司的董事，自然也是受益人之一，这种稳赚不赔的交易，各位董事应该没有理由拒绝吧？”

    确实，这种稳赚不赔的交易，只要不是傻子，都不会拒绝，不过……

    众位股东看着脸色暗沉的夏侯锦玊，明眼人都能看出来，夏侯锦玊并不同意雪笙的做法，那也就是说，雪笙提出这样的交易，根本就是自作主张。

    如此一来，若是雪笙输了，他们岂不是要承担，她有可能毁约的风险……

    想到这里，其中一名董事开口了。

    “雪笙小姐说的确实没错，我们也没理由拒绝，不过……口说无凭，既然是交易，雪笙小姐是不是应该拿出该有的诚意，至少让我们这些股东放心，不用担心你事后毁约不认账？”

    对于这样的提议，雪笙早就心有计较，所以当这名股东提出来的时候，她并没有被难倒，缓缓一笑。

    “我可以现在就立下字据，签署相关条约，若是半年内不能兑现我的承诺，除了我名头上的股份和所有家当任凭你们处置外，你们也可以采取法律途径，让我为自己的违约付出代价。”

    这话音还未完全落下，夏侯锦玊的脸色就已经沉了下来，目光泛冷的看着雪笙，当即就要呵斥出声，衣摆就被人拉了一下。

    夏侯锦玊低头，就看到了旁边递来的一张字条，上面写了一串清秀的字迹。

    我已经跟原二少达成协议，他会助我。

    就是这张字条，让夏侯锦玊即将脱口而出的话头，硬生生卡在了脖子眼，缓慢的下滑回了肚里。

    尽管心中有所怀疑，可夏侯锦玊仔细衡量了片刻，还是决定暂时任由雪笙发挥，至于原闲宠这件事情，等事后她在好好询问。

    夏侯逸见本该出声反对的母亲，竟然只是脸色阴郁的保持沉默，又想到雪笙悄悄递给母亲的字条，眼底闪过一丝疑惑。

    因为角度问题，他看不到字条上写了什么，所以心中才会好奇和狐疑，雪笙这个姐姐，到底是用了什么方法，让母亲没有出言训斥和阻止？

    众人见夏侯锦玊虽然脸色不太好，却并没有出声阻止，多少也看出了一些。

    竟然夏侯锦玊这个做母亲的都不阻止，说明这事情还是有可行性的。

    何况新世纪最可怖的就是法律的制裁，那可是几乎偏向军事化管理，律条森严，无论多大的关系，只要走了法律程序，就算是太子爷，那也要为自己的所作所为承担后果。

    既然有所保证，众人自然没有了拒绝的道理，纷纷点头表示了同意。

    等散会后，所有董事离开，会议室里只剩下夏侯锦玊母子三人，夏侯锦玊这才冷沉的开口。

    “你知不知道今日这样做的后果？若是你没能拿到权皇集团的合作，你就彻底毁了！”

    面对夏侯锦玊的疾言厉色，雪笙的表情反而平缓很多，乖巧的点头应道。

    “我知道，可是我不会输的，况且，就算输了，还有原老师帮忙，其实说起来，这也算是他给我出的主意。”

    “什么？”夏侯锦玊一愣，有些不确定自己听到的，直到雪笙又说了一遍，才若有所思的道：“他帮你出的主意，也就是说，他愿意为你承担你失败后的风险，你们在一起了？”

    雪笙眸光一转，摇了摇头：“没有，大概是原老师觉得他现在是我的老师了，所以有义务帮助他的学生。”

    对于这话，夏侯锦玊只是有些不屑的嗤笑：“老师？学生？原闲宠确实满身圣洁，可不代表他就是普度众生的佛子圣人，他会为你承担失败的后果，必定有所图谋。”

    “可是他能图我什么呢？我可是刚刚才摆脱了纨绔的名头，又成为了残废，这样的我，值得他花心思图谋？”

    雪笙自嘲的一笑，似乎根本不在意原闲宠是否对自己有所图谋。

    夏侯锦玊见此，直接抬手恨其不争的在雪笙头上拍了一下：“我怎么就养了你这么一个不开窍的女儿！一个男人愿意为一个女人的失败买单，不是为情，就是为利。”

    “是，你是没什么值得原闲宠如此投入高成本，可是你背后的雪家有，你别忘了，你除了是你自己，还是雪家的女儿！”

    看着夏侯锦玊嫌弃冷然的目光，雪笙脸上露出一副恍然大悟的表情，有些心虚的笑了笑。

    “我这不是一时间忘记了嘛，最近发生的事情太多了，不过不管原闲宠图的是什么，至少此次他的帮助对我来说是好事，这样就够了，至于以后，那就是以后的事了。”

    “什么以后的事，”夏侯锦玊凝眉，冷冷的看着雪笙：“原闲宠这人虽然高深莫测，可他的实力足够我们雪家重视，若是你和他真能走在一起，我和你爸爸都乐意成全，相信你爷爷也是乐意看到的。”

    这样带着深层次的暗示性话语，雪笙想装不懂都不行，只是沉默了片刻，才点点头道。

    “我知道了，若是他真有那个意向，我会试试的。”

    听了这话，夏侯锦玊眼底的冷意才消退了几分，唇角露出三分笑意，轻轻的摸了摸雪笙的头，安抚出声。

    “我知道你是个乖孩子，有了之前的错误抉择，我相信现在的你更明白什么对你才是最好的，不要再让妈妈失望了。”

    “嗯，我知道了，妈妈。”

    雪笙扬起小脸，乖巧的应了一声。

    等夏侯锦玊离开后，雪笙望着关闭的会议室门，眼底闪过一丝奇异的湛亮。

    “你对妈妈撒谎了？”

    旁边传来夏侯逸稚嫩却低沉的声音。

    雪笙转头，对上夏侯逸那双仿似洞穿一切的眼睛，缓缓一笑：“弟弟你真聪明，不愧是姐姐最疼爱的弟弟。”

    夏侯逸见雪笙又是这般没正行的态度，脸色微微泛黑，蹙眉提醒道：“既然是谎言，那么你就不能失败，否则就是粉身碎骨！”

    雪笙写下的那份协议，一旦半年期限一到，她无法履行合约，给众董事一人三枚晶核，就要走法律程序。

    按照新世纪的合约法，若是当事人不能履行自己的承诺，履行自愿签下的协议，根据协议内容，轻则判处十年以上有期徒刑，重则甚至可能终身监禁。

    按照雪笙合约里给予的承诺，一旦她履行不了，是极有可能被判处无期徒刑……

    雪笙脸上露出灿烂的笑意：“放心吧，姐姐我可还舍不得你这么可爱的弟弟，怎么可能让自己去坐牢呢，你就等着我的好消息吧。”

    “不行，”夏侯逸想也没想的就开口拒绝，然后用不容置疑的口吻说道：“我跟你一起去，这个项目，只许成功，不许失败！”

    雪笙目光一顿，落在夏侯逸稚嫩却又老成的脸上，看得他脸色泛起红晕，才眼波敛涟起笑意。

    “弟弟，你真是个好弟弟。”

    “少拍马屁，”夏侯逸脸色泛红佯装镇定的冷声回了一句，就伸手对着雪笙的轮椅：“我先送你回去，所有相关的资料我会准备，三天后前往y国，这三天，你只要把我准备的所有资料都熟记于心就行。”

    听着夏侯逸细致的安排，雪笙自然听得出他是为自己着想，担心她不熟悉玊合会的业务，从而加深失败率。

    也没拒绝，笑意敛涟的应道：“好。”

    回了天海云，雪笙当真待在家里没再出门，夏侯逸只以为她在养精蓄锐，顺便消化自己给她的资料，却不知，她暗中自有运作，人根本不在家里。

    此时的雪笙，谁都想不到，她不在天海云，反而出现在了君都最为神秘危险的君临大森林中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白白去君都了，想想会发生什么刺激惊险的事呢？~哈哈~明天更新还是晚上喔，具体几点也不确定，大家还是晚点再来看喔~
