    离开DeJ制作公司的展位，纳瓦斯按照助理的描述，很快找到了电话中所说的法国制片公司，此时展位中挤了很多人，展方都接待不过来了。

    “在那边。”助理找了过来，指着银幕：“就这部影片。”

    纳瓦斯看了一眼，问道：“罗南-安德森呢？”

    助理说道：“他本人走了，但留下了一个人在谈。”

    纳瓦斯顺着助理的手指，看到了一个有些面熟的年轻人，回想一番之后，慕然一惊，这不是当年在圣丹尼斯电影节上，陪着罗南-安德森一起观看和购买《女巫布莱尔》的那个人吗？

    对方叫什么名字？纳瓦斯想不起来了，但可以确定与罗南-安德森关系非常不一般。

    难道这又是一部《女巫布莱尔》般的片子？纳瓦斯的心，突然热了起来，灼热的目光立即投在展播的影片片段上面。

    但只看了三分钟，纳瓦斯火热的心，就凉了一半。

    这特么的不是英语电影，不是好莱坞电影，而是一部海外片，还是法语片！

    近二十年来，有法国电影在北美拿到过好成绩吗？就连号称最懂北美电影市场的法国导演吕克-贝松，也在北美重复走扑街再扑街的道路。

    纳瓦斯想到了之前一力操作买下的《上帝之城》和《十面埋伏》，那惨痛的教训似乎就在眼前。

    这血一般的经验教训无不在告诉他一件事，让他认清全世界最大的电影市场的一个内在事实——海外电影想要在北美取得成功，无异于是一场胜率不足百分之一，甚至更低的赌博。

    已经赌输了两次，他不想再来第三次。

    虽然不懂法语，这部叫做《放牛班的春天》的片子看起来也很有趣，但纳瓦斯不想赌那低的恐怖的成功率。

    “老板？”助理看到发愣的纳瓦斯，问道：“我们要不要……”

    纳瓦斯吸取前两次失败的经验教训，斩钉截铁般说道：“我们不碰这部片子，狮门影业在这次电影节上，不碰任何非英语电影！”

    助理不太明白，甚至非常疑惑，嘴上却附和：“好的，我这就传达下去。”

    纳瓦斯没有立即离开，反而站在这里，继续看这部影片的展播片段，越看越觉得有意思，感觉这能成为一部经典影片。

    但经典影业一定能获得商业成功？

    放在狮门影业刚成立时，纳瓦斯一定会说是。

    现在，纳瓦斯却知道经典影片与商业成功没有必然联系。

    因为纳瓦斯亲自购买并且运作了《上帝之城》，这部巴西影片几乎进入了当年所有媒体和专业人士评选的十大经典影片的行列，其中不少还是位列首席。

    甚至，在进入世纪以来的十大电影各种评选中，《上帝之城》同样名列前茅。

    然而，影片在商业上的表现，简直让狮门影业吐血。

    纳瓦斯忍住了想要去跟法国人谈《放牛班的春天》的版权的冲动，准备离开。

    展厅突然乱了起来，又有重量级的电影大佬来了！

    一个个头不高的犹太大胖子，晃悠悠走进展厅，瞬间吸引了所有人的眼光。

    哈维-韦恩斯坦！

    米拉麦克斯影业来了！

    看到哈维-韦恩斯坦朝着法国人走去，纳瓦斯的原本冷却的心，又热了一下。

    但外语片血的教训就在眼前，他终归是忍住了。

    “我们走。”纳瓦斯头也不回的离开了这个展厅。

    就让使馆影业和米拉麦克斯影业为这部片子打破头吧。

    纳瓦斯没有回头，朝着尚未取去过的那些展厅走去，期望着能从中找到适合狮门影业发行的电影。

    《放牛班的春天》不用考虑，那部《撞车》先等等制片方的消息，明天有时间再去看看好了。

    用一天的时间，罗南看过了多伦多电影节的交易区，后面又看到了一部名字较为熟悉的片子——《卢旺达饭店》。

    这是一部讲述九十年代卢旺达大屠杀的影片，风格特点很符合颁奖季冲奖。

    但罗南只是让人稍微接触过后，就主动放弃了，因为制片方仅仅北美发行版权就开价1600万美元。

    对于制片方来说，这样的开价很合理，因为他们在制片方面就投入了近1800万美元。

    但对于发行方来说，风险实在太大了。

    北美就要1600万美元版权费用，影片商业属性聊胜于无，必然要走颁奖季冲奖路线，再加上冲奖发行方面的投入，想要收回成本难度有些大。

    对导演和演员，以及其他主创人员来说，电影或许是一门艺术。

    对使馆影业这样的发行公司来说，电影首先是一门生意。

    “那片子你不觉得有点像非洲版的《辛德勒的名单》吗？”托尼-科赫享受着罗南请的大餐，说道：“说不定能拿个奥斯卡最佳影片小金人回来。”

    罗南却直接说道：“救的是非洲黑人，不是犹太人。”

    托尼-科赫瞬间觉得好有道理，点头说道：“还是你看的透彻。”他突然又充满疑惑的问道：“这两年，好莱坞的黑人电影不是在颁奖季表现不错吗？”

    罗南压低声音：“非洲黑人与美国黑人不是一回事，美国黑人从来都不认为他们与非洲黑人属于一个族群。”

    这种话，他也就是私底下与托尼-科赫这种关系密切的朋友说说。

    托尼-科赫咽下嘴里的食物：“我以前只知道柏林电影节受到电影外因素影响很大，没想到好莱坞的颁奖季一样。”

    罗南笑了笑，转而问道：“你那边怎么样？”

    “很好，我吸引到了一大批电影买手。”托尼-科赫笑着说道：“罗南，你的吸引力太大了，很多片商都在竞争那部《放牛班的春天》，我根本不用出价，后面他们自己就争的白热化了。”

    罗南却说道：“因为那部片子确实很有特色。”

    托尼-科赫认同罗南的观点：“我看了一段，感觉确实很不错。”

    罗南问道：“这部片子交易达成了吗？最后被谁买走了？”

    “达成了。”托尼-科赫想到那个胖子，说道：“米拉麦克斯影业的哈维-韦恩斯坦拿到了北美发行版权，据传他花费了700万美元高价。”

    罗南瞬间明了：“哈维-韦恩斯坦有可能会运作《放牛班的春天》冲击奥斯卡最佳外语片。”

    托尼-科赫立即收起笑脸：“成为我们的直接竞争对手？”

    “嗯。”罗南越想这种可能性越大：“这是能让哈维-韦恩斯坦唯一大投入购买影片版权的理由。”

    “我们有了个强力竞争对手。”托尼-科赫也听说过奥斯卡推手的鼎鼎大名。

    罗南皱眉：“700万美元版权费，加上运作奥斯卡的投入，如果拿不到奥斯卡最佳外语片小金人，哈维-韦恩斯坦需要多少年才能收回投资？”

    很多好莱坞电影，经过多年线下运作，都能抹平账上的亏损，但这个时间延长到十年二十年的话，还有什么意义？

    托尼-科赫这时问道：“罗南，你那边怎么样了？”

    罗南放下刀叉，取过纸巾，边擦手边说道：“基本谈妥了，使馆影业今晚就会签约。”

    又是一个加拿大清爽的上午，纳瓦斯再次进入多伦多电影节的交易区，他神情有点严肃，昨天一天下来，没有找到一部能让他下定决心签下来的影片。

    那部法国电影看起来不错，但海外电影再出色，在北美的表现都要打上个巨大的疑问，失败的可能远远超过成功。

    后来他还看到了一部叫做《卢旺达饭店》的片子，但这样一部反映非洲卢旺达的电影，北美发行版权就要1600万美元，制片方真的疯了！

    因为没有合适的选择，纳瓦斯再次来到了《撞车》所在的展位。

    然后，他惊讶的发现，昨天与他面谈的叫做保罗-哈吉斯的导演兼制片人，正在带着工作人员收拾展位，似乎是要撤展了……

    这是什么情况？

    纳瓦斯隐隐觉得不对，赶紧走过去，打招呼：“上午好，哈吉斯导演。”

    保罗-哈吉斯也看到了他，笑着回应：“你好。”

    “你们这是……”纳瓦斯指了指展位里面忙碌的工作人员。

    保罗-哈吉斯心情极好，说道：“影片版权卖出了，我们准备撤了。”

    “卖出去了？”纳瓦斯有种不太好的预感，问道：“冒昧问一句，卖给哪家公司了？”

    想到版权交易合同中并没有相关的规定，保罗-哈吉斯也不想得罪狮门影业的人，说道：“相对论娱乐集团旗下的使馆影业。”从筹划到制作再到电影节展售，他经历了太多艰难，此时难免有种一朝翻身后的得意：“使馆影业以700万美元，买断了《撞车》的全部版权。”

    纳瓦斯愣了愣，使馆影业？相对论娱乐？罗南-安德森？貌似自己又错过了什么……

    “你出售前，应该再与我联系。”纳瓦斯忍不住说道。

    保罗-哈吉斯摇头：“这部影片的海外版权不好卖，我很清楚。但使馆影业愿意买单，而且使馆影业还与我签订特殊条款，《撞车》的北美票房能三倍于他们购入的版权费用，还会给我个人100万美元分红，这样好的条件我为什么不卖？”