
　　这家伙到底是什么人？

　　杨奇心中暗道，如今的他，对于修行界的事情，也了解了许多，但是对于什么死亡神殿，却是从未听过。而那神秘男子，却似乎知道死亡神殿的来历一般，这让杨奇也是有些好奇起来，对方到底是什么来历。

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇朝着别墅掠去。

　　“但愿大人他们能够找到死亡神殿。”男子微微叹息，突然，一股危机感袭来，他的脸色顿时一变，身形猛的一晃。

　　“轰~”

　　下一刻，他所在的位置直接炸开，别墅也是被轰出一道巨大的口子。

　　“避开了？反应倒是挺快的。”

　　男子身形刚刚稳住，一声轻笑传来。

　　“杨奇，是你。”看着来人，男子的脸色一沉。

　　杨奇之前已经放他离开，怎么现在又突然杀了过来？

　　男子并不笨，只是瞬间便是明白过来，杨奇突然杀来，恐怕是为了卡伊姆的事情。

　　“杨奇，我可以不出手对付卡伊姆。”男子很清楚自己和杨奇之间的差距，一旦交手，恐怕连逃走的机会都没有。

　　“如果你告诉我死亡神殿的事情，我可以放过你。”杨奇淡淡道。

　　“死亡神殿。”

　　男子脸色也一变，显然杨奇早就来了，而且偷听到了他和伊托姆的谈话。

　　“看来你是不打算告诉我了？”见对方没有开口的意思，杨奇淡淡道。

　　“杨奇，我奉劝你最好不要插手这件事，你的实力虽然比我强，可若是坏了我们的事，谁也保不住你。”男子沉声道。

　　“既然如此，我反而是更加好奇你的来历了。”杨奇冷冷一笑，身形一晃，瞬间杀向了男子。

　　“该死。”眼见杨奇杀来，男子的脸色顿时一变，手中一抖一枚银色徽章突然炸开，“降临！”

　　下一刻，一股磅礴的力量包裹着男子，男子身上的气息，也是瞬间攀升，只是眨眼之间，便已经是达到了胎息七重的层次。

　　“这是……信仰之力。”感受到男子身上的波动的能量，杨奇的脸色一沉，能够运用信仰之力，只有一个势力，光明教廷。

　　而光明教廷在找什么东西，自然是无需多说，圣杯！

　　“原来是你们。”杨奇神色一凝，手中长剑化作一道凌厉的剑光，朝着男子劈下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“圣光之壁！”

　　男子低喝一声，一道银色的屏障出现在他的身前，挡住了下来的一剑。

　　“砰~”

　　剑光落下，仿佛轰击在金铁上一般，银色屏障微微一颤，却并没有破碎的迹象。

　　“什么？仅仅只是一剑，居然消耗了十分之一的力量。”男子脸色大变，借助信仰之力，他可以短时间提升自己的实力，可是杨奇只是一剑，就直接消耗了徽章内十分之一的力量，这样下去，十招就能耗尽徽章内的力量。

　　“该死的，他的实力比传闻中的还要强。”男子脸色一沉。

　　当初杨奇斩杀阎罗，和劳克交手的事情虽然传开，但众人只知道杨奇在劳克手中保命，却根本不知道，杨奇和劳克曾经大战一场。只是保命和大战一场逃脱，完全是两个概念。

　　如果仅仅只是保命，说明杨奇和劳克之间还有很大差距，可大战一场，至少证明杨奇已经拥有和劳克正面一战的实力。

　　“信仰之力，还能这么用，有点意思。”杨奇目光一凝，下一刻，一股可怕的气势从他的身上爆发而出。

　　“不好。”感受到杨奇身上那可怕的剑势，男子的脸色顿时大变，哪里还敢继续留下，身形一晃，瞬间朝远处掠去。

　　“皓月！”

　　下一刻，杨奇的身形化作一道流光，可怕的剑光化作，巨大的别墅直接被一分为二，剑光狠狠的劈在男子的身上。

　　“咔擦~”

　　男子身上屏障抵挡不到眨眼间的功夫，便是被那剑光吞噬，整个人直接被砸进了地面之中。

　　“竟然没死？”感受到地面之中微弱的气息，杨奇不有一惊，以他现在的实力，催动剑势之下，爆发出来的威能堪比八星武师全力一击。

　　而男子只是借用信仰之力暂时提升到七星武师而已，承受如此可怕一剑，居然还没死去，倒是有些出乎他的预料。

　　嗖~

　　身形一闪，杨奇已经是来到地面。

　　“伟大的圣皇将与我同在。”

　　地面之中，一道微弱却异常坚定的声音传出。

　　“不好。”

　　感受到那变得无比狂暴的能量波动，杨奇脸色一变，身形急退。

　　“轰~”

　　紧接着，一声巨响传来，以那男子为中心，方圆百米都是被那恐怖的爆炸余威波及，化为一片废墟。

　　“居然自爆了。”杨奇望着一片狼藉的地面，脸色有些难看，好在他反应及时，要是在靠近一些，恐怕都会被对方自爆的余威波及。

　　“这些修炼信仰之力的修行者，还真是疯狂。”杨奇轻叹一声。

　　实际上，排名前三的光明教廷，黑暗议会，华夏修行界彼此的实力，差距并不是太大，为什么光明教廷能够稳坐第一？就是因为修炼信仰之力的他们组织能力根本不是黑暗议会和华夏修行界可比。

　　华夏修行界六大圣地，别说联系紧密，彼此甚至都有争斗，就算是在面对强敌的时候联合起来，可实际上能够发挥出来的战力，恐怕也只有八九成而已。黑暗议会也只是一个联盟性质的组织，虽然比华夏的六大圣地更加紧密，但是和光明教廷那样完全统一，组织严密，忠诚无比的信仰相比，还是差了不少。

　　正是因为这样，光明教廷能够爆发出完全的实力来，甚至光明教廷的修行者，遇到危险，都会毫不犹豫的自爆。这才是最可怕的，就想当年扶桑国的士兵，高呼国王陛下万岁，悍不畏死一样。若是双方实力差距大，这种悍不畏死自然没什么效果，可如果彼此实力相当，遇到这种悍不畏死的敌人，就十分可怕了。

　　“光明教廷应该在寻找圣杯，以我现在的实力，插手其中太危险，不过圣杯绝对不能轻易让光明教廷得到。”杨奇眼中闪过一道精芒，他虽然不好直接招惹光明教廷，但有一个势力，却是觉得不会介意和光明教廷死磕到底。

　　黑暗议会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 