    再次醒来的时候，夏彤是被活生生地疼醒的，她用力地皱眉，全身就像被人折断了，又拼接起来一般疼痛。夏彤迷茫地睁开眼睛，雪白的墙壁，陌生的环境，她想起身，抬抬手，两只手臂都疼得动不了，眼睛向下看了看，雪白的石膏将两只手臂都包裹了起来。

    “来……咳咳。”长时间没喝水的喉咙，干得让她说不出一句完整的话。

    夏彤舔舔嘴角，使劲地咽了下口水，再次用干哑的嗓音叫：“来人啊，有没有人？”

    没一会儿，一个面相慈祥的大妈出现在夏彤眼前，低着头望着她：“丫头，怎么了？”

    “阿姨，我好渴。”夏彤痛苦地望着大妈。

    “渴啊？”大妈点点头，转身倒了一杯水，喂夏彤喝下。

    夏彤咕噜咕噜一会儿就将一杯水喝了个干净，大妈好心地问：“还要不？”

    夏彤点了点头，大妈扶她坐好，转身又去倒了一杯水，夏彤一边喝，一边打量着房间，这里是医院的病房，大妈穿着睡衣，头发散乱，应该也是住院的病人，啊！曲蔚然呢！？

    曲蔚然怎么样了？夏彤一想到他，心里就猛地一抽，慌张地看着四周，到处看着：“阿姨，阿姨，你有没有看见曲蔚然？”

    “曲蔚然是谁啊？”

    “就是，就是，一个男生，很漂亮的男生。他也受伤了，他没和我一起送进医院吗？还有他妈妈，还有……咳咳咳咳。”

    “丫头，你别急，慢慢说。”大妈伸手拍着夏彤的背，思索了一会儿问，“你是说和你一起被送进医院的那些人啊？”

    夏彤使劲点点头。

    大妈有些怜惜地看着她问：“他们是你什么人啊？你家里人吗？”

    夏彤摇摇头：“不是的，是我邻居。”

    “哦。”大妈好像放心了一般，退后两步，坐在对面的病床上说，“和你一起送进医院的有三个人吧，两个大人都死了。那个女的，听说没到医院就死了，那个男的，喉咙给割了，那个血流得哟，一路都是，抢救了好几个小时，最后还是死了。”

    夏彤一听这话，心都凉了，眼神特别无助地望着大妈：“那……那个男孩呢？他怎么样了？”

    “那个小男孩受伤也挺重的，头上、手上都是血，听说缝了十几针呢。”

    “他在哪儿？”夏彤急着去找他，挣扎着就想下床。

    大妈连忙上来拦住她：“哎哟，你别乱动，他在医院，住在A区的病房，门口还有警察看着呢，据说谁也不让进。”

    “警察？为什么！警察为什么要看着他！”夏彤激动地从床上下来了，她脑子里现在只有一个念头，她要去找曲蔚然！现在！马上！立刻！

    “哎哎，你别激动。丫头别起来，你都躺三天了。”大妈焦急地想扶起夏彤，“看吧，叫你别起来，跌着了吧。哎，你手别用劲，你骨头断啦！”

    就在这时候，严蕊提着一大袋子东西走进病房，看见倒在地上的夏彤，连忙跑过去，用力地抱起她：“你个白痴，在干什么？”

    “严蕊。”夏彤抬起脸，脸色苍白得吓人，额头上是因为疼痛冒出的冷汗，她双眼通红地望着严蕊说，“严蕊，怎么办啊？”

    “曲蔚然怎么办啊？”夏彤急得哭了出来。

    严蕊拿起床头柜上的纸巾给她擦着，却怎么也擦不干净：“哎，你别哭，没事儿。”

    “曲蔚然那算是正当防卫，不会被判刑的。”

    夏彤低着头，小声抽泣着：“我知道。”

    “我知道那是正当防卫。”

    “可是，可是即使法院不判他的刑，那他自己呢？”

    “他自己，他自己……他自己的心里有多难受啊。”

    夏彤哭得泣不成声：“你不知道他有多爱他妈妈，你不知道他有多渴望疯子的病能好。他忍耐这么久，坚持这么久……到最后，为什么会变成这样？他明明就想当一个好孩子。”

    严蕊想不出话来安慰她，只能抬手轻轻抱了抱她，低声叹气。

    夏彤忽然抬头：“严蕊，我想去找曲蔚然。你让我去找他吧，我看不见他，担心得都快疯了。”

    “好好好。”严蕊受不了夏彤的哭求，硬着头皮答应，“不过你得先吃点东西，不然连走路的力气都没有，我可不背你。”

    “我吃，我吃。”只要能快点见到曲蔚然，让她吃什么都行。

    夏彤吃了严蕊送来的食物，第一次，她吃不出食物的味道，第一次，她觉得吃饭是件很麻烦、很浪费时间的事。

    一个小时后，严蕊带着夏彤来到A区病房，远远地就看见一个警察守在病房门口，严蕊对值班警察说明来意后，警察摇着头，不让她们进去。

    两人求了一会儿，值班警察让她们等一下，走进病房，过了一会儿，病房里出来一个中年男人，男人作了自我介绍，他是专门负责这个案件的邵警官，邵警官望着打着石膏的夏彤说：“你是当事人夏彤吧？”

    “对。”

    “我刚还想去你病房找你呢，来了也好，你跟我过来做下笔录。”

    “是。”夏彤站了起来，有些紧张地跟在邵警官身后。

    邵警官带她到一个没人的房间，房间里有六张空病床。

    “坐。”邵警官挑了中间的床铺坐下，指着对面的床铺让夏彤坐。

    夏彤僵硬地走过去，坐下。

    邵警官拿了一沓纸，坐在夏彤对面，趴在床头柜上写着什么，夏彤看了一眼，纸上写着“询问记录”四个大字，邵警官在询问记录上写着时间、地点，他一边写一边说：“你别紧张，邵叔叔就问你几个问题啊，你老实回答就行了。”

    夏彤睁着大眼睛，使劲地点头。

    “你身上的伤是谁打的？”

    “是那个疯子。”

    “你和他什么关系？”

    “他是我邻居。”

    “当天为什么要到他家去？”

    “我去找曲蔚然玩。”

    “疯子是曲蔚然杀的吗？”

    “他不是故意的！那个疯子先打死了他的妈妈，还想打死我，当时曲蔚然是为了制止疯子打死我，才用玻璃扎了他的。”

    邵警官一直埋头写着，他又接着问了很多当时的情况，夏彤都一一回答了，询问结束后，他让夏彤在笔录上签名，按手印，夏彤很辛苦地用断手完成了这个任务。

    “警察叔叔，”夏彤小心地叫了声整理资料的邵警官，“那个，曲蔚然怎么样了？他会不会有事啊？”

    邵警官抬起头来，轻轻地皱起眉头道：“他的问题很严重。”

    “严重？”夏彤激动地站起来，“怎么会严重呢？他不是故意杀人的，真不是！”

    “他的问题是他不肯配合调查！”邵警官打断夏彤的话道，“从把他抓来，他就一句话也不说，问什么都不说。他这样不配合，我们警方没办法帮他。”

    夏彤急红了眼：“警察叔叔，你让我见见他吧，我来劝他，我劝他配合你们！”

    “你是这个案件的当事人，按规定，你们是不可以见面的。”警察想了想说，“不过考虑到这个案子的特殊性，也不是不能见，不过你要记住不能说关于案件的事情，不能串供，知道吗？”

    “嗯！”夏彤使劲点头，“我保证不会的。”

    “行。”警察整理好资料，“我带你去见他。”

    “谢谢警察叔叔。”

    夏彤跟在警察后面，小步跑着，因为她的双手都打了石膏，跑起来的姿势古怪得好笑。

    夏彤一出病房，严蕊就走上来问：“怎么样？”

    夏彤摇摇头，她也不知道怎么形容现在的状况。

    严蕊安慰地拍拍她的脑袋：“我刚给我爸打电话了，放心吧，曲蔚然绝对没事的。”

    “嗯。”夏彤望着前方的病房门，呆呆地点点头，她没听到严蕊说什么，她现在的眼睛、耳朵、心，都飞过那道房门，望向病房里的那个人。

    邵警官打开病房门，对夏彤招招手，夏彤用她可笑的步伐跑过去。

    “给你二十分钟。”邵警官说。

    夏彤点头，笔直地从他身边穿过……

    夏彤走进去，房间里一片阴暗，窗外明亮的阳光被厚重的窗帘挡在外面，连一丝也照不进来，宽敞的病房里只放着一张病床，夏彤往里走了几步，侧着身子想关上房门，却被邵警官阻止：“你们的对话必须在我的监视之下。”

    夏彤没有反抗，乖巧地点了点头，转身往病房里走。

    一步，一步，沉重的脚步声在病房里响着，病床上的人好像睡着了一样，一丝反应也没有。夏彤越是接近他，心里越是难受，她轻轻地咬着嘴唇，缓慢地走到他面前。

    可他侧着身子，将脸埋在松软的被子里，只有几缕黑色的头发露在外面。

    他总是这样，一伤心难过了，就将自己整个地包起来，生怕别人看见，他不知道，他越是这样，她就越担心。

    “曲蔚然……”夏彤听到自己用颤抖的声音，轻声地叫着他的名字。

    等了半晌，床上的人毫无反应。

    “曲蔚然。”夏彤又叫了一声，可房间里还是一片死寂的沉默。

    夏彤低下头，忍不住哭了，她看着曲蔚然那蜷缩在被子里的单薄身子，她多么想伸开双手去抱抱他，可是她的双手都被打上了厚厚的石膏，连动也动不了。

    她知道他醒着，他只是不想从被子里出来，他只是不想睁开眼睛去看这个世界，他觉得累了、疼了，他受不了。她多想开口去安慰她，可是从小就口拙的她想不出任何安慰话。从嘴里出去的声音，不是破碎的哭泣声，便是心疼地叫着他的名字……

    她真的好没用，她什么也不会，什么也做不到……

    夏彤站在曲蔚然的床边，双手可笑地抱在胸前，懊恼又无助地低着头，小声哭着。

    就这样，过了好久好久，一直蜷缩着的人缓缓地动了动，夏彤一愣，睁大眼睛看着他，只见曲蔚然伸出缠着绷带的手，将被子扯开，苍白俊美的面容露了出来。他没戴眼镜，抬起眼看向她的时候，微微地眯了眯眼，额头上的绷带渗出暗红色的血迹，他张了张嘴，干燥到裂开的嘴唇，缓缓地渗出血丝。

    “别哭了，”曲蔚然淡淡地说，“我又没死。”

    “对不起……”夏彤小声道歉。

    曲蔚然没说话，房间里，又是一片寂静。

    曲蔚然抬起眼，默默地看着夏彤打着石膏的手臂，抬手用包着绷带的手磨蹭着石膏，轻声问：“还疼吗？”

    夏彤使劲地摇头：“不疼！一点也不疼。”

    “骗人，一定很疼。”曲蔚然虽然在和夏彤说话，眼睛却没有望着她，空洞的眼神像是透过夏彤的手臂看向更远的地方，他一边机械地磨蹭着夏彤的手臂，一边呢喃着，“一定很疼，一定很疼……”

    夏彤猛地用力想抬起手臂，可带来的却是钻心的疼痛，夏彤没办法，整个身子扑到曲蔚然身上，用力地压着他，想给他温暖，想给他拥抱，她一直在他耳边重复着：“曲蔚然！我真的不疼。真的，真的不疼，一点也不疼，不骗你，真的不疼……”

    夏彤半个身子压在曲蔚然身上，用蹩脚的谎话安慰着他，眼泪顺着脸颊滑落，沾在曲蔚然的脸颊上、脖颈上，冰冰凉的一片。

    曲蔚然空洞的眼神慢慢回过神来，身上的重量与耳边吵闹的哭声将他从噩梦般的回忆里拽了出来。他抬头，直直地看着雪白的天花板，冰凉僵硬的身体像是感觉到夏彤身上的温度一般，慢慢地苏醒过来，他缓缓地抬起双手，用力地抱住夏彤，很用力很用力地抱住！尽管她身上的石膏压住了他的伤口，尽管他的手心的伤口又变得鲜血淋淋，可他依然没有放手，他紧紧地闭着双眼，似乎在这个充满疼痛的拥抱中，得到了小小的温暖与安慰。

    病房外面，一直站在门口的邵警官微微叹了口气，看向他们的眼神充满怜悯，抬起手，轻轻将病房的门带上。

    过了二十几分钟，夏彤双眼又红又肿地从病房里出来，邵警官问：“怎么样？”

    夏彤抬起脸，感激地望着他笑笑：“嗯，曲蔚然说他会好好合作的。”

    邵警官点头：“哦，不错啊，谢谢你。”

    “哪里，是我该谢谢你才对。”夏彤连忙鞠躬道谢，她一直以为警察都蛮凶的，没想到邵警官这么亲切。

    邵警官笑笑：“你先回病房休息吧。”

    “那曲蔚然没事吧？他不会被抓吧？”

    “这事还需要调查取证，如果他真是正当防卫，那应该没什么事。”

    “他真的是正当防卫，真的是！”

    “好了，好了。”邵警官挥挥手，“是不是，我们警方会调查的，你先回去休息吧。”

    夏彤还想说什么，却被一直等在一边的严蕊拉走：“走吧，没事的。”

    “可是……”

    “你一直说警察会烦的啦。”

    夏彤想想也对，只能一步三回头地往回走。

    邵警官摇摇头，点了根烟道：“现在的孩子，这么小就谈对象。”

    “就是，也太早了。”站在一边看守的警官附和了一句。

    “呵呵。”邵警官笑了两声，将手中的烟抽完，理了理放在一边的材料道，“唉，把这小子的笔录做完，就下班了。”说完，推开病房门走了进去。

    病房里的窗帘已经被拉开，窗户也被打开，新鲜的空气灌进来，清爽的微风吹动着窗帘，阳光洒在雪白的病床上。病床上的少年，安静地靠坐在床头，他微微仰着脸，望着窗外的蓝天，长长的睫毛在光影中轻轻颤动，白皙的皮肤通透得让人惊叹。他的周身像是围绕着淡淡的忧愁一般，安静寂然。

    很俊的孩子，这是邵警官对曲蔚然的第一印象。

    “曲蔚然。”邵警官出声叫他。

    曲蔚然缓缓地转过头来，狭长的双眼微微地眯了起来，一直到邵警官走近他才睁开。

    邵警官抬手，递给他一个东西：“你的眼镜。”

    “谢谢。”曲蔚然抬手接过，打开眼镜腿戴上，再次抬起头来的时候，眼神清澈了些，整个人变得斯文又精明。

    “关于前天发生的案件，很多问题要问你。”邵警官公事公办地坐到曲蔚然对面。

    曲蔚然点头，表示愿意接受提问。

    “卫明侣是你什么人？”邵警官问。

    “养父。”

    “你知道他有精神病？”

    “知道。”

    “家里的铁链是拿来锁他的？”

    “嗯。”

    “谁的主意？”

    “他自己。”

    “既然锁起来了，为什么事发当天又要打开？”

    “那天……”曲蔚然轻轻闭了下眼睛，回忆道，“那天，妈妈回家看他，他叫出了妈妈的名字。妈妈很高兴，以为他清醒了，便想打开锁让他自由一下，可是锁的钥匙早就给我丢掉了，妈妈就在厨房找了老虎钳，想剪断了铁链。”说到这里，曲蔚然忽然安静了。

    邵警官也没催他，只是看着他，等他慢慢说。

    “然后，卫明侣很高兴，一直笑，一直笑，一直笑……”

    曲蔚然忍不住用力地咬了下手指，瞳孔慢慢放大，表情像是陷入了当时的恐怖，他颤抖着说：“他一直笑，一直笑，忽然就抢过妈妈手中的老虎钳……然后就……就开始打她……”

    曲蔚然说到这里，轻轻地闭上眼睛，不再往下说了。

    邵警官合上记录本：“累的话，就等一会儿再做笔录吧。你先休息吧。”说完，便站起身来往外走。

    当他快走到门口的时候，忽然听见身后的少年轻声地问：“警官，我能为我的妈妈办丧事吗？”

    “不行。”邵警官回过头来，“你伤好之后，就得去拘留所，在开庭宣判之前，必须待在那里。”

    曲蔚然默默地看着他，眼睛里看不出情绪。

    “抱歉。”邵警官避开他的目光，轻声道歉。

    曲蔚然低下头，什么也没说，只是双手用力地抓紧床单，手心上一直没愈合的伤口再一次裂开。艳丽新鲜的血液，染上了雪白的床单，有一种刺目的红。

    一个月后，S市高级人民法院判曲蔚然为正当防卫，无罪释放。

    曲蔚然最终还是没能来得及参加母亲的葬礼，听说母亲的葬礼是远房的亲戚帮忙办的，办过葬礼后，还顺便以曲蔚然未满十八岁的理由暂时接收了母亲的遗产，只是这暂时暂得让曲蔚然再也没有找到过他们。

    夏彤为这事气了很久，发誓要找到那群人，将遗产夺回来。曲蔚然却很淡然，一点也不在乎的样子打开四合院的家门。

    他在开着的门口站了很久，默默地看着里面，像是在回忆着什么，过了一会儿，他眨了下眼，望着夏彤说：“带我去看看我妈妈吧。”

    夏彤点点头，鼻子又开始发酸。

    她觉得曲蔚然变了，原来温和优雅的他，变得和一潭死水一样，毫无波澜。

    虽然他以前也会这样，可是，至少他还会戴着面具，微微笑着，希望自己吸引所有人的目光，希望用自己的努力改变自己的生活。

    可是，现在……

    他好像绝望了，无所谓了，随便了，他不想在为任何事努力了，他放弃了他的梦想，放弃了他的追逐。

    “曲蔚然……”夏彤小声叫着他。

    曲蔚然没反应，眼神一直盯着墓碑上的照片。照片上的女人有着绝美的外貌，微微上挑的丹凤眼曾经迷死过千万男人，可最终剩下的也只是一把骨灰、一张照片，还有一个悲伤的故事。

    “夏彤。”曲蔚然站了很久之后，忽然叫她的名字。

    “哎。”夏彤上前一步，转头看他。

    “知道吗？”曲蔚然轻轻地张嘴说，“我妈妈是这个世界上最傻的女人。”

    “真是个……傻女人……”曲蔚然轻声地说着，身子止不住地颤抖着，“怎么会有这么傻的女人……白痴啊……”

    “笨死了……”

    “我都说了，别打开……别打开，为什么你就是不听呢？”

    “笨蛋啊！”

    夏彤难过地从他身后抱住他，很温柔很温柔地说：“曲蔚然，你哭出来吧……”

    寂静阴郁的公墓林里，瘦小的少女紧紧地抱着背对她的少年，那少年穿着浅色的蓝格衬衫，他笔直地站着，却微微地低着头，过长的刘海遮住双眼，盖在了挺俊的鼻梁上，少年紧紧地咬着嘴唇，不肯发出声音，身体因为极力地压制而不可自已地颤抖着。

    10月灿烂得过分的阳光，明晃晃地照耀着他，有什么轻轻地滑过他俊美的面颊、尖细的下巴，一颗颗沉重地坠落……

    曲蔚然再次回到学校时，已经是9月底，学校高二划分文理科是按高一期末考的成绩划分的，曲蔚然毫无疑问地分在了高二（1）班，高二（1）班只有三十五个人，班主任是教数学的，姓曹，一头白花花的头发，戴着厚厚的眼镜，说着一口不够标准的普通话，板着黑糊糊的脸，看人的时候总是喜欢低着头，将眼睛使劲往上翻着看。

    曲蔚然的数学成绩很好，好到几乎没有题目能难住他，曹老师对这个天才学生早有耳闻，曲蔚然去上课的第一天，他便在黑板上出了一道夏彤连看都看不懂的题目，让曲蔚然上去做。

    曲蔚然拿着白色的粉笔，在黑板前站了很久，最后将粉笔丢回粉笔盒，淡淡地说了一句“不会”，便走回到座位上。

    曹老师显得有些失望，但还是笑笑：“这题目是比较难，是去年全国高中奥数竞赛中最难的一题，也是很有意思的一题，大家看……”

    曹老师拿起粉笔，在黑板上打起公式，口若悬河地解说着，夏彤偷偷回头望了一眼曲蔚然，只见他安静地坐在位置上，微微侧着头，看向窗外，眼神空洞得像是映不出一丝景色。

    他变了，夏彤回过头来，无声地叹气，他变得冷硬、淡漠，不在和从前一样，总是带着温柔的笑容，亲切优雅得像个贵族一般为人处世。

    现在的他抛弃了理智，抛弃了信念，甚至抛弃了自己经营多年的面具，将本来的自己完完全全地展现在世人面前。

    其实，人都有两面性，一面阴暗一面阳光，人们都喜欢将自己阳光的一面展现给别人看，或者活泼可爱，或者聪明大方，或者仗义勇敢，或者沉稳老练。以前的曲蔚然，也是这样，他极力地将自己好的一面做给大家看，他温柔，他优雅，他聪慧，他善良，他努力地让自己变得完美，他想让所有遇见他、认识他的人都为他惊叹……

    他差一点就成功了。

    可最终却功亏一篑。

    夏彤垂下眼，失神地盯着桌子，忽然一个纸团飞到夏彤桌子上，夏彤一惊，伸手抓过字条握在手里，转头看去，只见秦晋对着她比了个“V”字。

    秦晋一直和夏彤在一个学校，因为高一没分在一个班，所以两人几乎没怎么说过话，奶片也因为越来越大不能放在学校养，而被秦晋抱回家去了。

    夏彤挑挑眉，打开字条看：奶片上个月生了两只小猫，我妈不给我养这么多，小猫都要送人，你要不要？

    夏彤想了想，在字条上写：我住校，不能养猫啊。

    夏彤写完，丢了回去，秦晋拿起字条看了看，写了一句，又传过来：那你问问你宿舍有没有人要吧，我舍不得把小猫给不认识的人。

    夏彤看完，将字条握在手心，对秦晋比了一个OK的手势。

    回宿舍后，夏彤问严蕊要不要猫，严蕊摇头：“要是狗我就要，猫不要。”

    “为什么？”

    严蕊跷着二郎腿笑道：“猫养不熟，谁给吃的就和谁走了，跟你一样。”

    “你胡说。”夏彤瞪她，“我什么时候谁给吃的就和谁走了？”

    “哦，是吗？”严蕊挑挑眉，奸笑地从枕头底下掏出一包肉脯，对着夏彤摇了摇，奸笑地道，“来，叫相公。”

    夏彤鼓着嘴巴瞪她，严蕊眯着眼笑，一副奸诈的样子。

    夏彤咳了声，扭捏地叫：“相公。”

    严蕊哈哈大笑地拍着床板：“还说你不是猫，你个好吃佬。”

    夏彤红了脸，恼羞成怒地扑上去抽打严蕊，顺便把她手中的肉脯抢来，气呼呼地打开包装，发泄似的大口大口地吃起来。

    吃了两口忽然停下来，奇怪地看着肉脯的包装。

    “是不是觉得味道似曾相识啊？”严蕊靠着夏彤的肩膀问。

    夏彤点点头，这肉脯的包装看起来和曲宁远送她的好像是一样的，当时严蕊觉得好吃，叫她爸爸照着买了好久都没买到。

    “从哪儿买的？”夏彤问。

    “嘿嘿嘿。”严蕊奸笑，“从曲宁远家里拿的。”

    “呃？”夏彤奇怪，“你怎么去他家了？”

    “他老子在家办了什么聚会，邀请了我爸爸，我爸爸还非要带着我去。”严蕊一边嚼着肉脯一边说，“然后我就遇见曲宁远啦。”

    夏彤眨眨眼：“呀，曲宁远啊，他不是出国了吗？”

    夏彤升上高二的同时，曲宁远结束了高中的课程，在家里的安排下去了美国读书。他走的那天约过夏彤，希望她能去送送他，可夏彤没去，安静地在女生宿舍待了整整一天。

    从那之后，夏彤再也没有听到过曲宁远的消息。

    严蕊揉揉鼻子，继续道：“本来是出去了，不过他妈妈忽然病重，他又回来了。我们就聊了一会儿，就聊到了这个肉脯，我说我想吃，他就拿了很多给我。”严蕊眯着眼笑，“他人真不错。”

    “他还问起你了。”严蕊八卦地说。

    “问我什么？”夏彤疑惑地看她。她笑着继续说：“他问你现在怎么样了，我说蛮好的。嘿，我觉得他真蛮喜欢你的。”

    “怎么可能，人家那样的贵公子哪里看得上我。”夏彤挥着手，使劲否认。

    严蕊耸肩，放松地往单人床上一躺：“你不相信就算了。”

    夏彤不在接话，捻起一块肉脯，温柔地喂进严蕊嘴里。严蕊大爷一样地跷着二郎腿，用力地嚼着，吃完了又“啊”地张开嘴，夏彤笑着又喂了进去。

    严蕊满足地眯了眯眼，躺在床上看着夏彤。其实夏彤说不上漂亮，只是当她低头时，那温顺的模样，让人忍不住地就想疼她；当她抬起头，用小鹿一般纯净的双眸望着你，怯怯地对你微笑时，再冷硬的心，都会为她变得柔软起来。

    严蕊轻轻抬手，捻了一撮夏彤的长发在手中揪着，她垂着眼，忽然出声道：“夏彤。”

    夏彤疑惑地望着她：“嗯？”

    严蕊一改平日吊儿郎当的态度，有些认真地看着夏彤说：“曲蔚然不适合你。在没受伤之前，趁早离开他吧。”

    夏彤一愣，眨了下眼睛，没答话，垂着眼，有一口没一口地吃着肉脯。

    过了好一会儿，严蕊听见夏彤轻声说：“我不会离开他的。永远不会。”

    这是夏彤对严蕊说的，也是对自己说的。

    在她心里，不管曲蔚然变成什么样，他都是曲蔚然，即使他变得阴郁、冷漠、尖锐、可怕。

    可夏彤知道，他只是累了，他不再稀罕得到他人的爱慕与仰望，他也不想再戴着伪善的面具去生活。

    可是，他忘记了，其实，他真的是一个温柔的人，一个爱笑的、善良的、手心带着淡淡温暖的人。

    夏彤相信，坚强的曲蔚然总有一天会找回迷失的自己。

    在这之前，她一定会，一直一直陪着他，支持他。

