    “林哥，不知道现在还剩下多少人。”张广令看起来是在笑，但实际上他的眼中透露着一丝的担忧。

    夏虎沉默不语，这个结果对所有参与者来说，都是一件煎熬的等待。

    平衡者似乎很清楚这种情况，在刚才一句话说出后，就一直没有了声音，让许多参与者内心不停地煎熬。

    你他么倒是赶紧说啊！

    当然，这话他们只能在内心吼出来，要是从口中冒出来，怕不是会被自家神明穿小鞋。

    “不管是不是，只要等待就行了，反正我们什么都做不了。”林浩脸色淡然。

    看到林浩这么淡定的样子，二人似乎略微放松了一些，正如林浩所说，结果已经注定，他们怎么都改变不了。

    不是有句话说得好，生活就像是QJ，既然无法反抗，那就好好地享受吧。

    似乎是觉得时间差不多了，那个声音继续说道：“目前幸存的参与者人数比例是……”

    “70%！”

    听到这个数字的时候，所有参与者兴奋的差点跳起来，这样他们就不需要接受什么随机抹杀了。

    张广令和夏虎都松了口气，总算是逃过一劫。

    只是声音还没有结束：“是不是觉得没事了？只是你们似乎忘记了一件事，当初我说的是少于70%，而现在的人数是70%，所以……”

    不少参与者的脸色瞬间变得很是难看，他们听出了其中的意思。

    “没错，还有1%的人是多余的，很遗憾，你们依然要接受随机抹杀！”

    张广令和夏虎脸色一下子变得无比难看，别看1%的比例不高，但也要看是什么基础。

    他们参与者的人数绝对不算少，十万人可能都不止，这么多人的1%，起码也有一千人，谁敢保证自己不在这一千人的范围内？

    何况人数如果更多的话，抹杀的人数也就更多。

    这种情况下，让二人怎么淡定？

    林浩可没有时间管他们是怎么着急，此时他则是暗中询问系统：“要是我被选中，有办法保住我吗？”

    系统给出了肯定的回答：“有。”

    林浩眼睛一亮，不愧是系统，真是他最贴心的小棉袄。

    有了系统的保证，林浩很是淡定。

    但是其他人可没有他这么淡定，毕竟这种纯粹拼运气的事情，谁敢保证自己一定不会被选中？

    “那么现在开始，进行随机抹杀，为了保证公平性，每个被选中的参与者，都会品尝到一种死法。”

    听到这话，不少参与者内心怒骂。

    这叫什么公平性？

    公平是体现在这种地方的吗？

    不管参与者怎么怒骂，平衡者已经开始动手进行随机抹杀。

    此时在一处偏僻的山村中，一个男人神色不定，在抹杀开始的时候，他就感觉腹部传来一股剧痛，一开始他还能忍受，随后这种痛苦超过了他能够承受的上限，让他在地上不停地打滚。

    啊！！！

    痛苦的惨叫声，把村子其他人都给吸引过来，等到他们赶到这里的时候，只看到一具整个脸都扭曲在一起的尸体！

    类似的事情，几乎是同时出现在各个地方，这些人果真和平衡者说的一样，有各种死法。

    有疼死的，有淹死的，有自杀的，还有自己把自己凌迟而死的，死法各不相同。

    由于之前的事情，导致绝大多数参与者都是独自一人，很少有和其他人一起，这些参与者的死亡，并没有被其他参与者所知。

    “嗯，人数总算是减少下来了，那么接下来游戏继续。”

    张广令和夏虎来了一个大喘气，他们刚才真的是吓死人，都害怕自己被选中，成为那个随机抹杀的人之一。

    “呼，真是抹了把冷汗。”夏虎发现自己额头上真的冒出了不少汗水。

    张广令也是一样，面对可能会出现的死亡，谁都一样担心。

    只是他们看到林浩淡定的样子，内心很是敬佩。

    不愧是林哥（林首领），面对这种情况还是那么平静，他们根本就做不到。

    有些时候，话说起来很简单，但是真的让他们面对死亡，他们做不到这么淡定。

    当然，他们不知道林浩有自己的底气。

    就在这时，他们听到前方有人在喊“林浩大人”，二人的眼神有些奇怪，这是什么情况。

    “接我们的人来了，走吧。”林浩没有解释。

    关于杨玉环的存在，知道的人不是很多，就算是知道杨玉环的存在，也不知道杨玉环已经离开亚空间，一起跟着林浩来到这里。

    三人走过去，看到十几个人正在周围大声呼喊，看他们的装束，似乎是军队的人。

    “我是林浩。”

    林浩站出来说道。

    那些人顿时停下了呼喊，急忙跑了过来。

    借助着火把的光线，对方拿出一张图纸，仔细的对照了一下，双手一拍：“没错，是林浩大人，请大人跟我来。”

    林浩瞥了一眼，看到了图纸上面是自己的画像，只是这个画像根本就跟他长得不一样好吧！

    林浩非常怀疑，这个人是不是眼睛有问题，这都能看出来是自己？

    林浩三人跟着他们，坐上了马车，一路畅通无阻的来到了女妄国的皇宫中。

    作为一个小国的皇宫，和正力国这样的老牌大国那是没办法相比，但看起来更加的精致。

    “陛下吩咐过，只允许林浩大人一人进去，陛下正在里面等着您。”

    张广令和夏虎留下，只有林浩一个人走进了宫殿里面。

    再一次见到杨玉环，林浩的神色有些恍惚。

    和之前给他的感觉不同，现在的杨玉环就像是一个真正的女皇，站在她的面前林浩都感觉到一丝的压力。

    “怎么，才一个多月不见，就跟忘了我似的？”杨玉环的声音打破了这种凝重的氛围。

    “只是没想到你会当一个女皇，当初进来这里之后，你这边是什么情况？”林浩随意的问道。

    “没什么，我不清楚这个亚空间试炼场是什么原理，居然把我分到了女妄国的后宫，成为一个贵妃。”杨玉环淡淡的说道。

    林浩差点没有被口水呛死，他是不是听错了？

    杨玉环的开局是贵妃身份？

    以贵妃的身份逆袭成为女皇，估计杨玉环也花费了不少心思，要知道他们刚进来的时候，可都是普通人。

    以普通人的身份，和那些嫔妃周旋，还要应付女妄国的国王，这可真是一件不容易的事情。

    和杨玉环的开局相比，自己的就好多了。

    这个时候，林浩想起来一件事，他和杨玉环是走vip通道进来的，他们的背后并没有平衡者的存在，也就是说……

    没有人会知道杨玉环的行动，她做任何事情都没问题！

    想到这，林浩顿时有了一个好点子。

    “你对女妄国的掌控程度怎么样？”林浩问道。

    “目前来说，只算是掌控了一半，女妄国原本属于前任国王的势力，一直在和我对着干。”杨玉环没有隐瞒，直接说道。

    林浩很清楚，这只是时间太短了，再给她一点时间，另外的势力迟早会被她连根拔除。

    “有兴趣掌控整个风起大陆吗？”林浩嘴角一扬。

    想要快速的结束这一场游戏，无论是干掉九成的参与者还是让自己的实力提升到平衡者的层次，几乎都是不可能的事情，等到十年的时间让游戏结束，一样不行。

    就在不久前，林浩有了一个全新的想法。

    不如掌控整个风起大陆，这样的话对付参与者就更加简单了。

    以女妄国作为起点，能够有更多的资源寻找麒麟市的手下，同时夜愿总部就在女妄国的国都，林浩觉得这是一次好机会！

    “你的意思是？”杨玉环一时不清楚林浩的想法。

    她来到这里，只是为了恢复自己的实力，和林浩不同，她的属性增长，实际上都是在恢复自己的一部分力量。

    “我想快点结束这个游戏，得到更多的力量。”林浩没有隐瞒自己的野心。

    他相信，杨玉环肯定是知道了击杀参与者能够变强的情报，要是连这件事都不知道，她就不是杨玉环。

    这个距离，林浩可以看到杨玉环的属性，而她的属性让林浩都为之惊讶。

    100点属性！

    和他一样！

    要知道，他可是到处击杀参与者，才能有现在的属性，杨玉环应该一直都待在女妄国内，她的实力怎么提升的这么快？

    林浩有些想不通。

    “难道她掌控了女妄国之后，暗中让人寻找参与者，让她击杀？只是她怎么确定，谁是参与者，谁不是？”

    林浩想不通，便没有继续多想，杨玉环身上的谜团很多，没有必要一个个去纠结。

    只要杨玉环愿意跟他合作，这就足够了。

    “可以，不过得到的参与者，我们平分。”杨玉环说道。

    林浩丝毫不觉得意外，对方的目标明显和他一样，需要强大的实力，在这一点上，他们都是一致，但是……

    林浩总感觉，杨玉环似乎隐瞒了他什么。

    这时，一直没有任何动静的翼茗忽然间出声道：“林浩，这个叫杨玉环的女人，好像有点奇怪。”

    “什么意思？”林浩暗中询问。

    “之前在真实世界的时候，我还没有发现，但是在这里我发现这个女人的灵魂有问题，里面似乎塞着两个不同的意识。”

