    第45章 你要女婿不要

    鬼楼外，聚集起人山人海，热火翻天。

    “妈妈咪啊，鬼楼不是7天过后才能出来吗，怎么有人提前出来了！”

    “我认识那大佬，是今年苏城状元，叫楚风！”

    下面有人认出楚风。

    “看过高考的人都知道，这大佬一向不按常理出牌，定是又做出什么震天动地的事来！”

    “嘶～这也太气派了吧，真是恐怖如斯。”

    众院长踏空而行，当看到楚风，顿时惊掉下巴。

    只见从鬼楼最高层，延展下金色台阶，一直落到地面。

    而楚风，从台阶上，带着墨镜，闲庭若步般从上边缓缓走下。

    “我艹，这小子，不知道还以为鬼楼是他家开的。”

    有院长忍不住爆粗口，看他这样子不知道的还以为是去度假回来。

    “居然带着墨镜，完全不把鬼物放在眼里啊！”

    “难道楚同学已经把鬼楼打通不成？不然不可能出来！”

    想到此处，众人纷纷震惊，那么恐怖的鬼楼，居然被打通了！！

    其他天才这时候还龟缩在房间里不敢出来，这就是差距啊！

    “大佬牛逼！楚风牛逼！大佬牛逼！楚风牛逼！”

    不知是谁起的头，人海振臂高呼。

    楚风从台阶落地刹那，鬼楼拔地而起，吐出里面还没死的人类，飞向天际。

    “哈哈哈，老子终于出来了，老子活下来了！”

    “呜呜呜，兄弟你死的好惨啊。”

    活下来的天才们纷纷庆幸，欣喜若狂。

    “什么情况？”

    苗疆蛊女邓艾望向四周，懵了，她记得很清楚，明明还没到7天怎么就出来了。

    真是蛊神庇佑，在晚一秒她就死在开膛手杰克手上了。

    蓦然，她听见四周都在高呼楚风名字，她抬眼望去，瞳孔皱缩，只见那家伙全身白白净净，连块皮都没破。

    在看自己这边，断腿的断腿，瞎眼的瞎眼，自己情况最好的也是浑身血污，恶臭斑斑。

    她心中推断出的情况，连自己都不敢相信，“不会是这楚风把鬼楼攻破，救了我们吧？”

    鸡皮疙瘩瞬间布满全身，她就鬼楼中，里面怪物多可怕再清楚不过，这家伙真是强到可怕啊！

    道玄躺在地面，欣然微笑：“风兄，我果然没看错你。”

    大量医疗队涌入现场，开始治疗伤患，担架排成长龙。

    在路过楚风身边时，邓艾轻声道：“谢谢。”

    “鬼楼是你攻破的吗？”

    众院长纷纷围上来，虽然开口询问，其实内心已经断定。

    “是。”

    虽说他们已经认定是楚风所为，但听见本人亲口承认，更加震惊。

    “小友！老夫有一孙女今年一十有二，生的是貌美如花，送给你当童养媳如何？”

    有院长忍不住为孙女做起媒，这么优秀的年轻人，当孙女婿在合适不过了。

    “我呸～老匹夫真不要脸，你孙女才十二岁就想送人，要嫁孙女也是我嫁，我孙女今年年芳19，嫁给楚小友刚刚好。”

    为了争夺楚风这孙女婿，两老头差点打起来。

    众院长七嘴八舌，一个要嫁妹妹，一个要嫁女儿，一个要嫁孙女，一个嫁重孙女，给楚风整的都不会了，误以为错入征婚现场。

    “好了好了，都别吵了。”

    独孤白开口解围道：“楚风在鬼楼里累坏了，大家就先让他回去休息一天，有什么事明天再说。”

    “应该的应该的，我们正好下午去找府主商量一下楚同学功劳奖励。”

    “同去，同去。”

    担心自己走后，对方去拉拢楚风，众院长几乎是一个盯一个，谁也不让离开，去找府主了。

    楚风摇摇头，根据此前发放积分戒指上的坐标，向自己宿舍走去。

    ……

    路上，负责接待新生的王导员今天喝了点小酒，美滋滋走在回家路上，嘴里哼哼道：“哎呀大爷今天心情好，出来溜溜鸟～”

    话说他出来喝酒，还是和楚风有关。

    自从他把楚风送进鬼楼，就一直心存愧疚，心里烦闷，才想着一醉解千愁。

    走在路上，王导员忽然看到熟悉人影，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，结果还是那身影。

    算算时间还没到7天，他瞪目结舌，两步来到楚风神前，扑通一声跪下，嘴里哭嚎道：

    “同学是老哥害了你啊～老哥对不起你～没想到你变成鬼魂还会回来找我，若不是我还有八十岁老母需要赡养，老哥一定陪你一起走。”

    “呜呜呜呜～”

    “喂，老哥，你好好看看我是活人还是死人？”

    “哎呀妈呀，诈尸了！”

    王导员发现人还活着，吓得撒腿就跑，被一把拽回。

    楚风哭笑不得：“啥玩应诈尸，塔楼已经被我打穿了。”

    “打...打穿了？”一下子，男人酒醒大半。

    “你真的没事，太好了，哈哈哈！”

    王导员欣喜若狂，终于不用在愧疚下去，当即拉着楚风手道：“走，老哥请你去吃花酒，最好的！”

    “不了老哥，还有朋友在等着我。”

    “对对，是陪女朋友比较要紧，那老哥就不打扰你了。”

    王导员蹦蹦跳跳走远，像个孩子。

    楚风微笑，“还真是可爱的人啊。”

    ……

    学生宿舍，D栋1314号房间门前。

    “应该就是这吧？”

    确认地址没错，使用戒指通过门锁，推门走了进去。

    大厅内，缇娜身穿渔网袜，坐在沙发，面前茶几摆着不知从哪搞来的楚风照片。

    望向照片，缇娜愣愣出神，连楚风进来都没发现，眼皮下严重的黑眼袋似乎在表明其主人严重缺少睡眠。

    担心忽然出现会吓到缇娜，楚风故意在门口放重脚步，让缇娜感知到。

    “学长～”

    缇娜惊喜，从沙发起身，飞扑入楚风怀中。

    “哈哈哈，让我瞧瞧小厨娘瘦没瘦。”

    他抱着缇娜原地转起圈，最后故作严肃道：“瘦了，缇娜下次再折磨自己不睡觉我就要惩罚你。”

    “嘻嘻～学长，缇娜好想你。”

    缇娜脑袋抵在楚风胸膛，蹭阿蹭。

    “咳咳。”

    咳嗽声传来，二人转头，见刘长卿出现在阳台，睁开一只眼，闭上一只眼，看向二人。

    真·睁一只眼闭一只眼。

    (本章完)

