    无限手套被打出响指。

    抹除生命的光从崩溃的雪山一路向外延展，在顷刻间遍布群星，那个响指很可怕，它抹除了群星中一半的生命。

    但它却没能伤害到近在咫尺的人们。

    萨诺斯在打出响指那一瞬间，看到杜姆将全身的魔力注入到了渡鸦之书里，启动了一个未知的符咒。

    他并不知晓那个符咒的作用。

    “嗡”

    杜姆从古怪的光中走出，他落在一片死寂的地面上。

    神君手握在风中不断翻页的渡鸦之书，他身上的长袍还如以往一样摇摆，经历了所谓天命的洗刷却又毫发无伤。

    只是他此时的状态颇为古怪。

    杜姆在物质世界存在的形式被改变了。

    他的身影在上一刻还存在，却又在下一刻消失，还不是整体消失，而是一部分突然不见，但剩下的身体还保持着完整。

    他整个人就像是被扔进了波澜不休的水中，看上去影影幢幢的，充满了一种虚幻的感觉。

    量子态的杜姆很不舒服。

    这不是他第一次体验这种奇特的感觉了。

    上一次在猎杀多玛姆的时候，他就被渡鸦带着进入过量子态。

    那种自己被丢入介于存在于不存在之间的第三状态，感受着自己下一秒就会消失，但下一秒又会有同样感觉的状态，就像是被扔进无处可以倚靠的空气中。

    就像是失重一样。

    无可借力，整个人的存在都变得模糊不清，就好像是被从现实世界剥离，被抹掉了一样。

    这就是他最后激活的魔法。

    渡鸦之书第二页的量子符咒记录的符咒高阶应用。

    不但他本人是这样，所有和渡鸦之书有过接触，并且被杜姆认为是不可或缺的人，都在刚才那一秒被拉入了量子态中。

    这个范围性，横跨数个维度的施法过程，榨干了杜姆所有的魔力。

    实际上，以杜姆的魔力，他是无法完成这个超大范围的量子态叠加。

    他必须使用季风的流亡来获取足够的魔力，否则在符咒启动的瞬间，他就会被榨干。

    梅林告诉他，那个魔法只能在最关键的时候用，杜姆很精准的猜到了什么时候才是最关键的时候。

    量子态，这是极其神奇的状态。

    介于存在与不存在之间，无法以常理衡量。

    灭霸打出的响指可以在各个维度随机抹除一半的生命，但它也要遵循无限宝石的作用规律。

    它无法抹掉本就不存在的生命，就如它无法在对立的层面上否定自己。

    更何况，萨诺斯打出响指的时候，他的想法非常单纯，就是要随机的干掉群星的一半生命，来达到生死平衡。

    他并没有特意指定被抹杀的人是谁。

    这种超大范围的筛选需要一次性调动所有宝石的全部力量，这让可以影响到量子态的现实宝石也无法分出力量，去额外破解量子态的叠加。

    “唰”

    在杜姆身边，操纵着地狱蝙蝠战甲的蝙蝠侠迈出从量子态中脱离。

    他脚下一软，整个人半跪在了地上。

    其他的英雄们也是一样。

    饶是再怎么强大，但在量子态的特殊状态下，他们几乎都被榨干了能量与力量，但还好，他们都保留了一条命。

    “他死了？”

    蝙蝠侠喘着气，他看向不远处摔在地面的萨诺斯。

    后者正维持着生命最后一刻摔落在地的姿态，挺别扭的。

    像是半跪，又像是摔倒。

    他用金色的无限手套和仅剩下的右臂撑着身体，在萨诺斯的躯体上，布满了各种各样的伤痕，看上去触目惊心。

    这个莽汉刚才以一己之力，几乎击溃了整个地球上所有的顶级英雄。

    仅从作战意志和力量的层面而言，他绝对是个恐怖的对手。

    “不，还没死。”

    杜姆此时也非常虚弱，他坐在一边的碎石上，竭力的呼吸，让自己干涸的魔力恢复。

    他看了一眼萨诺斯，对蝙蝠侠说：

    “但也差不多了，他的死亡线被你切断了，再加上打出响指对自身的摧残，最多再有几秒钟，他就会断气了。”

    杜姆说的不错。

    萨诺斯此时已经命不久矣，他漫长的人生走入了最后的阶段，开始以秒为单位计时。

    但即将死去的只是躯体，在死亡真正到来前，萨诺斯的意志还活在另一个层面上。

    实际上，在打出响指的那一瞬间，灭霸的意志就进入了另一个特殊的空间中。

    那是一片奇特的世界。

    白色的光代表着天空，而如水波萦绕的地面，则散发着红色的光晕。

    在萨诺斯身后，是一道造型奇特的门，并无人守卫，但散发着一股沉重特异的气息，像极了各个传说中都存在的死界之门一般。

    这里一片寂静。

    让人内心有种奇特的空灵感，就好像是进入了一个神灵创造的空间。

    萨诺斯茫然的打量着四周，从未有人告诉过他，在打响无限手套的响指之后，还会有这样奇特的风景。

    “你就要死了。”

    熟悉的声音在萨诺斯身后响起。

    灭霸立刻回过头，他看到了身后站立的美丽女士。

    死亡。

    死亡罕见的身穿一身白色婚纱，不再用骷髅遮掩脸颊，

    就那么任由稍有些波浪卷的黑色长发搭在肩膀上，她带着白色轻纱手套的手中，握着一只鲜红的玫瑰。

    就如即将出嫁的新娘。

    她看着萨诺斯，那大眼睛里有一抹无法释怀的情愫。

    这是从小与死亡相伴的萨诺斯，第一次看到死亡露出如此真切的情绪。

    “你被利用了。”

    死亡和萨诺斯站在这片空灵的世界中，这世界里再无其他人，死亡看着萨诺斯。

    她说：

    “渡鸦利用你完成了天命降临，你打出的响指完成了生与死的平衡，但也重创了情感光谱和与它对立的七宗罪。”

    “本该成为渡鸦之敌的三宫，将沦为丧家之犬。”

    “而本该摧毁世界的大蛇，也将落入必死之境。”

    “他，利用了你，他也利用了我。”

    说到这里，死亡轻叹了一声，她说：

    “可悲的是，我却也不得不接受这个现实...”

    “萨诺斯，我无法再庇护你了，你的生命已经走入了尽头，这将是你残余下的最后时光。”

    面对死亡沙哑轻灵的声音，面对她的解释，萨诺斯脸上露出了一抹复杂的表情。

    但他并没有沉浸在那思维中太久。

    他看着死亡，他说：

    “我答应你的事，我做到了吗？”

    “嗯。”

    死亡轻点着头，在她长发下带着的轻纱也在随之摇曳，她对萨诺斯说：

    “生死的力量已经达到完美平衡，死亡的力量也已到达顶峰，很快，我就会拥有物质层面的实体，我将以此，亲手完成对此界死亡的净化...”

    “可惜，你已看不到那一天了。”

    “你也在为我的死去而感觉到忧伤吗？”

    萨诺斯上前一步，他看着身穿白裙的死亡，他说：

    “你也在为我感觉到遗憾吗？”

    “不需如此，我已做到了我承诺之事，我已走完我既定的人生，我已心无牵挂，死亡并非不可接受的结局。”

    灭霸低下头，他第一次主动握住死亡冰冷的双手，他说：

    “我一直在追逐一个未来的幻影，这一刻我无比接近它。”

    “自我儿时起，自我被你传授关于这群星真相的那时起，我就已经预知到今日的到来。”

    “我曾迷失于虚幻中，将万物视为无意义，我曾掀起屠杀，我也曾试图拯救。”

    “但说到底，我走到现在的原因也从未改变过...”

    他看着死亡，死亡也看着他。

    在沉默了数秒之后，萨诺斯伸手挽住死亡的纤腰，他说：

    “我只是不想生于虚妄，死于虚妄，这不该是灭霸的故事，也不该是萨诺斯的人生，我选择了反抗...”

    “我失败了。”

    “但我也成功了，因为你将真正诞生！”

    “我的挚爱，你会完成我们曾约定的一切，与那个比我更强的反抗者一起完成这终极的反抗。”

    “这片群星，它不是假的！我们所经历的一切也并非毫无意义...”

    “它不该是假的！”

    萨诺斯俯下身，死亡踮起脚尖。

    两人在这空灵的世界中吻在一起，并无任何情欲的色彩，这只是一个告别。

    死亡身穿婚纱而来，也是对于萨诺斯情感的回应。

    她将在今日失去一名追求者，失去一位朋友，这并不是值得喜悦的事情。

    良久之后，两个相拥的人分开。

    萨诺斯后退了一步，他感觉到了来自躯体的呼唤，那是死亡即将到来的征兆。

    这片空灵的世界也在摇曳，崩溃，代表着无限宝石所赋予的深层次的精神加持即将失效，死亡的身影越来越模糊。

    灭霸抬起手，对自己的挚爱告别。

    这个泰坦星人脸上一片坦然，他看到死亡将手中的玫瑰抛起，红色的花瓣如雨一样洒遍这崩溃的空间中。

    在白色的天空和红色大地的映衬中，这一幕显得如此的美丽。

    这是告别...

    “嗡”

    萨诺斯在下一刻睁开了双眼。

    他立刻感觉到了难以形容的痛苦和冰冷涌上心头，他艰难的咳嗽着，从地面上爬起来，用独臂撑着全是伤痕的躯体盘坐在原地。

    他气喘吁吁的抬起头，看着眼前矗立的杜姆，蝙蝠侠，还有那些站在他们身后的英雄们。

    他们经历了一次天命降临，却奇迹般的毫发无伤。

    “呵呵...”

    萨诺斯痛苦的咳嗽着，他发出了低沉浑浊的笑声，他说：

    “果然，果然这一切...都在你们计划之中...”

    “你输了，萨诺斯。”

    杜姆看着眼前穷途末路的灭霸，他并没有太多的讥讽，他语气平静的说：

    “还有遗言吗？”

    “遗言？有！当然有！”

    灭霸抬起头，在那满是血污的脸颊上，他看着杜姆，他说：

    “你们...能赢吗？”

    这个问题很无厘头。

    在不知晓前因后果的情况下，几乎根本无法做出回答。

    但幸运的是，杜姆知晓前因后果，他甚至能精准的猜到灭霸问出这个问题的真实含义，在萨诺斯的注视中，杜姆并未迟疑。

    他开口说：

    “我们一直在赢！我们也会赢到最后！”

    “是吗？”

    萨诺斯的意识已经模糊了。

    在死亡线被切断之后，他早就该死去了，能撑到现在已经实属奇迹。

    他眼前的世界扭曲开来，他感觉到了一阵难以言喻的温暖和平静，就好像是他又回到了那个在群星中最喜爱的静谧世界中。

    他就那么孤身一人，坐在木屋的台阶上，很放松的眺望着远方美好的夕阳。

    风在吹。

    世界在歌唱，一切都是那么的美好。

    就如死亡也和之前一样，平静的站在自己身后，与自己为伴一样。

    “那就...赢！”

    萨诺斯用最后的力量，将独臂上已经融化的无限手套丢给杜姆，他低下头，语气浑浊的说：

    “可惜...可惜不是...我...”

    “真遗憾...”

    杜姆无法猜到萨诺斯此时的心理活动，他只是无言的看着被丢入手中的无限手套。

    这东西还挺沉的。

    在其他英雄们的注视中，杜姆没有太多的犹豫，将右手伸入无限手套中，那奇异之物飞快的改变外形，眨眼间就缩小到了适应杜姆手掌的大小。

    他最后看了一眼低头盘坐在原地，已经死去的萨诺斯。

    在无限宝石脱离后者躯体的时刻，萨诺斯的身躯像极了那些被无限手套抹除的生命，飞快的化作飞舞的烟尘消散在空气中。

    杜姆看着这一幕，他深吸了一口气，回过头，对身后的英雄们说：

    “我，超人，蝙蝠侠，我们去支援重要的同伴！”

    “剩下的人，去阿斯加德集结！”

    “那里还有最后一个需要处理的麻烦，诸位，那将是最后一战，在那之后，我们就能欢呼胜利了！”

    