    第2章好，你别后悔！

    拄着拐杖朝前跳动了两下，嘴角的弧度苦涩，夏瓷开口。

    “夏瓷，结婚也是你，离婚也是你，你到底想要什么？当初和我结婚，五个亿的彩礼这么快就花完了？是不是又看上什么东西了？”

    霍廷曜转过身，男人幽如寒井一般的眸子盯向夏瓷，冷意逼人。

    “我只要离婚。”

    夏瓷垂下眸子，压抑着心口泛滥的剧烈酸楚。

    嫁给霍廷曜三年，第一年照顾因为车祸昏迷不醒的他，第二年陪同他复建，第三年两个人除了床上很和谐之外，基本形同陌路。

    而每一次，自己仿佛只有以要钱才能有名正言顺的理由靠近大叔一点。

    还有什么意义呢？

    爱情来的时候就像火炭，可是再炙热的火炭都有会被烧尽的一天。

    每个女人都渴望被温暖，被疼爱，被呵护，车祸、白悠悠的怀孕，还有今天的这根头发，只是压死骆驼的最后一根稻草。

    “好，你别后悔！”

    脸色会黑成一片，周身冷厉的气息像似要爆炸，霍廷曜狠狠的咬了咬后槽牙。

    “不后悔，这是离婚协议，我已经签完字，如果你没有意见，就签字吧，明天八点民政局见。”

    将离婚协议递给霍廷曜，接着夏瓷从身后的房间里拎出来手拎箱，扶着拐杖离开。

    “冲着我的钱来的，离婚协议上却又什么都不要，真能欲擒故纵！”

    来到了书房，粗略的看了一眼离婚协议，随手将离婚协议扔在了书桌上，霍廷曜勾起薄唇，冷哼了一声。

    ……

    第二天早上，从自己的小公寓中醒了过来，夏瓷直接打车来到了民政局。

    八点来了，九点过去了，十点也已经到了，但是霍廷曜依旧没来。

    “霍先生，”想着两个人以后形同陌路的关系，夏瓷琢磨了一下开口，“请记得我们今天的约定，现在已经十点了，麻烦您快点。”

    不就是车祸伤了腿，发发小性子么？

    昨天没搭理她，今天还蹬鼻子上脸了？

    要多少钱，直接说就好，至于拐这么多的弯弯绕？

    坐在自己的办公室内，看着手机微信上的留言，接着将手机放下，霍廷曜紧蹙剑眉，脸色愈发的铁青。

    “霍先生，现在已经是下午一点了，我已经等您要等一天了。”

    中午简单的在民政局附近的餐厅吃了点东西，手机上依旧没有任何的回复，夏瓷的心里也开始有些烦躁。

    “要不您能告诉我您什么时候可以来么？”

    压抑着内心中的火气，夏瓷继续发送信息。

    “您好，您还不是对方的好友，请您通过验证……”

    看到自己已经被拉黑，夏瓷直接打车就去了霍氏集团。

    “唐成，我想要见下霍廷曜。”

    到了霍氏大楼后，夏瓷打电话给霍廷曜的秘书，唐成是为数不多知道自己和霍廷曜情况的人。

    “好的，少夫人，我请示下总裁。”

    “嗯，我就在门口等，直到他同意为止。”

    不知道会是什么结果，夏瓷直接撂下狠话。

    (本章完)

