    叶辰出手了，他知道自己再不出手的话，关主与几个守护者都要殒落，而且那些战尸将会强行攻破守护光幕，这座城池的人将会遭劫。

    一只由血气凝聚的金色手掌突然出现在天穹之上，遮掩了八荒六合，像是要将乾坤世界都拘在手中，对着数具战尸直接盖落下去。

    “轰隆隆！”

    星空大崩灭，那手掌上震出的力量太过强悍，无以伦比，盖落的速度之快，直接镇压下来。

    “吼吼吼！”

    数具战尸齐齐咆哮，声音震动星空，他们浑身上下尸气滔天，举拳轰杀那只压落下来的金色手掌。

    “轰！”

    无尽的余波席卷十方，所有之处一切都溃灭了，这种波动狂暴到难以形容。

    人们看到那是金色的手掌宛如上苍之手，任凭战尸如何攻击它始终不朽，强势盖落下来，一把将几具战尸拘在手中。

    “嘣、嘣、嘣！”

    战尸的血肉与骨骼发出崩响声，开始快速裂开，血迹激射而出，宛如长河奔涌。

    “吼！”

    他们在那只手掌中挣扎，可是却无济于事，难以改变命运，最后砰的一声大响，几具战尸直接爆碎，被捏成了肉泥，什么都不剩下。

    叶辰自酒肆中迈步而出，他白衣胜雪，宝体流光无暇，满头发丝飞扬，单手背负在身后，眸光霸道而冷厉，宛如睥睨万古的君王。

    “就凭你们这些巅峰圣王也想攻打血路，可笑。你们幽罗殿应该多来些准皇才够看。”

    叶辰说道，声音平静，表情淡漠，仿佛根本没有将那二十具战尸与四个幽罗殿的巅峰圣王放在眼中。

    事实的确如此，在叶辰眼中，这些战尸与巅峰圣王与他已经相差甚远。他已经达到了大圆满的地步，无限接近准皇境界，可是这些战尸与四个黑袍人却没有达到这般境界。

    “是你！”

    四个黑袍的人眼神无比阴冷，宛如剑芒在吞吐。

    “你辱我幽罗殿上代主上，扰他安眠之地，我幽罗殿绝不会放过你，必将你碎尸万段！”

    一个黑袍人说道，声音宛如地狱的夺魂之音，让很多人浑身冰寒，感觉元神都要裂开了。

    “你们幽罗殿图谋甚大，与我的目的必有冲突，注定为敌人，叶某等着你们来将我碎尸万段。”

    叶辰淡淡地说道，看着四个黑袍人与那些战尸，表情很平静也很冷漠。

    “想不到啊。”一位黑袍人发出感叹，道：“当初在我们眼中的小小蝼蚁如今竟然成长到了这个地步，实在是超乎意料，若是继续让你成长下去，的确是一个很大的麻烦。”

    “嘿，圣王巅峰大圆满，不过始终没有进入准皇境界。那几个老家伙已经没有什么战斗力，就凭你一人难道想与我们四人加上二十几具战尸为敌吗，真是年少轻狂，狂妄得不知所谓！”

    另一个黑袍人冷笑，虽然刚才叶辰展现出了强大的实力，可是他并不担心。只要没有进入准皇境界，谁能在同阶中力压这么多的巅峰圣王，除非他能逆天。

    “结阵！”

    四名黑袍人同时大喝，那些战尸快速移动，结成一个九人组合的战阵，各自立于一个方位。

    这个战阵一成，在九战尸之间虚空漩涡浮现，大道之力乱射，万道光华绽放，茫茫尸气倒冲九天。九具战尸的身影不断闪动，相互交替，他们的实力仿佛在这一刻也攀升了一些。

    “小友，我们来助你一臂之力！”

    关主与四位守护者来到叶辰身边，他们一脸惭愧。守护血路是他们的使命，可是这座关城险些在他们的手中失去，到头来还要一名历练者出手。

    更巧的是，这名历练者不是别人而是叶辰。曾经藏家的人千万百计要杀叶辰，更是派出了多名圣王，那时候守护者们不是不知道，可是因为某些顾虑，他们没有极力阻止，而今想起来让他们惭愧。

    “不用了，你们守着关城，预防我与他们大战之时，有战尸强行打碎这里的阵纹光幕。”叶辰摇头，而后看向酒肆中，道：“轻舞，你也来吧，与关主他们一起防守，不要让战尸趁机轰击大阵。”

    话落，一道袅娜的身影自酒肆中迈步而出，一身黑色劲装，青丝如墨，冰冷而美艳。

    血轻舞走来，立身在城池上空，圣王巅峰大圆满的气息散发出来，让许多人都吃惊。

    “挡住余波。”

    叶辰看了血轻舞一眼。血轻舞点头，祭出血色的修罗之刃，其上爆发千万缕血光，化为另一层光幕，将整个城池都包裹其中。

    “来吧，今日让你们有来无回！”

    叶辰单手背负，迈步而出，顿时天地颤抖，乾坤都在他的脚步下颤栗。

    一圈金色的波纹自他迈动的脚步下迸发出来，金色的涟漪扩散，席卷前方十万里，所有之处一切都飞灰湮灭，四个黑袍人大惊，瞬间避开，不敢撄其锋。

    那金色的涟漪中有大道之痕在闪烁，那种气息之霸绝，简直难以形容，仿佛要将万道全都崩毁，九天十地唯我独尊，这种道的意志让人无法想象。

    “轰！！”

    战尸大阵冲了过来，九具战尸体表尸气汹涌，淹没了星河，与叶辰的金色涟漪对砰在一起，相互之间不断溃灭，而那些未曾结阵的战尸全都被震飞，浑身龟裂，不断飙血。

    叶辰看似在随意迈步，实则不然，他每一步迈出都演化出自己的神通与无敌之道，是一种强大的攻击手段，以道压制敌方，可是，九具战尸结成的大阵却完好无损，他们杀了过来，宛如一片尸气冲天的星河在移动。

    “轰！”

    九具战尸同时出拳，九道拳光合而为一，贯穿星空杀向叶辰。

    叶辰单手演化无敌之道，五指缓缓握拢，以无敌拳印硬撼。

    这一拳打出，满天的异象纷呈，各种太古魔神荒兽等等虚影全都出现，围绕着叶辰的拳印在颤栗，在嘶吼，像是要臣服在他的道之下。

    这种场面惊住了所有人，就是血轻舞都吃惊，因为她已经很多年未曾见过叶辰出手了，想不到而今他竟然这般恐怖，一拳打出，那种拳意与道的波动让无尽岁月前死去的强者烙印在星空中的意志都在颤栗，难以自控。

    “轰隆隆！”

    这种波动是惊世的，血气、尸气、道痕淹没了天与地，若非修罗之刃护住了城池，城池的阵纹在这种余波下绝对要崩开，城池内的修者都要遭劫。

    “噗！”

    尸血飞溅，叶辰跟着无敌拳印而行，在对碰的一瞬间穿过狂暴的余力一掌拍击在战尸的身上，使得其坚固的身体深深凹陷下去，骨骼粉碎，大蓬血液飞洒。

    不过，九具战尸交替，彼此间尸气涛涛，力量相通，道痕流转，瞬间就将那具战尸的伤势修复，再次恢复了战斗力。

    “嘿嘿，九绝战尸大阵岂是你能破的，今日必定要血溅星空！”

    黑袍人阴冷的笑道，四人不断打出各种符篆没入虚空中，控制着九具战尸的大阵。

    “嗡！”

    一具战尸伸手拍来，叶辰脚踩太虚步避过，这时候四方突然就出现一幅幅尸山血海的画面，那里血浪滔天，白骨垒垒，惨烈到难以想象。

    这些战尸在施展神通，他们显化出异象，要震慑叶辰的心神，将其困杀。

    叶辰抬脚一跺，狂暴的血气涌向十方，将杀来的几道攻击手段化解，与此同时他双手划出一个太极圆，双手一分，阴阳鱼非开，宛如两个分离的世界碾压而去。

    “轰隆隆！”

    爆响声震得星河都摇颤，可是那九具战尸不毁，阴阳鱼碾压而至，他们各自身上都有符篆闪烁，挡住了这种力量，只在他们的身体上留下了些许血痕，很快就复原了。

    “桀桀！九绝战尸大阵，九位一体，你若攻向一人，其余八人的力量都会凝聚在他的身上，所以你永远无法突破。”

    黑袍人阴笑，声音尖锐而刺耳，让人有种头皮发麻的感觉。

    叶辰眸光冷冽，环视将他围住的九具战尸，若攻向其中一具根本没有用，就算是将其打得四分五裂也会在顷刻间恢复，可是若同时攻击九具战尸，力量分散，攻击又不够。在战阵的加持下，这些战尸的攻击力与防御力都有大幅度提升。

    “自古以来就没有永恒不破的阵！”

    叶辰冷漠地说道，他双臂一展，头顶上混沌剑阵浮现，于此同时背后出现神藏世界，万千的古剑铮鸣，杀伐动乾坤，全都飞杀出来，各自锁定九具战尸。他想要以这种方式强行将九具战尸同时击杀。

    “战阵演化，不朽加身！”

    四个黑袍人快速打出符篆，口中同时喝道。

    九具战尸快速交替，战阵飞快演化，有一股力量弥漫开来，然后没入他们的体内。

    “锵、锵、锵！”

    金属颤音不绝于耳，不管是混沌剑阵的剑气亦或是神藏之兵的古剑全都无法奈何九具战尸，他们的身躯像是实现了短暂不朽，难以伤到分毫。

    “不朽？叶某倒要看看什么是不朽！”

    叶辰的精气神在一瞬间攀升，他不想再多浪费时间了，头顶冲出一股精气，眉心溢出一滴金色的精血，两者交融，化出另一个叶辰。

