    从周兰得乳腺癌联想到阿娟嫂子的遭遇，郑爽凝望着诊室对面的梯田那晚稻收割后的稻茬根，猜想着遗弃阿娟嫂子母女三人好几年了的小乐，在得知他母亲得了乳腺癌后，到底会不会回到庞村来。

    或许，为了避免跟阿娟嫂子母女三人见面，小乐可能会直接到县医院照顾他妈妈吧！

    但郑爽从心里还是希望小乐可以回村子来，给阿娟嫂子母女三人的出路作出安排。

    郑爽一直不愿意相信，当初跟阿娟嫂子自由恋爱结合在一起的小乐，会不管不顾阿娟嫂子母女三人，独自远走他乡，另娶妻生子的。

    郑爽更愿意相信，小乐是迫于他妈妈的压力，才不得不离开阿娟嫂子和两个女儿的。可郑爽心里也知道，如果是这样的话，小乐肯定会偷偷联系阿娟母女的。但事实上小乐并没有联系阿娟嫂子！

    唉！这庞村有这么多的留守嫂子，每个嫂子都有属于她自己的难以对外人言的苦处。

    倒是阿珍嫂子的运气比较好，碰上阿雄这样的好人，才会不愁吃穿用。但阿珍嫂子也有她自己有苦恼，阿雄这个ed男人就是阿珍嫂子最为苦恼的根源。

    要是阿雄不是ed男人的话，阿雄跟阿珍嫂子倒是非常般配，也定将过得非常美满的一对。可惜，天嫉英才，这么聪明能干的阿雄，却偏偏是个先天性的ed男人！

    呵！要不是阿雄是个先天性的ed男人，阿珍嫂子也不会看上自己，作为她孩子的生身父亲。那自己到现在还没尝试过破处的滋味，也不会光明正大地睡了阿雄的老婆，还得让阿雄替自己把门望风着！

    郑爽突然觉得自己好卑鄙，睡了阿雄的老婆，夺取阿珍嫂子的初夜，竟然还在这里幸灾乐祸地庆幸阿雄是个ed男人！这种感觉似乎刺穿了郑爽心底的道德底线，似乎也使得郑爽觉得很享受这种生活，有种乐此不疲的感觉。

    呆呆地坐着回想给阿珍嫂子破处的经过，刚刚释放过性欲的胯间，竟然又有了反应，不安分地躁动着。

    不自觉垂手抚了几下，隔着裤子郑爽也能感觉到内裤里的跳动，嘴角不由自嘲地浮起一丝笑容，顿时想起刚才阿珍嫂子在床上所说的，女人的确离不开男人的身体。

    是啊，天生男女，一根肉棍，一个肉洞，本就是取长补短两厢欢娱的精巧设计，女人离不开男人的身体，男人何尝可以离得开女人的身体呢？

    自从在阿虹嫂子身上尝到欢愉后，郑爽就再也没有自己打手枪的兴趣了。

    刚刚跟阿珍嫂子度过第二次的欢愉时光，此时又高涨起来，郑爽直觉得自己象神一样厉害无比，不由咧开嘴得意地笑着，自言自语地说：“在这穷乡僻壤，有这么多期待自己雨露的年轻嫂子，为了自己，也为了给年轻的留守嫂子们带去一丝丝的慰藉和希望，嘿嘿，这一生自己真是性福指数高啊！”

    俗话说：“学好三年半，学坏三天半！”郑爽做了26年的乖乖男孩，经过阿虹嫂子的洗礼，已经从男孩蜕变成对性爱充满渴望的男人。

    经历这三天来阿莺嫂子的挑逗与顽皮式的一夜风流，尝过给阿珍嫂子破处带来的乐趣，郑爽俨然是一位超前卫的现代派男人了。

    郑爽深信，自己未来几年在庞村的经历，将是充满性趣的。