    张玄听着黄冕和伊宝喻两人的话，微微一笑，“忍，是肯定不能忍的，但打，也不是现在打，如今他们为了那件即将出土的东西，能够献祭整个雷极镇，说明他们对那东西的重视程度，此时正是敏/感的时候，如果我们现在出头，会被人视为眼中钉，这东西，定然不止一方盯着，我们要做的，是搅局！这万山区越乱，对于我们而言，越有利！”

    张玄立马下达命令，“黄冕，你继续扩充整个光明岛的基层势力，不光是北乡城，别的城镇，也要逐渐渗透进去，伊宝喻，你继续与其余城镇的高层接触，最好能在大区给我打通一条道出来，我过段时间，会过去一趟。”

    “明白。”

    黄冕与伊宝喻两人异口同声，随后起身，各自去忙自己的事了。

    张玄打开通讯器，关于整个万山大区的大事，全部都能查到。

    雷极镇覆灭的这段时间，万山区更加的乱，横山七太保出没频繁，不止一次冲撞大区主城，与万山区女战神发生数次碰撞，双方打得激烈，据闻已经有至尊重伤了。

    张玄扫清最近出现的新闻，微微一笑，“那人，也该来了吧，女战神的副官，有点意思。”

    张玄起身，离开这间私人会议室，在浩舟酒店私人会客厅内，一名二十七八岁的女人正坐在这里，女人身穿大区战斗服，身后背着一把钢刀，短发，肌肤小麦色，英气十足。

    张玄走进会客厅内，看向这短发女人，笑道：“没想到，女战神的副官，这么年轻。”

    女人见到张玄后微微一愣，随后出声，“我也没想到，这光明岛的代理人，竟然这么年轻，看样子光明岛人才济济，难怪要戴着面具，这是怕被他人妒忌吧。”

    张玄很自然的坐在女人对面，出声道：“副官大人好像很意外啊。”

    “我意外的是，一直戴着面具的人，竟然以真面貌示人了，这应该是你*在外人面前摘下面具吧？”

    女人笑道，脸上充满自信。

    张玄微微摇头，“并不是，只是之前的人都死了。”

    “哦？”

    女人嘴角噙着笑容，“那看样子，我也危险了？”

    “并不会，我一向敬重女战神，她的副官，自然也是我敬重的对象。”

    张玄主动伸出手，“自我介绍一下，张忆清。”

    “忆清……”副官不禁多看了眼张玄，随后同样伸手，“蒋元。”

    张玄靠在座椅上，开口道：“蒋元大人，不知你这次前来，所谓何事呢？

    据我所知，现在主城战事吃紧，横山七太保闹得越来越厉害，作为副官，你的任务，应该很繁重吧。”

    蒋元回应，“光明岛横空出世，短短时间内，便一统北乡城周边贼寇，如今北乡城周边，一片安宁，让各大城镇羡慕，我家大人，也有听说，特命我前来，拜见光明岛使者。”

    “哦？”

    张玄面露疑惑，“但我听说，现在关于雷极镇的事，是由你家大人一手栽赃到我们光明岛的，这又何来看重一说呢？”

    “风言风语罢了。”

    蒋元似乎早就想到张玄会这么说，“有些时候，有些言论，身不由己，大人一心放在对抗贼寇上面，并不在意这些风言风语，张忆清先生应该听说过，流言止于智者，关于外界的传言，仁者见仁智者见智，对么？”

    “哈哈！”

    张玄大笑一声，“好一个仁者见仁智者见智，如果只是风言风语，那么张某人心里，也就舒服很多了，只是不知，以女战神这番高贵的身份，来找我这等角色，能有什么事呢？”

    蒋元掩嘴，“张忆清先生还真会说话，现在光明岛，在整个万山大区，都大名鼎鼎，数名至尊强者出手，这般实力，放在整个万山大区，也没多少势力能够做到，我家大人，想与你们合作，共同对付横山七太保。”

    张玄微微摇头，“女战神也太看得起我们了，我们光明岛，此时此刻，自保都难，更不要提去面对更加强大的对手了，那横山七太保，以七个人的实力，就能搅动整个万山区风云涌动，至少都是快达到三层神意的绝顶高手吧，这种对手，我光明岛，可不敢随意招惹。”

    “张先生也太过谦虚了，这里，是我家大人的亲笔信件，特意声明，由光明岛使者亲启，里面有合作的具体细节，张先生可以多看看，蒋元就先不打扰张先生了，希望张先生，能尽快给予回应，我们家大人，会在主城，等待光明岛诸位大人大驾光临。”

    蒋元说完，直接起身离开，丝毫不拖泥带水。

    张玄看着蒋元交到手中，这对比于地心文明可谓复古的信件，深吸一口气，将信封打开。

    一整张信封，上面写的密密麻麻，字迹清秀，正是林清菡的亲笔字，而这一封信件，就是写给张玄的。

    看到信件内容，张玄脸上不禁挂起一抹微笑，可随着阅读，张玄眉头渐渐皱起，随后越来越紧，当看到最后时，那信件的拐角处，已经被张玄用手指搓碎，这完全是无意识的动作，可见这信件内容，对张玄造成了多大的影响。

    张玄深吸一口气，平复心中的心情，他总算明白，林清菡为何一直都暗示自己建立光明岛，也明白，林清菡为何突然就成为了这万山区的女战神，在这地心世界，远没有想象当中那么简单。

    张玄手中凝聚灵气，手中的信件瞬间化作齑粉。

    张玄站起身来，直接走出浩舟酒店，再也没去理会林清菡的副官蒋元。

    张玄走出酒店大门，拨通郁涛的通讯器，先问清了徐宏伟住在哪里，随后联络黄冕，让黄冕通知北乡城三大学院的负责人，前来找自己。

    徐宏伟来到北乡城后，很快就安定了下来，按照徐宏伟的要求，郁涛给徐宏伟找了一份平稳安定的工作，虽然普通，但对于要照顾家室的徐宏伟来说，再合适不过，只是在这里，徐宏伟遇到了一个他不愿见到的人，他老婆的前夫。

    

