    远在大洋彼岸的另外一边。

    欧洲，荷兰，鹿特丹。

    这里不仅是荷兰第二大城市，在过去的几十年里，他也一直是欧洲最大的海港。

    此时，Ahoy球场中。

    数千名观众在这里齐声呐喊，作为鹿特丹公开赛的专用场地，这个室内的硬地球场最多能够容纳上万名观众。

    “手冢如何？有没有一种职业比赛的感觉？”

    上衫悠着眼，对着刚刚走下场的手冢笑道。

    在刚刚结束的单打2号的比赛中，手冢直落两盘，以6-3，6-2的大优势拿下了关键的一分，锁定了这场比赛的胜利。

    听到这话，手冢虽然脸上依旧没有太大的表情，不过眼底的那一抹振奋还是表露了出来。

    “嗯。”他收拾着球拍，十分沉稳的点点头。

    这种征战各个国家，对他来说，简直就是在为自己以后的职业道路做着铺垫和积累。

    而且荷兰因为地理位置的原因，虽然世界排名和澳大利亚相差了两位，但这里的网球实力相比于后者，其实并不弱什么。

    对面那名单打2号的对手，也给了他不小的启发。

    当然，此番他们顺利拿下，对于整个队伍的气势和信心明显又有了一个提高。

    “接下来就只剩下瑞典和丹麦了。”幸村从一旁缓步走来，柔声笑道：“一个十多名一个二十多名。”

    他的声音带着一丝从容和霸气。

    在见识过了欧洲的网球之后，幸村的身上也不知不觉也养成了这样气势。

    对外的强大信心，永远是建立在一连串的胜利之上。

    此轮的积分赛，他们已经连续赢下了三场！

    一开始众人对于欧洲网球的那种忐忑和憧憬的复杂情绪，也在慢慢的被连胜所带来的强大自信所取代。

    “说不定我们还能赶上今年的都大会呢？”上衫悠微笑着说。

    幸村听到这话，眼前一亮，“这次都大会的决赛应该还是你们冰帝和青学打吧。”

    说完，他的脸上露出了一抹调侃的笑容。

    手冢和上衫悠对视了一眼，两个人笑了笑都没有说话。

    说起来，冰帝和青学搞不好可是会一直从都大会相爱相杀的打到全国大赛。

    那支在去年还只是追赶者和挑战者的青学，已经慢慢的有底气，能够站在最顶尖的两所学校面前。

    正在这时。

    队伍中间的种岛修二拍拍手，招呼道：“好了，待会再闲聊吧，该进行友谊的列队握手了。”

    他眯着眼，笑的就像一只狡猾的白毛狐狸一样。

    每次拿下比赛，这一环节就是他所最为期待的。

    “你们去吧。”

    上衫悠看着手冢和幸村，这一轮他没有被安排出场，倒是省了这一桩麻烦事。

    赛后，众人回到酒店。

    在房间门口，上衫悠像是早有预谋似的，喊住了手冢和幸村。

    面对着两人一脸不解的目光，他神秘兮兮的说道：“今天晚上6点在这里集合，我带你们去个好地方。”

    手冢和幸村的瞳孔一震，两人都是一脸难以置信的看向了上衫悠。

    “好地方？”

    幸村似乎有些不确定，再一次问了出来。

    上衫悠眼中闪过一丝意外，看幸村的表情好像知道了些什么。

    他坚定的点点头道：“到时候你们不用带球拍这些，我们只是去当观众的。”

    说完，他给两人留下了一个大大的笑脸，便推开自己的房门走了进去。

    门口只留下了脸颊微微泛红的手冢，和依旧还没从惊讶中缓过来的幸村。

    “手冢，你说上衫不会真是带我们去那种地方吧？”

    犹豫了片刻，幸村还是没忍住说道。

    他现在很确定，手冢肯定跟他想的是一样的。

    手冢打开隔壁的房间，先沉默着走了进去，过了会才对身后的幸村说道：“我想应该是误会，上衫他……不是那种人。”

    话虽这么说。

    他眼镜下的眸光定了定，心中已经打定主意，要是上衫真的误入歧途，他绝对会将其给纠正过来。

    他的印象十分的深，当初他们刚到荷兰鹿特丹这座城市的时候，不少街道那些暧昧的红色灯光可是十分的扎眼。

    况且去年，这项内容就已经开始在荷兰合法化。

    另外一边，上衫悠在回到房间后，却并没有看到种岛修二的身影。

    “这只懒羊羊，跑得可真快。”

    上衫悠小声嘀咕了一句。

    除了睡觉的休息时间，他很少能在房间里看到种岛修二的身影，对方大部分时间都去街头网球场采风去了。

    这次荷兰的比赛打完，他们还有三天的休息时间，他准备带着手冢和幸村去见识下，这个网球世界真正暗的一面。

    就是他们刚才的情绪好像有些奇怪。

    冲澡的时候，上衫悠思绪放空。

    很快，他的脸色微微一僵，“他们该不会是想歪了吧？”

    当时他满脑子都想着怎么行事才妥当，现在想想，好像自己那时候的发言确实有很大的歧义。

    水雾弥漫的蒸汽下，他用力的拍了拍自己的脸颊。

    不管是前世今生，他可是从来没有干过那样的事情。

    晚上六点。

    三人准时的在酒店的走廊上做了个集合。

    一上来，上衫悠脸色严肃，直接开门见山的说道：“别想歪了，我肯定不会带你们去那种地方。”

    这边的红灯区产业虽然一年前已经在荷兰合法化，但是他根本就没有过这个念头。

    手冢和幸村纷纷无言一笑，现在这种略窘的境地，可是上衫悠自己给造成的。

    “你们这两个家伙……”

    上衫悠也不管他们俩听没听进去，翻了个白眼，就带着两人一起朝着外面走去。

    一路无言。

    上衫悠是第二次去那种地方，心里还在合计一些事情，而手冢和幸村更多的是好奇，直到现在，上衫悠也没有具体说是带他们俩去哪里。

    下了车，三人又走了十多米，最后在一家看起来是酒吧风格的店铺侧门停了下来。

    “等一会儿你们少说多看，先一直跟着我就行了。”

    上衫悠语气郑重的提醒道。

    两人神情一肃，齐齐点头。

    能够让上衫悠都露出如此慎重的表情，那么这个地方肯定没有表面看起来那么简单。

    上衫悠酷酷的一点头，接着也没有再说什么，阔步就向着那道侧门走去。

    侧门旁边，还有四五个打扮怪异的青年正蹲在地上抽烟，他们的头发染得五颜六色，看到三个稚嫩的黄种人走过来，纷纷吹起了口哨。

    上衫悠也不理这些小流氓，直接来到守在侧门两边的西装大汉面前。

    这两个身穿西装的魁梧大汉，都戴着一副墨镜，他们双手按压在腰间，如果仔细看，很明显就能发现上面都有一个鼓包。

    眼见三个小鬼走近，其中一人眉头皱起，伸手向着门口一拦。

    上衫悠默不作声的从口袋里面掏出了一张黑色的卡片，对方接过核查了一遍，随后立马恭敬的做了一个请的动作。

    这一幕，直接看得门口那几个流里流气的青年张了大嘴巴。

    手冢和幸村跟在上衫悠的身后，两人微微屏息，刚才这一幕幕，与他们在球场上的那种氛围，又完全是一种不相同的感觉。

    压抑，肃杀。

    三人一言不发的坐着侧门处的电梯，直接下到了地下二层。

    在一扇实木大门面前，他们还接受了一次随身物品的检测。

    再度确认无误之后。

    大门推开，嘈杂的音浪瞬间从里面喷涌而出。

    欢呼声，辱骂声，尖叫声……

    一个全新的，令人难以想象的地下世界，展现在了手冢和幸村的面前。

