

    等花广轩挂断了电话，其他人才看过来，“花少，怎么回事？”

    苏筱要跟阿波罗见面合作？这就有点麻烦了。

    他们都知道那天之后，苏回倾跟苏筱是结了仇了，现在这种情况，对苏回倾很不利。

    花广轩磨搓着手机，眼眸眯着，“等老喻回来再说。”

    喻时锦跟苏回倾正在库房找药材。

    苏回倾向来是很淡定的一个人，可就算是她，在看到喻时锦的库房时也不由震惊了一下，然后僵硬地回头，“喻哥，你哪里来的这么多东西？”

    “攒了很多年了，”喻时锦波澜不惊地看了一眼巨大的库房，然后朝苏回倾笑了一下，“你看看里面有什么你喜欢的，都拿吧。”

    有那么一瞬间苏回倾有些明白为什么世界上会有一些仇富的人了。

    不过药剂老师需要的药材，喻时锦这库房里是真的有，她微微侧身，将中央那个放在玉盒里面的冰块拿出来。

    “没有其他需要了？”喻时锦看到她真的就拿了一株药材，不由皱了皱眉。

    苏回倾急着回去给老师炼制药材，闻言，只是催促，“没了，我们出去吧。”

    喻时锦有些遗憾的将苏回倾带出去了。

    两人回到了大厅，发现花广轩等人正一瞬不瞬地看着自己，苏回倾不由挑了挑眉，“你们看什么？”

    花广轩不由将苏筱的事情一说。

    闻言，苏回倾表情都没变一下，将药材塞回了兜里，淡淡的一声，“哦。”

    哦？

    哦？！

    花广轩看向苏回倾的目光有些幽怨，他说了这么久，她竟然就一个哦字？

    “不是，”花广轩看向喻时锦那，“老喻，你也不担心？那可是阿波罗啊！虽然以你的势力不怕她，但我们嫂子不同啊！”

    可没想到他都这么说了，喻时锦表情还是淡，“你把这个东西给长老送过去。”

    他只将一张纸塞到花广轩手里。

    然后就拿着钥匙送苏回倾回学校。

    花广轩只好拿着那张纸去找长老了，他心里郁闷，就将事情肯长老又吐槽了一遍，“你说老喻是不是个渣！我都想抽他！”

    他说这件事，本来是想得到长老的赞同的，可没想到长老却只是很淡定的道：“少主都不担心，你跟着操什么心？”

    长老的反应太有问题了，花广轩有些愣，“长老，你知道自己在说什么吗？”

    “自然，”长老看着花广轩，笑了一下，“花少你担心苏小姐，还不如担心一下苏筱。”

    不过长老心里却是好笑，担心苏回倾？看阿波罗对苏回倾那个样子就知道两人的关系不简单，担心谁也不用去的耐心苏回倾。

    花广轩眯眼，“长老，你什么意思？”

    然而长老就没有多说了，直接摆手。

    **

    次日，喻长老来学校找了苏回倾，递给苏回倾一份文件。

    “怎么了？”看到苏回倾眯眼的样子，喻长老不由多问了一句。

    苏回倾收回了目光，淡笑一声，“没什么，这件事我知道了，学校还有事情等我，我先离开了。”

    喻长老没有怀疑什么，看着她离开，才上了车子。

    不远处。

    停着一辆黑车，车里是一个很年轻的人，声音有些阴柔，“那就是喻时锦看中的人？”

    “没错。”司机道。

    那年轻人闻言，轻笑了一声，“我还以为那喻时锦有什么了不起的，到最后，还真的找到了一个普通人，长老中立了这么多年，也是傻了，不就赌出了一块十阶石头，就让他投靠了喻时锦。走吧，我们去找他。”

    黑车开到长老洛家的地方。

    长老的护卫见到车里的人，脸色一变，立马将人迎进去了。

    看到长老，年轻人坐到椅子上，“长老，名人你不说暗话，你站队了？”

    听到这句话，长老也没有否认，“喻枫，这一点我不否认，却是站队了，站的少主这边。”

    眼前这年轻人就是喻枫，岛上老夫人那边的一个天资出众的后辈。

    “既然如此，我们也没必须继续合作下去了，”喻枫看了长老一眼，“长老，我再给你一个机会，你还是选择站在喻时锦这边吗？”

    “没错。”

    “行，既然你执意如此，我也没什么好说的。”喻枫拿出以前跟长老的合约，两人都没有什么废话，直接签署了解约。

    “您真要跟喻枫少爷解约？”护卫在一边不由提醒了一句，“长老，他刚刚从苏家那边回来，应该是见了苏筱，外界有传言，苏筱要跟阿波罗合作，您再考虑一下……”

    长老没有回答，直接签下了自己的名字。

    喻枫看到他签了字，也没有犹豫，也签了自己的名字。

    之前他还需要靠长老的势力，希望长老站在自己这边，但是现在不一样了，他跟苏筱已经说好了要合作，苏筱现在是谁？应明确得到了阿波罗的回话。

    有了苏筱跟阿波罗，他以后的势头一定很盛，没必要再跟长老签订什么合约。

    至于长老……竟然信了一个普通人的邪。

    喻枫一想到这里，就想笑。

    **

    苏回倾不知道这时候，有人在嘲笑她。

    她只是将字连夜炼制出来的药剂递给了罗思，然后道：“之后每隔七天，我再给老师施针。”

    罗思说不出感激的话，只是看着苏回倾，“苏姐姐，等老师好了，就我就来找你！”

    说完之后，她就迫不及待地去老师那里了。

    而浮老师在罗思打开药剂的时候，就闻到了药剂七位，他这样的人，对药剂自然很熟，一闻就知道当初药剂老师没有说错。

    想到这里，他不由看向苏回倾，“苏同学，你有兴趣来我们神医门吗？你是一个而不错的苗子，跟我们药王之后，以后的造诣一定不低！”

    他实在不想看这么一个好苗子竟然每天浪费在练功房里。

    听到这句话，苏回倾只是笑着摇头，“不用了，我不喜欢被拘束。”

    浮老师看着苏回倾，有些遗憾，不过也没有勉强苏回倾，只是当天就回到了神医门，去见了神医门的门主药王。

    “你说一个很有天分的人？”药王不由眯眼。

    浮老师点头，“她不愿意来我们神医门，我想药王你开口收她为徒，她一定欣喜若狂。”

    “她是哪里的人？之前我怎么没有听说过？”药王道。

    “是海外那边来的，”浮老师对这个很清楚，这凉亭啊他特意大厅了一下苏回倾，自然知道了很多事情，“药王大人，这个苏回倾真的很有天分，您千万不要放过这天才。”

    “等等，”听到他的话，药王忽然皱眉，“你说她叫苏回倾？”

    “没错，药王大人你也听说过？”浮老师有些疑惑。

    听到浮老师的话，药王大人衣服果然如此的样子，“如果是她，你就没有必要说了，我知道她。”

    “您知道，那您怎么当初没有收她为徒？”浮老师有些奇怪，按理说药丸勾搭人不该放弃这么一天天才才对啊。

    “你要说其他人，我还会注意一下，偏偏你说的是那个苏回倾，90%以上纯度的药剂？”药王摇头，嗤笑一声，“浮老师，你是被她骗了，她不过是想要来我们神医门而已。”

    “骗？”浮老师立马摇头，“不会的，她还不愿意来我们神医门，而且我之前跟你说的药剂老师，您都没有办法，但是她能治！”

    “这有什么奇怪的？这个苏回倾我早就听说过，她跟梦儿认识，”药王摇头，“她也就医术好一点而已，但在药剂上没有什么天赋，还敢自封神医，不知道哪里来的脸，你以后不必管她。”

    