    通天峰距离湖水五万米高度的位置，有一座巨大平台。

    这些飞舟，就都落在平台之上。

    陈枫等人，纷纷从飞舟上下来。

    平台足有数千米方圆，可以容纳十几万人在这里。

    陈枫等人，下了飞舟之后，发现此时这平台之上，已经聚集了足有数千人。

    这数千人，分成三个巨大方阵，分别占据了北、东、西三个方向，井然有序。

    而陈枫，也发现了自己等人下来的地方是在南这个方向。

    在中央位置，更有百余人聚在那里。

    这百余人，人数虽然不多，但四面这四个方阵，却像是众星拱月一样，将他们围在里面，显然他们身份尊贵。

    紫袍老者吐气开声：“各峰候补弟子都已经来了吗？”

    “北峰候补弟子到来……”

    “西峰候补弟子到来……”

    “东峰候补弟子到来……”

    ……

    几个声音，几乎同时响起！

    陈枫听到，旁边有人窃窃私语。

    “紫阳剑场，真是太厉害了，之前我就听说，所有候补弟子一共分为四个山峰，东南西北。”

    “原来我还有点不信，去了南峰之后，感觉咱们南峰之上这一千多名弟子，个个都是俊杰之辈，天之骄子，已经足够厉害。却没想到，紫阳剑场还真的集齐了如此多年轻俊杰！”

    “那是，紫阳剑场可是整个丹阳郡最大的宗门，更是有着在丹阳郡所有地方，所有家族，所有门派之中选取弟子的权利，能够集齐如此多年轻俊杰，也是正常！”

    “嗨，你们知道个屁呀！”

    一个人不屑的说道：“其实根本就不用太过担心，这几千名弟子里面只有十分之一不到，是紫阳剑场邀请过来的，其他那些人，都是交了灵石混进来的。”

    “十万块中品灵石换取一个参加考核的资格，这里面的人大部分都是这么进来的。这些人，实力很差，不值一提。”

    “真正需要担心的，是中间那些人。”

    “哦？这话怎么说？”立刻就有人很是附和的问道。

    得到别人附和，之前发出不屑冷笑的人非常得意，扬声说道：

    “那百余人乃是，紫阳剑场直属五大分宗的弟子。”

    “这五大分宗之人，每年都有许多进入紫阳剑场的。你别看他们来的人不多，但是每一个都非常强横。”

    “据说，紫阳剑场遴选弟子的时候，他们这五大分宗基本上九成九的都能通过考核。”

    陈枫竖着耳朵仔细听着，将这些信息尽数记在心中。

    他这才知道，原来如此多的年轻俊杰此次参加紫阳剑场考核。

    至于五大分宗是什么，他根本不知道。

    之前他对于紫阳剑场，了解的非常少。

    不过幸好，同样不知道这件事的有很多。

    又有人开口询问，之前说话的那人虽然语气傲慢，但知道的还真是不少，昂声说道：

    “五大分宗，分别是金木水火土。”

    “白金分宗，青木分宗，碧水分宗，烈火分宗，厚土分宗！”

    “据说，这五大分宗都和紫阳剑场有极深的关系，而每个分宗，顾名思义，他们修炼的功法武技也是偏向于这个。”

    “就拿烈火分宗来说吧，据说他们分宗所在的地点，乃是在一座活火山之上，所有人修炼的武技功法都是火属性的，强猛刚烈！”

    众人听了，议论纷纷，都很是震惊。

    他们看向中间那百余人的目光之中，也是充满了忌惮之色。

    正在这时，紫袍老者唐长老，忽然凌空飞起。

    在他背后，波光闪动，一道武魂，悄然闪现！

    他的武魂，竟然是一只翼展足有二十多米长的金色云雀！

    通体黄金，闪烁着耀眼的光芒，体型似虚非虚，似实非实，呈现半透明状，就像是云雾凝结成的一样。

    唐长老，站立其上！

    “竟然是凝魂境高手！”

    众人发出惊叹。

    到了凝魂境，据说武魂就能化虚为实，凝结成形。

    鹏鸟武魂可以化作大鹏鸟，带人飞行，剑武魂可以化作大剑，羽翼武魂可以化作双翼等等。

    唐长老脚下的巨大云雀，还未完全凝结，半虚半实，显然，他是刚刚进入凝魂境。

    稍微展露了一点实力，震撼了所有人，紫袍老者扬声说道：

    “此次宗门考核合格者，方有资格入紫阳剑场，为外门弟子。”

    “考核的标准也非常简单，待会儿，这平台之侧，会有一道通道打开，你们都会被扔进一个小世界之中。”

    “这个小世界，名为紫灵界，乃是紫阳剑场经营上千年的一个小世界，里面方圆三千里，有相当多的奇花异草，以及妖兽！”

    “待会儿你们所有人。都会被打散，以十个人为一支小队进入。而每一个人的任务，就是取得最少五棵奇花异草，以及猎杀最少五头神门境第三重楼以上的妖兽！”

    他神色忽然变得冷厉起来，厉声喝道：“在这一方小世界中，不禁杀戮！”

