    “略懂。”男人温柔笑道。

    云黛回到房里，这才想起来问：“你救了我们，便是我们的恩人，请问你叫什么名字？等我回去后，必定重谢。”

    她虽狼狈，衣衫多有破损，但还是能看得出华美的原本模样。

    男人笑道：“我叫思华年。”

    “思华年？”云黛扬眉，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。好名字，就是怪了些，你姓思？”

    男人眸光亮了亮，颔首：“是的。”

    “第一次见到姓思的人。”云黛笑道。

    她的心情明朗了些。

    思华年问：“你饿了吗？我去煮一碗面给你吃。”

    云黛笑道：“还真是饿了。”

    “等我一会哦。”男人说话总是温温柔柔，不紧不慢，云淡风轻的，叫人觉得舒服。

    云黛心神放松下来。

    很快思华年就端来一碗面。

    虽然简单，但在这样寒冷的雪夜里，一碗热汤面却足够慰藉冰冷的肠胃。

    一碗面下肚，又暖又饱。

    思华年端起碗，柔声道：“姑娘睡一会，有什么事，天亮了再说。”

    云黛犹豫了下问：“思华年，你一个人住在山里吗？”

    思华年笑道：“自从我爷爷过世，我就一直独居在山里，依靠打猎采草药为生，姑娘不必害怕的。”

    云黛点点头：“我叫云黛。”

    “云姑娘早些歇息，有什么事叫我一声。”

    思华年端着碗出去，还体贴的把门带上。

    云黛吃饱了困倦上涌，躺到床上，一觉到天亮。

    睡醒后，她觉得浑身轻松，动了动腿，竟不觉得疼了。

    神奇。

    云黛心想，这个思华年不简单。莫非是个医术高超的世外高人？

    也许能治赵元璟的病呢？

    云黛越想越高兴，掀开被子下了床，穿好衣服裹上斗篷，去隔壁看赵元璟。

    赵元璟还没醒，睡得很沉。

    云黛不免有些担心，决定去找思华年再问问。

    谁知整座小木屋都找遍了，也没找到思华年的影子。

    倒是让她把环境摸清了。

    这木屋有三间卧房，一间书房，或者说是药房，里面是各种药草。外头还有厨房。

    木头围起来的院子，打理的干干净净。

    再外面是林子，以及群山。

    这是真正的深山里头。

    云黛走出院子，眼前有一条石子儿小道，圆润干净，让人忍不住想踩一踩。

    这思年华实在是个精致有意思的男人。

    云黛就踩着石子儿小道，往前走去。

    走着走着，竟来到一处冒着热气的汤泉旁。

    这摇光山有温泉，她早就知道，但一直没见过。没想到能在此处遇见。

    寻常人见到温泉，难免想要伸手摸一摸。

    云黛就这么做了。

    她蹲下身，伸手撩了撩温泉水，然后，就听见一声尖叫。

    云黛被吓的差点摔温泉里。

    她抬头，看见在汤泉角落里，站起来一个男人——

    一个没穿衣服的男人。

    而且是个容貌极为秀美的男人。

    是思华年。

    云黛万万没想到还能见到这一幕，一时间呆在原地，忘了反应。

    男人双手捂住自己，有点崩溃叫道：“你，你还看？”

