    第532章 我知道你们是怎么死的   

    帝钧的目光也看向了齐瀛手中的天品法器，眼底是一片死寂的冰凉。

    

    犹如地狱之门，那黑暗之中随时都好似能放出十万恶鬼毁天灭地！   

    白三三也看向了这个叫嚣之人，“神庙。”

    

    “你还认得出我们。”

    齐瀛冷冷道。

    

    周身的杀意也毫不掩饰的冲天而起。

    

    神境之威顷刻之间向白三三他们碾压而去！   

    白三三看着此人，淡定道：“杀的多了，所以就认得出来。”

    

    在说这句话的时候，她看向此人的眼神也已经从淡漠变成了犹如看死人般的冰冷。

    

    这般随意又淡定的话，让所有神庙的人都害怕的下意识退了一步。

    

    杀的多了，就认得出来……   

    她是杀了多少神庙的人？

    

    才能如此云淡风轻的说出这样的话？

    

    “我本是来寻人，但既然遇到了，那我就顺便将你们也一起杀了好了，省的你们聒噪。”

    白三三淡淡的口吻渗出一种无比令人恐惧的杀意。

    

    在这一瞬间，周遭的一切都仿佛化为了寒冰中的一粒细小尘埃。

    

    寒冷而渺小。

    

    被那无尽的冰冷恐惧包裹！铺天盖地！   

    萧桀看向神庙那二人的眼神也渐渐覆上了杀机。

    

    “口出狂言！你怕是连怎么死的都不知道！”

    齐瀛冷笑。

    

    但心底也不敢大意。

    

    如她所说，这个小女娃的确杀了不少神庙弟子。

    

    而能够让上面下令诛杀之人， 也不可能是什么普通人。

    

    更有消息传闻，这个小女娃便是万年前陨落的那位让千界顶礼膜拜的神女白芷。

    

    可那又如何。

    

    既然神上能下令诛杀她。

    

    那么，现在的她就能死，也能被杀死。

    

    而且，现在的这个女子看样子应当还未达神境。

    

    再如何能耐， 也不过如此。

    

    白三三掌心一动， 破天便出现在了手中。

    

    三尺长的砍刀拿在少女手中，分外显得霸气逼人。

    

    萧桀的唇角也勾起了一抹幽冷杀意， 陨星骤现。

    

    “找死。

    ”银色的瞳眸诡谲的染上了血光。

    

    白三三冷声道：“  我怎么死的，你们当然不知道。

    但我现在可以告诉你们，你们是怎么死的。”

    

    帝钧手肘靠在王座的扶手，撑起了脑袋。

    

    仿佛看戏一般，从容的看着眼前发生的一切。

    

    视线注视着白三三，脑海中也仿佛想起了什么。

    

    而他所想起的，是一句话。

    

    到底是什么时候听到的，他也忘了。

    

    或是几万年前，又或许，是十几万年前。

    

    “那孩子，如果你一眼看到她，你一定会把她认出来的。

    因为，她和这个世间是那么格格不入。

    可却又能那么张扬的存在于这个世上。”

    

    白三三的嚣张和挑衅彻底激怒了齐瀛。

    

    他祭出手中的天品法器乾元镜，一股强大的力量瞬间迸射而出！   

    其他神庙的使者也全都一拥而上！   

    萧桀唇角勾起的弧度妖冷邪魅，温柔宠溺道：“ 去杀你想杀的人，其他人，交给我。”

    

    话落下瞬间，萧桀已经动手，身子一动，便逼向了围攻而来的！   

    瞬间，真气和妖力形成两道交织浑厚的阴阳太极气！   

    随着他如影随形！   

    

    

