
　　众人对于斯塔克胸口处的新型方舟反应堆都很好奇，知道斯塔克钯元素中毒的消息的人，就算是在教堂里聊聊无几，只有安其罗和史蒂夫知道。

　　安其罗是通过电影本身就知道，至于史蒂夫……是前一阵，斯塔克和他喝酒的时候，一不小心说漏了嘴才知道的。

　　斯塔克也没有让众人好奇太久，很快，他自己就主动将自己身上的反应堆的事情说了出来。

　　其他的事，随着钢铁侠在网络上的走红，早就被各种渠道透露出来的消息拼凑的差不多了，没什么好惊讶的。

　　唯独是斯塔克说到他原本的方舟反应堆会让钯元素进入他的血液导致他钯元素中毒的时候，众人才有些惊讶。

　　但是安其罗又是怎么知道的？众人纷纷看向安其罗。

　　如果按照安其罗之前所说的，是伊森博士告诉他的，但是现在伊森博士就在现场，而且伊森博士自己都不知道斯塔克还有钯元素中毒这回事，再这么说就要露馅了。

　　安其罗笑了笑，“嗯，我知道的话是尼克·弗瑞告诉我的。”

　　一旁的斯凯一脸的无语，尼克·弗瑞告诉你的？告诉你然后让你去攻击神盾局的服务器？

　　众人边走边说，很快就到了刚刚斯塔克和伊森以及班纳博士做实验的房间，这会这间房间已经变成了一片废墟，惨不忍睹，仿佛是刚刚被炮火犁了一遍一样。

　　钢筋混凝土制成的墙壁，几乎被一分二位，墙壁上留下了一条激光灼烧过的痕迹，而实验室内的器材，只要是挡在这条激光的前进路线上的，全都被整整齐齐的切割成了两段。

　　足以证明当时实验室中央的实验仪器的功率是有多么恐怖。

　　看着眼前的一片废墟，斯凯有些呆滞，她实在是无法想象，如果这种激光能做成便携武器的话，那么杀伤力该有多么的恐怖！

　　幸好，这道激光并没有穿透墙壁，没有攻击到放在隔壁房间的超级计算机。

　　斯塔克带着众人继续往前走，最终的目的地在实验室的尽头的房间。

　　那里配备了一台激光熔炉，安其罗提供的金币材料，需要极高的熔点才能融化，常规的火焰熔炉根本就不可能融化一丁点，至少以人类现在已知的科技和材料做不到。

　　众人来到房间中，一进门，所有人都看到了那一面被摆放在工作台上的“盾牌”。

　　没办法注意不到，金光闪闪的盾牌刺的众人的眼睛有些疼痛。

　　“怎么样？”斯塔克有些骄傲的指着桌子上的盾牌对史蒂夫问道，“伙计，这东西的材料可不只有金币，我还加入了振金和吸音钢。这东西几乎就是无敌的！”

　　斯塔克这么一整天可不是只弄出了新的方舟反应堆，他在合成方舟反应堆的时候，还抽空跑到这间房间中帮史蒂夫打造了这面盾牌，毕竟已经答应了史蒂夫给他弄一面盾牌，史蒂夫拿着那面“锅盖盾牌”也确实有点太滑稽了！

　　至于振金和吸音钢，则是史蒂夫作为美国队长的时候，拿着的那面盾牌的材料，就算是以斯塔克的家底，也只剩下最后这么一点了，这种奇异的材料不是有钱就能获取到的。

　　振金几乎坚不可摧，跟安其罗提供的金币材料类似，但是却没有金币材料对于能量的超导性质。而吸音钢则是能完全吸收所有已知的能量，热能，动能……

　　加上安其罗提供的金币材料，这面盾牌在三者结合的情况下，居然发生了一种奇异的变化，不光坚不可摧，还能将能量攻击近乎无损耗的反弹回去。

　　当然，这个反射的角度需要使用者自己调整，斯塔克相信史蒂夫这个老盾牌手，想要做到这一点肯定没问题。

　　史蒂夫的脸上的表情有些一言难尽，他倒不是嫌弃盾牌不够强大，斯塔克的技术和安其罗的金币材料足以弥补一切不足，他只是对这个造型……有点难以接受。

　　通体都是金黄色，这很符合斯塔克的审美，但是一向习惯低调的史蒂夫觉得自己要是拿上这么一面盾牌，也许敌人不是被自己打死的，而是被笑死的。

　　“斯塔克，你这里有没有喷漆的设备？”史蒂夫在实验室内左顾右盼，打算自己动手丰衣足食，“盾牌不错，不过这个配色，我需要改一改。”M.23sk.com

　　“你的审美还真是糟糕，简直和安其罗一样糟糕。这才是潮流的颜色。”斯塔克撇了撇嘴，不过还是走到一边，对着一台机械臂按了两下之后说道，“伙计，想喷什么颜色？”

　　安其罗在旁边突然想到了九头蛇队长，要是他现在开口让斯塔克在盾牌上喷上九头蛇的图标的话，不知道以后九头蛇冒头之后，看到史蒂夫会是什么表情，那场面一定很精彩。

　　想着想着，安其罗的嘴角咧开了一丝笑意。

　　史蒂夫和斯塔克疑惑的看了一眼偷笑的安其罗，“怎么？安其罗你有什么好的建议么？我不是太想用原来的图案了，毕竟我已经退休了。”

　　安其罗连忙将自己臆想移出脑子，赶紧摇了摇头，要是让史蒂夫用一面他对付了一辈子的九头蛇的盾牌，估计史蒂夫会疯的。

　　“嗯……你等下，史蒂夫。”安其罗突然想起来了什么，一边掏手机一边说道。“我打个电话问问。”

　　在众人疑惑的眼神中，安其罗掏出手机拨通了老邓肯的电话。

　　“喂，老邓肯，我是安其罗。”

　　“神父先生啊，您好，有什么命令么？”

　　“嗯，也没什么事，就是你的制衣厂有没有意向再请一个代言人。”

　　电话那边的老邓肯突然生出一种不妙的错觉，仿佛自己变成了一株长势正好的韭菜一样。

　　但是紧接着老邓肯又摇了摇头，否定了自己的这个想法，神父先生可是实实在在为地狱厨房做事的人，自己怎么会生出这种荒谬的想法呢？一定是错觉。

　　“可以啊，神父先生有什么好的推荐人选么？”老邓肯诚恳的问道。

　　安其罗悄悄看了一眼史蒂夫，然后对老邓肯说道，“你们现在的商标不是骨龙么？史蒂夫新弄了一面盾牌正在喷漆，三百万，就把你们的商标印在盾牌上，是不是很划算，这可是无形的广告啊！”

　　老邓肯在电话那边，总觉得哪里有点不对劲，但是出于对神父先生的信任，老邓肯摸了摸下巴，还是答应了下来。

　　史蒂夫来教堂这么久了，这些黑帮老大们甚至普通人都知道了史蒂夫就是几十年前的美国队长，花三百万，请美国队长给自己的制衣厂做广告，嗯，确实很划算。

　　最近他们制衣厂已经在扩展厂房了，就算是加上扩建过后的厂房，订单也排到了三个月之后，根本不差这点钱。甚至老邓肯还有个梦想，那就是将他的制衣厂的品牌打造成一线的奢侈品品牌，这种冤枉钱肯定是不能少花的。

　　诶？为什么要说是冤枉钱，这明明就是品牌广告！

　　“好，神父先生，我这就让人给你打钱。”

　　挂掉电话之后，安其罗的手机还没放下，手机上就接到了一条短信，安其罗的银行账户入账了三百万！

　　史蒂夫、斯塔克以及众人，都用诡异的眼光看着安其罗。

　　这……赚钱这么快么？还有，这都能赚钱？还真有你的！

　　“那个……”安其罗注意到史蒂夫的目光，干笑了一声，“这个钱是我帮你要的退休金，只要在你的盾牌上印上骨龙的标志就行。”

　　最终在安其罗的三百万的金钱攻势下，史蒂夫还是答应了下来。

　　没办法，现在纽约的房价很贵，地狱厨房的房价更贵，而且教堂里的消费也很高，上次跟斯塔克喝酒要不是自己将账算在斯塔克的账上，估计自己这个月的工资就已经没了。

　　而且按照老邓肯提供图案，确实不难看，甚至还有点酷。

　　一个正在咆哮的骨龙的图案，样式依旧采用的是原本盾牌的样式，红色和白色相间的圆环式的底色，原本盾牌中央的五角星被换成了骨龙的图案。

　　安其罗想了想，伸手将一旁的锅盖拿了过来，将上面贴着的两枚符文扣了下来，帖在了盾牌上。

　　这是安其罗之前送给史蒂夫的符文，一枚永不磨损的萨德，一枚恢复生命的多尔。

　　现在的史蒂夫比原本剧情中同时期的史蒂夫更强，当然，他一身的实力有九成都在盾牌上就是了。

　　史蒂夫满意的拎着手上的盾牌，熟悉着手感和重量，也不知道斯塔克是怎么做到的，重量上竟然做的跟原本的那一面盾牌相差无几。

　　“好了，伙计们，我们该上去吃饭了。”斯塔克虽然对史蒂夫的审美不敢苟同，不过还是张口说道。

　　安其罗在最后离开这件“铸造间”之前，将被抛弃在桌子上的锅盖收了起来，打算以后有机会将这东西卖出去。

　　目标客户毒找好了，虽然这锅盖现在没有符文的加持，只是一个普通的锅盖，但是这毕竟是史蒂夫用过的锅盖，相信史蒂夫的小迷弟科尔森是愿意买单的。

　　远在华盛顿的科尔森莫名其妙的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，将铺桌子上的美国队长的海报心满意足的收了起来。

　　……

　　一众人回到大厅，龙叔已经做好了饭菜，端上了饭桌。

　　看着史蒂夫手上崭新的盾牌，龙叔也忍不住开玩笑赞叹了一声，“新武器不错，不过你这个图案，以后变成地狱队长了？”

　　史蒂夫笑着摇了摇头，在吧台内郑重的收好盾牌，“美国队长已经退休了，也许地狱队长也不错呢，如果大家能来地狱队长的吧台点上一杯鸡尾酒就更棒了。”

　　听到史蒂夫这么说，除了小伽丽和尼克之外，其他人都忍不住砸了咂舌。

　　史蒂夫调制的酒几乎所有人都喝过，确实没有毒，不过还是能给心理留下挺大的阴影伤害的。

　　斯塔克很自然的从冰箱里拿了一打啤酒出来，分发给几个男人，自然的转移了话题，“安其罗，伙计，你要不要打电话把诺曼·奥斯本那个老狐狸和丹尼尔·兰德也叫过来？”

　　“啊？”安其罗有些茫然看了一眼斯塔克，“叫他们来干嘛？”

　　安其罗自认为跟这个两个人没有太大的交情，诺曼·奥斯本还好，但是丹尼尔·兰德当时自己可以狠狠敲了对方一笔，不记恨自己就不错了。

　　斯塔克笑着摇了摇头，“不，伙计，你太小看你的影响力了，还记得我们昨天聊过的要对军方的行为做出回应么？我想你给他们打电话，实话跟他们说就好了，他们自己会知道该怎么选择的。”

　　安其罗不懂这些弯弯绕绕，也不是很想懂，既然斯塔克说了，那就打一个电话好了，反正也不费什么力气。

　　但是出乎安其罗的意料，这两个人在接到安其罗的电话后，居然都没有拒绝，纷纷表示一会就到。

　　丹尼尔·兰德更是直接表示会和安其罗站在同一条战线上。

　　至于诺曼·奥斯本这个老狐狸则没有直接在电话里表态，而是说等一会他到了再说。

　　在众人吃完晚饭没多久后，两台宾利就接连停在了门口。

　　许久不见的丹尼尔·兰德和诺曼·奥斯本一起来到了教堂。

　　丹尼尔·兰德比起上次安其罗看到他的时候，看起来生活好了不少，身上也没有在穿着那身寒酸的紧身服，换成了一身休闲西装，一看就是价值不菲。

　　至于诺曼·奥斯本，也发生了一些变化，苦大仇深的脸上轻松了许多，哈利·奥斯本依旧跟在诺曼·奥斯本的身边，父子两人之间的关系好像改善了很多。

　　诺曼·奥斯本下车之后，将哈利挡在身后，看向从另一辆宾利上下来的丹尼尔·兰德，皱着眉头问道，“我知道你，丹尼尔·兰德，兰德家族的新任继承者，从布鲁克林开始，你就一直跟着我，居然都跟到这里了，你到底要干什么？”

　　诺曼·奥斯本一开口就叫破了对方的身份，看来这个老狐狸这段时间也并不是一直在专心研究药剂，也开始关注外面的世界了。

　　丹尼尔·兰德眨巴了两下眼睛，想了好半天才想起来眼前这对父子是谁，“奥斯本先生？我不是跟踪你，我是要来这栋教堂的。”

　　说着丹尼尔·兰德还指了指路边的拉斯玛教堂。

　　对于丹尼尔·兰德的话，谨慎的诺曼·奥斯本还是抱有谨慎的态度，将手中的一只保险箱交给哈利，嘱咐他先进教堂。

　　怎么就这么巧，自己这边研究刚出结果，这个兰德集团的新任掌控者就出现了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十六章 地狱队长免费阅读。https://xs.23sk.com 