    云洲中部，

    五行山脉，

    五行圣宗山门所在。

    赤金黄绿蓝的五色光芒，各自自大地上延绵万里纵横交错的宏伟山脉之中升起，彼此之间交汇，形成一个复杂的天地大阵！

    五色光芒接连涌动，按照某种规律变幻纠缠，映照得那大地山川都是如同盘踞在大地上的莽莽古龙一般，

    予人一种滚滚无边的可怕压迫！

    外界传闻，

    这交汇形成天地大阵的五行山，乃是昔年五行圣宗无上大能们动用移山填海的大神通，大伟力，将坐落在云洲修真界各处的金行，木行，水行，火行，土行的大型地脉搬运回来，汇聚在此地，最终造就了这一连片的神山秘境！

    在这五行山脉汇聚的天地大阵作用之下，方圆百万里的地域灵气气蕴皆是被吸纳汇聚，使得阵中的天地空间灵气浓郁无比，灵气凝结一层层雾气萦绕笼罩。

    而在这占地广袤，几乎看不到尽头的五行山脉上空，

    五座巨大的仙山山岳浮空而起，

    分别映照着下方五条浩大的五行山脉，气机在虚空之间相互交融在一起，遮蔽天日，予以天地众生一种极为强悍的心灵压迫！

    任何一个看到这般奇景的人，无论他是不是修士，恐怕都会发自内心的震撼！

    这是五行圣宗的山门，

    也是云洲大地上，站立顶峰的唯一圣地宗门山门所在！

    万年宗门底蕴积累的无尽威严，席卷宇内八方！

    当！当！当！

    这一日，

    在浮空岛顶上高空，一阵急促的钟鸣，忽然响彻了整个五行山脉。

    这是宗门的紧急戒备的信号！

    数千年来，自从大敌血魔宗没落之后，维持的安稳和平，在这一刻被这钟声撕碎了！

    “敌袭！”

    有人怒吼。

    五行山脉之中，坐落在山脉各处的洞府，建筑，学院广场之内，一道道流光飞升而起，迅速汇聚。

    然而五行圣宗在云洲大地上高高在上上万年，除了五千年前被当时盛极一时的血魔宗打上山门之外，其后数千年时间，已经没有任何修士或者势力胆敢在五行圣宗的山门面前放肆了！

    承平日久，防卫看似森严，但实际上暗中早已是松懈了下去。

    紧急状态的演练，

    更是很早就断了。

    新入门的修士找不到师父长老，师父长老联系不上上面，更多的人如同无头苍蝇般乱窜，整个五行圣宗在这一刻混乱了起来。

    从高空上看，下方五行山脉内，就像是炸了锅的一群蚂蚁。

    “哈哈哈！五行圣宗在云洲好大的名头，阴阳双尊特地前来拜山！”

    五行山脉东边的天际，忽然间光芒便是黯淡了下来，一种山雨欲来风满楼的压抑瞬间朝着五行圣宗席卷而来，紧接着便是两道雷霆般的光芒响彻天地，两道声音同时响起，相互叠加共鸣，予人一种极其诡异感觉的同时，所带来的滚滚声势压迫也是更上一层楼！

    这声音由远及近，来得极快，话音未落，五行山脉当中的修士尚且一片混乱之际，两道身影便是如同雷霆电射般，瞬息之间及至前方的高空！

    轰！！！

    虚空炸开，九天之上一束贯彻天地的上千丈恐怖光芒撕裂了天穹，震撼天地，遮盖了天上地下的一切光彩，裹挟粉碎真空的无边力量朝着五行圣宗山门的方向轰了过去！

    法则断裂，空间粉碎，沿途所过之处，大地都是轰然坍塌了下去，仿佛无法承受那浩瀚的神威！

    就在那一道通天彻地的光束即将轰落五行圣宗山门的时候，

    五行山脉的大地地脉力量像是活了过来，

    在山门之处陡然升起了一道璀璨的光幕，像是一个透明的巨碗，将整个五行圣宗山门都是笼罩进入其中！

    轰隆！！！

    攻击轰击在光幕上，立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    一轮耀眼如若太阳的光芒升起，铺天盖地席卷了一切，同时十八级的恐怖大地震席卷开来，广袤厚重的大地土壤在恐怖的冲击之下，竟是如同海潮般层层被掀起，裂开一道道漆黑的巨大裂缝深渊，有狂猛的风暴朝着四面八方席卷，冲击天地！

    恐怖的震动之下，即便是被护宗大阵笼罩的整个五行圣宗的山门，此时也都是不免得产生一种地动山摇之感，

    不少低阶的门人修士，更是直接在这震撼人心的冲击之下，不由自主地跌落在地！

    “元磁圣极破阵符？！”

    一击之下，只见得护宗大阵上升腾而起的光幕，此刻是破开了一个巨大的豁口，同时一种无形无质的元磁神光映照而开，笼罩了整个五行山脉，令得地脉力量运转受阻停滞，整个护宗大阵竟是出现了停歇！

    护宗大阵停止运转了！

    这一幕，看得五行圣宗内的修士都是瞪大了眼睛，眼中满是不可置信！

    接着便有一道雄浑如雷霆般的声音，自五行圣宗山门浮空岛主岛传开，响彻天地：

    “阴阳双怪，你们这是在找死！”

    怒吼声中，数道璀璨的光芒划破长天，裹挟着磅礴的力量，如同海啸洪流般席卷而过，最终悬浮在山门前的上空，与对面的两道气机诡异恐怖的身影对峙！

    为首之人是一位五十来岁模样的中年修士，国字脸，下颔一揪长须飘飘，羽衣高冠，面上满是不怒自威的威严。

    此人，

    赫然是五行圣宗掌座杨天澜！

    而在他身后，

    分别错落悬浮着八个气息雄浑的同门长老，可怕的气息震荡虚空，竟都是半步万化的强者！

    众人朝来袭的阴阳双尊怒目而视，

    宏伟的气机，使得方圆百里的空间都是为之颤抖！

    下方无数的五行圣宗真元境弟子修士们抬头，望着黯淡下去的天空，只觉得一种前所未有的压抑降临。

    “阴阳双怪，尔等冒犯我宗，立刻退去，否则后果自负！”

    掌座杨天澜压下心中的怒火，朝着前方的两道身影沉声地道，此刻的面色阴沉得几乎能够拧出水来。

    早在发生在偏僻角落里面的那场大战消息传来，杨天澜就已经是感觉到了不妙。

    短时间之内，

    接连三尊万化老祖身死，

    接下来作为占据着云洲修真界最大利益的五行圣宗，必将会迎来剧烈的暴风雨！

    只是他完全没有想到，竟然来的那么快！

    在他们还没商量出对应手段之时，就有人打上门来！

    一群见风使舵的该死货色！

    要是当初诸位老祖尚在，有哪个不知死活的吃了狼心豹子胆胆敢上门？！

    如今风声刚起，

    就迫不及待了，什么牛鬼蛇神都冒了出来，

    早知道就该让老祖们先将他们尽数清扫，一统整个云洲修真界，以绝后患！

    阴沉的目光之中，

    杨天澜心中闪过一抹狠辣之色。

    只是对于杨天澜的话语，来人根本没有多大的在意，更不用说他内心当中的想法了。

    或许在以往的时候，还需要看其眼色变化，斟酌揣摩其态度，以好接下来动作至少不冒犯这云洲唯一圣地的威严，仰仗其鼻息生存。

    但现在，

    今时不同往日了！

    “嘻嘻，老哥，看样子外面传言不错，这所谓的五行宗在接连死掉了三尊万化之后，就再也没有万化境界的老家伙坐镇了，不然我们直接踩脸上来，不至于只有一群歪瓜裂枣上来。”

    阴阳双尊是身穿黑白长袍，一胖一瘦的男子，

    白衣胖子面上带着笑眯眯的颜色，如同一尊弥勒佛，让人无意之间便是会产生一种莫名的喜感，他无视前方的杨天澜等人，笑眯眯地出声道。

    “桀桀桀......老弟话不能这么说，这五行宗能够占据云洲巅峰圣地上万年之久，谁知道他们手中有没有什么底牌后手，行事还是得小心为上。”

    一旁黑衣的高瘦男子声音淡漠，眼神幽幽。

    他两只眼睛都是漆黑一片，看不到瞳孔，予人一种极为不舒服的诡异感受，连带着周遭空间也是有着莫名的气机逸散而开，光线像是被侵染了。

    那一双空洞的瞳孔盯着杨天澜，用其让人直起鸡皮疙瘩的声音出声地道：

    “杨天澜，尔等五行宗独占如此庞大资源，吸血云洲元气多年，夺取他人资源来供给自身，却从未对云洲有过什么回报，今日我兄弟二人特地前来向你讨一讨你们宗门曾经剥夺云洲众修士欠下的债！”

    “交出十万上品灵石，两件灵器，三门天阶术法武技，五样天阶的丹药灵物，还有宗门关于万化境界往后的道路传承！”

    “否则今日，我等兄弟二人，必定踏破尔等五行宗山门！”

    声音落下，

    阴阳双尊一黑一白两股气机在这一瞬间勾连起来，使得周遭虚空，隐隐之间出现了一轮硕大的阴阳鱼图案，隐隐之间吞噬空间，流传起无边玄奥的道蕴气机！

    恐怖的气势，随之席卷而开！

    明明阴阳双尊两人各自不过半步万化的层次，但当一阴一阳两股气机融汇在一起，爆发出来的力量赫然已经不在真正的万化境界之下！

    这一刻，

    五行圣宗掌座杨天澜以及身后八位半步万化的宗门大能长老，气势都是为之一窒，彻底被压制了下去！

    “你们休想！”

    “狗屁的阴阳双尊，你们二人也不过是半步万化而已，妄想踏破我五行圣宗，你们这是在做梦！”

    “诸位师兄弟，一起动手，只要打断他们相连的气机，他们就不过是两个普通的半步万化！”

    杨天澜怒极反笑，

    五行圣宗高踞云洲顶峰多少年？如今一朝受创，就什么牛鬼蛇神都带着莫名其妙的理由打上山门了？！

    必须要以最为强硬的态度，将其打死，才能将暗中那些人的窥探压下去！

    轰！！

    杨天澜一举当先，双掌之间亮起璀璨的道法符文光芒，光芒贯穿虚空，掀起浩瀚如般的法力风暴，粉碎真空，轰然朝着前方的阴阳双尊席卷而去！

    身后的几大半步万化境界的五行圣宗各大长老见此，也是丝毫不慢，各自爆发出强悍的手段，一片片璀璨的光芒升腾而起，像是将那一片天地都是掀翻颠倒了！

    这一刻，

    无数的下方五行山脉当中，无数的五行圣宗修士抬头，骇然地望着天空。

    但见那浩瀚的道法光辉几乎是遮蔽了大片的天幕，空间粉碎，露出了一道道触目惊心的恐怖空间裂缝，灵气的潮汐朝着四面八方席卷，在九天之上掀起一阵又一阵的恐怖风暴！

    原本有不少洞真法域境的五行圣宗执事长老纷纷升腾而起，准备前往支援，

    但在这恐怖的余波之下，又不得不纷纷飞掠退后。

    只能悬浮在远方天空观望。

    这涉及到了万化层次力量的大战，已经不是他们所能够参与进去得了的了！

    “不愧是我五行圣宗的老祖，这等声势，远比外界的其它半步万化境大能来的更加的强悍！”

    “哼，我五行圣宗传承万年，门中传承，又岂是外界那些散修或者小宗门的修士能比的！这阴阳双怪合一，对外号称有着万化道尊层次的力量，那其实是没有遇到过我五行圣宗的半步万化老祖罢了！”

    “没错，以各位老祖掌握的手段，这一战绝对是掌座他们赢到最后！”

    “哼！那两个老鬼竟敢犯我五行圣宗，必定要将其挫骨扬灰！”

    杨天澜等近十位半步万化老祖所掀起几乎破灭半个天空的声势，皆是看在周遭一众五行圣宗修士的眼中，

    眼望着那一道道宗门传承的高阶术法武技手段贯穿虚天，感受到那只是一缕气机的散发，就足以将法域境的修士重创的伟力，

    无数五行圣宗的修士纷纷感叹出声，心神震撼！

    不少低阶修士，

    更是两眼泛光，似乎看到宗门掌座大发神威，要将来敌一一斩杀当场的激烈人心的场景！

    “呵呵，冥顽不灵！”

    面临九大半步万化的联手围攻，黑天尊不仅没有丝毫的紧张，反而是露出了一丝诡异的微笑。

    黑白双尊两人的声音同时响起，相互重叠，虚虚渺渺，让人直产生一种瘆人的感受！

    “既然想找死，那就成全你们！”

    轰隆！！！

    话音一落，阴阳双尊身上气机交汇融合，仿佛在虚天之间形成了一个无比和谐的圆，黑白二色显现，相互轮转，化作一方阴阳圆轮！

    周遭天地法则的力量在这一刻都像是被引动了，围绕着黑白二气旋转，想成一个无暇的太极圆轮！

    轰轰轰！！！

    这一切都发生在电光火石之间，当阴阳双尊气机融汇，阴阳圆轮显现，杨天澜等人的攻击也都到了！

    那每一道都是足以破灭千百丈虚空天地，破灭天地道法的攻击联袂而至，带着令得天地也是为之震颤的力量，狠狠撞击在那阴阳太极圆轮之上！

    似乎要将阴阳双尊二人连带着那一片天空都是破灭！

    然而下一瞬间，

    当碰撞真正发生，

    让人骇然的事情发生了！

    没有惊天动地的大爆炸，更没有璀璨耀眼的光芒，有的只是那足以破灭天地的一道道半步万化的全力攻击如同豆腐渣般在阴阳太极圆轮面前被绞杀粉碎！

    那融汇交融，映照虚天的黑白二色的太极圆轮，就像是一方无坚不摧的磨盘，轻易间将轰击而来的任何的道法力量碾碎！

    一重重惊天动地的攻击，在阴阳磨盘之下，没有任何抵抗被压断，碾碎消散！

    “什么？！！”

    眼见这一幕，

    不仅是杨天澜等半步万化的老祖，

    此刻五行圣宗所有观看这一战的修士，面色都是骇然大变，更多的人面上充满着不可置信的神色！

    近十位半步万化大能的全力出手，就这样轻易被瓦解了？

    这怎么可能？！

    这一刻，

    为首的杨天澜更是只觉得冷汗直冒，一颗心仿佛坠入了冰窟！

    能够做到这种程度，恐怕唯有真正万化层次的力量！

    “呵呵，有什么不可能的，你以为我兄弟二人号称双尊，外界传言我二人战力不下于万化道尊只是说说而已？”

    幽幽的声音，如同鬼魅，响彻在杨天澜耳边。

    随后，

    阴阳双尊两人瞳孔之中骤然绽放出璀璨的神芒，

    一黑一白，贯彻虚天，在半空中产生某种神秘不可测多的联系，两者之间像是有着一道道电弧绽裂，形成了诡异的磁场，在磁场的催动之下，黑白二色的精光融汇，化作一道贯穿虚空的光芒，瞬息而至！

    这一道光芒来得太快，

    杨天澜刚回过神来，攻击已然及至身前，瞬间轰击在去身上！

    眼见杨天澜就被这一束恐怖的身忙贯穿，

    千钧一发之际，

    千钧一发之际，

    其胸膛之处，爆发出玄奥不可测度的光芒，无形无质的道法力量交织，在前方形成一个空间壁障，

    同时，

    杨天澜的身躯直接被一股无法抵挡的力量吞噬，身影消失，瞬息之间已然是出现在了身后数千丈之外！

    却是宗门万化老祖留在他身上的后手力量自动激发，于危机之间将其救了下来！

    轰！！！

    惊天动地的爆炸炸开，道法的力量相互湮灭，产生了粉碎真空的恐怖力量！

    那一片区域的光线，仿佛都像是失去了色彩，变成了黑白二色！

    毁灭性的冲击席卷，

    将天地法则都是断裂了！

    紧跟在杨天澜身后，冲的最前的三尊半步万化长老被这触不及防的冲击席卷，整个身影直接被轰飞，吐出一大口鲜血，喋血长空。

    三人瞬间被重创，如同破布娃娃般倒飞了出去！

    身后其余诸人有着前面三人的稍微阻挡，勉强反应过来，纷纷爆发力量，闪电暴退，瞬息暴退了数百丈空间，

    但依旧纷纷受到波及，多多少少受到了不少的伤势！

    一击之下，

    五行圣宗的近十位半步万化境界的大能长老，瞬间被击溃！

    此时此刻，

    天上地下，

    一片死寂无声！

    而不远处，眼见这恐怖的一幕的杨天澜，一颗心也是跌落了谷底。

    如果他不是五行圣宗的掌座，宗门的万化道尊专门给他炼制了一道防护的道符手段，以免得他在某些情况下为人所杀，会堕了五行圣宗的威名，

    恐怕先前那一瞬间，他就死定了！

    这阴阳双尊并非云洲本土的修士，来自外洲，似乎得罪了外洲的大势力逃跑至此。

    传说其二人一体双生，修行阴阳之道。

    一者阴中之阴，一者阳中之阳，阴阳双极，融汇所产生的力量完全不下于万化之境！

    原本杨天澜还以为这传言只是外界的吹嘘出来的名声，

    但此刻他哪里还不知道，眼前这两人阴阳合壁的力量，是真正达到了万化道尊的层次！

    “摆五行轮转大阵，拖延一下时间！”

    眼见宗门面临着前所未有的危机，

    杨天澜面上狞色一闪，朝着不远处残存下来的五个半步万化境界的长老大叫，

    旋即整个人化作一道遁光冲天而起，朝着浮空五岛的方向迅速飞掠过去，瞬息之间只在半空中留下一连串的光影。

    五人对视一眼，似乎明白了什么，其中一人咬咬牙：

    “结阵！”

    几乎在话音落下的一瞬间，五人便是各自散落到了虚空的各个特定的位置，同时气机在这一刻各自转换成金、木，水、火、土的力量！

    五个人，

    各自代表着五行当中的一行，

    金木水火土的气机在这一刻交汇了起来，

    虚空之间，

    更是显现出了一方复杂玄奥无比的阵图，将他们的气机勾连在了一起，强悍复杂的气势冲入天穹，竟是勉强达到了万化境界的层次！

    “桀桀桀，你们的掌座杨天澜都跑了，就留下你们在此地送死，真的值得吗？”

    桀桀的冷笑震荡虚天，阴阳双尊尝试用言语动摇五个半步万化老祖的心神。

    同时，

    一步跨出，引得虚天震荡！

    两人的动作互不相同，但是充满着一种诡异绝伦的和谐，驾驭着恐怖无比的阴阳磨盘，直接朝着前方五行大阵的方向撞了上去！

    惊天动地的大战瞬间爆发！

    下方五行山脉之中，

    无数的五行圣宗修士瑟瑟发抖，原先的自信满满伴随着天空上五位老祖的节节败退，已然是逐渐落入了谷底，恍然不知所措。

    此刻面对这天空上爆发的恐怖大战，

    即便是法域境修士，

    也是产生了一种无能为力，不知该做些什么的感受。

    原本一些五行圣宗的修士还在暗暗为天空上的几位老祖打气，

    但伴随着他们迅速落入下风，只能够勉强支撑，摇摇欲坠！

    宗门，

    还有对付万化境道尊的手段吗？

    那宗门的禁地当中，是否还存在着隐修的万化道尊大能？

    五行圣宗，

    还有希望吗？

    轰隆！！！

    就在此时，

    天空之上更大的轰鸣炸开，掀起了无边的能量洪流冲击，光芒闪烁之中，五道身影如同炮弹一般倒飞了出去！

    五行轮转大阵被破，

    五位老祖败了！

    “哈哈哈，看来所谓的五行圣宗，是真的不行了！”

    天空之上，回荡响彻天际的大笑。

    声音轰鸣回荡，

    像是天地都在共鸣，

    清晰地回应在方圆千里的天地！

    阴阳双尊脚踏玄光，融汇的阴阳二气的气机撕裂爆炸产生的能量冲击，降临在天空之上，伟岸无边的气机铺天盖地般席卷，几乎是遮蔽了整个天幕，让整个五行山脉上方的天空都是黯淡了下去，给予五行圣宗的众多残存的修士无尽的恐怖压迫！

    雷霆电光闪烁，无数五行圣宗修士绝望了！

    但也在这一刻，

    嗡！

    一道无比璀璨的光芒，自悬空岛的主岛当中升起，贯彻天地虚空，震撼了天穹。

    磅礴令得所有人都不由自主将目光转移过去的威压席卷了九天十地！

    就见得先前逃窜回去的五行圣宗掌座杨天澜此刻已然是高踞于天穹之上，双手结印，异动浮空岛大震，一道璀璨的流光冲天而起，肆意荡漾着震撼人心的力量，落在杨天澜身前！

    那是一方十丈大小的石碑，

    石碑上铭刻着无法理解的玄奥符文轨迹，

    似乎吸纳天地虚空的力量，逸散出让人感到为之胆战心惊的光芒！

    五行镇天碑！

    一个传承万年之久的圣地宗门，面对万化层次力量的来袭，自然不会在护宗大阵出了问题之后，就束手无策了！

    那一方悬浮在杨天澜前方虚空的五行镇天碑虽然看不清什么来历，

    但其所逸散开来的声势，

    赫然是万化级数！

    下方正肆意席卷着恐怖气机的阴阳双尊，此刻的气息都是隐隐间被压制了，同时抬头看天，两人从那石碑上隐约感觉到了危险的气机！

    “阴阳老鬼，尔等二人闯我山门，杀我门人，今日便是付出再大代价，也要将你们镇杀当场！”

    杨天澜雷霆般的声音落下，

    双掌迅速结印，手指如蝴蝶翻飞。

    瞬息之间，

    五行镇天碑大放光芒，轰然朝着阴阳双尊的方向镇压落下！

    落下的过程当中，那一座方碑上的玄奥符文光芒大放，似乎从冥冥天地之间吸取了无边的力量，骤然扩大了十倍百倍，千倍万倍！

    须臾之间，天穹之上出现了一座万丈的恐怖高山，散发出五行光辉，以遮蔽天日之势，浩浩荡荡朝着阴阳双尊碾压而下！

    那一瞬间，

    即便是气机交融，拥有着万化层次力量的阴阳双尊，此刻也是感觉到了前所未有的巨大压力。

    天地的每一寸空间，仿佛都被封锁了！

    无法动弹，

    无法躲避！

    “好手段，传言当中的五千年前血魔宗强者闯入你们山门的那场大战，你们还没有这样的手段，这怕不是你们五行宗那位中兴的成祖后来给你们炼制的后手！”

    恐怖的压力之下，

    黑天尊面色阴沉如水，阳天尊依旧带着笑眯眯的神色。

    “那就让我等兄弟二人来领教一下，你们那号称五千年来云洲修行界天资最为妖孽的中兴成祖的手段！”

    阴阳双尊声音一体，叠印怒吼。

    两人随之裹挟着阴阳二气，化作撕天的阴阳神轮，轰击上天，迎面撞了上去！

    轰！！！

    惊天动地的大碰撞，如同火星撞地球，半天天空都是在碰撞之中崩碎了，无数的血色流光绽裂坠落，如同天穹泣血！

    恐怖的冲击之下，

    半空之中已经没有任何人能够悬立，

    遮蔽天日的五行天碑被击飞，倒飞了上百丈，杨天澜此刻面上也是为之一白。

    但他的面上却是漏出了前所未有的欣喜之色，

    因为下方，

    阴阳双尊在五行镇天碑浩浩荡荡的力量之下，双双吐出了一口鲜血，身影倒退，气机在这一刻也是紊乱了，那圆润无瑕的阴阳气机在这此刻也是出现了破绽！

    “好机会！”

    见此一幕，杨天澜哪里还不知道这是乘胜追击，将阴阳双尊镇杀当场的最好时机？

    当即强压下体内沸腾的法力波动，

    再度施展法诀，调动五行镇天碑的力量，化作覆压天地的恐怖神碑，要将阴阳双尊彻底镇杀！

    眼见天穹再度黑暗下去，

    被巨大膨胀的五行镇天碑遮蔽天光，此刻阴阳双尊面上也是流露出了惊恐之色。

    如今气机被激，阴阳融汇的气息已经紊乱，他们的实力也降格成为了两个半步万化，这一击若是砸下来，他们绝对活不下来！

    “元磁老鬼，你还要看到几时！”

    黑天尊忽然朝着一旁的某个方向，出声怒吼，声音响彻天地！

    “唉！”

    黑天尊的话音刚落，虚空之间，冥冥之中便是升起了一道悠长的叹息。

    紧接着，

    一道铺天盖地的淡青色极光忽然就从虚天云层之中席卷，在所有人都反应不过来之际，瞬间将那一座五行镇天碑卷入覆盖了！

    在黑天尊大吼的一瞬间，杨天澜就感觉到了不对劲，想要将五行镇天碑收回。

    但他不过是区区半步万化之境，越级驾驭高于自身一个层次的力量，哪里能够做到心念控制如臂指使般的境地？

    双手还没结印收回，

    脑袋神魂便是一阵的剧痛，像是一部分的神魂生生被撕裂开去了一片。

    “啊！！！”

    杨天澜惨叫一声，

    身影直接从天空中掉了下去。

    同时天穹之上，

    那被淡青色激光覆盖的五行镇天碑，光芒骤然之间黯淡下去，高大数千上万丈的体型迅速缩小，最终被如同实质的淡青色极光收拢，落入一只手掌当中。

    “东西不错，可惜使用的人实力太差。”

    淡漠的声音，响彻天地。

    只见天边有漫天雷霆电光绽裂，磁极神光环绕，使得空间仿佛都像是掀起了一层层的涟漪，一道雄伟的身影缓缓出现，像是从异度虚空之间走出。

    五行镇天碑被缭绕的极光束缚悬浮在其手掌之上，

    托着五行镇天碑走了出来。

    那一道身影，魁梧雄壮，身后长发如若雄狮，面目阳刚，双目神光电射，带着无人胆敢与之直视的锋芒！

    刹那间，

    恐怖绝伦的气机席卷了整个天地！

    五行山脉的上空，

    光芒彻底黯淡了下来！

    这是，

    一尊万化境界的道尊！

    天地间一片死寂！

