    “无相剑气？是佛门的护法神功，还是道门的剑气之诀？”姬无情托着下巴，俊朗面容之上有着兴趣之意浮现。

    他并没有问功法之由来。

    毕竟，在他心中，每个人都有着属于自己的秘密。

    无论是他，还是陈休。

    “虽然我走的是观千剑而内蕴剑气之法，但终究源自道门的飞剑之说。若是佛家的法门, 即使以我的罡气特性，能够渡化转变，但终究与昔日之路有所偏差。”

    言语间，姬无情显得颇为认真。

    无相者，于佛家真言之间，是为真理之众生相。

    于道家之中, 则为玄虚无形，难以揣摩之千变万化。

    相差颇为之大！

    “三重真境！第一重以死灵之息化为剑气；第二重为草木纯净之息化为剑气；第三重以天地之息化为剑气, 应当是道门之法。”陈休略有沉吟后, 缓缓开口。

    姬无情眼眸一亮，凝声道：“你那位好友，他需要什么？宝兵、灵丹妙药，还是上乘的刀法？”

    以他的阅历，几乎确定。

    这门无上剑气之法，很不简单！

    “刀法。”

    陈休轻声开口。

    “若是宝兵的话，尚有几分难度。至于功法的话，王爷的藏书阁间，莫谈网罗天下，但这诸子百家，三教九流也是应有尽有。”

    姬无情的脸上有着几分从容之意：“若是刀法的话，我倒是知道一套很厉害的。似佛似道又似魔，包涵无数功法根脚，取其优点而化腐朽为神通！”

    他的笑容多了几分神秘：“或许，你那位朋友，会喜欢的。”

    言语之间, 手指掠过腰间, 流光般的符箓落入掌心。

    写好的信笺轻轻贴上, 罡气涌入。

    光芒绽放，灵符化作光芒万丈之剑。

    剑影如流光，很快变消失于那天边。

    “剑光化影之术，这是炼气士才能够修行的法术。我不过借助符箓才能够施展。”

    姬无情言语间，五指微拢。

    有着几张古朴的符箓落于陈休手中，古朴无比，剑影清晰。

    “咱们去江南，可不是游山玩水的。毕竟，你我都有任务在身。他日于江南之地，以此联系。”姬无情淡声开口间，又取出一封火蜡密封的黑色信封。

    “记住，到了江南地界，再看。”

    此时，游船缓缓挪动，沿着江水驶向远方。

    .......

    微光洒落，陈休屹立于船头。

    望着浩淼江面，烟雨之间亭台楼阁, 他的眼中有着几分思索之意浮现。

    自两周前，从临川府坐船沿沧澜江顺风而下。

    如今, 终于踏入这江南地界。

    这两周的时间之内, 他于游船之上钻研这《二十四节气惊神指》。

    如今，已然有了几分登堂入室之意。

    远远看去，偌大的郡府之间，似是萦绕着小桥流水般的雅致诗意。

    简单而古朴的乌蓬四处可见，巡游于江上。

    依稀可见，那街道之上的仗剑戴笠的青年侠客，以及那手持的翩翩公子。

    烟雨迷蒙之间，江湖客行走于大街小巷。

    温婉如碧玉的江南水乡，此刻多了几分江湖之气。

    陈休于日光之下，轻轻拆开了信封。

    光芒洒落，有淡淡字迹浮现。

    他的脸上，顿时有着几分玩味之色浮现，怪笑着道：“王爷，倒还真是看重我。给了这么大的权利，这是真想着让我去坐镇江南，大开杀戒，以镇朝廷之威啊。”

    大隋立国至今，六十余载。

    若是谈及最难掌控之地，那当属江南六郡！

    这也与江南之地的特殊历史背景，有着密不可分的联系。

    昔日神汉初年，苍天霸王便是起兵于江南，而后逐鹿天下。

    大晋之前，吴大帝也曾于乱世间开创王朝于此间。

    谷睧

    而后，北方金帐王朝勒马南下，没落的大晋王朝更是迁王都于此间，偏安一隅。

    大晋覆灭后，又有前朝四代王族，占据长江天险，铸就江南铁壁。

    虽然为大隋所覆灭，但这份底蕴还是在的。

    无论是昔日流传千年的世家，还是于乱世之间崛起的宗门，再加上前朝尚在的王室。

    这么多的势力，过于错综复杂。

    豪门世家如云，人物风貌皆有古韵。

    人杰英才辈出，为当世著称，更是风云交汇之地。

    这样的地方，仅靠那悬镜司之力，实在是力不从心。

    如今的信封之中，更是直言。

    江南诸郡的悬镜司，几乎全部与世家宗门有所联系。

    而他的任务，便是扫清除浊，以镇朝廷于江南之威。

    为此，镇南王赋予了他“先斩后奏”之权！

    代表着陛下允诺的皇命铁令，也将于三日后送到他的手上。

    “这个任务，有点麻烦了。”

    陈休微微揉了揉眉心。

    莫谈这江南之地的宗门无数。

    单说，如今这江南的霸主——陈家，当今天下八大世家之一，便远非他能够抗衡之物！

    这可是昔日的王朝家族。

    大隋立国之前，占据江南诸郡的便是昔日南陈武帝所创立的陈王朝。

    后来，镇南王封号为上柱国之时，率领铁骑破碎长江，活捉了末代陈王。

    这才终结了陈王朝的通知！

    大隋立国之初，先皇仁慈，又考虑到陈氏家族于江南盘踞许久，实力强劲。

    若是肆意杀戮，恐生忧患。

    故此，封那位末代陈王为平安侯。

    更是允许他坐享江南，世代继承爵位，不须入朝纳贡。

    只不过，依陈休的看法，这所谓的“平安侯”与其说是荣耀，更多则是敲打之意。

    意思很简单。

    你陈家昔日虽是白手起家的皇族，也曾雄踞一方。

    但如今是大隋的天下，是杨家人的天下！

    无论是朝堂之上，还江湖之间，都轮不到你们做主。

    当个平安侯，一辈子安安心心，老老实实地待在江南，享受荣华富贵即可。

    “陈公子，咱们好久不见啊！”

    一道略显虚弱，而狂放的嗓音响起！

    陈休微微抬手。

    远处孤舟之上，一道身影白发如雪！

    脸上有着几分病态的微红，身影孤单而气息强大！

    “怎么，不认识我这个天业府中故人了？”

    那人大笑一声，笑得有些癫狂！

    “陈五……”

    陈休微微抿嘴。

    和他一样，是为垂钓者之鱼！

    “你来此，做什么？”

    陈休淡声开口。

    不知为何，陈五的气息，让他感觉很奇怪！

    “秋家的公子哥，来江南了。”

    陈五露出了诡异的笑容！

    陈休的眸间，瞬间有着森冷之意浮现！

    秋家，正是垂钓者之姓！

