    “你……”

    巴基震惊的问伊恩：“你怎么知道四分五裂果实的弱点？”

    四分五裂果实的这个弱点可是巴基隐藏最深的秘密，他连自己最信任的手下摩奇和卡巴吉都没说，他很好奇伊恩是怎么知道的！

    巴基现在满脑子装的都是问号。

    “你身体的所有部位都能飞起来，只有脚不行，但凡有点洞察力的人都会察觉到你的脚有大问题。”

    伊恩随口胡诌道，他自然不可能暴露自己的底牌，说完，伊恩找出一条绳子将巴基的身体死死的捆了起来。

    “快逃啊！巴基船长被打败了！”

    巴基海贼团的海贼本就被古伊娜杀的丢盔弃甲四处逃窜，现在见巴基海贼团的船长被伊恩抓住了；副船长驯兽师摩奇被他自己养的狮子咬的奄奄一息；参谋长卡巴吉则被古伊娜砍得生死不知……

    所有的主心骨都已经倒塌，巴基海贼团的海贼彻底失去了反抗的意志！

    正所谓树倒猢狲散，巴基海贼团现在就是这种情况。

    “混蛋……”

    巴基懊悔的道，他万万没想到自己居然会败给一个刚刚出海的小鬼！

    “好了，你的宝藏放在哪里，带我去逛一下吧，我最近正好缺点钱。”

    伊恩单手提起巴基威胁他道：“你要是表现好点呢，我就把你的脚给你找回来然后再把你交给海军换赏金。

    如果你不配合……

    嘿嘿嘿，那我就会单独砍下你的脑袋交给海军换赏金！”

    巴基听到伊恩给他的两个选择后大怒道：“反正都要拿我的人头去换赏金，我死也不会告诉你我的宝藏藏在哪里的！”

    “先别急拒绝呀，你要这么想才是……”

    伊恩摆了摆手暂时安抚住巴基然后对他讲道理：“帮你找到你的双脚的话，你就能使用自己四分五裂果实的能力了，只要你能隐瞒自己是能力者的事情，逃狱对你来说并不难！

    但如果我只把你的脑袋砍下来交给海军的话，因为果实能力的缘故你不会死，但你只有一个脑袋却也无法移动。

    你可以想象一下只有一颗活着且不能移动的脑袋落在海军手里，处境会什么样子的？

    你的海贼团现在已经散了，你觉得还会有别人去救你吗？”

    “……”

    巴基沉默了良久后终于妥协，咬牙切齿的对伊恩道：“那你说话可要算数！”

    伊恩郑重的发誓：“我以我的剑心发誓，如果我骗你的话，那我的剑术将永远不得寸进！”

    巴基听到伊恩的誓言后松了一口气道：“找到我的脚，我就带你去。”

    世界政府一直都很头疼该怎么处置那些能力者罪犯。

    因为世界政府没有掌握回收恶魔果实的技术，所以他们要是直接处死那些能力者罪犯的话，那些罪犯的恶魔果实便会重新进入轮回，随机出现在世界的任何一个地方。

    如果一颗强力的恶魔果实因为轮回落入了另一个恶徒手中，那世界上又要多出一个穷凶极恶的罪犯！

    所以但凡是能力者，世界政府都会在审判之后把他们关进推进城，让他们在那里被永世镇压！

    巴基很清楚，如果自己只剩下一个孤单的头颅被伊恩拿去换赏金的话，到时候自己吃饭都要别人喂才行！

    那种生不如死的日子，巴基光是想想就觉得不寒而栗……

    ……

    帮巴基找回了他的双脚以后，伊恩又用渔网把巴基缠的跟个粽子一样。

    毕竟巴基是四分五裂果实能力者，现在他能力已经恢复了，只靠普通绳子的话肯定是束缚不住巴基的，毕竟伊恩手里又没有海楼石手铐那种高级货！

    同时伊恩也不忘绑起来巴基海贼团的副船长驯兽师摩奇和参谋长卡巴吉。

    虽然这两个人没有悬赏，但他们好歹是巴基海贼团的高级干部，多少能算个添头。

    伊恩把这三人全都一起打包丢在利基的背上对巴基说：“指个路吧巴基船长，你的宝藏藏在哪里？”

    人为刀俎我为鱼肉，现在这种情况巴基不得不低头，只能委曲求全的为伊恩引路。

    ……

    “喏，那就是我藏宝藏的地方，这里有我的小弟看着呢……”

    巴基老老实实的给伊恩指路，等到了地方以后却突然失声尖叫：“他怎么被人打晕了？藏宝室的门怎么也被撬开了！？”

    巴基现在慌得一比，自己的宝藏被别人捷足先登了，如果伊恩没有拿到自己的宝藏，会不会一气之下只把自己的脑袋送给海军？

    那样的话自己真的是会生不如死的！

    “那个……那个……”

    巴基说话结结巴巴，语气忐忑不安的卑微请求伊恩道：“我的赏金好歹也1500万贝利呢，这些钱应该够让你消气了吧……”

    伊恩看到巴基藏宝室的门被人撬开，里面的财宝被人一卷而空，心中大概已经有了数。

    进入房间之后，伊恩果然发现了一张纸条：

    “谢谢你们带我来橘子镇，并帮我吸引走巴基海贼团的注意，这段短暂的旅途我很开心！

    巴基的宝藏我就先拿走啦，祝你们接下来的旅程一路顺风！

    娜美留^_^”

    古伊娜看到了娜美留的这张纸条后就跟吃了一只苍蝇一样难受：“真是个狡猾的女人……”

    “哈哈，确实！”伊恩暂时没有反驳古伊娜。

    古伊娜回头瞥了伊恩一眼，话有所指的道：“这就是大海吗？真是生动的一堂课呢！

    看来在海上不论是对谁都最少要保留三分警惕呢，哪怕对方是个孱弱的女孩子……

    对吧，船长？”

    “……”

    伊恩听出了古伊娜话里面的意思，但他现在不知道该怎么给古伊娜解释。

    不过伊恩知道，只要他们一行人去了可可西亚村，了解了娜美的过去以后，古伊娜和索隆一定会理解娜美的所作所为的。

    所以伊恩现在只能保持沉默。

    “算了，有巴基这趟也不虚此行了。”

    古伊娜没有在这件事上多做纠缠，看了眼驮着巴基他们三个的利基问伊恩：“这只狮子怎么办，把它当宠物养吗？”

