    只要自己练成神通术第二重，别的不敢说，至少保命的本事是有了。

    就像封神演义中的二郎神杨戬，若论道行比其高深之辈比比皆是，但还不都是死在其手下？

    道行只是其一，手段神通术才是双方决定胜负的根本。

    在这个世界，修士炼精化气只能养生延年益寿，唯有到了炼气化神，才可施展咒诀，借来圣人之力、诸神之力，借以施展神通。

    唯有炼神返虚，才可修炼术法，以自己本身之力撬动天地。祭炼出属于自己的法宝，有了运转天地伟力的本事，纵使脱离圣人，也能拨转天道。

    神通，顾名思义是通灵诸神，而得来的力量。

    虞七却不一样，他的天罡变直接干涉天地之力，打破物质界与法界的界限，乃是真正自己苦苦修持而来的术法，非借来的诸神之力、圣人之力。

    道门修士也好，佛门修士也罢，最大的破绽便是肉身，这也是当年三教被大商连根拔起的主要原因。

    唯有返虚之境，才可削减肉身桎梏，乃至于合道彻底打破肉身的桎梏。

    返虚、合道，是修士与武者真正较量的唯一境界！

    “若被我摸到身边，就算练虚境界的大修士，也唯有殒命一途！”虞七心中盘算，不断暗自比较：“不过，却也未必！练虚修士已经天人合一，掌握一方虚空，此境界也有诸般划分。这等修士可翻江倒海，改换天地四时，有无穷伟力，执掌天地之力，想要靠近其身边偷袭，近乎于不可能。”

    虞七整理一番衣衫，看着池塘中潜伏沉睡的鲤鱼，那厚厚的冰层，眸子里露出了一抹沉思。

    一个白天就这般过去，夜晚降临，火炉内篝火熊熊，陶夫人与琵琶弹笑，毫无异状的向床榻走去。只是步伐间的异状，错非虞七眼力过人，也绝难察觉。

    “虞七，还不快点上床睡觉！”陶夫人瞧着端坐在火炉前的虞七，催促了一声道。

    虞七笑了笑，轻轻吹灭烛火，面不改色的爬过琵琶的被褥，钻入了里面靠墙的一面。

    “这天气越来越冷了！”陶夫人伸出手，将虞七揽在怀中，与往日里毫无异状，似乎那晚就像是一场梦境。

    “是呢！”虞七点点头，没有拒绝，老老实实的缩在陶夫人怀中。隔着厚厚衣衫，除了呼吸间气机交缠，什么也感应不到。

    陶夫人搂着虞七，很快呼吸平稳，便进入了梦乡。一边琵琶呼噜声响，细微的呼噜声传出，整个帷幕内唯有虞七静静的躺在陶夫人怀中，看着床顶不语。

    过了半响，虞七方才闭上眼睛，开始修行天罡变妙法，孕养自家白日里经受百炼的神魂，朦胧中气机逐渐平稳了下去。

    朦朦胧胧，夜色如水，照亮大地。透过窗纸，屋子内多了一缕光亮。

    忽然空气一阵波动，屋子内不知何时浸染一层寒霜，炉中火苗刹那间黯淡了下去。熟睡中的琵琶与陶夫人，紧紧的抱住了身前躯体，整个人缩成了一团。

    屋子内，不知何时凭空浮现出一道红衣身影，静静的站在帷幕前，虽然隔着帘子，但却好像能够看清帷幕中的一切。

    帷幕内

    虞七心头一紧，体内根本法运转，他已经察觉到了周边气机的不对劲。

    冥冥渺渺之中，一道道清冷的女音，在房屋内响起。

    那女音断断续续，似乎在回忆着什么往事，记忆着什么伤心之事。

    “元夜……”

    “西风却”

    “……倒吹，流萤……惹……草……”

    “惹草……”

    “……复……沾帷。”

    伴随着那话语，红袖招展，一只纤纤玉指缓缓伸出，向着帷幕探来。

    “嗡~”

    眼见着那红衣女子即将触碰到帷幕，忽然床头衣柜处，一只碧绿色，翠玉般的葫芦，迸射出一道神光。

    一股难以言述的肃杀之气，伴随着道不尽的威严，刹那间卷起。法则之光流淌，葫芦内忽然卷起一线白光，那白光细小，却照得帷幕外一片湛然。

    那白光一出现，红衣女子豁然变色：“法则！凝聚为实质的法则之力！”

    斩仙飞刀，专斩世间一切元神，定住对方一切变化，令其无法施展神通变化之术。一旦被斩仙飞刀斩杀，任凭你有滔天本事，也绝难复生。

    若寻常人倒也罢了，尚且有肉身护持，那红衣女子乃鬼物所化，犹若是不曾穿护具的人，直面惨然刀锋。

    纵使那只是一把小小的刀尖，只有指甲大小的刀尖，却也依旧叫人心生畏惧。

    克制，天生的克制！

    就像是一个正常人，别人拿一个大头钉扎你，虽然明知道那大头钉扎不死你，但你却依旧不愿意被大头钉扎到一样。

    那毫光白线一出现，女鬼只觉得神魂凝滞，动作迟缓，一身神通术法不由得运转出现了破绽。

    “不可能，除了三教圣人，谁能凝练出法则之光？纵使这法则之光微不足道，但却也绝不该出现在这里！”红衣女子面色骇然的看着那毫光，只觉得那毫光有一个头颅，背生翅膀，面孔虚幻，但却有几分熟悉。

    “不可能！不可能！这等法宝，唯有合道大修士才可炼制，怎么会出现在这里！”红衣伞女一声惊呼，猛然化作流光远去，消失在了屋子内。

    嗡~

    白光收缩，毫光缩回了葫芦中，然后葫芦藤自动伸出扎根，没入了脚下青砖内，吸取着大地的养分。

    “呼~”

    帷幕内，虞七长长的出了一口气：“原来斩仙飞刀竟然可以克制那女鬼，我这斩仙飞刀虽然才不过祭炼年余，但却已经有了些威力。不过，那斩仙飞刀不曾将其斩杀，只是将其威慑退去，怕是那女鬼被斩仙飞刀的气机蒙蔽了，根本就不知道斩仙飞刀现在还只是一个样子货。若被其查清楚，只怕不单单是取我性命那么简单了，非要将我千刀万剐抽魂炼魄，然后在杀人夺宝不可。”

    “这光便叫法则之光吗？唯有三教圣人亦或者是大修士才能祭炼？”虞七在黑夜中思忖着女鬼的惊呼，眼睛里露出一抹沉思。

    丽水河畔

    “不可能的！不可能的！那般气机！那般宝物，怎么会出现在一个凡人手中？这等重宝，就算返虚境界的大修士，也要打破脑袋！不对，不对！若是大广道人知晓有这般宝贝，又何必来求我？”红衣伞女此时撑开红伞，站在月华下，双眸内露出一抹凝重：“但刚刚那股气机做不得假！此宝没有主人指使，只是察觉到了主人危机，自动出来应付敌人罢了。”

    “没有主人催动……我若能获得这件宝物，就算三教圣人降临，也能与之一拼！”红衣伞女目光灼灼，迸射出一抹绿光，便要再次原路折回。

    “勾勾~”

    一声鸡叫，顿住了红衣伞女的脚步，面色凝重的抬起头看向天空：“也罢，今日暂且作罢，明日我在将那葫芦夺来。若能将那葫芦夺来，我便饶那小子一命！那宝物虽然厉害，但却没有修士催动，我未必不能夺取。”

    “今夜，算是过去了！亏得斩仙飞刀，将伞女吓走！”虞七长长的出了一口气，眸子里露出一抹凝重：“只是，斩仙飞刀终究成就时间太短，眼下不过样子货，只能凭借那股先天禁制的气机唬她一时。待她回过味来，说不得会恼羞成怒，到时候找我麻烦寻我晦气，更加痛恨我、折磨我。”

    虞七心头打怵，此时陶夫人似乎察觉到了屋子里的冰寒，手掌伸出紧紧的将虞七抱住，一把闷入了怀中。

    虞七心中各种念头流转，然后散了法诀，在朦朦胧胧中睡去。

    鸡叫三更，才睡眼朦胧的睁开眼，琵琶与陶夫人已经不知去向，留下虞七一个人在大床上翻滚。

    掀开帷幕再去看那斩仙飞刀，此时化作了一个葫芦，静静的端放在哪里，所有根须已经收起。

    “不错呀，都是智能的了，知道什么时候可以伸出根须汲取大地本源用来成长，什么时候收敛所有异象！”虞七笑眯眯的将斩仙飞刀收起，然后整理好衣衫，慢慢的走出房门，看着天边泛白，一缕东来紫气升起，手中掐诀暗自调息，下一刻张开嘴，铺天盖地的东来紫气被其吞入腹中。

    “那混元伞可以获得系统直接灌顶第一层先天神禁！纵使是只有一层先天神禁，也必然有不可思议之力，绝非此时斩仙飞刀能比！”虞七心头念动，缓缓拿出不远处新买的油纸伞。

    他毫不怀疑，未来斩仙飞刀的成长，绝对要比混元伞高。但此时，一层先天禁制的混元伞，绝对是当之无愧的先天灵宝，而非斩仙飞刀这般银样蜡头枪，只能看不能用，全靠样子唬人的玩意。

    “混元伞！”虞七看着手中油纸伞：“只希望你能给我惊喜，否则这一劫是万万逃不过去了！果然是自作孽不可活，早知今日何必不听大广道人所言。”

