    聊了十多分钟后，柴进忽然开口问了句：“你刚怎么不和段总一起过去看看？”

    陈妮原本还在讲得很有兴致的，柴进忽然这么一问，他也不知道该讲什么了。

    一阵尴尬后：“我们不是还有很多事情可以嘛。”

    “我们工作上的事情才是最重要的。”

    其实小妮子心里的想法很简单，那就是想要和柴进多单独在一起。

    要是柴进刚刚跟着一起过去了，她肯定也会跟着一起过去。

    柴进脑海里忽然想起了陈妮那时候在工厂里的场景。

    总是对食堂里的东西，以及小卖部里的东西很是好奇。

    每个女孩子都是馋猫，他们对于所有好吃的东西，从来都没有任何抵抗力。

    这不管是在哪个年代都是如此，故而，柴进想了想，然后开口笑着说：“那行吧，我们事情谈得也差不多了。”

    “我们一起出去走走。”

    陈妮脸刷地下红了，然后望着柴进：“去哪里。”

    柴进起身笑着说：“楼下有一条当地特色的小吃街，我带你去逛逛，不过，你要有心理准备。”

    “这也是我愿意和段总一起去马努那边的原因。”

    说着走向了门口，陈妮背后一头雾水，不明白柴进话里的意思。

    他不知道，这几天马努邀请了柴进很多次，而且非常的热情，并且在电话里不停的形容他们家乡的美食有多么多么的可口。

    可柴进心里那关口实在不过不了。

    每次马努打电话过来邀请，他就会想起那个卖糊糊的地毯，边上有一滩牛粪。

    老板还很是得意地说，那是神牛的指示，所以他要在哪里卖东西。

    一想起那糊糊颜色和牛粪的颜色，柴进这段时间心里总会莫名其妙地感觉到胃一阵难受。

    好在这边是孟卖，再不济还有西餐可以吃，所以勉强活下来了。

    要不然深市鼎鼎有名的柴老板，非得要饿死在这里不可。

    陈妮不明白这边的情况，他以为和华夏一样，这里的各种街边小吃也会充满了各种诱惑力。

    所以小妮子跟在柴进的背后，一想起那些琳琅满目的街头美食，居然忍不住的吞了吞口水。

    那窘迫的模样，与他平时的样子反差太大了，故而显得很是俏皮可爱。

    当然了，柴进没有看到。

    一直到最后，两人出了酒店。

    几分钟后，他们站在了一条混乱不堪的街道口子上，望着那里边混乱的场景，陈妮整个人都傻眼了。

    甚至于有种神经错乱的感觉。

    宽不过几米宽，头顶上是错综复杂，乱七八糟的电线。

    下面有很多人在走来走去，这也就算了，还有很多猴子和神牛。

    这更算了，他亲眼看到了一条神牛在街道中间拉了一泡牛粪下来。

    居然没有任何人觉得有设呢么不妥之处，有人踩到了，更不会觉得恶心，反而还会觉得很开心。

    认为这是神的指示。

    在里边走了没多远，陈妮还看到了更加奇葩的现象。

    传闻中的露天厕所，几个大男人就这么站在那里毫无顾忌地开始放水。

    这会陈妮还能够忍住，只是已经捂住了嘴巴，感觉空气中都有毒了一般。

    最后身边的神牛猴子太多了，还是没有忍住，挽住了柴进的手臂。

    柴进也没有拒绝，只是朝着他笑了笑说：“怎么样，还期待这边的美食吗？”

    “我……”

    陈妮只感觉一阵胃里翻涌，差点直接吐出来。

    再看边上，那些油锅，里边黑黑的油，还有那些糊糊。

    没忍住回了句：“你这几天都是吃这些东西？你太厉害了，你是怎么做到的。”

    柴进哈哈大笑：“我可没说我吃这东西啊，那边有肯德基，还有几个西餐厅，我一般是去吃那些东西。”

    “所以你应该要庆幸今天没有和段勇平一起过去，算是躲过了一劫。”

    陈妮真在这边呆不下去了，主要那几个露天厕所让她太尴尬了。

    还有，他也明显感受到了很多脏兮兮的男人，正在边上死死地盯着她的腿看。

    小妮子也不是有心的，他走哪里都是这个打扮。

    非常的职业，身材也太好，是个男人看着都会觉得有股子原始的冲动。

    在这样一个女性权利十分低下的国度里，她今天还好有柴进和他一起出现在这里。

    不然今天肯定要出事。

    柴进看他很是难受，于是笑了笑说：“走吧，我们去那边的西餐厅，以后都别幻想了。”

    “还有，在这边的几天时间，不要单独到外面去，哪怕是在楼下买一个很小的商品，都不要单独出去。”

    “这边的男的，没有那么国内那么本分，明白我说的什么了？”

    “嗯嗯，我知道呢，变电器，我们快走吧。”

    陈妮一刻都不想在这边待了，拉着柴进就往外面走。

    小妮子样子很是可爱，几乎是一口气憋着小跑离开的这个地方。

    一直到了西餐厅后，她坐在里边半天，还是没有回神，感觉像是在阎王爷那边走了一圈一样。

    当然了，陈总只是去参观了一下鬼门关。

    至于那个心怀各种期待的段总，那才叫真正的在体验鬼门关的滋味。

    在柴进他们进了西餐厅后，城市的另外一个角落。

    段总被马努带到了一个同样的小吃街当中。

    站在一个玩味跟前，手里端着一份糊糊，那颜色和稀粑粑一样一个颜色。

    堂堂国内的电脑行业大企业家，此刻竟然被逼得眼泪水都要流出来了。

    望着手里的这盆子糊糊。

    脑海里不停地回荡着这几句话。

    这东西能吃吗。

    我要吃这东西吗。

    我吃了这东西后，会产生什么样的后果？

    正在万般纠结的时候，边上的马努望着他：“段总，干嘛不吃？”

    段勇平哭了，最后还是忍不住吃了，那个酸爽，差点直接喷出来。

    关键是忍着吞了后，马努就纠正了他：“段先生，不要用左手吃饭。”

    段勇平头很铁，问了句：“为什么？”

    马努哈哈大笑了一声，解释道：“这是我们当地的传统文化。”

    “我们印都人上厕所从来不用纸巾，一般使用左手洗干净。”

    “所以左手……”

    “哇！”马努华还没有讲完，跑到了边上疯狂地吐了起来。

