    红蜘蛛作为女人对战争如此痴迷，着实让龙战有些意外。

    当得知是为减少500万的收购价格，才参加了这一场真人秀狩猎游戏，以为龙战缺钱的红蜘蛛，脱口而出投资1000万，更是让龙战无语。

    不得不感叹。

    有钱是真tmd好，开口就是1000万, 脸皮都不带眨。

    龙战虽然很想要这1000万，让自己的资金更加的充裕，但是为了能够“独裁”拥有足够自主性，他拒绝了红蜘蛛的投资。

    个人独资与合资是两个概念。

    前者龙战想怎么干就怎么干，根本不需要在乎其他任何人的想法，更不会受到任何人的制约。

    后者有人投资就是股份公司，需要依法设定董事或董事会。

    到时候即便龙战是公司老板，拥有公司的最大股份，在公司的一些决策上面，也得受制于董事或董事会。

    龙战可不想在公司发展初期，最为重要的关键点被任何外人来影响。

    龙战就想按照自己的想法，自己的行事风格来打造一家，最适合他龙战走向世界的PMC公司。

    然后再将公司变成集团，直到走向梦想的巅峰。

    红蜘蛛的主动“示好”被拒绝，并没有因此而生气或不满，她很清楚两人的关系，还没有到那个亲密的地步。

    一起滚过床单深入交流过，却不代表彼此之间关系亲密。

    这很美国！

    为了拉近和龙战之间的关系，红蜘蛛展现出了一个聪明女人的智慧，投资被拒就另想他法。

    猜到龙战没有开公司的经验，果断自报家门给自己谋了个职位。

    作为全美最好也是最难进，录取率仅为8.3%的法学院——耶鲁大学法学院毕业的顶级高材生。

    红蜘蛛自告奋勇主动提出，担任龙战个人和公司的商务律师。

    就这耶鲁大学的牌子。

    根本就没得说，妥妥的够格。

    龙战本来准备到盐湖城之后，休息一晚第二天去绿水公司总部签约前，再去高级律师事务所聘请一个律师。

    商务合同里有许多的猫腻, 一个字之差结局天差地别，会造成不可估量的损失。

    请专业律师陪同审阅合同，并对这份合同进行公证，发挥他应有的作用，是必不可少的程序。

    没想到人还在飞机上，就有耶鲁大学毕业的“高人”，自己主动冒了出来。

    “好，就是你了，到时候签约，你跟着我一起去。”

    还有这种好事，龙战举双手赞成，当场便拍板了。

    虽说与红蜘蛛也不是很熟，可相比去外面聘请一个陌生的律师，红蜘蛛到底还是要更熟一点。

    好歹两人有过深入的交流，彼此之间坦诚相待过。

    “以后你就是我的老板了，你想对我做什么都可以哦。”

    红蜘蛛终于获得了名正言顺的身份，不再是死皮赖脸的黏着龙战，高兴之下舌尖轻舔红唇，摆出了诱惑十足的姿态。

    走道另一边的一名男乘客，定力太差眼睛都看直了。

    要不是龙战的块头实在太大, 估摸着自己这小身板挨不住一拳，恐怕都要色胆包天过去来搭讪了。

    然而能轻易将他人诱惑住的红蜘蛛，却对龙战完全没有任何效果。

    “TMD的，老子迟早要被你榨干了。”

    对于红蜘蛛这种奔放到过分，完全不在乎外人的眼光，每时每刻不分场合，都在想办法色诱自己的女人，龙战是真的拿她没一点办法。

    为了避免自己被诱惑到憋不住，到时候只能带着红蜘蛛跑去卫生间，龙战索性闭上眼睛假寐。

    眼不见心不烦，图个心里清静。

    达美航空的DL2124航班，起飞时间是6点16分，抵达时间是晚上8点11分，不算登机飞行时间近两个小时。

    龙战只眯了个把小时，飞机便降落到了盐湖城国际机场。

    塔克和乔尼事先接到了龙战电话，担心了一天的心总算落回了肚子，早早的便来到了机场接机。

    看到一个人出去的龙战，回来时却变成了一对。

    而且多出来的这个人，还是一名身材高挑火爆性感，一平一笑间却尽显名媛气质的超级辣妹。

    乔尼在一刹那的惊艳过后，眼神中有愕然一闪而过。

    他很清楚的知道在猎人学校时，龙战就通过他的高超手段，拿下了校长的女儿，在他看来龙战是有了女朋友的人。

    如今却又带着如此辣妹出现，那岂不是说脚踏两只船？

    乔尼是一个虔诚的基督教徒，对老婆一心一意是他的信奉，因此他并不是很认可龙战的行为。

    不过。

    他并没有什么不满，也没有说什么。

    这是龙战的个人生活，也是属于龙战的个人隐私，他现在只是龙战的手下，小弟没有任何权利和资格去指责老板。

    同时没有这个脸去指责。

    因为如果没有龙战的帮忙，他的女儿逃不出病魔的手掌，他的家庭会破碎，他也会就此承认与伤痛之中。

    反观死党塔克，就想得通的多。

    在他看来龙战式没有成家的单身汉，找女朋友属于是个人的自由，他自己也是同样的无女不欢。

    他那辆骚包粉的房车，就是他引以为傲的移动炮车。

    对于龙战短短一天的时间里，在随时面临生命危险的情况下，还能泡到一位如此极品的辣妞。

    塔克除了羡慕，就是崇拜。

    在一行人走出机场上车时，特地专门给龙战比了个大拇指。

    牛批！！！

    当天飞机落地时间也太晚，八点多钟也不可能再跑去绿水公司签合同，一行人先找了个酒店入住。

    龙战找来塔克弄到电话，亲自拨打给了安德莉亚·洛克菲勒。

    安德莉亚一直在关注狩猎游戏，非常热情的恭喜龙战通关成功，并且还打破了游戏的记录，获得了高层一众好评。

    对于龙战提出的第2天继续洽谈，毫不犹豫的当场同意了。

    龙战现在身上的资金充足，没有了任何的后顾之忧，对于拥有自己的公司，也愈发的急切了起来。

    第二天一大早就起床，特意去买了一套高档的白色西装。

    龙战从来都不是小气的人，死党塔克和保镖乔尼也都买了一套，不过是黑色的高档西装。

    红蜘蛛同样也买了一套。

    以为龙战会绅士的帮他付钱，结果龙战要她自己出钱，引得红蜘蛛无语，甩了龙战一个卫生眼。

    顺带在小声再次吐槽：“葛朗台！”

    （夏洛克《威尼斯商人》、阿巴贡《悭吝人》、葛朗台《守财奴》、泼留希金《死魂灵》，欧美文学中的四大吝啬鬼。）

    龙战听到了当没听到。

    他的钱都是用命辛苦搏来的，可不想用在没意义的地方。

    随便能拿出1000万的富二代，龙战在红蜘蛛面前就是个“穷逼”，他可没有兴趣打肿脸充胖子。

    俗话说：人靠衣装，佛靠金装。

    这1万多和5000多美金一套的西装，穿在身上确实和普通衣服不一样，将人的整体气质提升了一个档次。

    乔尼戴上一副黑色的墨镜，配上一米八几的身高，黝黑抛光的皮肤。

    保镖的气势拉满。

    塔克本来就长得像上世纪的明星，用通俗的话来说就是个大帅哥，穿上一身西装就更帅了。

    就这个造型去走红地毯，不知道的还以为是刚出道的小鲜肉。

    至于龙战穿西装的样子，就是一个“西装暴徒”的完美形象，搭配他的混血五官和外貌，那就是一个电影名——

    《这个西装暴徒有点帅！！》

    红蜘蛛作为队伍的唯一女性，因为她酷爱红色，连里面都是红色的蕾丝套，特意选一套红色的低胸女西装。

    这颜色搭配这西装的造型，简直是绝配中的绝配，将性感烘托到了极限。

    那深深的沟……

    简直是男人们目光的黑洞。

    一旦看过去就会被死死吸住，再也没办法将目光移开。

    这三男一女两前两后走出店门，立刻就成了街道上面最绚丽的风光，吸引了所有人的视线。

    一个骑自行车的小伙子看呆了，一头撞翻了路边的垃圾桶。

    继续这么下去必然引起骚乱，好在四人很快便上了停在店门口的豪车——梅赛德斯奔驰GL63 AMG。

    这是龙战让塔克购买的代步车，也可以说是公司的第1辆接待公务车。

    龙战体型太大一般车坐的不舒服，小轿车更是只能强行塞进去，购买一辆大型SUV是当前硬需求。

    GL63 AMG在中国落地近200万，在美国只要不到11万美元。

    龙战现在已经能轻松承受。

    一行人驱车离开盐湖城市中心，抵达郊外的绿水公司总部基地，刚好也到了约好的洽谈时间。

    龙战上次已经来过这里，轻车熟路带着众人来到了办公室。

    “坐吧！”

    “薇薇安，辛苦你了，请帮我给客人们一人上一杯咖啡。”

    安德莉亚示意众人入座，安排漂亮的女秘书，起身离开办公桌，来到了沙发区主位落座。

    整个过程中的动作还是那么的优雅，熟女的气质无时无刻不在绽放，举手投足之间所形成的独特熟女风味，刺激着每个男人的荷尔蒙。

    除了居家好男人乔尼面部改色，并没有被眼前的美色所诱惑。

    塔克和龙战都有些变化。

    塔克看到安德莉亚就失了神，若不是现在的场合实在是不合适，他肯定耐不住跑上去施展泡妞大法了。

    越女无数的龙战，也有刹那的失神。

    这熟女气质杀伤力太大。

    虽然龙战也有几个熟女“跑友”，且品质都非常的不错，比如特工曼迪和黑狐，就是标准的极品熟女。

    但是安德莉亚比较的特殊，给人一种完全不同的感受。

    如果说曼迪和黑狐气质各异，可因其职业是需要严谨的情报人员，给人的感觉属于是“理智型成熟”，不会有太多的棱角，香味需要男人亲自去探索。

    成熟诱人但内敛！

    那么安德莉亚就是锋芒毕露的“熟”，让自己的芬芳尽情向外面扩散。

    不需要男人去探索和接近，她就会主动侵入到你的鼻腔、身体、灵魂，勾起你内心中强烈的冲动，让你控制不住想冲过去对她暴力输出。

    带有极强的侵略性！

    要是安德莉亚一个人晚上出去，分分钟就会被失去理智的混混给包围起来，控制不住地对她进行侵犯。

    好在龙战和塔克都足够成熟，理智足以压住内心的躁动。

    界面标准的一套打招呼流程过后，龙战带着红蜘蛛坐在安德莉亚对面的沙发，塔克坐在侧边的单人沙发。

    乔尼的身份是保镖，在这种场合身份还差一点。

    按照龙战亲自教的VIP安保知识，站在龙战的沙发后面，双手交叉在身前，随时应对任何突发意外状况。

    “艾莉小姐，没想到你也来了，还真是让我意外。”

    安德莉亚没有第一时间和龙战对话，反而将目光看下来性感奔放的艾莉，眼中闪烁着异样的光芒。

    龙战精准抓取到了这份异样。

    不知道是不是自己的错觉，安德莉亚看向艾莉的这种眼神，让龙战有种莫名的强烈熟悉感。

    像极了塔克这个老色批看到美女时，眼中所迸发出来的那种“好色”。

    再联想到安德莉亚的秘书是女的，而且是一个非常漂亮迷人的女人，两人之间眼神交流时，并不像普通的秘书和老板。

    哪怕再不愿意相信，龙战脑海里也不由的蹦出一个念头——

    “这女人出柜了？是个拉拉？”

    女人喜欢女人虽违背自然法则，但是这种现象在欧美已经越来越普遍，也越来越被大众所接受。

    《暮光之城》的女主角克里斯汀·斯图尔特，有着惊为天人的美貌，不知道是多少男人的梦中情人。

    然而，她就是一个拉拉。

    龙战现在还只是一种感觉，并没有任何证据证明安德莉亚是拉拉，也就并没有去过多细想。

    “我们认识吗？”

    同位漂亮女人之间的“较劲”，让红蜘蛛不爽的皱起了眉头。

    这话是反击，也是质问。

    从安德莉亚的话中可以分辨出，她早就认识了红蜘蛛，而红蜘蛛却脸带疑惑，明显并不认识安德莉亚。

    感受到红蜘蛛的敌意，安德莉亚目光扫了眼龙战，嘴角微微的上扬，回答道：“我是泰诺基金会的董事会成员。”

    红蜘蛛一听就明白了过来，不过她的性格好强没那么容易服软，不咸不淡说道：“不愧是洛克菲勒家族的人，你们的手伸得真够长的。”

    “普利兹克家族也不赖。”

    安德莉亚针锋相对说出了一个名字，眼中隐藏的那一丝兴趣变得越发浓郁，似乎红蜘蛛激起了她的挑战性。

    男人享受征服骄傲女人带来的快感，作为拉拉的攻方同样如此。

    龙战透过安德莉亚眼神中这一股，对红蜘蛛愈发浓郁的兴趣，基本上已经敲定了安德莉亚就是个拉拉。

    当着面挖自己的女人，哪怕挥锄头的也是个女人，龙战心里也有点小不爽。

    要不是还惦记着人家的公司，就冲安德莉亚这么嚣张的态度，龙战绝对会上去赏她一记砂锅大的拳头。

    “安德莉亚小姐，既然你认识我聘请的商务律师，那更方便了。”

    龙战强行打断两女之间的交流，直入主题说道：“你之前提出的条件，我已经圆满的完成了，那按照当时的约定，我们应该签合同了。”

    说道这，龙战看向塔克。

    塔克领会到了龙战的意思，立刻打开随身携带的公文包，从里面拿出一份文件放在中间的桌上。

    龙战接着说道：“这是我方初步拟定的收购合同，你可以仔细看看，如果觉得没问题的话，我们就立刻签约。

    要是你觉得有些地方不满意，或者想要修改，你可以随时提出来，我们可以坐下来再慢慢谈。”

    正巧这时候去倒咖啡的女秘书，用托盘端着几杯咖啡走了进来。

    安德莉亚没有说话，也没有去拿桌子上的合同，等女秘书把咖啡放好后，才向女秘书说道：“薇薇安，去通知安德洛先生，让他立刻过来办公室。”

