    回到家里，郑爽坐在诊桌后面的椅子上，回想着刚才跟郭金花斗嘴的经过，不由自笑起来，自言自语地说：“想跟我斗嘴，你想也别想，除非你跟我骂街，那我真要服了你！”

    正想着，阿希嫂子和阿莺嫂子一起走了进来，见了郑爽，劈头就问：“村两委怎么说的？”

    郑爽眼望着这两个跟自己都上过床的漂亮嫂子，想逗她们玩玩，就故意皱起眉头来，耷拉下眼皮，并不回答，只是长长地叹了口气。

    见状，阿莺嫂子失望地一屁股坐在木沙发上，整个人显得神情很是萎顿。

    阿希嫂子也很失望，望着郑爽说：“幺叔加上你都不能解决问题，阿莺嫂子这事，我看难办了！”

    郑爽欣赏着这两位漂亮嫂子愁苦的样子，心中不由一动，坏坏地望着阿希嫂子说：“都12点多了，我肚子早已饿坏，哪位帮我做饭吃呀？”

    阿希嫂子心里正烦着，听了横了郑爽一眼，说：“事情没办好，还想吃！”

    郑爽嘴角噙着坏坏的微笑，目光直往阿希嫂子胸前扫描着，半挑逗半暗示地说：“没饭吃，那我吃你呀！”

    说着站起身来，张大嘴巴作势要抱住阿希嫂子来啃，吓得阿希嫂子“咯咯”笑着逃了开去，说：“你让阿莺嫂子帮你做饭吧！”

    一向极为主动的阿莺嫂子，只因事关她的未来，因而没能识破郑爽的假局，依旧拧着眉头坐在木沙发上望着窗外说：“我没心情去做饭！”

    郑爽走到阿莺嫂子身边，一下子抱住她的脑袋，“吧唧”一声在她的额头亲了一口，才直起身来退后两步，笑嘻嘻地说：“那我只能吃你了嘛！”

    阿希嫂子见状，一下子回过神来，作出吃醋的样子，追打着郑爽说：“你坏死了，故意骗我们生气来着！”

    阿莺嫂子冷不防被郑爽亲了一口，正想恼他，猛听阿希嫂子的话，这才如醍醐灌顶一般醒悟过来，顿时笑靥如花地跳起身来，跟阿希嫂子一起追打郑爽，一边追打边说：“快说实话！不然打得你做不了男人！”

    阿希嫂子至此已然明白，阿莺嫂子早就跟郑爽上过床，也明白郑爽当着她们两个人的面这般胡为的用意，不由笑骂道：“你这贪心的家伙！”

    阿莺嫂子昨晚看到阿希嫂子潜伏在这屋子外边，就已知道她跟郑爽有关系，此时自然也是心领意会了，不由笑望了阿希嫂子，示意阿希嫂子合伙玩死郑爽！

    在两位漂亮嫂子的追逐下，郑爽故意跑向大门。阿希嫂子见状，对正在大门边上的阿莺嫂子喊道：“快关大门，别让他给逃走了！”

    阿莺嫂子转身就去关大门，郑爽心里暗自好笑，装作逃不出大门的样子，急忙往卧室里跑去。

    两位嫂子一前一后跟进卧室，将郑爽堵在卧室里，“嘿嘿”笑着说：“看你往哪里跑！”

    郑爽讨饶般高举双手往床上一躺，说：“我投降了，我投降啦！女八路不能虐待俘虏呀！”阿希嫂子兴奋极了，跳上床去，叉开双腿，一下子坐在郑爽的双条大腿上，面对着郑爽说：“我们女八路优待俘虏，但对你这小鬼子，优待也有条件的！”

    郑爽高举双手，勾起脑袋，装出一副唯唯诺诺的样子瞅着阿希嫂子，说：“是，是！八路女长官请吩咐，我一定遵守，不敢违背半点长官的命令！”

    阿希嫂子没有玩过三人游戏，见阿莺嫂子还呆在床下，便朝她使个眼色，说：“一切行动听指挥。”

    郑爽初次玩三人游戏，心里同样非常兴奋，连声说：“是，是！可听你的，还是听她的呀？”

    阿希嫂子见阿莺嫂子有些不好意思，一摆头，鼓励她说：“快上！这只大肥猪现在可由得我们怎么宰了！当然两个都要听了！”

    郑爽故意为难着阿希嫂子：“要是你们的指令不一致，我该听谁的呀？”

    阿希嫂子可没有想得这么仔细，听了郑爽的问题，不由一窒，抬头望望阿莺嫂子，说：“我们两个怎么会下不一样的指令呢？小鬼子使诡计，讨打！”说着，平摊巴掌“啪”的一声打在郑爽的肚皮上，哼了一声，问：“小鬼子，还敢使坏不？”

    郑爽乖乖地微闭着双眼连声说：“饶命，饶命，女长官饶命！再也不敢啦！”

    阿莺嫂子勉强自弃上床来，却不知该怎么做，不由拿眼睛望着阿希嫂子。

    阿希嫂子其实也不知该怎么做，想了想对阿莺嫂子说：“你来解开鸡窝门，我们玩捉小鸟的游戏！”

    阿莺嫂子畏畏缩缩地坐在郑爽腰边，伸手去解郑爽的皮带，因为紧张，解了半天也没解脱，惹得郑爽“卟哧”一声笑了出来。

    阿莺嫂子一下子闹个大红脸，轻声对阿希嫂子说：“你来解吧！”

    郑爽担心阿希嫂子用力太大，把自己的皮带扣弄断了，连忙说：“俘虏自解，俘虏自解！”猛一收腹，一拉一松，皮带就解松了，顺手将裤子的扣子也解开了。

    阿希嫂子笑嘻嘻地对阿莺嫂子说：“你把鸟笼门打开，小心小鸟飞走了！”

    阿莺嫂子用右手按住小鸟，笑着说：“我按住小鸟了，他飞不走了！”说着，伸左手把拉链拉下到尽头。

    阿希嫂子右手贴身进去，一把从阿莺嫂子的手掌下捉着了小鸟，笑着说：“我捉住他了，你可以放手了。我们打翻了鸟笼子，你快捧住鸟蛋，别把鸟蛋给打碎了。”

    阿莺嫂子伸手抄底，把两颗鸟蛋抄在手掌中，已然笑得上气不接下气了。

    阿希嫂子捉出小鸟，边捉边笑到喘气地说：“小鸟已经长毛，要学飞了呢！”边说着边用左手食指勾拨着鸟头说：“好可怜的小鸟哦，怎么这么没精神呀？一定是饿坏了！阿莺嫂，你是鸟妈妈，赶紧喂小鸟吃呀。不然，小鸟会饿坏的。”

    阿莺嫂子不知所措地问：“怎么喂呀？”

    阿希嫂子“卟哧”一声笑了，说：“鸟妈妈当然用嘴喂小鸟吃啦！”