    只一瞬间，这片区域的修士就飞逃像他处，不敢在这里多待，虽说龙粪也算一种宝药，但是，没人会当着众多教主天骄的面去捡粪，那太丢人。

    更别说被热气疼疼的龙粪淋头了。

    只有那个俊秀的少年没有动, 因为，一道强大的神识已经锁定了他，无处可逃，正是来自天穹上的应龙。

    庞大的身躯，宛若一座巍峨的巨岳，极具压迫之感, 一双硕大的眼眸, 圆睁着，比房屋都要大，还有那森森鳞片，流动着金属光泽，让人悚然。

    毫无疑问，这头应龙绝对是仙古花蕾外的至强者之一，当然，如果教主以上的强者降临，它也算不上什么，只能在教主当中称雄。

    此刻，应龙死死的盯着俊秀少年，仿佛发现了什么稀世珍宝。

    “你叫什么名字？”

    应龙的话语声在俊秀少年的耳边响起，如打雷一般，隆隆而鸣。

    少年面色微皱，但还是回答了：“我叫葛沽。”

    “葛沽……你可有什么长辈？”应龙瞳孔深邃, 出声问道。

    显然, 它感应到了葛沽身上强烈无比的真龙气息, 即便葛沽身上有封印, 隐匿了真龙气，但是, 应龙血脉与真龙相近，它依然有所察觉。

    那种气息，就如赤龙葛沽本体的肤色一样，赤红如碳，在黑夜中无比的醒目、显眼。

    葛沽虽年少，但在上界跟着石昊大杀四方，一番历练过后，早已不是当年那个年幼无知的小真龙了，自然知道应龙的话是什么意思。

    他毫不犹豫的回答道：“我的长辈血亲在下界，我是到上界来历练的。”

    应龙闻言，硕大的眼眸直视葛沽，葛沽无惧，与之对视。

    最后，应龙没有在葛沽眼中看到闪烁之色，它相信了葛沽的话。

    既然这头小真龙有血亲长辈，那么，它就不能对小真龙做出什么不利的事了，需知，真龙这种世间最顶级的生物，只要成年，就将是仙以上的层次。

    不管这头成年真龙此刻的状态如何，都不是处在教主层次的它能招惹的。

    因此，应龙在二选一中，选择了善缘。

    “唔，原来你是到上界来历练的，既如此，作为血脉近亲的我，就不能坐视不理了。

    这样吧，这片龙鳞你收好，如何遇见什么危险，可以将龙鳞取出，它相当于我的一道化身，可以保你无恙。”

    应龙取出一枚冷光烁烁的鳞片，递给了化身为俊秀少年的葛沽。

    这一情景，让方才四处逃窜的天骄少年们惊掉了一地下巴，谁能想到，应龙这一次不拉粪了，反而送龙鳞。

    “前辈，这怎么好意思。”葛沽有些不好意思，但是手却很实诚，直接光速接过了龙鳞。

    应龙无言，这头小真龙，看似很乖，实际上却不然，也不知是跟他的血亲长辈学的还是跟谁学的。

    “那个，“前辈”这个称呼就不要再提了，说起来，我们应该也算是同辈，以后就叫我大兄吧。”应龙开口道。

    “啊？这怎么行？”葛沽吃惊，这头应龙的年龄比他大了不知多少倍，境界也相差巨大，怎么能称兄道弟？

    但是，应龙坚持要和葛沽结拜，它觉得，和真龙家族接触时，将自己放低一点，更能赢得对方的好感。

    而且，真龙这种顶尖种族，想要诞生子嗣是极其困难的，说不定这小真龙的血亲就是其父母，如果自己高葛沽一辈，那岂不是就与成年真龙一个辈分了？

    最终，葛沽没办法，只能认下了这个大兄。

    事实上，他还吃亏了，因为他可是纯粹的真龙，世间无数种族渴望的进化终点，和一头应龙称兄道弟，在其他年代，简直不可想象的。

    不过，在上界三千道州中，一尊无敌教主有着很大的话语权和威慑力，有一个教主级应龙大兄，别人在动他之前，就得好好考虑考虑。

    只见庞大无比的应龙化身成一个中年人，落在葛沽身旁，与他说说笑笑，一副相谈甚欢的样子。

    远方的天骄面面相觑，不敢相信，先前冷酷漠然的应龙，此刻竟然和一个俊秀少年走的如此之近。

    “这个少年怎么有点眼熟？感觉像是在哪见到过。”有从仙道花蕾中走出的天骄疑惑低语，忍不住皱眉沉思。

    恰巧，葛沽也听见了这个天骄的自言自语，连忙拉着应龙走向另外的方向。

    在仙道花蕾中，他和石昊一起，大杀四方，早就被那些天骄所熟知，要是被认出来，外界的教主们绝对会连他一块镇压。

    出来之前，石昊就已经告诫过他，千万不要让人给认出来，否则会很麻烦。

    所以，葛沽需要尽量隐匿自己，此刻他所用的面容都和仙古花蕾中时完全不同。

    但还是被人察觉到了蛛丝马迹。

    “唉，我这该死的气质。”葛沽叹息的说道。

    旁边的应龙有些无言，自己刚认的这个小兄弟，有点自恋啊。

    “大兄，我想请你帮个忙。”葛沽开口，满眼期待的看着应龙。

    “你既然开口了，大兄我断然没有拒绝的道理。”应龙赶忙应了下来，此时的它，一门心思想接触它想象中的真龙家族。

    “大兄你看，那个被诸教主围住的少年，在仙古花蕾中曾救过我的性命，你能否出手救下他？如果可以，大兄刚才说的向我的血亲长辈问好什么的全都没有问题。”葛沽画了一个大大的饼，希望应龙能帮一手石昊。

    而今的石昊所面临的局面，太让人绝望，一大帮顶尖教主围住他，要将他镇压，凭借石昊圣祭境的修为，根本没有抵抗之力。

    石昊先前在秘境中帮助的仙古遗族教主此刻还未出来，无法帮他脱困，葛沽打心底里着急。

    “这……你说让我去保那个名为荒的少年？”应龙所化的中年人迟疑了，要知道，为难荒，要镇压他的，可不仅仅是这些教主，他们的背后，站着仙道生灵。

    那是九天十地真正的主宰者，应龙不过是教主修为，凑上去也只是以卵击石。

    “对，就是荒，大兄你只要拖住一尊教主便可，不需要做太多。”葛沽说道，他看出这位应龙大兄心有忌惮，大概率不会出手。

    “这个少年……”应龙本想推脱，但是，看着葛沽充满期待的眼神，想到接触真龙家族之后，有一位强大真龙指点是何等的好处，它硬着头皮答应了下来。

    “以你大兄我的实力，拖住一尊教主就顶天了，无法做太多，很可能救不下那个少年，你要做好心理准备。

    没办法，围住他的那些教主，都很强大，即便是我，也不敢说一定能胜利之。”应龙化身的中年人提前给葛沽做过心理准备，免得到时候没救下来，太过失望而责怪于它。

    谷許

    葛沽连连点头。

    “不管最后结果如何，大兄你尽力了就行。”

    “好，那大兄就为你拼上一次。”应龙心中一狠，这般说道。

    眼前的可是世间最顶尖的种族——真龙一族，也是它毕生渴望进化的终点，能遇见真正的龙，是一次难得的机缘，要么把它杀了放血，获取真龙传承，这样做大概率要被清算，并且，放血也未必能得到真龙传承，所以，应龙选择结下善缘。

    仅仅是称兄道弟还远远不够，还需更近一步，这一次救助那个名为“荒”的少年就是一个绝佳的机会，这种情况下还能出手相助，诚意方面那是不用说。

    不远处，石昊祭出了万灵图来抵挡诸教主释放的恐怖威压，青铜仙殿三号人物、剑谷谷主、火云洞洞主、妖龙道门门主等教主级生灵要动手了，这是真仙下达的指令，不可违背。

    “轰！”

    几只光辉灿烂的大手一同拍来，如几座擎天大岳一般，压的人喘不过气来。

    万灵图莹白，被石昊祭出，瞬间腾起各种古兽、神禽，咆哮着，开天裂地，对抗天空中的几只大手。

    然而，只能勉强抵挡，圣祭与教主之间，天差地别。

    “噗！”

    石昊大口咳血，躯体剧痛，险些四分五裂。

    他连忙催动万灵图，化作一道流光，开辟出通道，欲要远离那些恐怖的大手，然而，几尊教主根本不给机会，以强绝的法力生生拉了回来。

    “哇！”

    石昊大口咳血，若非躯体强悍，异于常人，早就支撑不住了。

    他连忙掏出一张古符，这是他在三世铜棺所在的那片废物中发现的，神秘莫测。

    那个时候，石昊发现了不止一枚古符，其他的都被用掉了，只有这一枚还不清楚用途。

    在这生死存亡的危急时刻，石昊也不管三七二十一了，直接祭了出来。

    “嗤！”

    一道犀利的神光从古符中飞了出来，朝着火云洞洞主激射而去，速度太快了，让人反应不及。

    “噗”的一声，火云洞洞主的躯体被击穿了，血淋淋，洒落下大片的鲜血。

    “啊！”

    他大吃一惊，险些被割掉头颅，还好避开了要害。

    “不要大意，此子不简单，能横推仙古遗地，自然有点本事，况且，真仙大人亲自点名，足以看出他的非同寻常。”青铜仙殿三号人物凝重的说道。

    接下来，他们谨慎了一些，连出重手，将万灵图打的翻转不已，下方的石昊浑身剧痛，直接开始解体。

    在这关键时刻，一条巨大无比的漆黑龙尾横扫而至，划破层层虚空，重若亿万均，将所有抓向石昊的大手破灭，泯灭成尘。

    “嗯？应龙？”

    青铜仙殿三号人物冷漠出手，与应龙之尾接连碰撞。

    他感应到了压力，应龙不愧是生活在无人区的恐怖存在，实力强悍到了极致，在教主当中，足以称的上是顶尖，他竟然隐隐不敌。

    “应龙，不要自误，这个少年不是你能保下来的，现在停手还来得及，免得丢了性命。”青铜仙殿三号人物冷酷的说道。

    “哼，我来自你们口中的无人区，就算保下这个少年，你能耐我何？”应龙冷冽的回应，全力施展攻伐大术，打的铜殿隆隆作响。

    “本尊拦住这头畜牲，你们将荒拿下。”青铜仙殿三号人物大吼。

    要是应龙真的将荒带进了无人区，那就麻烦了，他们将面临真仙的怒火。

    其他教主点头，纷纷杀向石昊。

    应龙全力攻伐，要轰开青铜仙殿三号人物，去救石昊，但是，奈何对方拼命，缠住了它，分身乏术。

    石昊已然无力抵抗，那枚威能巨大的古符也不行了，用了一次之后便布满裂缝，毁灭在即。

    在这关键时刻，一只擎天巨脚从天而降，把所有冲来的教主踩入了地底。

    “谁？大胆！”

    “剑谷行事，谁敢阻拦？”

    剑谷谷主骑着青牛，气质出尘，浑身涌出滔滔剑意，席卷天上地下。

    “呵呵，剑谷？门庭都被一位前辈打成了飞灰，你们背后的残仙失去了半边躯体，现在还敢这么跳？”一个身穿金色道袍，鹤发童颜，飘逸俊郎的老人出现了，从天穹上降落下来。

    那只大脚就来自于他，直接把火云洞洞主和妖龙道门的门主，以及这些门派的强者踩进了地底，极尽折辱。

    “是你！齐道临？”

    青牛上的剑谷谷主面露凝重之色，齐道临，偷师百家，猥琐发育，而今已不是能随意揉捏之辈，是一尊强势无比的教主。

    不过，在真仙意志面前，齐道临也只是蝼蚁罢了，算不得什么。

    “就凭你？”

    剑谷谷主冷笑，在他看来，齐道临不过是在螳臂当车罢了。

    “还有我！”

    这一刻，金色翅膀铺天盖地，遮盖了亿万里苍穹，一个身高万丈的生灵出现了，磅礴气势，碾压天地乾坤。

    “不灭的生灵？”剑谷、火云洞、妖龙道门等势力的修士惊呼，这个生灵给他们留下的印象太深了，无所畏惧，横击天上地下，就算被封印在下界无数年，也能逆天再起，重归上界，搅动天地。

    “是我，谁敢动荒，我就灭了谁。”鲲鹏子发丝飘动，眸光犀利，挥动大手，一大片天神爆碎，化成了血雨。

    周围的生灵脊背发凉，吓的不轻，这就是不灭的生灵，神威盖世，杀伐惊天。

