
　　武龙胥这边有其他的事情要做，没法护送吴斌前往遗迹之城。

　　即便是其他强者。

　　武祖家族这边，暂时也很难抽调的出来，只有一位不空境后期护送。

　　刚从生死界回来不久。

　　路途中，就遭遇了袭击。

　　一柄利剑贯穿虚空，瞬息而至。

　　护送吴斌的强者，也是毫不含糊，手中出现一柄战刀，一刀切开虚空，直接杀了过去。

　　“吴老，你小心一些。”

　　护送的强者，临走的时候提醒了一下，因为他担心对方这是故意在调虎离山。

　　然而他却不得不离开这边，否则的话，一旦大战厮杀，就在吴斌的身边，以吴斌现如今伤势没有恢复的状态，怕是容易被波及受伤，乃至被人袭杀陨落的。

　　“你小心就行，不用担心我。”吴斌点了点头。

　　嗡！

　　护送强者前脚刚走。

　　紧接着，一只巨大的脚掌浮现在空中，就像是踩踏小蚂蚁似的，巨大的脚掌阴影，将吴斌给笼罩在下面了。

　　第二位强者！

　　并且那气息波动，不是五维界域中的修士，而是来自异界维度的生灵。

　　吴斌的身形速度爆发，瞬间消失在原地。

　　他并没有打算与对方鏖战，如今要做的事情，就是迅速前往遗迹之城，与原始武道一脉的其他人，以及那边的武大祖会合。

　　“吴斌，这次你必死！”

　　一道高大的身影出现在前方，第三位强者出现，截杀吴斌的去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚！

　　双方一瞬间碰撞。

　　吴斌的身形凌空倒退。

　　那高大的身影，身上炸开一片血雾。

　　“有意思，不愧是当年不空能战至尊的家伙，重伤多年，如今只是恢复到万古境的修为，居然就能越级打伤我了。”那高大身影目光沉凝。

　　“不只是能伤你，还能杀你。”吴老很冷漠。

　　既然当年，他能不空战至尊。

　　又何尝不能万古战不空呢？

　　“杀！”

　　一声咆哮响彻虚空。

　　那护送吴老的强者，击杀了对手。

　　不空强者陨落的动静，造成了极大的波动，引起了各方的注意力。

　　“吴老小心啊！”

　　护送的这位强者嘴角还挂着血迹，朝着吴斌这边飞来。

　　为了快速击杀对手，他施展了特殊的禁忌秘法，自身也遭受了很强的反噬。

　　这一幕也震撼了不少其他袭杀者。

　　毕竟同样都是不空境后期，这么快就能斩杀同级，武祖家族的强者都这么妖孽的吗？

　　噗嗤……

　　鲜血飞溅。

　　第二位不空陨落。

　　还是那护送吴老的强者，击杀了一位强者。

　　他很强。

　　不然也不会被武龙胥委以重任，让他从生死界一路护送吴斌，前往遗迹之城的所在。

　　然而。

　　接连的施展秘术，他也基本上达到极限了。

　　顷刻间虚空撕裂，一道身影杀向了吴斌。

　　吴斌这边，被一位不空强者纠缠，皱起了眉头。

　　“走！”

　　一掌逼退对手。

　　吴斌并没有单独逃走，而是临走前，凝聚一只大手，抓起那护送自己的强者，瞬息间遁走。

　　“吴老放下我吧，我来给你断后，我可以的。”

　　“闭嘴！”

　　吴老的脸上面无表情。

　　另一边。

　　罗修带着一群强者，也来到了这边。

　　“这么多的不空气息，都是想要将那吴斌置于死地啊。”

　　罗修眯着眼睛，语气给人的感觉，没有任何的波动。

　　毕竟他此刻的身份，还是诸天楼的黑袍使黑武。

　　“五维界域已经孱弱到了这种地步吗？异界维度的多位不空，围杀吴斌，居然没有人来帮一帮？”

　　“看来是有些五维界域中内部的强者，不想看到吴斌抵达遗迹之城，不想让他得到这份机缘，怕他借这个机会成就至尊？”

　　罗修的语气中，这次带上了一些玩味的冷笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4864章 围杀吴斌免费阅读。https://xs.23sk.com 