
不过在这种销魂时刻，张浚的心态还是很平稳嘀，因在他身边还有一个人。这人睁着一双诚挚无邪的大眼睛，非常崇敬地望着张浚，嘴里不断吐出轻柔和缓、语气恭顺的话语，仿佛面对的还是帝国最高行政长官…

秦桧的消息是灵敏的，心思更曲折。他猜到赵构定会咨询张浚由谁来继任帝国首相？那么回忆一下，这段时间里谁对张浚最好呢？无非是他秦会之？

由此，他一夜没回家，下班后就等在了都堂里，决定整夜陪着张浚，让老首长感受最后的一点同志温暖，从而确立自己的首相位置…

奈何他之前阴了张浚一道，让对方及时醒悟了些什么。哪怕是仍认不清他的本来面目，至少出于报复，张浚也很乐意看着秦桧坐在那儿不断YY，幻想着首相位置倒计时。他简直等不及天亮时要看拜相制上写着赵鼎名字时，秦桧的脸色了…哈哈，真好玩！

可悲的张浚，这是他做的另一件更悲摧的事！他真的把秦桧给得罪了！他只是个蠢人，而秦桧是个小人。蠢人得罪小人时，怎一个倒霉了得！

15日，知道郦琼带着4万左护军、6万多军属百姓前来投降，刘豫惊喜若狂，为迎接这支凭空而降的精兵，他把开封城皇宫的墙都重新粉刷了一遍。一边大肆庆祝，命冯长宁、李师雄为正副接纳使，专门前往迎接；另一边命韩元英出使金国报喜，说他实力大增，这回定能打过长江去，活捉赵构！

豪言壮语、耿耿忠心，刘豫觉得他的女真主子们定会像往常那样给他些“甜蜜鼓励”可这回等了很久，金国方面居然一点回音都没？

实话实说，这倒不是女真人故意怠慢他，而是金国政坛大地震，规模之大堪称改天换地，那边人人自危，根本顾不上刘豫…

完颜宗翰倒台，金国政坛大洗牌。这次上位的是完颜昌、完颜宗弼又一对冤家。这两人对外政策截然相反，完颜昌说对南宋要和、完颜宗弼说定要打到底！

在这之外，两人对伪齐刘豫看法倒是一致的——废了他！

9月8日，韩世忠、张俊入朝，商议如何补淮西兵变后防线的漏洞。张俊所部被命令从盱眙军移屯庐州。

1日，郦琼到达开封，刘豫在文德殿亲切接见，封赏淮西军各将领。之后，刘豫再命冯长宁出使金国，一定请求完颜亶答应发兵相助自己攻打南宋。

1日，张浚被罢为观文殿大学士、提举江州太平观。14日，都督府被废除。15日，张浚被剥夺观文殿大学士头衔。16日，赵鼎到达建康府行宫。17日，赵鼎再相，成为尚书左仆射、同中书门下平章事、兼枢密使。

赵鼎回归，之后他搞的一系列动作充分证明了干部们还是很有必要偶尔下放一两次的，那非常有利于提高行政水准。他先是力排众议，定要保下张浚！按他的话来说：处理张浚的最好办法是保留其相位，留在身边，随时参与国家大事…

赵构调整了好半天情绪，才感慨地说了一句“赵爱卿，你在外地学有所成，知道逆向思维了？张浚有罪不罚，能对天下乎”

赵鼎不以为然“现在最重要的事莫过于挽回淮西兵变的损失，确认责任人”赵构“很好，已远蹿张浚，这就是责任”

赵鼎“浚已落职”赵构大怒“张浚误国误君，撤职就可抵罪了吗”

赵鼎微笑，一脸的仁者形象“张浚老母年岁已高，他又有勤王大功，陛下您忍心让他们母子不相见吗”赵构脸色铁青“勤王有功，朕已赏给他相位了，足以抵过。功是功，过是过，两不相掩”

话说到了这份上，于情于理，赵鼎都该闭嘴了？可偏偏没！赵鼎的理论才刚刚开始。他提醒赵构要注意军方动态…赵构耳朵立即竖了起来，你什么意思？

赵鼎“淮西之变根本性错误在于军方，是军队骄横过分的表现。从朝廷典章上看，无论君上做出什么样决定，军队都必须百分百无条件遵从，这是根本大法，没错吧”赵构泪流满面，严重认可…

赵鼎“可淮西兵只为了个人待遇、职务调动之类小事就造反了，这是朝廷的错，还是他们的错”赵构“他们的错”

赵鼎“所以这股歪风邪气绝不能助长，毛病都是惯出来的！这时全国军队都在看着朝廷，朝廷绝不能示弱，不然以后都会蹬鼻子上脸”赵构无语哽咽…

“所以，目前不能严惩张浚…”赵鼎如是说。

“这样啊”赵构不由得点头“首相真是有水平，说得好！这事就这么定了”淮西之变的处理决定至此结束。总结一下：是张浚因对军队的控制不利导致国家损失五分之一的兵力，但为能继续有效控制军队，所以基本上不处罚他…也就是说：不管文人怎样混蛋，都得由武将们去买单！

这叫什么事？

之后，赵构更进一步关怀了下赵鼎的工作，他授予赵鼎组阁的专断权。也就是说：新一届宰执人选名单由赵鼎一个人决定！

面对这份信任，赵鼎没得意忘形，他只强调了一个工作伙伴，这个伙伴是必须保留的，其余人还是由皇帝做主。这个人就是——秦桧！

还是秦桧！这还有什么好说的呢？骗了张浚，继续骗赵鼎，且一直在赵构的眼皮子底下骗，在所有人早就知道他本性不良的情况下，仍不断欺骗成功。这说明了什么呢？是上面这些人太好骗，还是这个骗子太高明？

秦桧在乱世宦海中随波浮沉，始终不倒，距离权力之巅只有一步之遥，看着是几人之下、万人之上了。可身在其位，却知百尺竿头想再进一步有多难…尺水之阔，天堑之远！不知什么时候命运会垂青他？

随着赵鼎组阁完成，南宋进入一平稳期。一来赵鼎本性就是个“稳”字，“安内高于一切”是他的宗旨。二来淮西军变后，南宋国力急剧下降，由不得他不去防守。从宏观上讲，南宋再没法得到什么利益。可命运就是这样奇怪，当你极力追求时，往往费尽心机一无所获，可当你放弃了，它却偏偏主动来找你…

9日，杨沂中部已返回建康。刘锜被任命为淮西制置副使兼庐州知州，主管淮西军事。

本月，宋使王伦到达原大宋南京、赵构登基之地归德府，被刘豫名为接待、实则软禁在鸿庆宫中。刘豫屡次派人来索要国书、询问王伦此行之目的。王伦说“此行是为请回先帝棺椁。至于国书，那是给大金皇帝的，岂是你刘豫能看得的”被‘软禁’了10余天后，金使这才抵达，王伦与之一起渡河北上，在涿州见到了如今在金国掌权的完颜昌、完颜宗弼二人“齐国如今已民怨沸腾。且刘豫一汉人，能负我大宋厚恩。焉知他日不会负大金”

两位完颜深以为然。于是两人联合给刘豫下了一道命令：立即解散投降过来的原南宋淮西军！

刘豫懵了！他陷进了一思维泥潭里。他搞不懂：为什么要解散这支有史以来最精锐的降军呢？用它去攻打南宋不好吗？以南宋倾国之力培养出来的军队，去攻打南宋曾经的防线？这是个多么划算的买卖，又是种多么快意的折磨啊？

想想都快乐，可为什么不呢？

10月9日，因赵鼎的坚持，张浚最后的处罚决定被改成“责授秘书少监，分司南京，贬至永州居住”等待下一次东山再起的机会…

同日，伪齐兵犯泗州，被守臣刘钢击退。11日，有流星坠落于伪齐国平康镇内。贲百祥摇头叹曰“祸在百日之内”刘豫也应该预感到了自己的齐国已只有个多月的寿命了，于是问“有什么办法吗”贲百祥说“唯今只有一法：修德”但刘豫岂是修德之人？他大怒，以妖言惑众之罪将贲百祥斩首。

日，赵构论南北之兵优劣“人犹马也。人之有力、马之能行，皆不在躯干之大小。故兵无南北，只看如何使用。春秋吴越之兵称霸诸侯；项羽八千江东子弟，横行天下。还有周瑜之败曹操、谢玄之破苻坚，皆南兵也”

6日，金熙宗封完颜昌为左副元帅、鲁王；完颜宗弼为右副元帅、沈王。

11月，完颜昌、完颜宗弼两人同时出现在开封城外。这两人带着大批精兵，声称要去攻打南宋，路过开封，顺便进城休息…刘豫照例派儿子刘麟率00人出迎，自己则在皇宫间列队站班等候，却不料突然间传来消息：17日。刘麟刚渡过黄河，在滑州武城镇，就被完颜宗弼给抓了起来！

刘豫更懵了，他不懂这又是怎么了？他尽心尽职当着走狗，从没疏忽懈怠过，可为啥他的主人们会这么对待他呢？

18日，完颜宗弼、完颜褒等三人突然闯入开封宫城东面的东华门“齐王何在”守门兵士皆错愕不能对，都被完颜宗弼赏了一顿鞭子。之后直趋内宫，有一美人答曰“在讲武殿阅射”于是完颜宗弼赶往讲武殿，抓住了正想更衣迎接他的刘豫，把刘豫一路带出南面的宣德门，囚在金明池。并宣布：立国7年多的伪齐国从此作废！刘豫被贬为蜀王，即日北迁！

19日，完颜昌在开封城内召集原伪齐文武百官，在宣德门上宣读大金皇帝的圣旨。刘豫表达了他最后的报怨“父子尽心竭力，无负上国，惟元帅哀怜之”完颜昌“刘蜀王，尔犹自不知罪过。独不见赵氏少主出京日，万姓燃顶炼臂，香烟如云雾，号泣之声闻十余里。今废了尔，京城内无一人为尔烦恼。做人犹自不知罪过。朝廷还尔奴婢、骨肉，各与尔父子钱物一库，煞好”

之后伪齐政府中，一大批官员下岗、另一批官员上岗、还有一批官员保留原职。同时金国内部，为抗衡太师、领三省事、宋国王完颜宗磐为代表的金太宗一方势力，金熙宗命叔父完颜宗隽接替已气死的完颜宗翰的权力，成为太保、领三省事、兖国王。

1月6日，刘豫终于走上了一条作废走狗的标准归路。他全家被女真人北迁，北到当年大辽国的上京所在地——临潢，最终将在那里病死。

同日，王伦、高公绘出使金国，圆满完成任务，返回建康。他们带回了最近流行在开封城里的一个小段子，原创者是女真人，如今整个开封城都在传唱“不用尔签军、不要尔免行钱、不要尔五厘钱、为尔敲杀貌事人，请尔旧主人来此坐，教尔懑快活”旧主人是谁？姓赵！

王伦带来了完颜昌代表大金皇帝完颜亶的回答：我方还给你河南、陕西的全部土地、你父亲的棺材、你还活着的生母，条件只有一条：你得臣服于我们大金！

完颜昌，这个人的思维是与众不同的，在当时、在后世，几乎没人能理解他为什么在金国举世无敌，尤其是对南宋一直处于进攻状态的情况下，主动做出如此让步来求得和平？要知之前赵构求和时，金国的条件是只给广东、福建二地，长江以南绝大部分都得交出来！两相对照，这是多么大的反差！这么搞，完颜昌非常像一个金奸，是宋朝派去卧底的？

完颜昌的存在是合理的！他的心灵很宽阔、很宁静，非常的…超前！可惜对现实世界而言，滞后固将受到惩罚，而超前也不见得赢得鲜花。和谐与中庸之所以会成为主旋律，是因生存者必须与周边产生足够的契合点…

可惜的是完颜昌不懂这些，他是个刚刚摆脱掉野蛮时代的文明人，却在干着不被广泛认同的理想主义的事情。这两者之间扭曲程度是巨大的！他因无知而无畏，接着就是因无畏而丧命，当然这是后话…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909641"  chaptername="伪齐被废篇">加入书签</a>
</div>
