    科比......居然在这个时候给自己打电话？

    难道是约明早一起看凌晨四点的太阳吗？

    可是纽约和洛杉矶的日出时间好像不一样吧？

    林易整理了一下心情，毕竟这还是洛杉矶最伟大的音乐家......科比布莱恩特第一次给自己打电话，以前都是发发短信什么的，或者是林易主动打电话给唠嗑。

    “嘿，林！”

    “嗨，布莱恩特！”

    林易摸了摸自己的下巴，怎么这个对话开头那么像说唱呢？

    “哈哈，你还没睡吧？我正好有事和你说。”科比在电话里说道。

    “嗯，还没！老大，你说！”林易这声亲切的老大喊在科比心里简直舒服，科比觉得自己的电话打对了。

    首先，作为大前辈，科比对自己的粉丝林易恭喜了一番，毕竟“60+三双”的数据的确旷古烁今。

    其次，科比鼓励林易就要坚决出手，“你可是尼克斯的当家球星，别理会媒体们怎么说，要勇于把球队担在肩上。”

    林易觉得科比说的太对了，可是他很想提醒科比，因为他现在是出手越多人们越开心，可是老大......嗯，在深思熟虑之后，林易放弃了这次作死。

    科比这次打电话给林易最主要的原因还是一项合作。

    科比问林易有没有兴趣一起投资bodyarmor运动饮料。

    科比一说，林易就反应过来了，作为一位资深“科蜜”，林易怎么可能不知道这件事？

    别看科比情商低，啊呸，明明就是科比太年轻，但是实际上科比对于商业投资这一块做得还是相当漂亮的。

    未来哈登、克莱等很多NBA球星都会是bodyarmor的代言人，这一时期这个品牌还不为人知，但是在2011年他们开始登陆运动饮料市场之后，bodyarmor就像是坐着火箭一样一直在抢夺着佳得乐的市场。

    2013年科比成立了自己独立运作的公司，在2014年就把第一笔投资投向了bodyarmor，成为了bodyarmor的第三大股东，在这之后bodyarmor成功搭上了可口可乐的大腿，在各种资本的助推下，在2018年时，bodyarmor已经成为了美国第三大运动饮料品牌。

    林易唯一奇怪的是，这个品牌确实现在的确应该处在筹备期，但是他们是在这个时候就已经开始和科比接触并且商洽合作了？

    还是说自己的出现导致发生了蝴蝶效应？

    可是不管怎么来说，这都是一个不错的机会，因为在百事和可口的林易争夺战中，可口可乐的代言费更高，而且比起代言佳得乐，显然没有投资bodyarmor赚得多。

    林易忘记科比具体在未来靠着bodyarmor赚了多少钱了，反正当时科比的那部分投资成功翻了几十倍。

    林易突然反应了过来，其实赚钱他不一定要自己去投资啊，NBA里的投资达人可不少，比如伊戈达拉，和他们搞好关系也是一种赚钱的门路。

    没办法，林易优势太大，加上他在NBA所赚的，注定会在未来成为一位土豪了。

    科比告诉林易，bodyarmor的两位创始人兰斯柯林斯和迈克普雷尔因为资金原因，希望能拉科比一起干。

    “他们打算给我30%的股份，林，你有兴趣一起干吗？”科比问道。

    一起干吗？

    那当然是干了！

    作为“科蜜”，能和老大一起干那可是殊荣好吧？

    所以这么看起来奥尼尔才是科比的真爱？

    因为科比说过：鲨鱼也干了。

    那就证明，这两人一起干过。

    其实科比找上林易的主要原因还是资金问题，是不是很奇怪？科比怎么可能没钱呢？具体的林易就算没学过经济学也能知道个大概，这叫做风险分摊。

    科比的确看好bodyarmor的前景，但是1400万美元并不是一个小数目，对于吃青春饭的运动员来说，可别小看这1400万美元，因为林易的影响，bodyarmor的出现比林易记忆中提早了，但是因为提早了，所以他们创业也比林易记忆中困难了。

    在各种复杂的原因组合起来之后，大概的意思就是他们钱不够，想拉合伙人。

    而科比觉得风险有些大，但是放眼联盟......除非科比打奥尼尔的电话，不然他发现他好朋友还真不多，至于圈外朋友，有不少人都不看好科比的这次投资。

    但是科比也是一个执着的人啊，他认定了bodyarmor会崛起。

    于是正好刷新闻时刷到林易的头条，科比第一时间就想到了林易。

    他对林易的印象很好，因为林易不仅公开承认他是科比的粉丝，而且一直在帮科比说话，每次拿高分了（打铁了）都会提到自己，这就让科比觉得很舒服。

    而且林易这次超级三双，科比觉得奥尼尔的心里一定不好受吧？

    你别说，科比还真是了解奥尼尔，或许这就是爱吧？

    这两人的故事要是拿来编成一段耽美文剧情绝对爆炸。

    林易感觉国内的那些电视剧完全可以到NBA来取材啊，科比和奥尼尔两人的相爱相杀简直不要太精彩！

    奥尼尔背科比走出球馆被称为千古佳话，而后两人又在互相争吵中建立王朝，怎么看都像小两口创业吵架不断最后还是一起成功了的电视剧嘛！

    更主要的是这段剧情精彩在两人最后还真闹掰了，闹掰后还一直较劲，奥尼尔找了小三韦德，科比找了小三加索尔，两人相互比着谁的伴侣更出色，结果到了退役后发现，原来还是曾经的你最好！

    林易记得，科比退役之后才明白很多事其实他做的确实不对，而奥尼尔在采访他的过程中也才真正的明白了，其实两人有很多事真的都太孩子气了。

    嗯......这段摘取自《腐女版NBA》。

    言归正传，林易在思考后同意了和唠嗑的联手。

    现在林易的人气如日中天，科比两连冠之后，科蜜们更是蜜生巅峰，bodyarmor有了自己和科比的代言，绝对能一飞冲天。

    最主要的是林易喝佳得乐也喝腻了，而且佳得乐给自己开的合同让林易很不爽，这种垄断了的企业还真的是拽！

    佳得乐：我们明明给你的是最高规格的待遇！

    科比没想到林易竟然连犹豫都没犹豫，这让科比觉得找林易实在是太正确了。“OK，那这事就这么定了！”

    “没问题！”和科比联手？那是当然的了，嗯，最主要的是林易知道这事能赚钱，比如和科比一起特训什么的，林易就拒绝了，毕竟他不想作死的在凌晨四点叫起睡眼惺忪的科比。

    在电话的最后，科比还和林易聊了一些关于篮球方面的原因。

    不知道怎么的，在挂断电话之前，科比居然让林易帮他向奥尼尔问好。

    林易：“？？？”

    其实林易不知道，作为“科蜜”，有很多节目他也没看过。

    只有在辛酸的拿到了两个冠军之后，科比才慢慢反应过来，原来和那个胖子在一起拿冠军真的要容易不少。

    随着年纪的上涨，这一时期的科比已经开始要走下神坛了，当伤病越多，科比也发现，自己有时候也想放弃训练。

    偏执也好，年轻也罢，当青春不再，留下的更多是回忆和感慨。

    洛杉矶的那段岁月注定成为人们心中永远的遗憾。

    或许只有当科比和奥尼尔都退役之后坐下来，两人面对面才能真正解开以往的心结。

    在科比退役之战前，奥尼尔曾在JRS之声的采访中向科比说：嘿，伙计，在你最后一战拿下50分吧！

    科比笑着说他已经不可能再拿50分了。

    然而当科比在最后一战狂打28铁，喘着粗气拿下了60分，奥尼尔在场边不可置信的摇头，他感慨的未必是科比拿了60分，而是科比的执着。

    奥尼尔未来曾经说过，其实有时候他好像真的欠一些科比身上的执着。

    而科比呢？如果他能够不那么偏执（情商高一点），处事能够更好一点（不再那么沉迷打铁）......

    可惜，NBA没有如果。

    ……

    PS：我的腰子写完这章后可以保住了吧？（叉腰）