    

    原本陶仕是计划农家乐开业之后就跟楚家人他要去义州的事，可半道出了赵大熊的事，这会陶仕是走也不是，留也不是。

    这不，一大早的，陶仕又来找楚凡了。

    “楚凡啊，你怎么还有闲心浇菜！”

    楚凡：“……怎么就没有闲心浇菜了？又不是天要塌下来了？”

    “唉，可不就是天要塌下来了，这都几天过去了，赵大熊那小子还在闹着，我这，我这……”陶仕抓了抓头发，有些抓狂。

    楚凡放下手里的水壶也跟着叹了一口气。

    她之所以没在赵大熊回来后就去赵家就是想着赵家人把赵大熊给劝住，但赵大熊这次是吃了秤砣铁了心了。

    赵家人软硬兼施，哭也哭了打也打了劝也劝了，赵大熊就全都当成了耳旁风。

    赵家这事闹得，杏花荷花这两天都没空来学堂认字了。

    楚凡瞥了陶仕一眼，陶仕缩了缩脖子，要是世上有后悔药，他早买了吃下去了，可这不是没有么。他也是没有办法，只能来找楚凡了。

    “行吧，那咱们去赵家一趟看看，我可不敢打包票我就能劝住赵大熊。”

    陶仕点头如小鸡啄米，不管结果怎么样，这事儿是他惹出来的，总要去一趟才能安心不是。

    楚凡就去跟老太太说了一声要去赵家一趟，老太太给收拾了两个小篮子递给楚凡。

    “人啊，各有各的路，有些事总归强求不了，凡凡，咱们问心无愧就好。”老太太将篮子递给楚凡语重心长道。

    老太太这是怕她把事情揽在自己头上，到时候没劝住赵大熊心里难受呢。

    楚凡笑吟吟点头：“奶，我知道的，那我这就走了。”

    “去吧去吧。”老太太摆摆手。

    楚凡就和陶仕一起离开了，两人刚走到大门口迎面碰见了两人。

    来人不是别人，正是刘大郎和刘大郎媳妇。

    见到楚凡，两人明显紧张了起来，刘大郎媳妇不自在地跟楚凡打招呼：“凡丫头这是要出去呢？”

    “嗯呐，刘叔刘婶来找我奶吗？我奶三叔三婶他们都在家呢。”

    楚凡大概猜到刘大郎和刘大郎媳妇这次来是为了什么事。

    老太太和刘婆子之间的那些恩恩怨怨，是是非非，现在闹成这样，刘大郎和刘大郎媳妇要是当作什么都没有发生过，那才说不过去。

    听楚凡这样说，两人就更尴尬了，这事儿老太太他们自然会处理好，用不着她来操心，跟两人打过招呼后楚凡两人就离开了。

    “唉，当家的，凡丫头这样，咱们这事还能不能保住？”刘大郎媳妇有些难受道。

    失去了这份差事，他们上哪再找一份像这样好的活计去？

    但刘婆子毕竟是刘大郎的亲娘，事情闹成这样，他们也没脸再干下去，这会主动上门来说总好比人家冷言冷语赶人要好一些。

    起码这样还能保全两家人的颜面，不至于闹得太难看，以后说不准还能有机会招他们干活。

    “不是已经说好了，你现在还说这些做什么，行了，走吧，去敲门。”

