    【叮！宿主的盟友草帽一伙已全员重伤，宿主获得更强大的力量，流水岩碎拳。】

    【叮！宿主使用剑道击败沙鳄鱼，剑道大有长进，成为剑豪顶级。】

    【叮！宿主使用御风天赋击败沙鳄鱼，御风天赋提升至中级。】

    【叮！宿主开发众多剑招，御风剑术提升至高级。】

    【叮！宿主拔刀速度有所提升，斩天拔剑术提升至中级。】

    【叮！宿主使用武装色霸气击败沙鳄鱼，武装色霸气提升至中级。】

    阿拉巴斯坦，王都外的沙漠，菲克徐徐前行。

    耳边，传来系统的提示，终于到了系统结算奖励的时刻。

    经历了整个阿拉巴斯坦事件，菲克获得的提升非常可观。

    因共同对付沙鳄鱼，草帽一伙被系统定义为他的盟友。

    草帽一伙受伤程度比原著更重，路飞差点要死，有他一份功劳。

    “流水岩碎拳，终于来了。”

    流水岩碎拳的奖励，让菲克十分满意。

    单独这门拳法，菲克使用出来，威力肯定比不上旋风斩铁拳。

    菲克看重的，是流水岩碎拳和旋风斩铁拳的合击之术。

    击碎过蜈蚣长老外壳的轰气空裂拳，以及威力还在其上的交牙龙杀拳。

    蜈蚣长老，那可是经费战士杰诺斯各种燃烧炮轰炸，都毫发无损的存在。

    能够击碎蜈蚣长老外壳的轰气空裂拳，威力绝对不俗。

    练到高深处，加上武装色霸气配合，打烂凯多一身龙鳞也不是做不到。

    一直以来，菲克体术方面，都没有大威力的招式。

    无论是六式，还是旋风斩铁拳，比起他的剑术，威力都太弱了。

    如今，体术这方面的短板，算是补齐了。

    至于剑道的提升，菲克是早有预料。

    这些日子，他一直在冥想剑道，开发招式，提升是必然的。

    在剑豪阶段，剑豪初级，是指斩断钢铁，听见万物的呼吸之声。

    剑豪中级，则是能随意发出飞翔斩击，例如索隆的三十六烦恼风。

    剑豪高级，则是能改变飞翔斩击的形态，例如索隆在司法岛的鹰波、艳美魔。

    剑豪顶级，则是在改变形态上更进一步控制斩击，例如索隆击败龙马的飞龙火焰。

    菲克斩击形成的风龙，能做出甩尾动作，便是剑豪顶级的象征。

    至于大剑豪，则是指斩断钻石之力。

    在索隆击败Mr.1时，Mr.1有问过索隆，下次见面是不是就能斩断钻石了。

    菲克这么一想，发现索隆是真牛啤。

    阿拉巴斯坦剑豪初级，空岛剑豪中级，司法岛剑豪高级，恐怖三桅帆船剑豪顶级。

    每过一个岛屿，就升级一次。

    难怪蛋糕岛篇索隆没出场，这是怕索隆成长太快，压了路飞风头啊！

    最让菲克欣喜的，还是御风天赋的提升。

    菲克能很明显的感觉到，他的控风范围大幅度提升，能更快凝聚狂风。

    “以我现在的剑道，加上御风天赋和剑术的提升，暴风裂斩蓄力时间起码减一半。”

    菲克闭眼感受了一会，露出一丝笑意。

    暴风裂斩，他在交战鹰眼是灵机一动开发的剑招，绝对是他目前剑招的巅峰。

    如果他现在施展出来，不仅威力更大幅提升，蓄力时间也短了一半。

    距离瞬发，已经不算远了。

    使用暴风裂斩的话，菲克自信，百分百直接斩杀沙鳄鱼。

    甚至，加上疾风之刃的增幅，能伤到鹰眼的衣角也说不定。

    “试试这个吧！”

    菲克在披风口袋里找了下，掏出一柄长度不过三厘米的金色小剑。

    “呼。”

    一口气吹在小剑上，小剑环绕着微风漂浮起来。

    “呼……咻。”

    菲克吹响了口哨，小剑立即飞了出去，掀起风鸣。

    短短一秒，小剑已经飞出将近六百米远。

    其速度，比手枪子弹还要更快一些。

    “咻。”

    在菲克控制下，小剑急速转弯飞了回来，停在菲克身前。

    “仅仅比手枪子弹快一点，有点慢啊！”

    对小剑的速度，菲克还是不满意。

    “那这样呢？”

    菲克伸手在小剑剑柄一按。

    金色的小剑，爆发出一团金光，接着形成长约一尺的金光短矛。

    “呼……嗤。”

    菲克再次吹响口哨，金光短矛划破空气飞出。

    “嘭。”

    金光短矛穿过一块巨石，巨石立刻炸裂开。

    而金光短矛的速度，几乎达到千米每秒，速度超过了步枪子弹。

    “这才像样啊！”

    金光短矛飞回，重新恢复成小剑，菲克满意的收了起来。

    这柄小剑，可是贝加庞克在研发和平主义者闲暇时，用黄猿的血统因子制造的宝贝。

    在能力激发时，不仅提升速度，更是具有黄猿的闪光爆炸能力。

    用小剑来对付强者，当然是不太现实。

    但在群战中，对付一些杂鱼，用处还是非常大的，一串一个准。

    以小剑媲美步枪子弹的速度，再加上他的精准控制，一秒就能击杀数百人。

    同时在面对强者时，他也能操控小剑偷袭，令强者分心，从而占据优势。

    甚至，武装色霸气足够强的话，一剑给凯多扎个透心凉也行啊！

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、中级御风】

    【体质：六阶】

    【剑道：剑豪顶级】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳中级、流水岩碎拳初级】

    【剑术：风之呼吸高级、御风剑术高级、斩天拔剑术中级】

    【霸气：霸王色入门、武装色中级、见闻色初级】

    【实力评价：你的实力已与精英海军中将相当，可在伟大航路前半段称雄。】

    看了下系统的实力评价，菲克心情愉悦。

    相比之前的勉强跨入强者之列，前半段称雄好看不少。

    “出来吧！”

    菲克收起系统后，扭头看向后方一块岩壁。

    他的声音，带着一丝无奈。

    这是怎么回事啊？

    从离开王都后，罗宾已经跟了他一路了。

    “呵呵，呵呵。”

    罗宾从岩壁后走出，掩嘴轻笑两声。

    从菲克的声音，她就知道，菲克拿她没办法。

    “你那柄小剑，很不错。”

    走到菲克身边，罗宾轻笑着赞叹。

