第二百一十八章赴宴

　　陈轩原本还想开他的超跑送父母，却被他们拒绝了，说是怕期间沈冰岚醒来，找不到他们一家人。

　　于是陈轩便留了下来，陈展夫妇带着寿礼花了五十块钱、托村里老先生写的一幅“寿比南山”字帖，准备出门去。

　　陈轩看着父亲手上那幅字帖，心中不由得一酸。

　　父母一辈子穷苦节俭，就连给陈建林的老父亲送寿礼，也只舍得买便宜的字帖。

　　想了想，陈轩取出剩下的一颗回春丹，递到父亲面前说道“爸，你把这颗回春丹送给陈老爷子吧。”

　　“你还有一颗啊”陈展诧异的道。

　　陈轩笑了笑道“这颗是普通回春丹，就值五百块，咱们去参加陈老爷子八十岁寿宴，送点好的给他老人家吧，免得村里说闲话。”

　　虽然听陈轩说这颗回春丹是普通的，但是五百块也足够让陈展和何玲玉肉疼一下了。

　　不过想到儿子已经出人头地，夫妇俩也不是抠门的人，因此便把回春丹接过来，抱在一张干净的白布里。

　　“小轩，我们走啦你和冰岚也早点过来哦，晚了大餐可要被那些馋鬼吃没了”何玲玉一步三回头的叮嘱道，生怕儿子吃不上好东西。

　　陈轩笑着应声，目送父母出门去，坐在客厅里等沈冰岚醒来。

　　开启透视眼一看，只见沈冰岚穿着睡衣依旧谁的香甜，十几分钟后才翻了个身，终于睁开眼睛。

　　“我的小姑奶奶，你终于睡醒了。”陈轩忍不住嘀咕了一句，突然想起什么，赶紧把唇上的口红擦去。

　　上次在公司里和张芷澄接吻留下唇印，被白纯发现，陈轩现在是吃一堑长一智了。

　　沈冰岚下床穿好脱鞋，走出房间，发现陈轩正似笑非笑的看着她。

　　“陈轩，怎么了叔叔阿姨呢”沈冰岚开口，似乎睡太久了，还有点发懵。

　　“你睡这么久，太阳都晒屁股了，还问我爸妈在哪里，他们早就出门去啦。”陈轩笑吟吟的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚听出他话里的调笑之意，顿时黛眉蹙起，没好气的道“那你又不叫醒我”

　　看到外面已经日上三竿，接近中午时分，沈冰岚脸上不由得浮现一抹绯红。

　　想到第一次来陈轩家就睡这么晚，肯定给他父母留下不好的印象了。

　　“我知道你昨晚半夜没睡，早上要补觉，我怎么舍得叫醒你呢”陈轩粲然一笑，话音十分自然。

　　沈冰岚听得心底掠过一抹羞意，这家伙平时没个正经的，还爱说胡话，现在倒懂得关心她睡没睡着，什么时候变得这么细心了

　　“你不叫醒我，我还怕你父母误会我喜欢睡懒觉”沈冰岚说未说完，心中羞意涌上俏脸，化作红霞，她才第一次来陈轩家，居然就担心自己不是合格的儿媳妇了，这个想法让她羞得不敢正眼去瞧陈轩。

　　陈轩欣赏着冰山美人难得的娇羞之情，含笑说道“他们不会介意的，我妈还说以后你嫁过来不用上班，可以天天睡懒觉。”

　　“去谁说要嫁给你了，我和你还是尝试交往阶段，尝试交往知道吗”沈冰岚啐了一口，脸罩寒霜，一字一句的重申尝试交往四个字。

　　“好好好，尝试交往，我当然知道，就是手都不能碰的那种。”陈轩一脸的哭笑不得。

　　“哼，你知道就好，以后管好你的魔爪。”沈冰岚故意板起脸说道，一想到自己几次被陈轩揽腰入怀，就气得牙痒痒的。

　　“对了，叔叔阿姨出门干嘛去了”

　　“他们去参加陈建林父亲的八十岁寿宴。”陈轩如实回答。

　　沈冰岚点了点头，她记得陈建林还给她发过请帖，当时她因为集团事务繁忙，便婉拒了。

　　“你梳洗一下，我们也一起过去吧。”陈轩继续说道。

　　沈冰岚微微讶异道“我们也要过去”

　　“是啊，陈建林本来就是邀请我的，上次我救了他一条命，你没忘记吧”

　　沈冰岚浮现明悟的神情，走回房间梳妆打扮去了。

　　等沈冰岚梳洗完毕，陈轩直接把黑暗骑士超跑开出来，载着她一起前往陈首富家。

　　顺便还带上两盒长生膏，毕竟去祝寿，总不能空手而去。

　　正开着车，陈轩突然接到一个电话，一看手机屏幕，是龙飞打来的。

　　“陈爷，我早上去您别墅，瑶瑶琴琴说您回老家了，我现在正赶过来，请问您现在在家里吗”龙飞小心翼翼的问道。

　　陈轩有点讶异的问道“发生什么事情，你要特地赶到我老家来”

　　他有点想不通，难道是因为又要请他出手，专门跑到陈家村来接他

　　“陈爷，其实也没什么事，您帮了我龙飞这么多次大忙，对我和手下的兄弟们恩同父母，因此我想值此中秋佳节，带大伙上门给您拜节。”龙飞语气恭敬，斟酌着语句的道。

　　陈轩闻言，有点无语了“龙飞，你的诚意我心领了，不用专程跑到我老家来。”

　　要是龙飞带着一帮大佬来到陈家村，那还不把没见过世面的村民们吓死，而且他们还是来见自己的，陈轩可不想在自家村里那么高调。

　　“啊陈爷，我们已经快到陈家村了，最多还有半小时就到。”电话那头，龙飞不住陪笑道。

　　陈轩眉头微微一皱，这龙飞还来了个先斩后奏啊，想了想开口道“算了，那你们过来吧，我现在赶去白水镇陈建林家，他老父亲八十岁寿宴，你们来了可得客气点，别吓到宴席上的宾客。”

　　“懂的，懂的”龙飞连连答应，内心却有点哭笑不得，陈爷说得好像把他们当成进村的鬼子一样。

　　挂断电话，陈轩继续开车。

　　陈展跟何玲玉到村口搭了个摩托车，比儿子先出发二十分钟。

　　到达目的地之后，两口子就被陈首富家的别墅震撼得呆住了。

　　这是白水镇最豪华的一套别墅，占地极广，偌大的庄园里，坐落着一栋栋豪宅，据说陈建林的子女们各住一栋，极尽奢华。

　　豪宅前是一片大理石铺就的广场，中间一座飞马雕塑喷泉。

　　陈老爷子的八十岁寿宴，就在这片广场上摆宴席，足足摆了三百六十六桌，场面蔚为壮观。