    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1144章 夭夭之强   

    场中！   

    悲壮，惨烈！   

    一个一个武者，燃烧成灰烬，一身精气神凝聚而成幽冥阴火，每一株幽冥阴火，映照处每一个武者的样子。

    

    一个连着一个，飞蛾扑火一样扑向黛夭夭的眉心。

    

    黛夭夭立在那里，眼泪断线一样不断低落，她望着那一个个化作灰烬的武者，流泪都无声，眼睛血红的站在那，注视着曾经她的学生，现在的骊宫弟子一个个成为灰烬。

    

    随着一个又一个的精气神全部化作幽冥阴火融入她的眉心，黛夭夭的气息不断的在攀升，场势没有随着这些人的身死而消失，场势也完全和黛夭夭相融。

    

    她立在那里，周身阴火缠绕，宛如从地狱中走出来，真的宛如是一位煞气腾腾的魔女。

    

    “先生！其实米糖不如红糖，和血颜色一样的红糖更甜！”

    

    随着最后一位武者焚烧成灰烬，天地轻颤，黛夭夭周边幽冥阴火宛如是地狱火池，她落下虚空，那只永远洁白干净的玉足踩在凄艳的血液上，她抿着嘴，没有去看那百余人飞扬在虚空的灰烬。

    

    脚上的铃铛震荡，幽冥阴火开路，烧了出去。

    

    “啊！”

    

    魔族士卒一个又一个惨叫，他们的场势扑灭不了幽冥阴火，压盖不下黛夭夭的场势。

    

    故而，黛夭夭的实力并没有打折扣。

    她一个人此刻融合了百余人一切，如同是猛虎进入了羊群之中。

    

    魔族士卒根本无法抵挡，被阴火焚烧，直接燃烧他们的身体灵魂，狰狞惨叫的倒在地面上。

    

    黛夭夭一路而去，就如同无敌的将士一样，目光锁定壬王，杀向了壬王。

    

    壬王脸色变了变了，他融入大军之中，和大军气息汇聚在一起，形成场势压盖黛夭夭而去。

    

    此时的黛夭夭，却有种万法不侵之势，幽冥阴火依旧熊熊燃烧，火焰所过之处，士卒不断惨叫，一个连着一个身死。

    

    黛夭夭，此刻面对一支万人军如煞气魔神，烧的魔族士卒胆寒。

    

    这一幕让壬王也脸色变了变，绝巅在这只大军下也必死无疑。

    

    不亏是那位创造出来的邪法，他总是能改变这个天地惯有的规则。

    壬王看着黛夭夭挥舞着幽冥邪火，不断的烧杀魔族士卒，他脸色也阴沉。

    

    黛夭夭留不下了，而且趁着这个时候，已经有人族大军开始往这个方向前来。

    

    等被人族大军杀来，再配合黛夭夭，这只万人军必定全军覆没。

    

    想到这，壬王生出了退却之心。

    他要是别大军困住，那也是凶多吉少。

    

    壬王脱离大军，准备再次回到魔族阵营中，可是森冷的杀意却锁定她，只见黛夭夭玉足沾着血液，腾空拦住了他的去路。

    

    “你必须死！”

    

    黛夭夭的话很平静，手中铃铛震动，音波和幽冥阴火同时杀向他。

    

    壬王见状，脸色变了变。

    他从怀中取出一件器物，这是一副铠甲，他把铠甲穿到身上，铠甲上的道纹开始点燃，把他彻底包裹在其中。

    

    身为最有权势的皇子之一，他自然有压轴的宝物。

    只是为了防范几位兄弟，他向来不愿意把自己的地盘完全展现出来，可现在不得不用了。

    

    那位的邪法太古怪了，完全无视一切，幽冥阴火真如地狱烧出来一样，配合那个铃铛和她携带的场势，壬王心想就算自己是绝巅都有可能被烧死。

    

    幸好的，自己这一具盔甲虽不是魔族祖帝打造，可是也被其加持过。

    他相信能抵挡得住幽冥阴火。

    

    事实上，幽冥阴火烧到盔甲上，他虽然感觉到那股森寒刺骨，可确实抗住了，未曾伤害到他。

    

    黛夭夭见一击未果，她施展秘术，幽冥阴火从她眉心不断涌出来，只见那一片天地鬼火连连，彻底把壬王笼罩，幽冥阴火不断的和壬王冲击在一起。

    

    火焰被打的迸溅不断，如同株株绿色鬼火，偶尔落在士卒身上，直接把这个士卒点燃，惨叫狰狞间身死。

    

    在黛夭夭和壬王打斗的中心，瞬间化作一片鬼域。

    

    此刻的黛夭夭，强的的不可一世。

    连壬王都被压制，他借着铠甲才勉强抵挡。

    

    可铠甲在阴火的焚烧下，道纹越来越黯淡。

    这样打下去，壬王必死无疑。

    

    “我就不信，你这邪术一直能坚持下去！”

    

    壬王又是被黛夭夭一掌按在盔甲上，他口中溢血，只觉得五脏六腑有阴火渗透进来，他身体踉跄后退的同时，冷声对着黛夭夭喊道。

    

    黛夭夭没有说话，她只是施展秘术，一波连着一波不断的杀伐而去。

    

    百余人死在她面前，是为了救她而死！   

    她无法让他们复活，那么就送一些人下去给他们陪葬吧。

    

    此刻的黛夭夭，有无敌之势，是场中最惊艳的存在。

    惊艳的不只是她的煞美，更是她的实力。

    

    场中，她为最强！就算是加上那些绝巅，她也是最强。

    

    就算一直是中心的许无舟，这一刻也逊色良多。

    

    “噗嗤！”

    

    又是一击，壬王铠甲打出裂缝，阴火从裂缝中渗透进去，直接烧到了壬王的神魂，他惨叫了起来，口中喷血不止。

    

    与此同时，人族大军也包围了壬王的万人军。

    万人军本就被杀了不少，连番的遭挫让他们士气大降，此刻被大军包围，士气再将。

    

    人族大军杀过来，不断挑杀他们。

    

    黛夭夭没有关注下面，她玉掌猛地不断的拍向壬王。

    

    壬王脸色变了，原本以为黛夭夭的邪法坚持不了多久。

    可是，对方越杀越勇。

    

    反倒是他，铠甲道纹不断黯淡，此刻甚至打出了裂缝。

    

    这毕竟只是祖帝加持，并不是祖帝器。

    手持铃铛的黛夭夭要是一直保持这种战力，他必死无疑、   

    壬王施展秘术身法，想要逃走。

    可黛夭夭的速度更快，与此同时铃铛激荡出声波，直冲他的神魂而且。

    

    于此同时，黛夭夭的玉足扫出去，迸发出一束又一束的杀伐，直接斩在对方身上。

    

    壬王铠甲在这种情况下，胸口处终于承受不住龟裂。

    

    而这时候，熊熊阴火焚烧进去。

    

    “啊！”

    

    壬王惨叫，这声震断苍穹，让每一个人都听到其中的痛苦和狰狞。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>