
　　夏听蝉直到检票的时候，才知道萧楚买了恐怖片。

　　知道他怎么想的，不由得白了他一眼。

　　萧楚微微一笑，假装没看见。

　　恐怖片名字叫做《血衣新娘》。

　　名字很普通，故事情节和比较不同，不过悬疑、恐怖气氛，却做得很好，每当如泣如诉的背景音乐响起的时候，都能让人起鸡皮疙瘩。

　　萧楚因为本身是编剧，看电影的时候，不经意就会犯职业病，边看边分析电影的各个环节，哪里处理得很好，哪里有不足，就跟大学里，上电影解析课似的。

　　所以一点儿也不害怕。

　　他等待着蝉女神被吓到，娇躯入怀。

　　结果电影都进行了快半个小时，出现了好几幕比较吓人的戏，却一直没有得逞。

　　他忍不住偷偷去看夏听蝉，结果发现她眼睛豁亮，专注地盯着荧幕。

　　不但不害怕，反而还看得津津有味。

　　啊这。

　　看到这情景，萧楚有些小失落。

　　失误了啊！

　　知了竟然不害怕？

　　那这电影票、情侣座可就白买了啊。

　　他不死心，继续等待恐怖场景的出现。

　　几分钟之后，大院枯井里，大白天突然飘起一个狰狞的老婆婆头颅。

　　这场景出现得太突兀，哪怕萧楚对于各种诡异情节早有心里建设，也被冷不丁地吓了一小跳。

　　他再看向夏听蝉。

　　发现夏听蝉下巴轻点，似乎对这情景很满意。

　　额……

　　萧楚摸了摸下巴。

　　他带着无语地看向其他情侣座，几乎所有的妹子，都在刚才那一幕出现的时候，吓到扑进了男生的怀里。

　　有的甚至男神女生抱在一块，一起瑟瑟发抖。

　　只有知了是个异类。

　　蝉女神，你过分了哈，怎么不按照剧本来？

　　萧楚有些幽怨地看着夏听蝉。

　　抓人的恐怖画面过去了，夏听蝉发现了他的异样，转过头来小声问道：“怎么了？”

　　萧楚更加幽怨了，愤愤地看着她，知了你肯定是故意的吧？

　　夏听蝉眨巴着无辜的大眼睛。

　　萧楚不想理她了，转回头去看电影。

　　夏听蝉也收回视线，在螓首回转的那一瞬，嘴角微抿，笑意轻扬。

　　萧楚没注意到这一点。

　　一分多钟之后，他灵机一动。

　　既然你不过来，那就我过去。

　　打定主意后，萧楚耐心等待。

　　大约六七分钟之后，当男女主和小伙伴们，聚拢在残破老祠堂，准备上香乞求祖宗、神灵保佑的时候，一直隐藏在暗中的血衣女鬼，猛然出现在祠堂神龛墙壁之上，穿着猩红的嫁衣，脸色苍白，七窍流血。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕的恐怖效果，比起刚才的老婆婆头颅，还要更吓人，引发了一阵尖叫声，有小姑娘的，也有男生。

　　而萧楚则抓住机会，倒向了夏听蝉，抓住她的手臂，装出一副心肝胆颤，惊恐不已的样子。

　　当血衣女鬼猛然出现的时候，夏听蝉也下意识地身体绷紧，有小许紧张。

　　而看到萧楚靠过来，半个身体压在自己身上的时候，她却有些鄙夷。

　　只一眼，她就看穿了萧楚的伎俩。

　　对上夏听蝉明亮的眼神，萧楚知道自己的计谋露馅了。

　　不过他并没有就此作罢。

　　既然被发现了，那正好不用再演了，他干脆挪到夏听蝉身边，伸手堂而皇之地揽住夏听蝉。

　　夏听蝉看到萧楚这赖皮的样子，好气又好笑，却也没有推开他，反而身体微微后仰，靠在他的臂弯里。

　　以前轮流醉酒，互相照顾时不算，这是两人第一次这么亲密地挨在一起。

　　夏听蝉脸庞变得灼热，紧紧地盯着荧幕，假装认真看电影。

　　萧楚娇俏在拥，心里却有一种满足、惬意的幸福感。

　　他把夏听蝉往自己这边轻轻揽了揽，脑袋贴着她的秀发，淡雅清新的发香，涌进鼻子里，隽永悠长。

　　……

　　这部恐怖片很短小，也就90分钟出头。

　　看完之后走出电影院，刚刚十二点半。

　　帝都街头上，到处有人在放烟花，迎接新一年的到来。

　　零点已过，日历正式翻到新的一年。

　　“萧先生，新年快乐！”夏听蝉目光清莹地看着萧楚，轻声祝贺。

　　萧楚看着身边的佳人，握着他的手，却有很多的感慨。

　　这一年，也算是他人生中重要的一年。

　　这一年的七月份，他走出了校园，结束了象牙塔里的读书生涯，从此步入社会，成为芸芸众生中的一员。

　　以后哪怕再有机会读书，也找不回那种自由肆意的校园感觉。

　　人生从此翻看了新的篇章。

　　最重要的是，身边的人，变成了她。

　　她是天上的银月，人间的皓雪，也是他心中永不褪却的那一抹绝色。

　　“辞旧迎新，夏姑娘，新年快乐！”

　　……

　　在看电影的时候，外面又下了一点雪。

　　天公作美，此时风雪又都停了。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，两人照着原路步行返回。

　　街边有一间小饭馆，还亮着灯火，映照着皑皑的路面。

　　萧楚询问道：“知了，你饿了吗？要不要吃点东西？”

　　夏听蝉微微点头，“有点饿了。”

　　她为了晚上的演出，下午只吃了一点东西，看电影的时候，虽然买了一包爆米花，却并不顶饿。

　　萧楚一问，她还真有点饿了。

　　萧楚温和笑道：“那家小店还开着，那咱们就去看看有没有什么吃的吧。”

　　“嗯。”

　　萧楚领着夏听蝉，小心穿过斑马线，走近那家小店。

　　那是一家类似沙县小吃的小饭馆，叫做陈家宵夜。

　　萧楚和夏听蝉走到门口的时候，老板正好出来拿什么东西，萧楚问道：“老板，还有吃的吗？”

　　“有啊，想吃什么？”

　　萧楚和夏听蝉走进去，饭馆不大，不到二十个平方，摆着四五张桌子。

　　小厨房里，烧着几个火炉子，让屋里很是温暖。

　　一个女人正在擦拭桌子。

　　柜台边，有个小男孩，用小箱子当书桌，就着台灯写作业。

　　“两位想吃点什么？”老板热情地问道。

　　萧楚看向夏听蝉，夏听蝉看着墙上的菜单表。

　　“馄饨吧。”夏听蝉扫了一遍后说道。

　　萧楚问道：“老板，有鸡汤馄饨吗？”

　　老板摇头道：“这么晚，可没有鸡汤了，不过海鲜馄饨还剩一点，吃吗？”

　　萧楚再看向夏听蝉。

　　夏听蝉点点头。

　　萧楚便道：“那就来两碗海鲜馄饨吧，清淡一点。”

　　老板回道：“好嘞，您二位稍等！”

　　随后老板便系上围裙，进了厨房。

　　萧楚和夏听蝉选了角落处的一张桌子，耐心等着。

　　夏听蝉可能是觉得屋里稍微有点闷，摘下了口罩，萧楚也没拦着。

　　微黄灯光下的夏听蝉，俏脸素净清丽，别有一番风姿。

　　夏听蝉见他目光灼灼地盯着自己，羞恼地瞪了他一眼。

　　萧楚却毫不收敛，继续目不转睛地看着她。

　　没办法，女朋友太好看了，忍不住。

　　夏听蝉低头看桌子的菜单，不管他。

　　柜台边写作业的小男孩，突然抬头喊道：“妈妈，这有一道题我不会做诶，这两句诗好像没学过。”

　　擦完桌子，正在用计算机计算流水的女人，立即走过去，“什么题不会做？”

　　小男孩到：“这道诗词填空，好像真的没学过，妈妈，你知道‘风雨如晦，鸡鸣不已’的下两句吗？”

　　“风雨如晦，鸡鸣不已……真没学过吗？那我上网搜一下。”

　　随后女人便从口袋里拿出手机，上网去搜了。

　　旁边萧楚和夏听蝉对视一眼，同时轻声说道：“既见君子，云胡不喜。”

　　说完两人相视而笑。

　　嗯，既见君子，云胡不喜，既见娘子，君子好逑。

　　那边，女人也搜出来了答案，念给儿子听。

　　儿子写完，却不太懂，女人便照着搜出来的赏析，给他解释。

　　听得出来，女人文化水平不高，讲解的时候却很有耐心。

　　不一会儿，馄饨做好了，老板端出来后，也走到小书桌那边，把自己对这几句诗词的理解，说给儿子听。

　　……

　　吃完馄饨，萧楚和夏听蝉继续踏雪步行。

　　快到柏籁大酒店的时候，夏听蝉问道：“你订好住的地方了吗？”

　　“没……当然订好了，就在柏籁大酒店前边拐过去，一家便捷酒店。”萧楚逗了一下说道。

　　夏听蝉无视了他的抖机灵，订好了住的地方，她就放下了。

　　萧楚却笑着问道：“知了，要是我说没有，你会收留我吗？我知道你住的是总统套房，多住一个人不是问题。”

　　夏听蝉白了他一眼，不回答。

　　看到她这模样，萧楚却笑得更开心了。

　　把夏听蝉送到临近柏籁大酒店的路口后，两人分别。

　　夏听蝉进去，萧楚则继续往前走，拐个弯，走进了廉价的快捷酒店。

　　这酒店虽然比不得五星级的柏籁，但离柏籁近，而要拐了个完，隐秘性比较好，只要小心一点，不用担心被人看着。

　　夏听蝉一走进柏籁大酒店的大堂，小艾就从迎了上来。

　　“蝉姐！”圆脸小姑娘甜甜地喊道。

　　夏听蝉笑着摸了摸她的头，一起走向电梯。

　　到了房间门口，小艾跟夏听蝉说晚安，没有跟着一起进去。

　　她是瞒着柳姐偷偷出来的，得赶紧回去。

　　进门，洗漱。

　　洗完澡换上一身睡意后，夏听蝉躺倒了大床上。

　　登上微信，便看到消除发来的信息。

　　萧十三郎：小知了，想我了吗？

　　夏听蝉撇嘴。

　　刚分开，想什么想？

　　哪怕真是一日不见如隔三秋，也没有这么夸张的。

　　不过，洗漱的时候她确实有想他，担心他住那么便宜的酒店，有没有热水。

　　下雪天那么冷，要是没有热水，怪受罪的。

　　才不承认，她就是想他了。

　　互相说晚安之后，夏听蝉回忆着，在手机便签上，写下了萧楚吟诵的那首《绝色》。

　　名字是她问消除，萧楚告诉她的。

　　她觉得这个名字起得很好，诗的内容她也很喜欢。

　　月色与雪色之间，

　　你是第三种绝色。

　　他何尝不是她心中的绝色？

　　……

　　第二天，1月1号，新的一年，万物更新。

　　夏听蝉早早起来了。

　　柳婕来敲门，看到她恰好推门出来，很是好奇。

　　“听蝉，你怎么起那么早，不多睡一会儿？身体还难受吗？”

　　夏听蝉摇摇头，“不难受了，都好了。”

　　柳婕打量了她一番，说道：“看你这气色，光彩迷人，看起来确实好多了，不过也得注意多休息。”

　　夏听蝉颔首，表示记住了。

　　这时小艾也过来了，看到蝉姐的精神状态，眨了眨眼。

　　蝉姐昨晚那么晚才回来，今天精神、气色竟然这么好，果然爱情是最好的能量来源吗？

　　像自己，就有点黑眼圈了。

　　圆脸小姑娘有些羡慕。

　　“听蝉，你今天就在酒店里好好休息吧，明天咱们再去跟合作方和杜导见面。”柳婕说道。

　　听蝉最近那么累，又来好事了，必须多休息。

　　钱是挣不完的，工作也是忙不完的，一切都等明天再说。

　　夏听蝉听到她的话，却淡声说道：“柳姐，我得回一趟家，我妈今天从外地回来。”

　　“那行吧，让小艾陪你去，我今天还有点事，就先不去拜访叔叔和阿姨了。”柳婕同意了。

　　一起吃完早饭之后，柳婕去见一位朋友。

　　夏听蝉和小艾——当然没有回家，而是在隔壁街道，接上了萧楚。

　　“知了，今天我就把自己交给你了，完全听从你这位东道主的安排。”萧楚一上车，就朗声说道。

　　夏听蝉轻轻点头。

　　萧楚去牵她的手，毫不避讳前排得小艾。

　　夏听蝉没有挣开。

　　小艾通过后视镜看到这一幕，假装没看到。

　　同时心里有些后悔。

　　刚才早餐应该少吃一点的，今天肯定有一大波狗粮等着，会撑着。

　　……

　　“第一站去哪儿？”萧楚询问。

　　“颐和园吧。”夏听蝉回道。

　　小艾便设置导航，开往颐和园。

　　经过环卫工人和有关部门一晚上的作业，路面上的冰雪，已经基本上没有了。

　　不过道路之外的地方，依旧白雪深厚。

　　去到颐和园后，小艾在车上等着。

　　萧楚和夏听蝉独自进去。

　　今天的颐和园，要比平常清冷很多，山与树与湖，因雪的到来，更多的还给了天地。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，走进了一副白茫茫的奇幻画卷中。

　　停车场里，小艾正在玩游戏，金灿灿突然打来了电话。

　　“小艾，哪里都找不到男神大叔，也联系不上他，他是不是来帝都找蝉女神了？是不是有很多狗粮吃？”

　　小艾透过窗户，看了渐渐走进雪境天地的两人一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第168章辞旧迎新，夏姑娘好免费阅读。https://xs.23sk.com 