    听到杨麟不打算要自己的命，四眼翻译和一同而来的伪军们都如释重负的长出了一口气。

    悬到嗓子眼的心，也重新放回了肚皮里面。

    谁知，他们高兴还没有3秒钟，杨麟话音一转又说道：“不过，死罪可免，活罪难逃！”

    “你们身为中国人，居然背叛自己的国家，背叛自己的民族，简直天理难容！”

    “来人呐！给我每人打30军棍！！！”

    “是，团座！”

    杨麟话音落下，在一旁等候多时的警卫连官兵便迈步上前，无视了伪军们的求饶，直接按到地上就是一通军棍斥候，直把这帮家伙打得哭爹喊娘，皮开肉绽。

    裤子都要和屁股给融为一体了。

    尤其是那两名鬼子侦察兵，在杨麟的暗示下，更是受到了重点照顾。

    末了，杨麟又把这帮皇协军身上的衣服给扒了，只留下一根跟血水染红的裤衩子回去。

    至于马车，就更甭想了。

    ……

    “呜呜呜，德川太君，都说两国交战不斩来使，杨麟这虽然打的是卑职的身体，但却更是打的你的脸啊！”

    “呜呜呜，德川太君，您一定要狠狠的收拾这个该死的杨麟，给咱报仇啊！！！”

    3个多小时后，四眼翻译等人终于回到了日军前敌指挥部。

    这家伙顿时便如在外面受到欺负，终于看到家长的小孩，一边添油加醋向德川一郎哭诉杨麟的种种恶行，一边请求对方给自己报仇。

    德川一郎早就深入研究过杨麟，知道他的性格，因此对于四眼翻译一行人的遭遇并不感到奇怪。

    甚至在他看来，这样才更符合杨麟的性格，否则的话，他就有必要考虑四眼翻译是不是已经被杨麟收买策反了。

    话说回来，德川一郎虽然看不起眼前的四眼翻译，但他也懂得恩威并施的用人之道，以后还有用得着对方的地方。

    事实上，没有谁会看得起一个连自己的国家和民族都可以抛弃的人，只会利用，等价值用完了，便会如同对待垃圾一样毫不犹豫的一脚将其踢开。

    “王桑，你滴辛苦了，大日本皇军不会亏待你的！也一定会为你复仇的，你滴先下去把伤势处理一下吧！”

    德川一郎给四眼翻译画了一个大大的饼子。

    “是，德川太君。”

    四眼翻译不敢违背德川一郎的意志，只能抹了一把脸上的泪水，强忍住屁股上的剧痛，一瘸一拐的离开了指挥军帐。

    等四眼翻译离开，德川一郎立即收回目光，看向被他派出去的两名侦察兵，问道：“情况怎么样？”

    “回禀参谋长阁下，据卑职等观察发现，支那军中锐团虽然在之前的战役中取得了胜利，但他们也出现了大量伤亡。”

    “他们不仅伤员很多，而且因为缺少药品，有不少伤员甚至无法得到医治，只能在痛苦中绝望的等死……”

    两名鬼子侦察兵将他们混入汾阳县城后所看到的一切，给原原本本的向德川一郎汇报了一遍。

    “哟西！情况果然不出我所料！”

    德川一郎嘴里微微上扬，脸上绽放出一抹得意的冷笑，随即示意道：“你们两个辛苦了，也下去把伤势处理一下吧。”

    “嗨依！”

    两名鬼子侦察兵重重顿首，随即也转过身，强忍住屁股上的剧痛，一瘸一拐的离开了指挥军帐。

    驻屯步兵第2联队联队长吉田茂登迫不及待的问道：“参谋长阁下，我们眼下该当如何？既然已经探出支那军中锐团的虚实，那么是否立即展开进攻，以雪其代带给我们的耻辱？”

    德川一郎道：“如果驻屯步兵第3联队也在这里，我们倒是可以尝试一战，不过眼下我们还没有得到兵员补充，即使支那军中锐团也在之前的交战中伤亡惨重。

    我们想要将其击败也是一件十分困难的事情。”

    说此一顿，德川一郎话音一转接着道：“所以，我们还是先打扫战场，给那些玉碎的帝国勇士们收敛尸体吧！”

    吉田茂登皱了皱眉，颇有些担忧的说道：“参谋长阁下，这个杨麟是土匪出身，他做事从来不按常理出牌，甚至在交城山之战的时候，也威胁过帝国皇军。

    虽然我们给了赎金，但他们会不会趁机对我们的收尸队展开偷袭？”

    德川一郎自信道：“吉田君，你的这个担忧完全是多余的。交城山之战的事情我也知道，交易之后杨麟不也没敢使用毒气弹了吗？

    第37师团最后虽然战败了，也只能怪他们自己不行。

    所以，杨麟虽然是土匪出身，为达目的会无所不用其极，但有一些规则他也是不敢破坏的！

    就比如等下，如果他敢偷袭咱们的收尸队，那我们便可以借这个机会肆意屠杀支那平民，最后还可以将脏水泼在杨麟的头上。

    届时，不仅杨麟会名声扫地，就连那些可恶的西方媒体也将无话可说！”

    “哟西！参谋长阁下高明！”

    吉田茂登顺势拍上一计响亮的马屁。

    ……

    夕阳西下。

    汾阳县城东门。

    看着城下正在打扫战场的小鬼子。

    城楼上的侯猛对杨麟问道：“团座，这帮小鬼子的收尸队并没有携带武器，咱们如果在这时候突然出手，肯定可以将出其不意，将他们杀一个措手不及！

    要不要干他娘的一票？”

    “不！”

    杨麟摇了摇头，否定了侯猛的提议。

    “为什么？”

    侯猛一脸不解的看着杨麟，这一刻他突然觉得对方看起来有点陌生了。

    因为在他的认知里面，杨麟最喜欢干的就是落井下石同达落水狗的事情，甚至是生孩子没p眼的事情都没少做。

    最关键的是，他还从来不以为耻，反以为荣，经常谆谆教诲他们也要这样做。

    但现在，这些小鬼子就在城楼下面，连武器都没有带，完全就像是一群搔首弄姿的窑姐站在城下，对他们大喊，快来啊，快来干我啊！

    这么好的机会，杨麟居然不把握，难道他该性子吃素了吗？

    杨麟道：“虽然小鬼子作为侵略者，按照道理上来说，为了消灭他们，我们可以无所不用其极！

    但是，弱国无外交！

    就这件事情而言，如果我们对小鬼子展开偷袭，我们便成为了不讲信用的一方，届时，小鬼子便可以无所不用其极的对付我们。”

    顿了下，杨麟又继续说道：“如果小鬼子只是对付我们中锐团我倒是不怕，但怕就怕他们会将屠刀对准咱们中国的老百姓。

    而且，就算他们那样做了，也不会受到西方列强们的指着，反倒是我们中锐团可能会名声扫地！”

    “说起来，都怪我们的国家现在太弱了！”

    杨麟眼神深邃，不甘心的吐出一口烟圈。

    “是啊，我们中国现在太弱了！”

    侯猛的眼神也黯然了几分，片刻后他又问道：“团座，您说，我们能击败小鬼子吗？还有，我们中国以后会便强大吗？”

    杨麟的眼神一下子变得坚定起来，脸色决然道：“我们当然能击败小鬼子！这个过程或许会有些漫长，有些痛苦，但最后的胜利一定会属于我们！”

    “至于以后，我们中国当然会强大！”

    后面的眼神也变得坚定了起来，脸上还多出了几分期待的表情，继续问道：“团座，我们中国以后会有多强大？”

    杨麟想到了穿越前的21世纪，汶川大地震后国人所展现出来的团结，众志成城，一方有难，八方支援。

    新冠爆发之后，中国所展现出来的强大凝聚力，强大的执行力，以及科技力量，和作为大国的担当……

    华夏，已经再次复兴，就在不久的将来。

    片刻后杨麟收回思绪，说道：“以后，我们会拥有航母战斗群，还会拥有最先进的战斗机，最前进的高科技武器。

    以后，我们中国会变得前所未有的强大！

    以后，我们再的子孙将以是中国人为荣，不用看那帮西方白皮猪的脸色，我们的子孙可以昂首挺胸的走出去，向世人介绍说老子是中国人！

    以后，将没有人再敢看不起我们中国人，因为他们不配！”

    “以后，世界的目光都将聚焦在东方，聚焦在我们这个古老而又神秘的国度……”

    听杨麟这么说，侯猛，以及旁边的中锐团将士脸上都不由自主升起了向往之色。

    越是身处黑暗中的人，越是向往光明，也越是知道光明的来之不易。

    侯猛有些不敢相信的问道：“团座，真的会有那一天吗？”

    “当然！”

    杨麟无不肯定的答道：“我们现在所有的努力，所有的付出，所有的付出，都是为了那一天的到来！”

    众人顿时热血沸腾，生出无尽的战意……

    两个小时后，天色彻底暗淡下来，小鬼子也打扫完战场，带着2000多具尸体‘高高兴兴’的回去吃晚饭了。

    东门城楼之上，杨麟目光如炬，凝视着渐渐消失在夜幕中的鬼子收尸队。

    不多时，特战大队大队长魏和尚登上城楼，向杨麟挺身敬礼汇报道：“报告团座，小鬼子的收尸大队并没有在出击阵地停留，甚至连其他的鬼子部队，也全都退回了他们的营地！”

    “果然不出我所料！”

    杨麟脸上绽放出一个果然如此的表情。

    鬼子部队全线撤退，这足以说明他们已经被打怕了，想必也是害怕遭到夜袭。

    尽管德川一郎已经知道中锐团‘伤亡惨重’的情报，但他是一个颇为谨慎的指挥官，在没有得到增援之前，依旧不敢掉以轻心。

    因为血淋淋的例子已经不止一个，但凡轻视中锐团的鬼子部队，最后的下场似乎都很惨。

    敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打。

    杨麟深谙游击战的精髓，眼下小鬼子因为打了败仗，导致士气低落。

    但这还不够，还远远不够。

    他要让小鬼子吃不香，也睡不好，搞的小鬼子不得安生！

    想到这，杨麟立即对一旁的魏和尚指示道：“和尚，小鬼子进攻受挫，加上被老子敲诈受到精神攻击，他们的士气必然低落，而且连日的奔袭作战也肯定会极大消耗小鬼子的士气。

    所以，我决定再给小鬼子烧上一把火。”

    “今天晚上你带领特战队潜入敌营进行袭扰破坏，杀多少小鬼子我不管，但有一点，不准让任何一个小鬼子睡上哪怕半个小时的安稳觉！”

    “是，团座！卑职保证完成任务！”

    魏和尚的脸上绽放出一抹阴险的笑意，随即转身离开了城楼。

    ……

    晚上10点。

    魏和尚和段鹏带着特战队在夜幕的掩护下，悄悄出了城，向远处的敌营摸去。

    之所以10点就出发，乃是因为小鬼子的营地距离县城还有将近两个小时的路程。

    即使特战大队的脚力较之普通普通部队要强上不少，但也需要1个多小时。

    为了方便行动，特战大队全部换上了小鬼子的军服，分散开以小队为作战单位，分别对小鬼子的各处的营地进行袭扰破坏。

    此时，时间已经来到了午夜12点。

    敌营里面静悄悄一片，除了负责执勤守夜的哨兵和巡逻兵外，其余的小鬼子皆已经躺在营房里面沉沉睡觉。

    不过，必须值得一提的是，虽然德川一郎认为，中锐团此战也伤亡惨重，应该不会进行夜袭，但他也并没有放手警惕。

    小鬼子也不愧是东亚土拨鼠，除了必要的岗哨之外，他们还在营房外面挖了一圈壕沟，并拉起了带有倒刺的铁丝网。

    遗憾的是，小鬼子的这些防御手段对于敬礼过专业训练的特战队员们来说，跟摆设也没有太大的区别。

    各特战小组很快便剪开了小鬼子的铁丝网，并渗透进入了敌营。

    更为过分的是，特战队这一次为了贯彻落实团长杨麟不让小鬼子睡觉的计划，他们并没有对小鬼子展开暗杀，而是看到小鬼子的哨兵，就直接果断扣动了扳机。

    “突突突！突突突突……”

    霎时间，敌营里面就响起了一阵激烈的冲锋枪声。

    特战队的队员们四处出击，他们一边朝敌营里面的小鬼子开枪扫射，一边将拉响了手榴弹直接人了出去。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    敌营中，一簇簇爆炸火光升腾而起，在夜幕中格外醒目，隔着老远都能看的一清二楚。

    不少小鬼还不知道发生了什么，就死在了自己的睡梦之中……

