    第335章将他捂热，怕是只能把他烧了

    赵天宇来寻薛墨峰，走至邵玉华身边，瞧着不远处的那两人，目光含着深意，开口问道：“你在想什么？”

    邵玉华瞥了赵天宇一眼，状似轻松的道：“你瞧着薛将军是不是丑了不少？”

    赵天宇点了点头，格外认同：“本来就丑，现在老了更丑。”

    随后唰的将扇子打开对着自己扇了扇，一副风度翩翩我最帅的模样，然又觉得冷，赶紧合上扇子，问道：“不要了？”

    邵玉华垂放在双侧握紧的双手松开，勾唇一笑，道：“本小姐累了，就算是石头也该捂热了，但木头终究是木头，要将他捂热，怕是只能把他烧了。”随即转身耸了耸肩膀，一脸豁达的又道，“本小姐不稀罕了。”

    说完抬脚走了。

    木头烧完也没剩什么了，还是算了吧。

    终归是他们不合适。

    赵天宇侧身看着她离去的背影，火红的身影如冬日里的暖阳，火热艳丽。

    邵玉华从战场上一路追至京都，众人以为她追他追了一年，实则她追他追了三年。

    三年之久得不到薛墨峰一丝回应，叫人看着都心疼。

    薛墨峰回眸瞧见赵天宇，走至赵天宇身边，看着邵玉华的背影，微微蹙眉。

    赵天宇拍着薛墨峰的肩膀，勾着唇道：“她说她不要你了。”

    “嗯。”薛墨峰淡淡的应了一声。

    赵天宇在心底叹了口气。

    薛木头终究是要错过一个对他很好的女人啊。

    赵天宇忽然眉头一挑，眼睛亮闪闪的问道：“你那心上人是谁啊？是不是珠珠？”

    薛墨峰脸一黑，细长的黑眸微眯：“不是。”

    赵天宇一脸不相信：“知道你心中意难平，碍于襄王不敢说，但珠珠只有一个，你总不能一直惦着，还是将她放下，看看身边的人，会发现有更好的人的。”

    比如邵玉华，多好一姑娘啊。

    薛墨峰的脸更黑了，都想一巴掌拍死眼前满脸嬉笑的人。

    孙锦曦挑着眉，那张娇俏的脸上带着明媚的笑容，上前打量赵天宇，瞧他手持折扇，一身白衣一尘不染，一张温润的脸上一双桃花目倒有些好看。

    “你是赵云珠的哥哥？”孙锦曦仰着头看着赵天宇，直接开口问道。

    赵云珠有个哥哥，一身白衣一把折扇，应是眼前之人。

    赵天宇玩转手中折扇，很是随意，脚步却退了两步：“本公子已娶美妻，公主不必在意。”

    孙锦曦哼了哼，一脸不屑的道：“就是你未娶，本公主也没兴趣。”

    又不是谁，她都能瞧得上的。

    “公主明智。”赵天宇温润如玉的脸上笑容和煦，随即转头看向薛墨峰，“再过几日便是年夜，可要去我府上一起喝上两杯？你那将军府冷冰冰的，定是一点年味都没有。”顿了顿又道，“襄王和珠珠也会去。”

    薛墨峰还未开口，孙锦曦已经开口道：“襄王和襄王妃不去宫里，反倒去你府上，也不怕晋皇说你们结党营私。”

    赵天宇桃花目含笑，扇子高高抛弃又接住：“我妹妹妹夫回娘家过年怎么了？谁管的着。”

    薛墨峰黑眸深沉，叫人看不出情绪，淡淡开口：“不去。”

    随即抬脚往主帐篷而去。

    “别啊，许久不聚，你会失去我这个朋友的。”赵天宇立即跟上，说话走路皆有些吊儿郎当的。

    薛墨峰细眼微眯，唇角紧抿，快步而去。

    赵天宇见薛墨峰脚步不停就算了，还走得更快，索性止了步子，握紧了扇子：“玉华说的一点没错，木头就是木头，无趣得很。”随即转头看向孙锦曦道，“你最好也别惦着他，平白误了岁月。”

    话落转身而去，走得潇洒。

    孙锦曦对着赵天宇的背影做了个鬼脸。

    本公主如何要你管。

    夜幕下，京都静得很，一个普通的酒楼里，一红衣女子提着一坛酒晃晃悠悠从酒楼里走了出来。

    两颊红彤彤，连眼中都含了血丝。

    正送孙锦曦回别院的薛墨峰瞧见了，眉头一皱。

    “她好像喝醉了。”孙锦曦开口道。

    邵玉华仰头将酒灌入胃里，走两步喝两口，最后倒不出一点酒后，随手一甩，酒坛子重重砸在墙角碎了一地。

    “邵玉华！”薛墨峰一把扶着差点摔倒在地上的邵玉华，沉声怒道。

    邵玉华一把甩开手，站直身，有些晃悠，眯着眼瞧了眼前奇怪的人，一个人的脸竟是重的，立即笑道：“喝了酒竟还能见到妖怪。”

    说着从腰间抽出匕首就向薛墨峰挥去：“宰了回去炖了，许能延年益寿。”

    薛墨峰一把握住那只匕首，抬手往邵玉华脖颈处一掌，人便直接倒下。

    薛墨峰将人往马背上一扔，然后翻身上马：“走吧。”

    孙锦曦看着邵玉华被扔在马屁股上一颠一颠的，忍不住扫了扫薛墨峰。

    还真是一点不怜香惜玉，蛮横得很。

    邵将军不远，薛墨峰先去了邵将军府，敲开大门，将马上的人一提，往下人怀里一扔，道：“喝醉了，抬进去吧。”

    瞧着下人怀里好没形象的邵玉华，薛墨峰眉头一皱翻身上马，对着孙锦曦道：“走了。”

    一白一黑两匹马快速而去。

    “小姐！”

    两匹马一走，邵玉华长睫一抬，站起身来，已然没了醉意，看着薛墨峰离去的背影，沉了心。

    薛墨峰，本小姐这次是真的不要你了。

    原是醉了的，但被马颠了那么久，再醉也醒了。

    就如她对薛墨峰，就算再喜欢也该醒了。

    孙锦曦难得一路安静，静静的跟在薛墨峰身后，低头沉思。

    直到别院到，马儿停下，孙锦曦才回神。

    有下人前来牵马，孙锦曦翻身下马，笑着同薛墨峰挥了挥手：“我回去了。”

    话落转身往别院而去。

    薛墨峰拉起缰绳，调转马头离去。

    听得马蹄远去的声音，孙锦曦方回头去瞧。

    这个人心狠得很，并非良配。

    而且……

    孙锦曦轻笑。

    算了，经过这些日子，她也想开了，不是自己的强求不得，特别是越是听闻永德侯府的事，襄王与襄王妃的事，就越叫人羡慕，羡慕得自己也想要拥有。

    (本章完)

