    她满意的去泡澡，换了一身衣服然后去睡觉。

    结果睡到半夜被敲门声吵醒，她闷闷的去打开门。

    门外站着一个大妈，穿着一身白，戴着厨师帽。

    她有些不好意思的笑了笑：“对不起，我也不想叫你的，可是我们真的顶不住了。”

    “怎么了？”李窈窕问。

    大妈说道：“你叫我徐婶儿吧，老板饿了，我们做的东西都不合胃口，她说如果做的再不能吃就剁我们的手。”

    李窈窕眼神一凛：“是吗？所以你们就想让我的手被剁掉？”

    “怎么会呢？今天你做的东西老板很满意的。”

    李窈窕翻白眼儿：“大半夜不睡觉的闹腾，显然是心情不好，心情不好的人吃什么都会不好吃。

    这一点你们不会不懂，欺负我年轻吗？”

    徐婶儿脸上的笑容一僵。

    李窈窕呯的一声把门关上。

    想来下马威吗？没意思。

    她爬到床上，魂力探出去，厨房的三个厨师急的团团转。

    其中一个胖子说道：“徐婶儿能叫她来吗？”

    旁边的瘦子眼睛一瞪：“不叫来怎么办？如果做不好剁谁的手？一个小丫头片子而已，哄两句肯定会来的。”

    胖子皱眉：“那让她帮我们四个做吗？”

    “当然，咱们这是最后一次机会，所以她必须帮我们。”

    “可是……”胖子还想说什么。

    瘦子冷笑：“怎么？你想被剁手？”

    胖子摇头。

    另一个没说话的是个老者，看样子有个六七十岁。

    他叹息一声：“如果让那孩子做，一旦谁那边出了问题，就都不许说出那孩子。

    你们要做好付出一只手的准备！”

    瘦子立即叫起来：“什么？我就是为了不剁手才让她上的。

    况且这大半夜不睡觉的闹腾，肯定是老板心情不好啊，她心情不好吃什么都不会好吃。”

    李窈窕看到这里心中冷笑，还真让自己猜对了。

    这时，那徐婶儿从门口走进去，指着瘦子的鼻子骂：“原来你心里打着这主意，人家还是个小姑娘，你就这么害她？”

    李窈窕有些意外，原来这个大婶并没有想那么多。

    她起身换了一身衣服，来到厨房。

    徐婶儿看见她立即说道：“姑娘，你回去睡吧，我们没事。”

    瘦子岂会放过她，立即谄媚的恭维：“大师傅，请您高抬贵手帮我们做一道菜吧。”

    李窈窕淡淡一笑：“我是自己肚子饿了，想做点自己吃，你们自便。”

    瘦子眼中闪过狰狞，但很快就恢复常态。

    李窈窕检查食材，鱼缸里有活虾，她想了想说道：“徐婶儿，帮我打个下手。”

    “哎，好！”

    胖子和老者也主动过去，帮李窈窕打下手。

    李窈窕做了一锅海鲜炒饭，一锅菌菇汤。

    她自己盛了一碗就吃，锅里还剩下三人份：“你们分了吧，都尝尝。”

    三人想了想就分了，不管剁不剁手，吃饱了也好。

    瘦子过去发现锅里一粒米都不剩，脸色不好看起来。

    李窈窕吃饱喝足，去弄了一杯葡萄汁调至一下味道，没有那么甜腻才端着离开。

    出门找了一个保镖：“带我去见你们老板。”

    保镖忍不住反驳：“那也是你老板。”

    “她又没给我发工资，怎么可能是我老板？”

    保镖：“……”竟无言以对。

    来到莫久青的住房，保镖敲门，通过门上的对话器说明来意。

    大门从里面打开，李窈窕端着葡萄汁进去。

    屋里的色彩竟是黑白的，莫久青穿着黑白对半的睡袍，里面看着光溜溜的。

    大概是想强上小情人被拒绝了吧。

    “喝点葡萄汁吧，甜的能让心情好些。”李窈窕将葡萄汁放下。

    屋里的女保镖立即上前拿出一个盒子，打开后里面有一次性吸管和搅拌棒以及一个检测器。

    她用搅拌棒搅匀葡萄汁，然后用吸管吸了一滴滴到检测器上。

    过了一会儿，她说道：“老板，没问题。”

    莫久青拿起杯子喝了一口，看样子气消了不少。

    “那几个厨师找你了？”

    李窈窕点头：“我猜你是心情不好，心情不好吃什么都不好吃。”

    “哼，他们是怕剁手吧。”

    “谁都怕，这有什么奇怪的，你剁过手吗？”

    “有，不过那个厨师给我下毒，我就剁了他的手。”

    李窈窕试探的问：“那今天他们再做不出合口的东西呢？你会怎样？”

    “还能怎样？把手剁了，然后给点补偿，足够他们生活就行了。”

    李窈窕：“……”不能对反派有期待。

    “好吧，你慢慢闹，我吃饱了，得去睡觉。”

    “既然你起来了就给我做点什么，我饿了。”

    李窈窕瞥了她一眼：“好吧。”

    她回到厨房，胖大婶松口气：“没事吧？”

    李窈窕摇头：“帮我打下手吧，做一道面。”

    她和面放在一边，然后弄出鸡汤高汤，拉成细丝的面放入鸡汤里面，她又拿出青菜烫了一下放在面上。

    一个漂亮的太阳蛋放在碗里，一下子就提升了面的颜值。

    李窈窕将面条交给保镖：“拿去，我回去睡觉了。”

    保镖侧目：“你就不怕老板说不好吃？”

    李窈窕脚步一顿：“如果她觉得不好吃那就请送我回去！”

    保镖感受到她身上的傲气，莫名的就觉得老板不可能把她送走。

    果然，莫久青吃了面后什么也没说。

    李窈窕睡到天亮，起来开始做菜，早上吃青菜粥，咸菜，做完之后她自己吃饱了就跑出去。

    莫久青派人跟着她，不怕她跑了，就怕她去了不该去的地方。

    李窈窕这一天都在认真的找食材，倒是采集了不少蘑菇，野鸡野兔都不想打。

    保镖差点累惨了，他们发现李窈窕比逛街的女人还能走。

    “咦？那边是什么地方？”李窈窕惊讶的发现自己看见了一片山谷。

    她的魂识在天上并没有发现这个地方。

    保镖脸色一变：“那里你不能去。”

    “为什么？老板不是说了不限制我的行踪吗？”

    保镖皱眉：“那边是加密区，我们都不能去，一旦进去就会被那里的自动防御系统杀死。”

