    空间刚认主的时候并不大，一个三十多平米的茅草屋，和一块三分地药田……没修仙，没灵泉，没古树，没小河。

    草屋里头放了一张半新旧的架子床，一个矮柜，和两小一大三个箱子。

    矮柜里，叠放着几件男人的古装和两双男鞋，小箱子里一个整整齐齐的放了五十个金元宝和五十个银元宝，另一个放着一箱子的珠宝首饰。

    大箱子里放了十几块玉佩，几块端砚和墨块，三幅字画，几本古诗集，两套文房四宝，还有一叠厚厚的白纸，十几本字帖。

    而草屋门口的小药圃，则种满了各种珍稀药材，有数百种，且每一种都不超过三株，且每一株至少都在三百年以上。

    空间认年如意为主时间，已有十二年，这期间，空间一共升级过三次，每次升级，草屋都会扩大六十平左右，药田会扩大三亩地大小。

    年如意死之前，草屋变成了木屋别墅，二百多平米大，里面摆满了各种现代用具，用品和吃食。

    年如意还在木屋装饰了一间现代化起居室，一张崭新的绿色皮靠床，旁边摆了一张脚踏，地上铺满了白色长毛地毯，紧靠床的一边是一个五斗柜，再过去是一排八门衣柜，里面也放慢了她的衣服。

    床的另一边，则摆放一整套布艺沙发和茶几。

    而木屋右边，是储藏间。

    一排排六层高的不锈钢置物架上，摆满了面包，蛋糕，饼干，巧克力，矿泉水，还有各式各样的热食……

    年如意的空间时间是禁止的，所以，为了一天三顿吃饭方便，她就会趁双休日，多多做热食放进空间，平时吃方便拿取。

    在医院里加班时，半夜饿了，也可以随时拿出来吃。

    有时候，手术排的满，双休日都没的休息，没空做饭时，她就会多准备一些面包蛋糕茶叶蛋饼干等食物果腹。

    所以，她空间里不但有自己做的一盒盒装好的饭菜，拌面，炒粉，汤粉，炒年糕，小笼包，混沌，云吞面……还有一排排面包蛋糕巧克力牛奶等食物。

    只是，现在空间缩小了，回到了最初的大小，原本摆在木屋里的东西，都堆到了药田里，把三分大的药田，占的满满的。

    年如意的神识，打量药田的时候，那叫一个头疼，‘木屋缩小了，这么多东西，我要放哪里去呀？’

    “主人……”

    听到主人的声音，金子悠悠的醒了。

    它极度虚弱道，“主人，我……我需要能量，三天内，空间若没有新的能量注……入，我……我就要崩塌了。”

    年如意一听，急了，“金子，你坚持一个晚上，明日一早，我就去找药材栽种进去，你千万不能崩塌啊，你要是崩塌了，我百年之后，就没脸去见我爷爷和年家的列祖列宗了。”

    空间崩塌，年家的传家宝就彻底毁了，到时候，她就成了年家的大罪人了。

    而且，十二年的相伴，她早就把金子当成了亲人，她是万万不会让金子崩塌消失的，哪怕是偷，是买……她也会去弄来药材的。

    金子说了两句话后，又陷入了沉睡中。

