    文臣们的怒火彻底被点燃了，每个人的脸上都露出了愤怒之色。

    朝廷申饬好啊！

    这狗都不如的东西，大明朝廷若是不申饬，才是真正的有伤国体。

    无数自诩圣人门下的大臣们，一个个义愤填膺，便是那些自诩老成持重之人，也都激动得面红耳赤起来。

    想象一下，倘若将国子监改为了某些不可描述的场所，这会是啥结果？

    古人最是崇古，而这个古，其实就是圣人。

    现在圣人被你李隆如此侮辱，这就是公然与全天下的圣人门生们为敌啊。

    咒骂声，已是四起。

    杀人，这是暴君行为。

    可这……足以让满朝文臣们将李隆当做猪狗看待了。

    更有激动的人，滔滔大哭。

    “复仇！”有人大呼一声。

    众人一看，说话的，竟是翰林院学士沈文！

    此时，他气愤难耐地道：“若不讨伐朝鲜，我等与猪狗何异！今逆贼豺狼成性，近狎邪僻，残害忠良，杀兄屠侄，侮辱圣门，神人之所共愤也，天地所不容！”

    他一面说，一面捶着自己的胸口，显得甚是心痛欲绝：“大明为上国保护藩属臣民，义不容辞，而今朝鲜国纲常颠倒，豺狼当道，臣子惶惶不可终日，万千百姓，避其君如蛇蝎，礼崩乐坏至此，理当起义兵讨伐，吊民伐罪，以正天下。”

    方继藩默默地站在人群中，很是出奇，没想到沈学士竟还有如此热血的一面。

    不过细细想来，大爷的，这些读书人出身的家伙们听说圣人受辱了，个个便义愤填膺，要起兵讨伐，可鞑靼人三不无时的袭边，也没见你们这般激动。

    当然，这些话，方继藩是不敢说的，他要留着有用之身去做伟大的事。

    沈文一席话，顿时令一干大臣轰然响应。

    可在此时，高坐在上的弘治皇帝却是敲了敲案牍。

    啪啪……

    谨身殿终于稍稍安静了一些。

    弘治皇帝的视线往众人的身上环顾了一眼，随即道：“朕在两个多月前颁布了一道旨意，诸卿可还有印象吗？”

    “……”

    人们冷静了一些，于是乎，许多的疑窦都冒了出来。

    对啊，那一道旨意，是不少人见过的，当时可还传抄了邸报，那邸报里，可是清清楚楚，明明白白，说是要册封李隆之母，也即是废妃伊氏为王太后。

    可转眼之间，怎么就成了申饬的圣旨了？

    倒是在此时，方继藩毫不犹豫的，直接箭步上前道：“吾皇圣明啊……”

    方继藩的声音，一下子吓了所有人一大跳。

    却见方继藩红光满面地道：“吾皇明察秋毫，早知李隆狼子野心，却又不肯打草惊蛇，于是明发旨意，表面上是要册封废妃伊氏，可实际上却是暗中叮嘱太子，给太子殿下一道密诏，命人快马加鞭，赶往朝鲜国，申饬李隆！陛下运筹帷幄，决胜千里，遥控朝鲜国时局，区区逆贼李隆，自以为是，其实不过是跳梁小丑，哪里知道他的狼子野心早已被陛下一眼看破，可怜李隆这挑梁小丑，竟还懵然无知，不知一切尽在陛下掌握……”

    “……”

    众人侧耳倾听，一个个心里吃惊。

    不明就里的人，心里不由惊讶万分，原来这是陛下暗度陈仓的计谋啊。

    也就是说，当初闹得风风雨雨的所谓伪诏，其实是真的。宫中颁出的，乃是两份诏书，一明一暗，此乃陛下的谋划？

    虽然大家不知陛下为何要有此谋划，不过……听着倒像是这么一回事，一切……竟都是误会！

    如此看来，是大家错怪了太子殿下，错怪了方继藩，错怪了刘公……

    于是乎，许多人佩服地看向弘治皇帝，肃然起敬。

    陛下圣明啊。

    弘治皇帝直直地看着方继藩，似笑非笑，方继藩这个家伙，说实话，在他身上想找出一点风骨，还真不容易啊。

    不过这股子机灵劲，还真令人佩服。

    刘健等人是深知内情的，不过此时，真相如何很重要吗？最重要的是另一份诏书很及时的送去了朝鲜国，避免了大明成了李隆的帮凶！

    而对刘健个人而言，他的儿子还活着，还立了功劳！

    朱厚照受了方继藩的启发，顿时也凑了上来，厚颜无耻地道：“父皇……”

    他还没开口，弘治皇帝已是压了压手道：“好了，你不必说了。”

    看着一个个对自己佩服不已的百官，弘治皇帝却是晒然道：“朕很圣明吗？”

    这一句反问，令所有人都哑然了。

    因为他们知道，陛下还有后话。

    弘治皇帝却是叹了口气道：“朕何尝有什么圣明，朕之所以圣明，不是因为朕有多聪慧，而是因为……真是天子啊。”

    此言一出，所有人你看看我，我看看你，又懵了。

    这啥意思？

    弘治皇帝便沉声道：“诚如你们一样，金榜题名之前，什么都不是，可金榜题名了，做了官，于是乎，你们从一文不名，渐渐的在别人口里就成了聪明人，成了了不起的人，这也不是因为你们一下子变聪明了，而是你们做了官，和朕一样，都有了生杀大权。”

    “朕为天子，可朕也自知朕不是什么时候都很圣明，至于方卿家所谓运筹帷幄、决胜千里的鬼话，听一听就好了，朕不怪他在此胡说八道，因为他是朕的臣子，因而有了功劳，朕的臣子们便争先恐后的将这大功扣在朕的身上。可若是有了过失呢？朕的臣子们又忙不迭的背在自己身上。”

    “君君臣臣啊，说来说去，不是这个道理吗？可是朕不圣明，朕也没那明察秋毫的本领，朕有好的地方，也会有失察之处，这第一份册封的圣旨，确实是朕颁发出去的。可第二份圣旨……”

    说到这里，弘治皇帝看向了朱厚照，道：“是太子颁出去的，是伪诏。”

    殿中一下子哗然起来。

    “伪造圣旨，这是何其大的罪啊！”弘治皇帝摇头苦笑道：“而做此事的，是朕的儿子，你们说说看，若以祖法而论，太子所触犯的，是何罪？”

    朱厚照有点懵……这是亲爹吗？为了找自己儿子的麻烦，功劳父皇你都不要了？

    众臣茫然地看着弘治皇帝，一时间也不知道该说些什么！

    弘治皇帝又笑了：“朕看，这是万死之罪。”

    朱厚照这下是吓得大气不敢出了。

    “可是呢……”弘治皇帝的话自是还没说完的，他不疾不徐地继续道：“朕却要赏他，诸卿可知这是为何？因为屋子要塌下来了啊，这册封的圣旨一旦颁发出去，李隆此等恶贯满盈之徒，便要借着朕的圣旨去作恶，因为这道圣旨册封下去，无数的朝鲜国士人便会对大明心寒，这不正是屋子要塌了？”

    “屋子要塌了，有的人便会躲开去，这就是君子不立危墙。可有的人，他不躲，他知道屋子塌了，却还在想祖宗们教我不可离开屋子，我宁可被屋子压死，也绝不逃的！这样的人，是忠厚的人。可还有人，明知大厦将倾，他若是去扶，势必会遭人惠誉，却还是奋不顾身，死死的抵住房梁，不使这屋子塌下来。这叫什么，这便叫力挽狂澜，叫扶大厦于将倾！”

    “聪明的人，如方继藩，他看到屋子要塌了，太子便召集方继藩、刘杰这样的人，奋不顾身，明知伪造圣旨乃是万死之罪，可为了挽回朕的过错，却还是大着胆子伪造了圣旨。那么诸卿家，他们这些人，是有功呢，还是有过呢？”

    “……”此时，殿中已是鸦雀无声了。

    “有的人，认为即便天大的功劳，也无法掩盖过错，他们认为国家有法度如此，一旦开了先河，那么有人有样学样，岂不是大逆不道？”

    弘治皇帝说着这番话的时候，一直面带微笑，他今日似乎很有感触，此时感慨道：“朕看这不对，屋子要塌了，却还踟蹰着祖宗们是否准不准你救屋子，这叫什么，这叫食古不化。”

    “冒着天大的罪行，却肯奋力去纠正朝廷的过失，朕看到的，是赤诚。”

    “朕前几年看到了天下太平。可这两年呢，看到的却是江山满目疮痍。其实江山还是那个江山，可看到的风景却不同了。国朝已历百二十年，这百二十年来，多少积弊缠身啊，需要的，不正是这些不肯瞻前顾后，即便明知是滔天大罪，还肯忠勇奋力的人吗？”

    “所以！”弘治皇帝话音一顿，正色道：“太子犯了罪，还有方继藩、刘杰人等，统统都有罪。可是……朕不会惩罚他们的过失，朕反而要褒奖和颂扬他们的功劳！”

    此言一出，众臣哑然。

    似乎没有人去计较到底是有罪还是无罪了。

    毕竟，若是放任不管，难道当真让朝廷去册封李隆？

    那是个禽兽啊，朝廷册封李隆，褒奖他的忠孝，这厮转过头再把孔圣人践踏在地，那么朝廷是什么呢，帮凶吗？

    此时站出来计较这个，这岂不是和李隆成了一丘之貉？

    …………

    昨晚老虎睡得早，今儿天没亮就醒了，花了些时间构思，就马不停蹄的码字了，前几天更得有些晚，实在是睡眠不足，而且写书，构思的时间花的更多，若是时间允许，其实老虎都想尽量早些的！

