    果然和我想象的一样，女司机死了。

    可是，她是怎么死的？昨天晚上，我几乎一直关注着她，每当有鬼想进去的时候，我都会吓唬那些鬼，把她们吓跑，所以按理说，女司机是安全的，比任何一个人都要安全。

    但是偏偏她却死了，于是我就想到了男鬼。

    从之前的迹象看来，她一直都想占有女司机，并且想办法弄死她。如今女司机死了，肯定就是男鬼下的手！

    想到这里，我无比气愤，不管怎么样，这件事情可不是闹着玩的，这可是要付出女司机的生命作为代价。

    这个代价太大，所以，我也要男鬼付出应有的代价。

    黄小她们和其她人一样围观着四周，看到女司机死了之后，连忙回头看着我，有些惊讶，表情有些复杂，似乎是在犹豫着什么，怕把这个坏消息告诉我，怕我伤心。

    毕竟在这之前，她们都认为我喜欢女司机，所以她们现在会，这样看着我，我倒也能理解，只是我想说，其实，我并没有喜欢她，我是真的感恩，看到她被男鬼缠着，所以出手帮助她而已。

    不过看来这信息没有用的，尤其是在这种时候，也许我看的黄小她们对着她们苦笑道，没事，我已经知道了。

    珊珊和关之琳对望一眼，然后问道，王风，你是真的喜欢她吗？

    也许她们还在担心我会因此而伤心，沮丧。

    为了打消她们多余的念头，我笑了笑说，我真的没有喜欢她，只是感激她而已，你也知道昨天晚上，我问了好几个人，她们都不舍得将手里的食物和水，分一份给我，更别说是四份。

    滴水之恩，定当涌泉相报，所以，当时我也老是跑过去，就是去询问她需不需要我帮助，这样的会让我心里好受一点。

    未了，我又补充一句，好人就应该有好报。只是说到这里的时候，不论是我还是黄小，表情都不怎么好。

    眼前的事实已经证明好心不一定有好报，女司机死了，并且还是被鬼弄死的。

    路早已经通了，已经有车辆6续的离开，我们停了下来，等待着救护车。

    随着时间推移，救护车和救护人员终于来了，她们刚到，就进入了紧张的工作，先去测量，然后说了句自然死亡。

    最后我们4人眼睁睁看着她被抬到担架上，上了救护车，离开。

    刚走没多久，又来了一辆大卡车，把女司机的车也拉走了。

    就这样，女司机以及和她一切有关的东西，都消失在我们眼前。

    我又驻足了一会，之后才在黄小和珊珊她们的劝说下离开。

    她们说人死不能复活，而且你是第一次自然死亡，这东西也没什么好讲的，就像，天灾**一样，是谁就是谁躲也躲不了。

    她们就说，起码这是好事，总比被人杀死什么的要好很多。

    黄小说，走吧，别多愁善感嘛，我们还得赶着到有户人家去，再晚一点恐怕就没位，你要知道那个地方可是常年没位的，现在还早，早一点过去，指不定还有。

    她的话得到了姗姗和关芝琳的支持，她们两人也说，昨天晚上都在这里过了一夜，不说肚子饿，就是现在不敢进去，如果没问题的话，那多不值啊！

    然后她们天天叨叨，都在说的，赶紧出，司机也在那边听着我们讲话，最后按着喇叭说那就走啊！

    我也上车了，在这种时候，我没有理由不走，女司机的尸体已经运走，所以我留在这里也做不了什么。

    于是我就上了车，和珊珊她们一起都到了有户人家。

    去到去的时候基本没位，只剩3个位置，最后我们，4个人之后坐3个人的位置拼在一起。

    挤是挤了点，但总比后面来的那些人连位置都没有，要好很多。

    至于这里的东西确实非常好吃，就像黄小她们来之前说的一样，这里吃的东西一些，在山里打到的动物，所以口感非常的好，在加上有户人家的厨师特殊的处理，那味道就更是吸引人让人吃了还想要。

    很快，等到菜上来的时候，我们一扫而光。

    今天吃了8个菜，每一个菜都有一斤左右，但是我们吃起来毫不费劲。并且我们现在喝茶，在讨论着要不要再来一份？这一份留着晚上吃。

    但是我们4个人商量了很久，最终，还是决定不了了。

    美味是非常的美味，但是也好贵，属于那种有钱人才能吃得起的价格。

    就说一只鸡，大约3斤重，在外面的话也不过1oo块钱就能吃到了，可偏偏在这里吃，这一只鸡要5oo多！

    这个价钱可不便宜啊，简直吓死人了。但是没有办法，当初我们已经决定来这里，并且还是黄小她们提出的意见，所以她们比我了解这里，至于掏钱，她们也是早就准备好了，所以并不会觉得很贵。

    酒足饭饱，我们4人剔着牙齿喝的茶，然后聊天。

    就像现在这样，这种享受的机会是越来越少了，所以我们4个人互相聊天的时候压根都没有打算现在离开。

    黄小和珊珊她们是真的喜欢这里，想在这里休息，感受这种乡村美妙，又可以吃着无数美味佳肴。

    我愿意等，那是因为我在等天黑，天黑之后我要到回去女司机死去的那个地方，然后去找到男鬼。

    我肯定是男鬼干的，所以我要找到她，替女司机报仇。

    不管怎么样，我只是想替女司机报仇，所以务必要找到男鬼，质问她，然后杀了她，以泄心头大恨。

    鬼要杀人，找替身，我并不反对，可是她却把手伸向好心，善良的女司机，这就不行。

    接下来我们4个人，就在有户人家四周闲逛，溜达，一直在等待天黑 。

    这里四周环境还挺不错的，北京市说你自恋，山上，林子里，可以看到不少的小鸟以及其她动物，有时候还能看到几只野兔从眼前飘过，于是原本应该闲逛的我们变成了捕猎高手，4个人围成团去抓野兔。

    当然，即便我们4个人说是说成为捕猎高手，事实上连兔子毛都抓不到。毕竟我们从没有这样子过，尤其是在这样的荒野和草丛里去抓兔子。

    我们跑啊跑跑累了，然后坐在地上休息，大口喘气，即便满头是汗，可是我们4个人却笑得很开心。

    好久没有这样子过了这种感觉真好，无忧无虑，可以肆意而为，放纵自己。

    黄小说下一次我们再来吧，下一次我们带着弓箭来。

    我们三人听了后，纷纷表自己的意见，我说下一次干脆带个夹子来，设好陷阱，兔子直接跳进去，然后夹住，我们就可以不费吹灰之力将兔子拿到手。

    珊珊和关之琳说，你们太坏了，怎么可以这样子对小兔子呢？小兔子很可爱的，不能随意杀生。

    这才刚说完上一句下一句她们就说，我们可以直接围起来可以用栏杆，将她们赶到里面，让她们跑不掉，然后再抓住。

    说到底，还是要把兔子抓住，然后成为美味佳肴。

    那么前半句她们说了等于没说，于是我和黄小对望一眼，苦笑起来，这两个女人，有着女人的天性，但是也有的人的劣性。

    女人的天性就是温柔善良，可是人的天性却是，物竞天择，适者生存。所以杀猪杀羊杀牛，这些行为确实很残忍，可是原本她们就是以人类，桌子上的菜。人要补充各种营养，以保证自己的身体是健康的，所以不能不吃…

    就像刚刚，双生和关之琳所说的一样，她们最喜欢兔子，可是内心却也认定兔子就是我们的食物，这几乎是每一个人都知道的，连小孩子都知道。

    听完我有些恍惚，突然觉得女司机的事似乎也并非偶然，也许这就是人和鬼的区别，等同人和动物。

    我们可没有打算在这里过夜，而是在这里吃完晚饭，然后回去。

    现在就是我们吃晚饭的时间，和大多数的人一样静静地享用，在叫了几瓶酒，边喝酒，边畅聊，在吃肉，今晚我们很开心，是这些日子里来最开心的一次。。

    再一次酒足饭饱，之后我们才收拾东西，收拾心情，坐车回去。

    玩耍该有个度，都像我们一样，该疯狂也疯狂了，该吃的也吃了，如今就该回去，我们也累了，坐到车上躺着就睡。

    也不知道过了多久，随着车辆颠簸，稍稍合眼的我醒了，睁开眼睛看外面的风景和环境，再往前走个3oo多米就到了塞车的地方，也就是女司机死亡的地点。

    车子到了，我让司机停了下来，转身看了看还在车内沉睡的黄小她们，我让司机带她们先回去，我后面自己回。

    司机拿钱办事，她也没有多问什么，只是让我，在这里要小心一点，你就是地方偏僻，然后她才开着车载着黄小她们3人先走了。

    我站在原地，转着身子打量四周，然后才找了个地方坐下，静静的等待着。

    天才黑没多久，在等上大约两个小时吧，他们就该出现了。