    夜色下。

    魏山跟随在苏奕身后，渐行渐远。

    青铜面具男子一对眸变得冰冷下来，道：“既如此，我等就只能请观主前往走一遭了。”

    一个“请”字，加重了语气。

    轰！

    一道风雷般的轰鸣之音，在夜色下响彻。

    虚空崩碎，一道若金色流光般的短矛，撕裂空间，朝苏奕暴杀而去。

    金色短矛仙光缭绕，碾碎这片荒芜的山林，大地都被压迫得轰然塌陷。

    人间剑在苏奕手中横空斩出。

    铛！

    金色短矛被抵住。

    并且，伴随着飞剑爆绽光雨，硬生生把这金色短矛震飞出去。

    几乎同一时间，一柄玉尺、一把铜锤、一枚道印凭空而出，从不同方向，朝苏奕轰去。

    太快了。

    这三件宝物几乎是一起出现，皆萦绕着耀眼夺目的仙光，威能超乎想象的恐怖。

    可苏奕却似未卜先知，抢先一步抓住魏山的胳膊，身影一晃便消失在原地。

    轰隆！

    他所伫足之地，轰然崩坏，大地龟裂开，虚空混乱。

    “竟然躲过去了。”

    “毕竟是曾独尊一个时代的观主，非寻常可比。”

    “旧时代的一个剑修罢了，何足道哉。”

    一阵交谈声响起。

    就见四面八方，除了那青铜面具男子外，又出现三道身影。

    分别是一个手持玉尺的老者，头戴纶巾，身着羽衣，仙风道骨，周身萦绕着灿然夺目的大道法则。

    一个须发潦草，如若蛮神般的魁梧男子，肩扛一柄流光溢彩的铜锤，眸似铜铃，电芒流窜。

    一个翩翩美少年，玉树临风，头顶悬浮一枚巴掌大小的道印，道印滴溜溜旋转，蒸腾起一朵朵青色莲花。

    而青铜面具男子，则手握金灿灿的短矛，气焰滔天。

    “少爷，他们手中的宝物，都似乎是羽化级宝物。”

    魏山吃惊。

    “可认出他们的来历？”

    苏奕问。

    这四人，皆是洞宇境界王，可面孔则很陌生。

    “不认得。”

    魏山摇头。

    这个事实，无疑很反常。

    须知，在星空各界，但凡踏足洞宇境的角色，皆大有来头，哪怕模样陌生，也可以从对方的打扮、气息中看出一些端倪。

    可现在，以苏奕和魏山的眼力，都没能看出对方来历，这无疑证明，对方要么故意隐匿了身上气息，要么来自某个神秘势力！

    夜色如墨，布满杀机。

    压抑人心的氛围，如若汹涌的波澜，在这片天地山河间席卷。

    而在更为遥远的地方，万柳城灯火通明，喧嚣热闹，城中的修士似乎都不曾发现，在这偏远的一片山林地带，正有一场恐怖的大战就将上演。

    “小心些，有人在暗中动用秘宝，逆转周虚大势，将我们所伫足的这片天地彻底封锁。”

    苏奕神色不动，轻声传音。

    有人动用秘宝，化天地为笼。

    而他和魏山便成了笼中兽！

    能够悄无声息地办到这一步，足以证明，对方此次是有备而来。

    轰！

    对面四人不曾废话，悍然出手。

    炫亮的宝光，划破天宇夜幕，带着毁天灭地般的威能，朝苏奕杀去。

    这四人的道行皆远非寻常洞宇境大能可比，再加上所动用的乃是羽化级宝物，让得他们的实力，超乎想象的恐怖。

    苏奕眉梢间浮现一丝不屑。

    这些家伙，的确准备充足，实力不容小觑，换做是当世那些洞宇境大能面对这等围攻，注定在劫难逃。

    可惜，在苏奕眼中，早已不够看。

    锵！

    人间剑清吟，苏奕手持此剑，当空一转。

    一道浑圆的剑气浪潮涌现，倏尔间扩散十方。

    轰隆！

    虚空崩坏，山河坍圮。

    一道剑气而已，所过之处，摧枯拉朽。

    来自四位洞宇境大能的围攻，皆被轻而易举破开。

    “好强！”

    “不是说动用羽化级宝物，就能将其轻松拿下吗？”

    惊呼声随之响起。

    四人皆吃惊，露出凝重之色。

    “小心一些，他的实力和我们的预判明显有出入！”

    青铜面具男子飞快传音。

    在他们行动之前，早收集过有关观主转世之身苏奕的各种情报和战绩。

    最终的出一个让他们心惊肉跳的答案——

    在界王境层次，便是洞宇境界王，都已很难威胁到观主！

    故而，他们此次出动时，皆带上了羽化级的宝物充当大杀器，本以为足可手到擒来。

    可真正动手时，他们才意识到，判断有误！

    观主的转世之身，远比那些情报上所描述的更强大！

    根本不给他们更多的思考时间，苏奕已经持剑杀来。

    夜色下，他青袍飘曳，若谪仙出行，超然空灵。

    可手中的人间剑，则弥漫着滔天般的肃杀凌厉之气，如梦似幻的道光化作剑意，在剑锋之上蒸腾，明耀山河。

    斩！

    苏奕挥剑，若仙人拂袖。

    无匹的剑意，似神光垂落人间，通天彻地。

    四位洞宇境大能联手对抗，皆动用全力，不敢有任何保留。

    轰！

    宝光如潮，剑气如沸。

    仅仅刹那间，四人的联手就被打破，宝物都差点被震飞，一个个皆为之色变。

    苏奕余势不减，纵剑而上。

    一剑斩出，伴随震耳欲聋的碰撞声，一柄玉尺被被震飞出去，而催动此宝的羽衣老者，被一剑轰杀当场。

    血洒如瀑！

    “死！”

    那魁梧如远古蛮神的男子挥动铜锤砸来，天地剧颤，势大力沉，光爆的道光如瀑般倾洒。

    苏奕手腕一转，人间剑骤然轰鸣，如一抹飞光般刺入魁梧男子的咽喉。

    后发先至，一剑封喉！

    魁梧男子瞪大眼睛，似难以置信。

    最终他的躯体和神魂皆轰然湮灭。

    “退！快退！”

    青铜面具男子骇然，转身就逃。

    可一挂若九天银河般的剑气从天而降，封死他的退路。

    他目眦欲裂，拼命般催动手中金色短戟，可在这等恐怖的剑气面前，却似螳臂挡车。

    轰隆一声巨响，青铜面具男子的躯体湮灭在剑气洪流中。

    仅仅眨眼间而已，三位大敌伏诛！

    “别过来——！”

    远处，响起尖叫声。

    就见那如若翩翩美少年的男子，瞬息间来到魏山身前，以手中的道印镇压在魏山头顶之上。

    “你敢过来，我就杀了他！”

    男子厉声大喝。苏奕瞥了他一眼，就对魏山说道：“我先去杀了那躲在暗中的家伙。”

    说罢，他转身而去。

    男子：“？？？”

    “他就不担心你的死活？”

    男子难以置信道。

    魏山咧嘴一笑，道：“你还是担心一下自己的死活吧。”

    “什么意思？”

    男子心中一跳。

    就在此时，一只大手忽地凭空出现，抓住了镇压在魏山头顶上空的道印。

    “这宝物不俗，可凭你的道行，根本不足以发挥出此宝的真正威能，简直暴殄天物。”

    松鹤的身影凭空浮现，手握着那枚道印，认真点评道。

    那男子毛骨悚然，骇然道：“你……你是羽化修士！？”

    松鹤头戴芙蓉冠、一袭道袍、周身萦绕淡淡的飞仙光雨，如神似仙，那超然的仪态，远非世间的界王境人物可比。

    “聪明。”

    松鹤笑了笑，“你且安心，等我对你进行搜魂后，就送你上路，让你再也不必承受世事动荡之苦。”

    男子惊恐尖叫，疯了般转身就逃。

    轰！

    一口道印垂落，绽放一朵朵青色莲花，将男子的躯体砸碎。

    而男子的神魂刚冲出来，就被松鹤一把抓在了手中。

    “这宝物的确厉害。”

    魏山不由赞叹。

    “若你喜欢，拿去就是，当然，前提是苏大人得同意。”

    松鹤笑说道。

    他身影颀长，卓然出群，一举一动，的确和世人眼中的神仙般。

    可那言辞间，却俨然以苏奕马首是瞻。

    说话时，松鹤开始搜魂。

    以他的实力，哪怕如今只是一道逝灵，可也绝非是一个洞宇境界王的神魂能够对抗。

    搜魂自然更不在话下。

    可仅仅瞬息，松鹤瞳孔一缩，一把抓住魏山，暴退到数百丈之外。

    轰！

    他们原本伫足的地方，那男子的神魂轰然炸开，灰飞烟灭。

    “这……”

    魏山吃惊，“难道那家伙的神魂被人做了手脚？”

    松鹤眉头皱起，点头道：“不错，有羽化境人物出手，在此人神魂中留下了神魂禁印，一旦有人进行搜魂，必会遭受反噬。”

    “羽化境存在留的后手？”

    魏山倒吸凉气，意识到这些敌人的来历，注定非同小可！

    “时代不一样了，我既然能够行走世间，必然也有其他的逝灵可以做到这一步。”

    松鹤眸光闪动，“依我看，在当今世上的许多顶尖修行势力中，恐怕都已经拥有了羽化级逝灵坐镇。”

    “并且，这种状况以后会越来越多。”

    “而那些逝灵行走世间，最渴望的事情就是解除身上的诅咒力量，而能够办到这一步的，只有苏大人。”

    说到这，松鹤轻吐一口气，“这也就意味着，接下来的一段时间里，恐怕会有越来越多的麻烦找上门来。”

    魏山听到一阵心惊肉跳，眉头紧锁。

    “道友放心，轮回力量天生克制如我这般的逝灵，他们必然也清楚这一点，故而若非逼不得已，恐怕不敢亲自出现。”

    松鹤道，“当然，他们若真敢来，也无须多虑。”

    说罢，他眉梢间浮现一丝睥睨自信之色。

    作为在太古时期曾执掌一方大教的合道境真人，他松鹤……可不是吃素的！

