    “我靠！”

    　　

    　　杨怀军一拍大腿惊讶的看着林逸：“有水平啊！不愧是我猎犬的队长，当时我伤了之后，部队给我请来了国内最知名的中医药专家关学民老爷子，他看了我的病后，也是这么说的！”

    　　

    　　“关学民？”

    　　

    　　林逸好像听说过这个名字，但是却忘了是在什么地方听说的了。

    　　

    　　“是啊，之前说我活不过半年的也是他！”

    　　

    　　杨怀军笑了笑：“他和我说，想要死的慢点儿，就不要治了，用镇痛剂顶着，或许能多活几天！”

    　　

    　　“这是什么狗屁办法！”

    　　

    　　林逸听后不由得皱了皱眉：“你的病我我回去考虑一下吧，尽快给你拿出个方案来，不过我可以先给你写一副药方，比西药的镇痛剂管用，副作用没有那个大。”

    　　

    　　说完，林逸就走到了杨怀军的办公桌前，取了纸和笔，快速的在上面写下了一个药方来。

    　　

    　　然后将它交给了杨怀军：“这个药方你最好亲自去抓药，不要让其他人知道了，还有我的事情，我不想别人知道，以前的，就不要再提了！”

    　　

    　　“真的管用？鹰，你给我带来的惊喜真的太大了！”

    　　

    　　杨怀军接过了林逸递过来的药方，看着上面密密麻麻的中药名字，顿时有些发呆。

    　　

    　　这根本不可能是瞎写的，一般人，或许连这些中药的名字都写不出来。

    　　

    　　“都说了，别叫我鹰，我叫林逸。”

    　　

    　　林逸纠正了一句。

    　　

    　　“好吧，林逸！”

    　　

    　　杨怀军点了点头，将药方小心的收入了怀中。

    　　

    　　既然是曾经的队长和战友给自己写的药方，那杨怀军无论如何都是无条件信任的。

    　　

    　　吃不好大不了也就吃死最多了，自己能活到哪一天还说不定呢！

    　　

    　　“你小子真神，怪不得小凝那么迷你！”

    　　

    　　杨怀军竖起了大拇指。

    　　

    　　听到这个名字，林逸脸上的笑容在一瞬间，突然的滞住了，过了好久，才抬起头来：“她……还记得我？”

    　　

    　　“上次见到她时，她还问起过你。”

    　　

    　　杨怀军十分肯定的点了点头。

    　　

    　　“或许只是随便问问……”

    　　

    　　林逸苦涩的一笑。

    　　

    　　他和她，根本就是两个世界的人，没有可能会交织在一起，就算交织在一起，注定也是会分开。

    　　

    　　人与人之间，从来就没有平等的，林逸深刻的明白这一点。

    　　

    　　至少现在，林逸没有能给她未来的能力……

    　　

    　　“你想不负责任么？”

    　　

    　　杨怀军的神情忽然变得激动了起来，恶狠狠的盯着林逸。

    　　

    　　杨怀军怪异的反应，让林逸微微的一愕，不过，瞬间，林逸似乎明白了什么：“你……喜欢她？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　杨怀军在林逸的发问下，沉默了下来，过了好一会儿，才道：“当初敢死队里的人，对小凝没有不产生好感的……”

    　　

    　　不过，这也变相的承认了他的想法。

    　　

    　　“她和你倒是很般配。”

    　　

    　　林逸是知道杨怀军的身世的，他和她，算得上是门当户对吧。

    　　

    　　“你到底什么意思？”

    　　

    　　杨怀军像是被踩到了痛脚一样，当时就跳了起来，面色紫黑的指着林逸：“你把我当成什么人了？朋友妻，不可欺，我猎犬就是再混蛋，也干不出那种事情来！”

    　　

    　　“她不是我的妻子。”

    　　

    　　林逸摇了摇头，淡淡的说道：“好了，我要走了，宋凌珊那边的事情交给你搞定了，相信这不是什么问题吧。”

    　　

    　　说完，林逸就起身向门口的方向走去。

    　　

    　　“我真想杀了你！”

    　　

    　　杨怀军一拳向林逸的后心捣来。

    　　

    　　林逸却连头也没回的就随手抓住了他的手臂：“只要你做得到。”

    　　

    　　杨怀军知道，自己和林逸的差距不是一点半点，有些颓废的卸掉了手臂上的力道。

    　　

    　　而林逸，也同时松开了杨怀军的手臂，开门走出了杨怀军的办公室。

    　　

    　　虽然林逸的表情上没有什么变化，但是思绪，却不由自主的飘回了那段战火纷飞的岁月中去……

    　　

    　　那个在自己命运中相遇又分离的女孩子。

    　　

    　　这两年里，林逸经常会从夜晚的修炼中惊醒，每次醒来，都会大汗淋漓，这是林逸自从修炼《轩辕驭龙诀》后，都不曾发生过的情形。

    　　

    　　但是那双忧郁的眼神，却像是心魔一样不停的反复持续着，充斥着林逸夜晚的时间。

    　　

    　　每次望见那离别时幽怨而忧伤的眼神，林逸都会不自禁从修炼中惊醒过来。

    　　

    　　这是一个反复而无止境的梦魇……

    　　

    　　自己真的忘了她么？

    　　

    　　显然没有。

    　　

    　　那是一个让任何男人看了一眼，一辈子都无法忘记的女孩儿……

    　　

    　　不过，林逸也清楚的明白，她璀璨夺目的光辉并不属于自己。

    　　

    　　如果说十七岁的林逸身上还有一丝桀骜，但是现在的林逸，却更加明白现实的冷酷。

    　　

    　　去找她，只会给她和她身边的人带来麻烦，门不当户不对，小人物泡上女神，那是小说，是扯淡！

    　　

    　　从林逸被警察带走的那一刻起，警局陈局长的电话就没闲着过，先是一中的校长丁秉公，对于丁秉公的电话，陈局长还是很慎重的，答应他一定会调查清楚。

    　　

    　　不过，后面打来电话的人物却是越来越大，先是楚鹏展身边的福伯，之后却是楚鹏展亲自的打来电话过问！

    　　

    　　无奈之下，陈局长只得拨通了宋凌珊的电话，想催促她尽快把案子处理了，一定要公平公正，不能给人落下话柄。

    　　

    　　但是，从宋凌珊那里得到的消息却是，人却被刚回来的杨怀军给带走了，陈局长只得又拨通了杨怀军的电话。

    　　

    　　“什么？已经放了？”

    　　

    　　陈局长有些错愕，这杨怀军处理的速度也太快了吧？

    　　

    　　“恩，本来就是黑势力团伙到学校里面闹事，和林逸没有什么关系，我了解了情况之后就叫他回去了。”

    　　

    　　杨怀军恢复了平时一贯干练的语气，汇报道。

    　　

    　　“没事儿就好了。”

    　　

    　　陈局长松了一口气，这回他也能和丁秉公和楚鹏展交代了。

    　　

    　　当宋凌珊知道杨怀军将林逸放了之后，也错愕了半天。

    　　

    　　不过她心里也清楚，林逸并没有什么责任，因为她刚刚已经从黑豹的两个手下口中问出了事情的经过。

    　　

    　　完全是黑豹先去找的麻烦，林逸才动手打了他。

    　　

    　　<!---->

