    “给执行烬灭任务的勇士们打电话，可以开始行动了！”

    田中隆吉目光冰冷的盯着天空，说出最后一个字时他更是咬牙切齿。

    一个眼中带着绝望与疯狂的情报机关军官快速离开，烬灭行动，除了要毁掉城中的历史文物外，像发电厂、水厂之类的工厂设施设备也将尽数被摧毁。

    北平城里的日本人在走向灭亡的时候还要拉着整座城市和他们一起。

    各个城门处都传来了枪声，头顶的空降兵也越来越近，田中隆吉回头瞥了一眼一众惊惶无措的女人，嘴角狞笑，对边上的军官使了个眼色后带人离开了军人会馆。

    留下来的军官先是狠狠的灌了一杯酒，然后便把枪口对向几十个一脸茫然无措的女人。

    “哒哒哒……”

    田中隆吉打算前往方面军司令部，在那里和参谋长阁下一起做最后的抵抗。

    但刚走出军人会馆不久，四周的街道便响起了枪声。

    子弹打在汽车上，发出一阵叮叮当当的响声。

    “少将阁下，前方交火激烈，我们走不了了。”

    田中隆吉从车上跳下来，发现距离方面军司令部还有四分钟的车程。天上的伞兵已经完全落入了城里，到处都是他们收拢降落伞集结的身影。

    方面军司令部肯定是空降兵重点攻击的目标，到处都在打仗，就算是有援军也来不了。

    “参谋长阁下，保重吧！”

    田中隆吉向方面军司令部的地方远眺了一眼，然后命令汽车转向，直接向永定门而去。

    北平已经是一座孤城了，周围没有任何援军。

    江东又出人意料地使用了空降兵作战，城破只是时间问题。

    敌我力量悬殊，相互支援、相互配合都已经成了大问题。

    当下各城门、各主要军事据点的勇士们只有依靠他们自己了，牺牲是必定的，只希望在牺牲之前能让中国人付出相同或者数倍的代价。

    “参谋长阁下，城里的中国人全部叛变了，他们在警察局长、荣臻、杜锡钧等人的带领下，正在攻打各个城门。”

    一个参谋手握电话大声地对大城户三治说道：

    “西直门、阜成门已经失守，中国军队正在源源不断的进城。永定门、安定门、朝阳门的勇士请求战术指导，皇协军叛变，勇士们正在抵抗内外敌人的攻击，战斗十分惨烈！

    故宫、市政府等地也有枪声传出，暂时不清楚发生了何事？”

    司令部里人来人往，军官们面带慌张和惊恐。

    尽管早就在等着这一日的到来了，但当事情真正发生的时候，他们发现以前的无数心理准备都是无用功，该慌还得慌，该怕还得怕。

    刚才有两个伞兵直接落到了司令部的大院里，被准备多时的勇士们乱枪打死了。

    大城户三治茫然地看着伞兵的装备，冲锋枪、手枪、地图、指南针……甚至还有一部传说中的单兵通讯器。

    装备之精良让普通帝国士兵望尘莫及，就算是之前的赤备大队也无法与之相比。

    漫天的降落伞已经落进了城里，方面军司令部正在遭受猛烈的攻击。

    大城户三治此前做过许多次预演，目的就是利用有限的兵力尽可能的杀伤攻城的中国军队。

    可战斗根本没有按此前预演的方向发展，皇军连一个晚上都守不住了。

    参谋急切的话就响上耳边，大城户三治将面前的伞兵装备一把扫到地上，强打精神来到地图边，开始尽可能的拆东墙补西墙，一遍遍地下达坚守到底的命令。

    。

    空降兵还没有落到地上，隐藏在城中各处的猎人大队弟兄便已经开始了行动。

    一部分猎人大队的战士负责接应空降兵，另一部分则是袭击执行烬灭任务的日本特工，将北平城里的重要目标保护起来。

    “陈大队长，这里交给我们，猎人大队的弟兄去支援其他地方吧！”

    安子良在刚才落地的时候摔了一下腿，此刻走起路来一蹦一跳的。

    陈正月看了看安子良的瘸腿，又看了一眼跟在他身后的空降兵，没有过多废话，点头道：

    “也好，伪军战斗力弱，永定门和安定门始终攻不下来，我带弟兄们过去帮忙！”

    “好！别忘了今天晚上的口令，避免误伤！”安子良咬着牙齿说道，他的腿实在是太疼了。

    “嗯！”

    猎人大队的弟兄走后，方面军司令部外便只剩下空降团一营的战士了。

    实战和训练有很大的差别，各种意外情况接连不断的发生。

    安子良身边目前只聚集了200多名弟兄，剩下的一半被大风吹到了其他地方，一时半会集结不起来。

    “啪！”

    安子良锤了一下自己不争气的腿，疼得他一阵呲牙咧嘴。

    “团长，到处都在打仗，日本人和咱们的弟兄搅在了一起。现在只有通过口令区分敌我了，你没事吧。”

    一连长看到安子良额头冷汗不停往外冒，压低声音问道。

    安子良摇了摇头，向一连长身后看了一眼，虽然光线微弱，看得不是很清楚。

    但他还是看到有人和他一样受伤了，装备也不齐，几支长长的三八大盖在队伍里异常显眼。

    感受到了安子良的目光，一连长快速汇报道：

    “上路的时候牺牲了几十名战士，很多人身上的装备也被大风吹丢了。

    目前能用于攻坚的只有两具火箭筒和两门迫击炮！”

    情况比看上去的要好一些，安子良问道：

    “炮弹多不多？”

    “火箭弹8枚，迫击炮弹两箱！”

    “很好！”

    “长城！”

    边上警戒的战士突然对着侧后的巷子里喊了一声。

    半秒钟后黑暗中传出两个字：

    “万里！”

    所有人都把枪口放了下来。

    约有一个班的战士从黑暗中跑出来，都是刚才降落时分散开的。

    不再等待其他人赶过来集结，安子良果断的下达了进攻的命令。

    华北方面军司令部轻重机枪火力点众多，日本人的抵抗也十分激烈。

    两具火箭筒在作战的过程中发挥了大作用。

    日军设在房顶和各窗口的机枪火力点在火箭筒面前就是活生生的靶子！

    “轰轰轰……”

    火箭弹呼啸着钻进大楼，然后将隐藏在其中的日军士兵炸死炸伤。

    至少有500日军士兵防守方面军司令部，但外围的机枪火力点还是接连被拔除，甚至用于与外界通讯的电台天线也挨了两发迫击炮的炮弹，成了一堆破烂的线圈。

    在战斗过程中，有少量日军从周围赶过来增援，与日军士兵一同赶过来的还有刚才降落时偏离方向的空降兵。

    你中有我，我中有你，战场十分混乱。

    只要口令不对，抬手就是一梭子，不带任何犹豫的。

    与方面军机司令部激烈的战斗不同，降落在故宫的空降二营自从落地之后就一直未能找到与日寇交手的机会。

    日本情报机关的特务早已经被猎人大队的战士杀死，通江二营落地后主要执行警戒任务。

    英德四面八方传来了枪声和爆炸声，二营长有些心痒痒地道：

    “唉，想不到咱二营竟成了看客……”

    边上一个连长道：

    “保证故宫不受战火殃及、不受一点损失，这可是总司令亲自下达的命令。

    这可是以前的皇城啊，没准等北平光复后总司令会搬进来住。”

    二营长眨了眨眼，有些不确定地道：

    “这地方可是皇城啊，总司令能住吗，怕是……”

    连长是个年轻气盛的小伙子，他不屑地哼了一声：

    “皇帝老儿住得，咱总司令为啥住不得……”

    边上的战士也是深以为然的点头。

    二营长想了想，好像是这个理，再看故宫的时候就觉得亲切多了。

    从西直门和阜成门入城的是由石有志指挥的第12师的战士们。

    城墙上的日寇已经被全部歼灭，承载着无数历史记忆的城砖上此刻正流淌着汩汩鲜血。

    石有志站在尸体和鲜血之中看着12师的弟兄们源源不断的涌进北平城，眉宇中有得意，更有掩饰不住的凌厉锋芒。

    早有战士将军旗插到了城楼之上，火红的颜色比脚下的鲜血更加鲜艳。

    石有志看到在入城的人群中有几个伞兵模样的战士，他们的脸上满是羞愧。

    想来是在为落到了城外感到自责吧。

    石有志难得的笑了一下，空降兵虽然出其不意，但是意外情况实在是太多了。

