    此刻，晨雾已经散尽，但日头已经中天，花见羞站在南园的广场台阶上，缓缓地将长剑入剑鞘之中。

    方才和小安一翻缠斗，现在冷静下来，看着已经残破的南园院墙，心头不禁升起一股寒意，心里一疼，就想这些院墙是她两年前亲自监工修建的，当下眼中绯红，不禁暗自伤悲：难道五花门真的要被灭门了吗？

    疑惑终有一天活解开，但是现在呢？

    小安就站在李嗣源的身边，他矮矮的个子不禁拿着剑向夜寒冬看去，心头有一股强大的复仇之意涌上额头。

    或许是夜寒冬向来做事严谨，看人看的比较清楚，他手里的折扇一甩，折扇“哗啦”一声响了，微笑着走向花见羞、小安、李嗣源三人身前。

    他道：“在下夜寒冬，今日得见五花门掌门人，三生有幸。”

    花见羞看着这个年轻的男子，她也是一怔，心想这个人不就是月影轩的轩主么，他怎么会来到这里？

    夜寒冬见花见羞怔在原地，他笑道：“王姑娘，我们以前在王氏糕点铺子前过面，你忘了吗？”

    花见羞认识夜寒冬，这便道：“千指神剑夜寒冬，你作为月影轩的轩主，没有我五花门的门主同意，谁让你进入我这五花门的南园？”

    夜寒冬纵然对天下任何人小觑，可是对花见羞，他万万不能，因为他知道这女子可是西川武林的武林盟主，说起来还是他的顶头上司，他焉有不明白之理？

    听了花见羞的话，他笑道：“五花门劫数难逃，我是来搭救姑娘逃离这五花门的。”

    看来他还挺会说话的，令花见羞也一时无言以对，只是花见羞一向性情冷淡，不善言辞，只是她心中忌讳月影轩平日和五花门势同水火，此刻不得不骇然，且道：“我五花门自己的事情，自己处理，不用你们这些邪门歪道插手。”

    看来月影轩毒害武林已久，花见羞乃是一向倡导武林和睦之人，她对月影轩并无好感，不过夜寒冬一向我行我素惯了，见花见羞越对他反感，他反而越心中愉悦，道：“可是有人让我来救你啊！”说话之间，她将目光看向站在白鹤旁边的少年。

    因白鹤先前在天空中盘旋的缘故，现在心中正难受，此刻晕晕沉沉中闻听夜寒冬的话，他也道：“你们快离开这里，这里不是久留之地。”

    头昏脑胀，眼前人影晃动，他勉强站立走到花见羞面前，但花见羞见到他如此模样，心中当下一阵担忧，关切道：“莫公子，你怎么了？”

    莫云白道：“我头昏目眩，现在好了很多了，我们快走吧。”

    闻听莫云白这样一说，她心头一怔，心想定是夜寒冬对他做了什么，这便厉声询问，道：“夜寒冬，你对他做了什么？”

    夜寒冬一怔，一脸无辜，笑笑而言，道：“没有，我没对他做什么，或许是他的体质太差，所以刚才乘坐我那白鹤在空中翱翔时，受了颠簸，这才如此头昏目眩罢。”

    闻听此言，花见羞心中在想，定是莫云白为了救自己，这才受了这般苦楚，不过在想，这点苦楚也算不得上什么，这便心中担忧尽然消除。

    只是看着眼前的毒物仿佛要有吞噬他们的意思，她心想也不该在这时候来清算五花门和月影轩只见的恩怨的时候，她道：“各位，南园已经被毒物摧残，我们前往北园看看。”

    其余几人闻听此言，心想理当如此，或许只有北园才是最安全的地方，只是他们完全没料想到，此刻的南园已经被毒物围的水泄不通，而那地上爬动的千年寒火蟾蜍已经因长久没有睡眠，已经困乏了。

    先前在南园台阶下的广场上躁动的万千毒物已经开始慢慢在向他们靠近，此刻正一步一步登上台阶，尤其是那些红火蚁和黑色的蜘蛛挥舞着四肢、摇晃着脑袋，更让人看的醒目，令人不禁心中生寒。

    李玉成生为唐门中的弟子，向来对这阴毒之物有所了解，他已经看出这些盘在台阶上的阴毒之物存在着躁动不安，于是就在众人期待他将地上的毒物再一次抱起来的时候，他蓦然双足僵住，不肯上前。

    一旁站的人都是狐疑不浅，那李嗣源心中担忧眼前的花见羞，心中一阵大急，且道：“李公子，怎么了？”说到这里，便有些催促的意思，“五花门生死有关，你快抱起那千年火寒蟾蜍，带我们走出这个不便久留之地呀！”

    李玉成双眼看着那蟾蜍，且道：“你们快看，我唐门的圣物睡着了。”

    “啊？”众人不是唐门弟子，对这毒物相克之事，并不了解，如何得知使用这千年寒火蟾蜍的方法，大伙听了李玉成的话语，再顺着他的眼神看去，只瞧见那千年寒火蟾蜍双眼微微闭合起来。

    待得莫云白方才走近花见羞摇摇欲倒，花见羞就将其扶着，和大家伙一般，期盼着李玉成拾起地上的寒火蟾蜍带他们离开此地，前去北园看看究竟，却不想忽觉有不好的事情发生，这便急切询问李玉成，道：“怎么了，李公子？”

    李玉成道：“这千年寒火蟾蜍一旦睡着了，就没有抑制这些毒物的本领了，更坏的不但如此，这唐门的圣物本身也会变得制毒无比。”

    看来不好的事情真的要发生了，眼前这些毒物已经够他们受苦的了，这唐门的圣物若是进入了睡眠状态，变成了制毒之物，那岂不是火上泼油，雪上加霜吗？

    是的，每想至此，这里的每一个人都不得不悲愤万千，心想情况如此恶劣，这可如何是好，难道他们这五人都要死在此地么？

    正在他们无计可施的时候，夜寒冬道：“不急，我那白鹤公子可保大伙安然无恙，大伙且站在他身前便是。”

    夜寒冬的一番话，众人将目光看向了白鹤，只瞧那白鹤的翅膀一挥舞，本已站在台阶上毒物像是树叶一样被扑飞，像是高山之上滚落的西瓜一般，落地瞬间，皆碎一地。

    这一切太神奇了，众人像是看到了曙光。

    这下有救了。

    然而，李嗣源、小安、李玉成三人已经向白鹤靠近，可是那花见羞却站立在原地，扶着莫云白一动不动，却不知为何？

    李嗣源在白鹤身下站好。

    他道：“王姑娘，快过来啊！”

    花见羞敌视的看着他和夜寒冬，且道：“今日倘若我走不出这南园大门，我情愿一死，我也不受你等污秽之人半点恩惠。”

    李嗣源不解，且道：“王姑娘，你这是何故？”

    花见羞将敌视的目光看向站在白鹤身下的一众人，方久过后，才将目光收回，端着满脸轻柔，泪眼朦胧看着莫云白，且道：“莫公子，你我今生本就无缘，我身在江湖，拜师五花门门主万花子，说起来，这五花门也是我的家，这里的每一个姐妹都是我的亲人，今日若不能走出这里，想出一个搭救五花门的万全之策，我岂能在此坐以待毙，等待灭亡。”

    这才是一个五花门的门主，然而莫云白并不是这么想的，只是还不等他开口劝阻花见羞前去白鹤身下庇祸，这花见羞却将他一推，他的身子像是一团翩然而起的叶子，落在了白鹤的身下。

    “王姑娘！”

    众人见花见羞将莫云白推开后，这便长剑剑诀一舞，飘然如仙，身子落入万千毒物之中，而台阶下的万千毒物一时之间全向锅里沸腾的开水，沸腾了起来。

    “花见羞！”

    众人一眼看去，万千毒物像是饥饿千万年的恶鬼，赫然对这个美如仙子的女子发起最为猛烈的攻击。

