    第九章设计江湖（上）

    让白士行办事，他总是能办的令我满意之极。如今我躺的这架马车，乃是清溪镇最为豪华的一架马车了。马车内的布置极为讲究，挂帘是用漂染后的羊毛织成，厚重而又华贵，将整个窗户密封起来，凭增车厢内的暖意。躺椅之上，则也扑着一层厚厚的皮毛毯子，整个人躺在上面时，竟然比床上还要舒坦。远从波斯运来的华贵地毯，更是显得此马车的尊贵。

    妈的，这高老爷子也忒会享受了。我暗骂了一句，随即又抽笑起来。白士行这家伙也是恶毒之极，上门打了人家一顿不说，还将他的马车强行抢了过来。

    兰儿和杏儿，随侍在左右，一人帮我捏脚，一人帮我按摩头部。我手捧着一壶清铭，随时享用一口。端得是舒适之极。

    马车行驶的飞快，显示出了架车之人水准极高。左东堂就是有这好处，平时不显山露水，然而到关键时刻，总是能显示出他的不凡之处来。

    从清溪镇出发，沿着管道一路向东。百多里地后，就是济南城了。众人清晨出发，不到傍晚时分，就来到了济南府。

    济南府是山东地区的经济政治中心，端的是繁华无比。城门之处，戒备甚为森严。然而我们出门之即，便安排了各种身份。白士行甫一露出伪造的身份，便被城门守卫，恭恭敬敬的请进了城内，连盘查都免了。

    这就是权力地位的好处啊，我放下车帘，不再看那些被守卫百般留难的平头百姓们。

    “爷，士行知道一家不错的客栈。不若今晚我们就投宿在那里吧？”白士行凑在窗外，恭敬的问道。

    “士行，用我们那个钦差的身份，进驻到山东巡抚府中。”我略一思索，便下了这个决定。

    适才一路之上，我已经是反复思量过了。这飞燕门在江湖中名气极大，实力也是非常不错。若仅仅凭着手上两名护卫的实力，恐怕无法和别人抗衡。至于那两名供奉，只有在万不得已的情况下，我才会去动用。另外，我心里也大着小九九，我在这个世界之上，几乎没有半分真正属于自己的势力。若是能够借着控制飞燕门之举，然后利用我皇帝身份的力量，将整个江湖控制在自己手中，这种力量也不容得小觑。

    “爷，士行明白了。”白士行恭却的退了开来。

    马车再次行驶起来，约莫二十多分钟后，便停了下来。我并没有下车，而是让白士行先去交涉。

    待不得片刻，车外传来一阵急促的脚步之声。只听得一个声音响了起来：“属下山东巡抚戴荣典，率属下众人，参见钦差大人。”

    我慵懒的起了身，让两婢一左一右的搀扶我下马车。扫视了一眼身前躬身的众人，淡淡挥手道：“戴大人无需多礼。”

    戴荣典等人，见到我身旁两名侍女，均是露出了吃惊的神色。然而毕竟白士行之前，已经暗中提点过了，本钦差不同于一般的钦差，拥有特殊的身份。光是那句特殊的身份，就可以将他们的疑心彻底打下去。再加上我那种傲慢的态度，更使得他们情愿相信，我的身份的确不同凡响。当然，我估计他们再怎么想，也不可能想到我是皇上的身份上去的。

    我瞄了这戴荣典一眼，只见他约莫在四十岁左右，身材高大，长得一副紫堂脸。

    “钦差大人辛苦了，由于卑职一时失察，没有能够出城三十里迎接大人。还请大人原谅则个。”戴荣典的态度愈发恭迁起来，之前还自称是属下，如今却自称卑职了。随后他又道：“卑职已经着下人在华贵楼安排了晚膳，准备替大人接风洗尘。请大人务必赏光。”

    巡抚一职，已经算得上是山东地面上最大的官员了。然而对于钦差，却也不敢有任何的马虎。

    我向白士行使了个眼色。这小子迅即挥手道：“我家爷答应了，另外，我家爷姓吴。你可以叫吴大人。”

    吴姓乃当今国姓，自然更能让人联想到我皇亲国戚的暗中身份。这一点，足以让他们看我的目光，更加崇敬了不少。如今一个护卫，也不将他们放在眼里，可见我的身份之高。

    戴荣典见我答应，顿时喜上眉梢。俗话说，朝中有人好办事。巡抚一职，虽说官阶极高，然却并不是一直能随侍皇上左右的人。与皇上之间，难免有些疏远。如今能结交上一名皇亲国戚，自然是要费劲心思投靠了。

    我重新上了马车，随着他们一路来到了当时济南府最大的酒家，华贵楼。这名字虽然俗气，然却表明了其定位。能有资格前来用膳之人，莫不是非富即贵之人。

    出乎我意料的是，这华贵楼就建造在大明湖畔。一半搭在陆地上，一般则承建在水上。构思倒也别致，让用膳之人，既可以饮酒作乐，又可以观赏湖色。

    华贵楼端得名副其实，建造的奢华之极。勾栏玉雕，无所不包。更加令人啧啧称奇的是，这楼竟然有霓虹灯的设计。各色别致的小灯笼，将整座楼映照得灯火通明。古代人的思想，也不是那么太古板嘛，我暗忖道。

    戴荣典等人，则恭恭敬敬的请我先行。我也丝毫不客气，率先进入了此楼。

    时值用膳之即，此楼人来人往，好不热闹。此处的消费，定然不低。有此可见，济南府的奢华[***]分子也不少啊。

    楼内装饰，不再一一细表。众人径直上了三楼，进入了一间濒临湖面的绝佳大包房。

    这个包房视角极佳，靠湖之处并无设屏蔽，几乎一眼就能将整个大明湖的景色收入眼底。

    待得我在上首坐定后，众人才在一番推辞之下，按照个人品级地位，纷纷落座。

    不一会儿，各种菜肴便陆陆续续被端了上来。听的戴荣典一一为我解释各种菜肴。妈的，其中的奢华看的我眼睛都差点直了。

    尤其是那盘看似红烧肉的东西，却是取自猪身上最鲜嫩的地方。且每头猪身上只取一小块。再者，那猪也是用各种名贵药材喂养而成的。

    还有那道雀舌，便是采集了数百只八哥之舌制作出来的。按照戴荣典的解释，八哥身上，以舌最为灵敏，灵敏之处自然细腻滑嫩之极。

    我心中暗骂了一句，一盘菜要用到几百只八哥？这一道菜的价格，恐怕不会低于百两银子了。

    不过，暗骂归暗骂，吃还是要吃的，这种享受法子，在我以前那个时代，我是无论如何也享受不到的。等以后，再好好整治一下这帮混蛋。

    几盏酒过后，席间的气氛热闹了起来。戴荣典更是在得到我点头后，弄了一批舞姬进来跳舞助兴。

    丝竹乐器响起，舞姬们便开始漫步起舞。只是这种软绵绵的舞蹈，我是一点也没有兴趣。以前经常去蹦的，早已经习惯了那种强烈节奏的东西，一见到这东西，几乎要睡着了过去。

    然而这帮官员们，则看的津津有味，随着节奏打着拍子，一副其乐融融的样子。不过，他们的眼神却是漂移不定，多是瞄向那些舞姬的裸露之处。

    我并非不好色，只是这帮舞姬，虽说个个长的挺水灵的。然而却终究还比不过兰儿杏儿，更晃论与蓝海凝相提并论了。

    正在打哈欠无聊之际，外面突然传来一阵搔动之声。蓦然，房门被强行推开，一帮子大汉冲了进来，嘴里囔囔道：“是哪个混蛋抢了老子定的房间？”

    我温言精神一振，娱乐来了……

    (《网游之暗之秩序》新人新书。把命运踩在脚底，让我的复仇的心将整个天下装下。天上地下，唯我独尊!最新网游抗顶力作，大家来捧个场

    ;

