    “朱先生已经进入研究所探查三天时间了，怎么一点动静都没有？”距离这一处基地三里开外的一座小山头上，罗梦、罗云以及晨光三人依然藏在那里遥遥监控着远处曙光基地周围的动静。

    但三天以来，除了第一天朱标刚刚进去的时候那里的丧尸暴动了一次，之后就一直一点动静也没有了。

    “不会是朱先生三天前就已经被里面的高阶丧尸擒住了吧？”晨光忍了三天，终于还是忍不住说出了自己的担心。

    “你说什么？”罗云猛地扭头死死的盯着晨光。

    “嗤！”突然她直接拔出腰间长刀，一刀斩在晨光身边的一块石头上。

    其现如今的实力相当于顶尖的七品武夫，这一刀含恨而出，直接就把这巨石劈成了两半。

    晨光看到这一幕，顿时忍不住吞咽了口唾沫。

    当然作为一个骷髅，他其实连唾沫都没有，只是个下意识的动作而已。

    但他还是老实了下来，再不敢多说一句话。

    旁边罗梦瞥了晨光一眼，淡淡开口道：“朱大哥手段出神入化，之前曾经在一分钟之内斩杀过一头实力极强的变异暴君，而且之后又带着我和妹妹从一头高阶丧尸的眼皮子底下安然无恙的溜走，所以他是不会有事的！”

    “现在之所以没有出来，一定是有什么事情耽搁了。”

    “我们只需要耐心等待就行，不然万一等下朱大哥需要我们帮助的时候，我们却不再，可就要坏了大事了。”

    “晨光博士，这里既然是你建议朱大哥来的，就更应该对朱大哥怀有信心才对！”

    “我们三个都曾受过朱大哥恩惠，晨光博士可千万不要做出什么不明智的举动！”

    罗梦说话声音很轻，而且慢条斯理一片平静，但晨光却是感觉到了更加强大的压迫力，比起张牙舞爪的罗云来说，显然罗梦更让他忌惮。

    “我当然希望朱先生能够出来，甚至比你们两个更加希望！”

    晨光扭过头，空洞洞的双眼里好似燃起了火焰，他的声音突然变得激动起来道：“你们根本不知道这座基地里面有什么，这里藏着的是人类的未来和希望，而且是人类唯一的未来和希望。”

    “要不然这里也不会起名叫做曙光了。”

    “嗯？”罗梦双眼不由微微眯起。

    这些话之前晨光可是不曾说过，显然他之前对朱大哥是有所隐瞒的。

    想到这里，罗梦的眼神顿时流露出了一丝杀意。

    她突然觉得面前这位骷髅博士没安好心。

    她正想要再逼问这位博士所有知道的信息，突然就在这时远处的曙光研究基地猛然爆发出了极其强烈的两股煞气。

    这两股煞气相互纠缠在一起，不断碰撞厮杀，搅动的方圆三四里内飞沙走石，甚至在最中心位置还出现了一股煞气凝成的飓风。

    “姐，这是怎么会事？”罗云满脸惊恐的看着远处那血红色煞气凝成的飓风。

    这种场面她见过，当年东煌的军队和高阶丧尸战斗的时候，她们两姐妹就曾经远远的看到过这种煞气形成的飓风在东煌的军队之中肆掠。

    现在再次出现在这里，其结果不言而喻，这座基地下方有高阶丧尸的存在。

    “轰！”罗梦身上陡然爆发出无穷的火焰，这些火焰快速交织，眨眼间就在她背后形成了两只完全由火焰凝成的翅膀。

    “一定是朱大哥的行动被发现了。”

    “小妹，看住这骷髅人，我去接应朱大哥回来！”

    罗梦说完，不等罗云回答，整个人轰的一声直接化成一团火光向着远处曙光基地扑了过去。

    “晚了！”

    “一切都晚了！”

    晨光同样一屁股坐在地上。

    直到此事，看到远处的煞气飓风，他才陡然回忆起那已经被他忘记的画面。

    他同样见识过高阶丧尸的恐怖。

    因为当年的曙光基地可是有军队守护的，而且部署有大规模杀伤性武器，但依然被那些丧尸摧枯拉朽的击穿。

    除了他们少数人之外，大多数人根本连逃跑都来不及。

    此刻看到飓风，他突然就回忆起了当年那些高阶丧尸顶着巨炮掀翻他们的堡垒，冲入地下基地的场景。

    那些场景，他宁愿永远也回忆不起来。

    “轰！”

    地底吕布和尸九的战斗已经进入白热化的阶段，两人此刻终于打破了距离地面最近的一层建筑，来到了地表。

    没有了那些地下设施的限制，两人直接冲天而起，在天上狠狠的撞击在了一起。

    无穷的尸煞和血煞轰然相撞

    好像连空间都被撞的出现了裂缝。

    刚刚赶到近前的罗梦陡然看到两人的模样，正在前行的脚步不由一顿。

    因为这两人她一个都不认识。

    “不是朱大哥？”罗梦微微皱眉。

    正在她犹豫着要不要先撤回去观察观察情况的时候，一道身影轰的一声再次从地底冲了出来。

    熟悉的机甲出现在眼前，罗梦顿时长长舒了一口气。

    这正是朱标的机甲。

    而在朱标身后，一百二十名全副武装的战士保护着将近两百名科研人员快步窜了出来。

    “沐英，子龙检查一下还有谁没有跟上来的？”朱标沉声开口。

    “殿下，除了典韦大家都安全！”

    “不用管典韦，他皮糙肉厚，死不了，咱们先撤！”朱标猛地一挥手，直接抓住两个科研人员驾驭着机甲冲天而起。

    典韦和那个形似藤蔓的高阶丧尸的战斗和吕布两人刚好相反，两人越打越往下，此刻恐怕早已经脱离了地下基地的范畴，不知道打到哪里去了。

    当然无论打到什么地方，典韦都是不可能吃亏的。

    这家伙天赋能力一开基本无解，朱标对他完全不担心。

    而在朱标驾驭机甲冲天而起的同时，那些战士身上同样在第一时间被钢铁战甲笼罩，每人两个带着所有的科研人员飞上了天空。

    “这……！”

    “好多机甲战士！”罗梦有些目瞪口呆。

    远处同样看到这一幕的晨光同样满脸的不可思议。

    机甲这东西东煌古国同样能研制，不过这东西对驾驭者的要求非常高，普通人根本无法驾驭，这曾经一度让机甲研究陷入困境，直到丧尸病毒爆发，有人类侥幸开启了基因锁，变成了超级战士。

    丧尸病毒虽然带来的无尽的灾难，但同时也让机甲的研究往前跨越了一大步。

    在他被迫沉睡之前，东煌就已经有了能够让超级战士驾驭的机甲。

    但机甲珍贵，超级战士更是比机甲珍贵十倍，据他了解，当年最鼎盛时期的东煌古国也不可能拥有这么多的机甲战士。

    现在为何突然一下子冒出来这么多？

    “难道是那位朱先生说的异世界？”晨光的呼吸一下子就变得急促起来。

    “嗯？”直到此时，朱标才终于发现了已经跑到近前的罗梦，他意念一动，直接驾驭着机甲俯冲而下。

    而罗梦也很懂，在朱标经过她身边的时候，她直接一跃而起，落在了朱标身上。

    “你们没事吧？”朱标的声音在罗梦脑海里响起。

    “没事！”

    “朱大哥，那些人是谁？”罗梦好奇的看了一眼身后密密麻麻的机甲。

    “这次我带回来的帮手！”

    朱标并没有过多解释。

    “时间紧迫，我们先回你们的安全屋！”

    “这里的事情恐怕很快就要吸引到东海市以及周边地区高阶丧尸的注意，我们要尽快潜藏起来！”

    “轰……！”

    也就在这时后方曙光研究所猛然爆发剧烈的轰鸣声，整个曙光研究所所在的小山整个开始往下塌陷，同时有浓烈的火光从地下冲天而起，火焰形成的气浪以曙光研究所为中心猛然向四周肆掠。

    “老天爷！”

    “到底发生了什么事情？”晨光看着远处猛然亮起的火光，一时间神情有些呆滞。

    而更让他惊惧的是随之而来的火焰气浪。

    那炙热的温度即便相隔三四里，依然让他有一种窒息感。

    不过就在他和罗云眼露绝望，以为自己两人要死在这里的时候，朱标驾驭着机甲在千钧一发之际出现。

    站在机甲之上的罗梦猛然抓住两人，在火浪即将席卷而来时，把两人拉上了机甲。

    而在两人被拉上机甲的一刹那，一圈土黄色光芒笼罩了整个机甲，隔绝了外面的无穷的火焰。

    “子龙，开启天赋神通，降低我军存在感。”

    “全队都有开启静默模式！”

    “开启隐身模式！”

    “开启火属性防御罩。”

    “保持匀速，保持队形！”朱标的声音响彻在身后一百二十尊机甲之中。

    “明白！”

    “明白！”

    然后便是一声接着一声沉稳的回应。

    作为大明帝国千挑万选出来随着朱标征伐这座丧尸世界的一百二十尊战士，没有一个是弱者，而且也没有一个人会胆怯现在的局面。

    可以说，能跟随朱标来这里的战士，除了修为是硬性指标之外，所有人都是在战场上拼杀活下来的百战精锐。

    刚才的场面看似凶险，但对他们来说都只是小场面而已。

    一路有惊无险，很快众人便彻底远离了曙光基地。

    一个小时后，朱标带着三百多人返回了罗梦两姐妹的安全屋之中。

    全队除了吕布和典韦没回来之外，所有人都安然无恙。

    甚至朱标还顺带救回来了几个被那些丧尸留在曙光研究所的几个研究人员。

    “晨光博士，幸不辱命！”

    “我把你的女儿也救出来了！”朱标呵呵笑着走到晨光面前，把红月的本体，那一块芯片递给了晨光。

    “这……！”

    “谢谢，太谢谢朱先生了！”

    “以后我晨光甘愿为朱先生驱使，但有任命，绝不推辞！”晨光恭敬的朝着朱标行礼。

    “呵呵，我等的就是晨光博士这句话！”

    “不瞒博士说，我们现在的确很需要晨光博士对于丧尸病毒疫苗的研究经验！”

    “当然这些事情我不是很懂，不过我这次带来了懂行的行家，来自我大明的生物学专家李立，相信你们应该有很多话题可以聊。”

    朱标把这次跟随他一起来的科学院院士介绍给晨光。

    两人很快就亲切交谈了起来。

    看到李立对自己隐晦的做的一个一切尽在掌握之中的手势，朱标不由一笑，便不再关注这里的事情，转而返回了上面。

    一个小时后，吕布最先返回。

    又是一个小时后，典韦也终于赶了回来。

    两人回来的同时还都带回来了一颗蓝色的魔核。

    显然那两尊和他们交战的高阶丧尸已经被弄死了。

    “很好！”

    “看来那些高阶丧尸也不过如此啊！”朱标把玩着手中的蓝色魔核，不由笑道。

    他的实力，若是连仙剑也算上的话，是在吕布和典韦之上的。

    他们两个都能杀的高阶丧尸，自己也一定能杀。

    也就是说，现如今的东海市很多红雾内的高阶丧尸已经不是自己对手了。

    但很快朱标便收敛起了笑容。

    他不由又想起了之前自己身在红雾深处的遭遇。

    那一根从门后世界突兀而来的手指。

    那才是真正让他忌惮的东西。

    在搞清楚那东西到底是什么之前，朱标是不打算再进红雾深处探索了。

    “看来东海市红雾地区的进一步探索，还是要等李立等人对这个世界的丧尸病毒有了进一步的研究之后才行了！“

    朱标很快心里就有了计较。

    【任务：建立根据地】

    【任务目标：消灭东海市所有高阶丧尸，彻底消灭东海市正在形成的丧尸生态系统】

    【任务期限：一年】

    朱标又看了一眼自己的系统任务，在进入这一方世界的同时，他的任务列表便已经刷新了。

    任务的期限是一年。

    他的时间还很充足，所以不用着急。

    也就在朱标等人全部潜藏进东海市郊区的同时，曙光研究所所在地，六尊形态各不相同的高阶丧尸悄无声息的出现在这里。

    而这六人中赫然就有之前追杀过朱标的那个小女孩儿！

    此刻也正是这小女孩儿再次施展神通进时光回溯。

    不过因为这里发生过爆炸的缘故，这一次的时光回溯并不清晰，只能隐隐的看到一群人驾驭着机甲冲天而起的画面。

    “火种组织……！”看到这些画面，包括小女孩儿在内所有的高阶丧尸不约而同的眯起了眼睛，脑海里同时浮现出了一个组织的名字来。

    “看来，我们给予那些藏在臭水沟里的人类臭虫压力还是太小了！”

    “的确，这个组织我看已经没有存在下去的必要了！”

    “奏请主上，发动天演，找到这些藏在阴沟里的臭虫，这次一定要把这些人灭杀干净……。”

