    县衙，刑房。

    一老吏捧着册子而来，略带讨好语气：“小公子，这便是《大明律》。”

    “多谢先生。”赵瀚双手接过。

    老吏笑道：“不敢当。”

    整日清闲，无聊透顶，赵瀚琢磨着弄本《大明律》看看。

    一来可以打发时间，二来熟悉回忆繁体字，三来了解明代的法律常识。

    县衙那些吏员，搞不清赵瀚的底细。有人觉得他是费映环的晚辈，有人觉得他是王用士的晚辈，反正对赵瀚都颇为恭敬，默许他在县衙各房随意出入。

    狐假虎威，赵瀚深得其中三昧！

    至于书童之事，赵瀚当然没跟小妹商量，赵贞芳肯定会说“都听二哥的”。

    给人做家奴，只要不受虐待，他其实毫无心理负担。

    至少比当乞丐强啊，再过两三个月，就要进入冬季了。小冰河时代，南方的冬天恐怕也不好过，万一小妹又生病发烧怎么办？

    只要自己能长大成人，到时还不是说走就走！

    逃奴会变成黑户？

    嘿嘿，自己本来就是流民，好像也没什么损失。

    更何况，大明眼看要完了，到时候遍地流民，说不定还能干一番大事业。

    在满清统治下做顺民，赵瀚自认没那个福分，金钱鼠尾的发型太难看。少不得要抗争一番，能成功固然最好，失败了就去当和尚，或者带着小妹流亡海外。

    之所以没有立即答应费映环，纯粹是想等王用士回来，万一王知县能提供更好的条件呢？

    ……

    坐在刑房里，赵瀚翻开《大明律》。

    开篇是朱元璋亲自作的序，阐述颁布《大明律》的初衷和意义，紧接着就是为长辈守丧的礼制。

    丧礼五服，斩衰、齐衰、大功、小功、缌麻。

    其实就是根据亲疏远近，为死者披麻戴孝，每种丧服的样式都有区别。

    赵瀚连蒙带猜没什么难度，但还是有些术语无法理解，只能请问刑房老吏：“先生，继母、养母、嫡母、生母、后母，这些我都能看明白。慈母又特指哪位？”

    老吏耐心解释道：“嫡母或生母病逝，孩童由父亲的妾室抚养，这妾室便是此子的慈母。”

    “原来如此。”赵瀚恍然大悟。

    司法术语，果然跟俗语有区别，必须由专业人士进行解答。

    赵瀚把“服制篇”看完，不得不感慨礼教繁琐。

    比如一个妾室，若能生下儿子，丈夫的其他子女，必须称这妾室为“庶母”。如果不能生儿子，那就没有做“庶母”的资格，也得不到应有的家庭地位。真真是母凭子贵啊！

    再往下看，赵瀚突然来了精神。

    好家伙，凌迟篇！

    而且凌迟条目还不少，并非只有什么谋逆大罪。

    若平白无故，杀人一家三口及以上，主审官可以直接判处凌迟。子孙殴打长辈致死，也可以判凌迟。

    长辈死了，收纳长辈妻妾，问斩！

    兄弟死了，收纳嫂子或弟媳，绞刑！

    赵瀚询问老吏：“先生，这收纳兄嫂弟媳，恐怕不会真判绞刑吧？”

    老吏笑道：“律是死的，人是活的。若贫苦之家，兄死而嫂寡，艰难抚养子女，弟又无钱娶妻。便是纳嫂又如何？皆大欢喜的事情。民不举，官不究。”

    这话也可以反着听，弟纳其嫂，违背礼教，民若举，官必究！

    再继续往下看，赵瀚有些被吓到了。

    殴打四服之内的兄姐或长辈，至其重伤者，不问缘由，绞刑！

    《大明律》果然严酷啊。

    白天在刑房只看完三篇，赵瀚抱着法律书籍，打算拿去县衙内宅继续阅读。

    临走之前，赵瀚突然问：“请问先生，义男（奴仆）为何籍？”

    老吏愣了愣，详细解释说：“户籍有正副之分，与主人共居的义男，附籍于主家正户，视同主家的子孙。有田别居的义男，落籍于主家副户，视同主家的雇工。另外，义男、义女，若收养时日不长，也视同于主家的雇工。”

    赵瀚皱眉道：“何为雇工？”

    老吏解释道：“这个不好分说。雇工介于良贱之间，不良不贱，又良又贱。雇佣期间为贱，依附于主家，地位连家奴都不如。若雇佣契约解除，可化为良民，子孙亦可参加科举。”

    好嘛，赵瀚顿时大开眼界。

    此雇工非彼雇工，属于明代法律术语，民间俗称“雇奴”，不是社会上的普通打工人。

    雇工不被主家视为自己人，因此往往苛刻对待，就连家奴都能欺负他们。但至少还留有念想，不必更改祖宗姓氏，子孙还能正常参加科举！

    理论上，雇佣期满，雇工可以自由离去。

    不过在现实当中，雇工必遭主人苛待，根本存不了什么钱。没有经济能力，当然谈不上自立门户，还不如老老实实做家奴呢。

    “多谢先生赐教。”赵瀚抱着《大明律》，迈步朝县衙内宅走去。

    ……

    王用士回县城了，但不怎么回县衙。

    此君胆大包天，竟将已经征收的夏粮扣下，拒不送往河间府上交。而是将这些钱粮，用于赈济全县灾民，上疏请求皇帝减免赋税。

    赋税都不上交，政绩考核必难合格。

    王用士在拿自己的前程，挽救无数灾民的生命！

    不仅如此，他还挟带斩杀主簿、消灭贼寇之威，强迫粮商平抑粮价，逼着大户捐钱捐粮。一时间，士绅沸腾，怨声载道。

    有钱有粮有人，王用士建立官仓，借给灾民粮食种子。

    实在无田耕种的灾民，施行“工赈”之法，让他们修补县城，接着再疏通水渠，重建已经废弃的唐官屯驿站。

    如此，忙得昏天暗地，王知县早把赵瀚给忘了。

    就连费映环，再次见到王用士，也是半个月之后的事情。

    王用士疲惫憔悴，似乎又苍老许多，他笑道：“大昭兄，你倒是富贵公子命，小日子过得很清闲舒畅啊。”

    费映环叹息道：“唉，旂召兄何必如此，你这乌纱帽恐怕戴不到明年了。”

    王用士有些无奈，但还能笑得出来，故作轻松道：“我就不是当官的命，趁早罢官归乡也好。一人丢官，胜过万千百姓丢命，这笔账算起来很划算。佛家有云，救人一命，胜造七级浮屠。我此番造了十万层浮屠，或许能让子孙享些荫福。”

    费映环无言以对，只能端正衣冠，朝着王用士一揖到底。

    王用士微笑道：“我已派了师爷，前去河间府，与知府、御史周旋。只希望这顶官帽，能够戴过明年春天，不至让百姓青黄不接，再闹他娘的一次饥荒。”

    费映环心情沉重，惭愧道：“旂召兄心系万民，吾不如也。”

    王用士突然哈哈大笑：“反正我这知县，也是使银子走门路得来的。丢了就丢了，无非损失些银钱，权当在青楼扔给了窑姐儿。”

    费映环终于被逗笑，莞尔道：“吏部之官，确如窑姐儿，给足银钱便来者不拒。”

    王用士笑得更加开心：“如此说来，吏部便是天下第一青楼！”

    费映环凑趣道：“尚书是老鸨，侍郎是龟公。”

    “哈哈哈哈哈！”王用士笑得飙泪，突然咬牙说，“大昭兄，我辈寒窗苦读，究竟算婊子还是恩客？”

    费映环嘀咕道：“婊子吧。”

    王用士说：“就算是婊子，我也要做梁红玉。”

    费映环撇嘴道：“那我顶多能做苏小小。”

    “苏小小足矣，”王用士悲愤道，“天下官吏，不如婊子者居多，能为一代名妓已是不易。”

    二人促膝长谈，最后干脆坐在城楼喝酒。

    夕阳坠落。

    费映环拍拍屁股起身，抱拳说：“旂召兄，愚兄是来辞行的。”

    “什么时候走？”王用士问。

    费映环说：“明日便走。”

    王用士道：“祝君一路顺风。”

    费映环说：“进献破敌之策的孩童，我打算收为犬子书童。他不做答复，估计一直等着见你。”

    王用士皱眉道：“何必如此乘人之危？”

    费映环道：“确实乘人之危，可我费氏衰败至斯，犬子又是个天生蠢货。我若哪天死了，犬子定守不住鹅湖费氏家业，迟早会被别的宗支侵吞殆尽。我得给儿子留个顾命大臣啊。”

    “大昭兄也是煞费苦心。”王用士表示理解。

    费映环说：“此子机敏过人，来日定非池中之物。他若真有经天纬地之才，我也会助他平步青云，为我鹅湖费氏之强援。他若只是中上之资，也可辅佐犬子守住家业。横竖左右，是不亏的。”

    王用士笑道：“你倒是打的好算盘。也罢，我派人封二十两纹银给他，且助大昭兄断了他的杂念。”说着，又揶揄讥讽，“好好栽培此子，说不定他能入阁为相，到时候再许配婚姻，你铅山费氏不就又能大兴吗？”

    费映环哭笑不得：“旂召兄，何必再挖苦我？”

    王用士啐骂：“你就是个混蛋，两个举人，算计一个孩童。没脸没皮，无耻之尤！”

    费映环为自己开脱道：“算计归算计，也没伤天害理，甚至救了他们兄妹性命。”

    “若非如此，老子才不会帮你，”王用士又忍不住爆了粗口，“你这狗日的虽然油滑，却多少还有点良心。不似满朝禽兽，良心都被狗吃了！”

    （求个推荐票，月票。尝试一下高科技，听说这样可以链接投票页面。）

    （外站的朋友，本书首发起点中文网，可以下载起点APP，跟广大基友一起扯淡抖机灵。）

