
　　但很快族宗便将这个危险而又刺激的想法，暂时压下了。现在还不能玩太脱了，要知道唐昊可是很有可能时时刻刻暗中保护着唐三呢！

　　在没有与敌人对等的实力前还是隐藏在暗处吧！

　　“系统，继续偷取！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某杂货铺百年魂酒一瓶，杂货铺老板对宿主仇恨值：上升至25%，杂货铺老板想让宿主娶他那已经增重到350斤重的闺女，并入赘到他家，仇恨点增加250】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’某服装店两套最新款少年服装，杂服装店老板对宿主仇恨值：上升至50%，服装店老板越加想嫁给宿主（服装店老板就是杂货铺老板那增重到350斤的宝贝闺女，顺带一提现在已经逐渐演变成少年控了），仇恨点增加500】

　　听到脑海中有些熟悉的代名词，族宗刚还有些纳闷，但随机看了看自己现在身上的衣服。他顿时想起了，自己身上穿的衣服，以及睡得用的好像都是从他们店里偷取...哦不借来的。

　　一口老血险些喷出，族宗翻了翻白眼，吐槽道：“怎么又是这对活宝胖瘦父女。我记得三个月前那女的好像才300斤吧，他是怎么在这么短时间增重五十斤的？就算想嫁人不是应该减肥的吗？还有少年控又是怎么回事，哥我虽然长高了不少，可还是个六岁多的正太呢！”

　　“系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到弗兰德全部金魂币，共582枚，弗兰德对宿主仇恨值上升至69.999...%，弗兰德只想把宿主揍得还剩一口气，恭喜宿主获得10000仇恨点】

　　听到弗兰德的名字，族宗从系统仓库取出一大袋子金魂币，俊俏的小脸微微皱起却怎么也高兴不起来。

　　“我是不是该说，这是把弗兰德给往绝路上逼了，偷光了他的钱简直就是要他老命啊！他还打算给我留口气。这老头虽然小气倒也可爱，我都割他肉了，居然还不下死手。倒是这仇恨点叠加的有点高。也罢！下次有机会还给他吧。”

　　与此同时，巴拉克王国索托城郊外的史莱克学院内。

　　弗兰德正抱着他的魂导器睡得十分香甜，自从有了上次金魂币被偷的教训。他痛定思痛，见谁都像个小偷，于是将所有金魂币全放自己魂导器里，方才安心，几个月下来倒也平静。

　　忽然，一个恶梦将弗兰德从睡梦中惊醒。

　　“啊！别偷我金魂币。”

　　弗兰德睁开迷糊的双眼，看了看周围，熟悉的天花板。

　　恩！这么破，是自己家。

　　摸了摸怀中的魂导器，“还好，还在这。”

　　可当他打开魂导器后，傻了，魂导器内空空如也。

　　“不..........”

　　没有人知道当晚弗兰德经历了什么，但在这之后他将自己一个人锁在了屋子里，整整一个月没出来，当然这都是后话。

　　.........

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’唐昊身边的廉价麦酒，唐昊一脸懵逼中，宿主未获得仇恨点。】

　　族宗虚空一抓，从系统空间取出一个脏兮兮的酒瓶。

　　嗅嗅........

　　“呕..啊呸，什么垃圾玩意？这么臭！”

　　话还未说完，就随手将酒瓶扔入丛林中。

　　........

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’武魂殿胡列娜魂导器里的小内内，胡列娜处于修炼者中并未发觉，宿主未获得仇恨点。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’武魂殿教皇比比东魂导器里的丝袜，比比东处于修炼者中并未发觉，宿主未获得仇恨点。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’武魂殿教皇比比东魂导器里的小内内，比比东处于修炼者中并未发觉，宿主未获得仇恨点。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗罗大陆’武魂殿教皇比比东身上的月凶.......】

　　“停，停停停........”

　　【滴，偷取失败，本次偷取算数。】

　　咻咻，族宗擦了擦额头的冷汗，心想：“真要偷下去，小爷估计就要见不到明天的太阳了。”

　　这里是斗罗大陆，族宗可没那么多仇恨点数玩，就算逃走了，也会被武魂的通缉，到时候别说找美....哦不，变强了，还得整日提心吊胆的。

　　【滴，宿主还剩余一次偷取次数，请问是否偷取？】

　　“好东西没捞着，仇恨值倒是捞了不少。偷吧偷吧，大不了我看到不对劲就取消。”有了古河和比比东的教训，他现在也渐渐找到了点规律。那就是在主世界斗罗大陆凡是作死的目前能不碰就不去碰，至于其他世界，只要有足够仇恨点以及不是倒霉到极点，偷完跑路就是。

　　【滴，恭喜宿主偷取到倚天屠龙记白猿腹中《九阳神功》秘籍，白猿对宿主好感动增加值100%，宿主仇恨点增加0】

　　此时族宗已经泪流满面，这是高兴的泪水。

　　“三个月，三个月，你知道我怎么过的吗？我用了渣男大师’剽窃的那辣鸡《魂力冥想法》三个月，整整三个月。用一个我最讨厌的人东西，我心中是多么难受。终于，终于可以扔掉了。”

　　玉小刚（愤怒）：把我的好感还回来，不是半个时辰前还说‘我’的《魂力冥想法》有可取之处吗？

　　族宗（底气十足）：功法如衣服，老婆如手足？你这无数白条缝补过的破衣服，小爷我不要了。

　　族宗伸手虚空一抓，从系统空间中取出今天偷取到的唯一两件有用的东西：《九阳神功》秘籍和化形丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘚嘚”，白光一闪，一条粉嫩嫩Q弹Q弹的小内内出现在族宗手中，上面还纹着只Q版的小狐狸，“额！不好意思拿错了！”

　　嗅嗅...

　　“嗯！这么骚，貌似是胡列娜那只骚狐狸的”，随手一丢，粉色小内内被丢回了系统空间。

　　“嗯，这回没错了。”

　　只见一只价值不菲的玉制容器出现在族宗手中，打开瓶塞，飘香四溢。香味入鼻，族宗只觉浑身神清气爽，先前积累的疲惫一扫而空。

　　“真不愧是七品丹药化形丹啊！价值无可限量。难怪古河那老头想要我命，若这给魔兽简直就是脱胎换骨啊！就是不知道对魂兽是否有用！要不要给老兔子？”

　　心中刚冒出这个想法，族宗便瞬间抹杀了。族宗何等样人，随随便便给一只“认识”不到2天的十万年老兔子送这等至宝，那不成舔狗了吗？

　　真香定律警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十二章 功法如衣服，老婆如手足免费阅读。https://xs.23sk.com 