    陶书记发言前又是那意味深长的笑容：“同志们，我一直在听大家讲，为什么呢？因为我们常委会很少会讨论到建筑承包的问题，毕竟我们都不是专家，精通马列不代表样样精嘛，像这类的问题本来是应该交到建设局等相关部门决定，但是呢，这次政府投资项目又关系到延山的未来，咱们这些门外汉也只有充充内行，畅所欲言，但最后的决定权，我想并不在我们延山常委班子手里，而是要由建设局，计量局等在座这些列席的一线同志们决定，术业有专精嘛！”

    说着对杜大伟笑道：“杜局长，你说是这么个理儿吧。”杜大伟笑着说是，心里暗骂，老狐狸总是冠冕堂皇这一套，最后还不是看你们常委班子怎么定？难道你们会议的基调是赞同由正东建筑承包，我们唱反调用别的公司？那我这局长也做到头儿了。

    陶书记又笑着道：“我呢，对这种门外汉会议奉行的是多听少说，同志们说得都很有道理，我呢，就说一点，政府投资工程嘛，对外承包时不讲条条框框，只认建筑公司的资质和实力，就像唐书记一直主张由省建筑公司承揽所有工程一样，我对工程承包也持实力为上的观点，不分亲疏远近。”

    陶书记话说得含糊，但在场谁不是从琢磨这种含糊其辞的话语中过了大半辈子？谁都能听明白，陶书记这是支持姚书记的大兴建筑呢，几家建筑公司中，大兴建筑实力最为雄厚，更有“建筑工程专业承包二级”的认证，虽然那时候资质认证刚刚兴起，规则也比较杂乱，但人们已经渐渐接受企业认证的理念。陶书记说“实力为上”，自然是支持大兴建筑。

    李县长脸色一变，看老陶的眼神不由多了几分恨意，本来以为他已经将自己这个有名无实的二把手打压的差不多了，谁知道眼看自己可以胜出姚书记一局，老陶马上再次给了自己当头一棒，这是存心完全架空自己啊，就是要让自己在县委威信全无。

    老陶一说话，本来中立的政法委叶书记也笑着转了话锋：“不错不错，我完全赞同陶书记的看法。”

    这样一来，姚书记那边就有了五票，李县长四票，李县长看看唯一一个未发言的唐逸，心中苦笑一声，唐书记是肯定慷慨激昂的再次要求将工程交由省建筑公司承包的，他这一票等于弃权，五票对四票，自己又输了。

    李县长正叹气，唐逸已经微笑道：“好像就我一个没发言了，刚才听了陶书记一番话，胜读十年书啊，陶书记说得不错，实力为上，不分亲疏远近。”李县长撇撇嘴，这不，又要往省建筑公司上引了。

    “但是什么是实力呢？几个证书？注册资金？我看不见得吧？”唐逸微笑扫视全场，“我觉得，盖出来的楼房才能体现出建筑公司真真正正的实力，谁的楼房盖得好，谁的实力就好。”

    又笑道：“你就算拿到美国大建筑联盟的认证，盖得楼房第二天就垮了，那能说明你的实力吗？我看是间谍还差不多。”

    会场一阵哄笑，李县长不由得也笑了一声，心说这个小唐，还是这么会调节气氛，突然一怔，不对啊？小唐这话的意思是？细细品味，他，他是投了自己一票吗？李县长抬头看去，却见唐逸正对自己点头微笑。

    李县长激动的眼泪差点没掉出来，心说想不到人家小唐这么正直无私一个人，关键时刻却来支持自己，这，这叫自己说什么好呢？

    陶书记笑了，看着唐逸，他笑得意味深长。

    五票对五票，组织部焦部长中立，会议似乎陷入了僵局。

    陶书记笑道：“看来讨论来讨论去也没什么结果，还是由建设局等一线同志决定吧。”

    李县长叹口气，老陶话是这么说，但建设局那几个单位还不是听他的？

    这时焦部长咳嗽了一声，说道：“我认同唐书记的看法。”

    啊？会场马上就嗡嗡地响起来，有些局室的头头毕竟不够沉稳，都交头接耳议论起来。

    焦部长的立场一确定，而且支持了唐书记，意义可就极为深远，这代表什么？代表唐书记，李县长一方六票胜出，代表李县长第一次在常委会上战胜了陶书记，代表了一直游离在延山政坛格局外的唐书记强力介入，并且第一次角逐就给了陶书记当头一棒。

    众人都是兴奋的议论着，这些头头脑脑政治嗅觉何其灵敏？人人知道这次会议影响深远，很可能是延山一个崭新政治格局形成的开始，或许，以后的延山再不是陶书记的一言堂，而是会在一系列明争暗斗的妥协中发展。

    陶书记的笑容难看起来，摘下眼镜，用眼镜布慢慢擦拭，也在平缓着心中的不安。

    焦部长却是一阵苦笑，他本来持中立态度，但唐逸发过言后，就对他露出令人玩味的笑容，焦部长自然明白那笑容意味着什么，唐书记已经亮剑，自己也需要表明立场。

    焦部长当时犹豫了好久，他是有心向唐逸示好，但可不想选在这种针尖对麦芒的会场上表立场，如果今天支持了唐逸，那再想在陶书记姚书记面前左右逢源是万万不能了，人家都会将自己看成是唐书记的死党。

    焦部长内心挣扎，心里苦笑，但抬头看到唐逸目光渐渐犀利，焦部长咬咬牙，罢了罢了，就赌一把吧，当下也不再犹豫，发言支持唐逸。

    等看到陶书记阴恻恻的目光，焦部长心却渐渐定了，人就是这样，未决定之前怕这怕那，患得患失。真正下了决心的事儿反而无所畏惧。

    李县长兴奋的对陶书记道：“陶书记，投票吧？”

    陶书记慢条斯理戴上眼镜，笑了笑：“投什么票，又不是常委决议，咱们不早就将基调定了吗？咱们就是说说自己的看法供一线同志参考。”说着转头对杜大伟道：“杜局，你听了我们的发言，有什么看法，城市建设你们是内行嘛，你觉得这几家建筑公司哪一家最合用？别有顾虑，照实说。”

    李县长气得脸都快青了，老狐狸实在狡猾，就这样轻轻松松将这次常委会的失败揭过，反而征询起城建局的意见，城建局杜大伟那人最滑头，还不顺他话头给他圆场？肯定选择姚家的大兴建筑，那么老陶等于将自己和唐书记几个常委完完全全戏耍了一番。

    李县长越想越气，想站起来分辩，却不经意瞄到右边邻座的唐逸，却见他微笑品茶，混如没事儿人一样，楞了一下，心中不由得一阵惭愧，自己这是怎么了，还不如一个二十多岁的年青人沉得住气，摇摇头，靠在了椅背上。其实也不怪李县长失态，当一个人眼看就要品尝胜利的果实时，却发现原来是失败的陷阱，心理上的巨大转折使得他没了往日的从容。

    唐逸品着茶，冷笑看着陶书记，心说老陶啊老陶，你就为了面子一意孤行吧，如果真选择了大兴建筑，就姚衙内那草包？不把工程搅出点儿事来都对不起他那花名，到时候我可就不客气了。

    陶书记笑着征询杜大伟的意见，杜大伟可就犯了难，两边自己都得罪不起啊，任一个常委的胳膊都比自己大腿粗，现在是两大常委集团角力，自己夹进来作肉饼吗？

    杜局长转了转眼珠，笑道：“这个，这个问题我自己也拿不定主意，毕竟要谨慎对待嘛！回头局里请专家开个座谈会，再和其它相关部门协商一下，等有了具体的意见我再向县委汇报。”

    陶书记虽然对杜大伟没当场表态支持自己有些不满，但想想这样也好，自己也不算丢面子，算是和李县长那边打了个平手，刚想点头表示同意，老姚铁青着脸说话了：“杜局长，你们建设局是干什么吃的？这次会议提前三天就通知你们了，该研究的该决策的不应该早早作好准备吗？你们这是什么工作效率？我看你这建设局长很不称职！”

    不怪老姚生气，本来这次常委会是他和李县长之争，谁知道各个常委表态后，老姚愕然发现自己成了边缘人，实际上的交锋在陶书记和李县长唐逸之间展开，自己莫名其妙就成了十一常委之一，份量好像就是十一票中的那一票，怎不让自以为延山二把手的他气愤填膺。

    听到杜大伟不明确表态，老姚就将邪火烧到了他头上。

    听到老姚劈头盖脸的训斥，杜大伟可就有些恼了，皱皱眉，扭头去看唐逸，却见唐逸对他微微点头，心一横，道：“姚书记说得不错，我们确实应该作检讨，其实本来我们已经确定了企业人选，只是抱着谨慎的态度想再研究研究，既然姚书记有些急，那我就提前公布吧，我们建设局的意见是这次小花园工程的承包交给正东建筑。”说完心里也叹口气，罢了，反正这些天自己和李安称兄道弟也是为了攀上唐书记，能在这种情况下向唐书记示好想来他会更看重自己吧。至于陶书记那边儿，再想办法慢慢缓和吧，再者说了，是老姚逼得我，陶书记也怪不到我。

    听到杜局长表态支持唐逸李县长一方，也看到了杜大伟和唐逸的眉来眼去，各个常委表情可就丰富起来，大概人人心中都会同时浮起一个念头儿，唐书记什么时候对下面的行政事业局也有了相当程度的操控力度？

    陶书记脸色铁青，看看杜大伟，看看姚书记，又看看唐逸，也不知道该骂他们谁，可是不管怨谁吧，今天自己的脸是丢大了，不几天，延山就会传遍了吧，常委会上李县长压了陶书记一头，最可怕的还是那些以讹传讹，满天飞的谣言，想来肯定会说自己影响力如何如何衰退，在县委的话语力度如何的减弱。

    就算不用理这些谣言，但看看在座的常委人人不可捉摸的表情，看看窃窃私语的机关局室头头脑脑，他们，肯定都会打起自己的小九九，自己再想像以前那样令行政通，怕是难喽。

    散会时，李县长亲热的和唐逸握手，笑道：“唐书记，谢谢！”

    唐逸笑着摇摇头，正想离开会场，纪委书记雷浩又凑过来，笑道：“唐书记，咱们是老相识了，哪天一起喝一杯？”他是上一届班子的政法委书记，还曾经在常委会上狠狠批评过唐逸。不过唐逸成为县委书记后两人见面也只是客气的点头，唐逸知道他心里可能转不过弯，毕竟以前的小卒摇身一变成了自己的领导，任谁心里都会有疙瘩。

    唐逸也就识趣的从不主动和他说以前如何如何来攀交情，就当两人以前不认识。这次听他主动说起这话茬儿，笑着道：“成啊。”

    陶书记看着微笑和各个常委握手的唐逸，再看看身后垂头丧气的老姚，狠狠瞪了他一眼，大步离开了会场。

