    不同于乔大神和威廉怀特的纠结，比尔盖茨可是春风得意，蓝色巨人的合同就像一针强心针，直接就让比尔嗨翻了天。

    基于英特尔8080的PC，显然要比苹果二代靠谱的多，如果销量符合预期，微软的优势就实在太大了。

    优势真的很大吗？

    想起了怀特软件，比尔盖茨就堵的厉害，人家才是全面占优的，如果也介入操作系统，他们还真就不够看。

    怀特软件和摩托罗拉的谈判可不是小事，IT业界都非常好奇，一家软件搞的不错，为毛要涉足不熟悉的行业。

    摩托罗拉的选择很好理解，人家的主要目标是通讯领域，介入半导体行业只是一个误会。

    自己既然玩不好，不如选择合作，反正威廉怀特很有钱，这几乎是IT界的共识了。

    知道了这则劲爆消息后，比尔盖茨不由浮想联翩，既然威廉怀特不拒绝合作，以后是不是可以强强联手呢？

    虽然想法非常美好，也有实践的可能，最大的问题就是他的公司不够大，一个不好可能就被收编了。

    打了鸡血的比尔开始努力工作，留给他的时间可不多了。

    他不知道的是，要是价格合适，威廉怀特还真就不会拒绝。

    哥们是来享受生活的，谁耐烦去管什么公司，IT行业是竞争最激烈的地方，寿命可都不太长。

    除了几个千年老乌龟，越成功的似乎越早完蛋，比尔同学研究长寿之道还是有道理的，他周围的朋友可都不怎么健康。

    乔大神的离开给大家敲响了警钟，人没了，钱没花了是很悲催的。

    超豪华游艇有蛋用，自己一次没用上，老婆却和小鲜肉各种秀恩爱。

    唉，实在也是让人唏嘘。

    为了自己的美好生活，还是不要让自己那么辛苦，最近一段时间实在太拼了，这可不是什么好现象。

    他也无需过多改变，本来就自带二逼光环，就是别太作死就好，一些有益于身心健康的活动还是不错的。

    今晚的约会让他非常纠结，莎朗斯通的颜值在线，每当幻想那啥的时候，总会想起那部叫做本能的电影。

    关键时刻就会出现冰锥，这确实会让人蛋疼，虽然他非常确定，自己不会碰上这种情况，但是为毛总觉得那里不妥。

    选美小姐冠军的出身，并没有对她的演艺事业有啥帮助，人们似乎更习惯她没穿衣服的时刻。

    好莱坞对女演员非常苛刻，类似选美出身的，全部会被打上花瓶的标签，有两句对白就算导演开恩了，那还要看你服侍的怎么样，像这样直接作为女配的，简直就是不可思议。

    她的经纪人也是大吃一惊，实在也是没有想到，已经打算放弃的项目，怎么就能起死回生了。

    经纪人就是这样，你能体现自己的价值，他们就会谄媚的扑向你，可以满足你的任何要求。

    有了经纪人的暗示，她终于明白了自己愚蠢，还好那天没有睡在那里等，否则就会成为整个好莱坞的笑话。

    她可不介意和威廉怀特发生一些什么，有才华的男人很多，如此年轻的却极为罕见。

    威廉怀特毕竟有作死基因，行走在死亡边缘的那种感觉，让他的血液都在沸腾。

    经过了精心的打扮，显然比试镜的时候要好很多，实在也是不明白了，冠军都混的那么惨，这比赛究竟还有什么意思？

    “你今天很迷人。”威廉怀特并不吝啬他的夸奖。

    “谢谢。”

    妹子明显还有一些拘谨。在威廉怀特刻意的照顾下，交谈很快变得愉快起来，毕竟年纪相差仿佛，没有那么多的拘谨。

    又不是正式的交往，这个年纪的男女还有什么不可以说的。

    一场精彩的交锋在所难免，不可描述之事太多，为了不影响读者情绪，请自动脑补两万字。

    “这个小混蛋”见到身边空空如也，小姐姐不由一阵气恼，房间任然弥漫着青春的气息，这也让她不由的脸红心跳起来。

    威廉怀特还是比较胆小的，冰锥的心里阴暗面实在太大，他又没打算干啥，只是友谊赛而已，万一被那啥了可就惨了。

    不得不说，由于车辆较新，驾驶体验还是非常不错的，威廉怀特也没有过分超速，这车虽然不是自己的，但是估计还有机会用，还是悠着一点好，这玩意实在不太好修。

    和摩托罗拉的谈判进入了实际操作阶段，威廉怀特的条件并不苛刻，没有要求什么全面控股。

    对于公司的管理权，他却不打算有丝毫的让步。股份可以只要30%，投票权却要51%，这个条件实在让人无语。

    摩托罗拉有作死属性，怎么可能交给他们经营，拿着一堆炸弹不会打的人，实在也是让人无话好说。

    最早推出移动电话，却在数字移动电话上吃了闷亏，爱立信和诺基亚都是他们心不在焉下诞生的产物。

    早就搞出了智能电话，确总是想着挤牙膏，结果就被苹果直接虐杀。

    安卓系统其实也不错，依靠他们的品牌优势，好歹还有一条生路，结果又把消费者当傻子。

    一手好牌打得稀烂，摩托罗拉堪称天字第一号，威廉怀特疯了才会把公司交给他们管理。

    理光作为脚盆的合作者，他们没有太多的想法，只是弥补自己的短板罢了，实在没必要争执公司的管理权。

    三方已经草签了协议，其它只是下面人的工作，到了这个时间点，其实大局已定。

    威廉怀特只想利益最大化，所有的研发都是压榨6800的潜力，关于下一阶段的研发，他把目标转向了低功耗。

    PC端的将来是英特尔的，摩托罗拉本来可能有机会，现在却绝对不会有了。

    如果当初的六个天才不出走，时间还是绰绰有余的，现在一切都晚了，就算苹果采用6800也没用，最大的赢家始终还是蓝色巨人。

    摩托罗拉同意合作，主要也是基于这个考虑，跳棋计划虽然隐秘，那些IT大佬还是有办法获悉的，至少在CPU的竞争上，8080就已经大获全胜了。

    对于这个组合，蓝色巨人还是颇多忌惮的，他们不确定怀特软件会不会也进入PC领域。

    这可不同于苹果，人家的生产控制完成的相当不错，如果真的拉着一群脚盆人冲杀，那绝对不是他们希望看到的局面。

    英特尔就更蛋疼了，他们可是非常清楚的，自己的8080不如对方的6800。

