    第17章 -穿梭闪现，国产打野最后的希望!

    “这不是双标，我一个豹女，不容易死的。

    而且，本身就是一个滚雪球的英雄，出杀人书，那就是绝配！

    再说了，有了这个东西，我就会有着顾虑，可以防止我去浪，所以，他对于我来说是一个稳健的装备。”

    陈歌笑了笑，继续说道：“可是，如果Rookie也出杀人书的话，对面就会针对他而不是针对我，这不太好。”

    “我靠，这也行？？”

    Rookie鼻子都快气歪了，这是什么道理？？

    ......

    LGD选手席。

    “我的，没想到他反应会那么快。”

    兮夜手都有些颤抖，没有视野的躲技能，他印象最深的还是Iboy躲香锅猪妹的大招。

    可是盲视野躲辛德拉二连，这实在是太过分了！

    而且更离谱的是，在这种时候，豹女还能反应很快的判断出他的位置，反手一标就丢了过来。

    而且这时候，是开扫描屏蔽了他们的视野的。

    佐伊的E技能和豹女的Q，他一个都躲不掉！

    虽然这其中有着他没位移的因素，但是就算是他有着闪现，也不一定能够躲过佐伊和豹女的技能。

    可能，他真的老了......

    兮夜神色一黯。

    这很有可能是他最后一次机会。

    二比零IG的时候，他整个人都是兴奋的。

    前几年的时候，他无论是洲际赛，世界赛，还是亚运会MSI，表现都不算差。

    也正是因为如此，人们才说他外战厉害。

    但是就算是这样，他在S7之后就没能再进世界赛了。

    今年，可以说是他离世界赛最近的一次！

    二比零，就差那么一步，他就可以进入世界赛，再次展现自己的实力。

    可是，IG的这一手换人可以说是直接将他打进了地狱之中。

    一连两场的大劣势，让他几乎失去了信心。

    对面的那个新人打野，就像是一个无法战胜的战神，将小花生死死的压制住了。

    九分钟不到，IG直接控下了峡谷先锋。

    甚至这一次连宝蓝都不用动。

    上中野的绝对优势，让陈歌可以毫无压力的控下这个峡谷先锋。

    而这个先锋，带着先锋，陈歌先是在上路绕了一圈，一标打掉了奥恩接近三分之一的血量，扫描排掉了奥恩的插下的饰品眼。

    而后，陈歌头也不回的跑向了中路。

    这一波，是声东击西！

    Theshy也是相当的配合，推线速度飞快，造成了一种要越塔的假象。.

    狼行也是非常的无奈，最后甚至用出了大招去清理兵线。

    后撤他是不敢后撤的，脱离了防御塔的保护，豹女甚至可以单秒他！

    “在上在上，人呢！！”

    狼行都快哭出声来了。

    Zoom那个大骗子，说什么不是怕Theshy是怕Theshy背后的宁王。

    结果宁王打了两场比赛，来上路的次数屈指可数！

    虽然很大一部分原因是Theshy在用奥恩狗熊这种肉坦克在和他混，宁王也不怎么去上。

    可是这两场，他是真正的感受到恐惧了。

    自己野区沦陷也就算了，上路一塔就和假的一样。

    不光是Theshy无视了，就连对面打野也无视了。

    当然，这个打野不光无视了上一塔，甚至无视了中路的两个塔。

    这么看来，狼行不由得有点同情兮夜了。

    “没办法，守一下吧，我去不了。”

    小花生刷完F6，直接绕到了中路。

    这一波Rookie的佐伊还在推线，他是有机会杀掉佐伊的。

    虽然赏金不是很多，但是也能够给他弥补很多的发育。

    “能先手么？”

    小花生喊道，男枪打野比较需要队友，对于一个本身没有控制的英雄来说，除了刷野发育，最理想的就是去捡人头了。

    “等我。”

    兮夜也是松了口气，冷静了下来。

    虽然局势有着很大的劣势，但是还是要抓住一切机会去一点一点的打回来。

    然而，还没等到他出手，陈歌的身影就出现在了视线当中。

    Q技能【标枪投掷】先手，Rookie的佐伊也是丢出了E技能【催眠气泡】。

    兮夜心里陡然一惊，额头上的汗珠不断地渗了出来，不是说豹女在上么？？？？

    狼行误我！！

    虽然他已经用力的左右走位了，但是还是被标枪打中。

    小花生的男枪也是出现，一个W技能【烟幕弹】丢了上来，但是这只是为了掩护兮夜撤退。

    单就中野2V2来说，他们是要被IG碾压的。

    他甚至怀疑，就豹女的这个发育，可以直接1v2！

    辛德拉反手QE二连，朝着W猛扑而来的豹女丢了过去。

    这一个QE，是绝对能中的！

    然而，豹女的身形还在空中，陈歌就直接按下了闪现！

    穿，梭！

    落地EQ打出最大伤害，紧接着切换人形态不断普攻。

    兮夜只赶到头皮发麻。

    空中闪现躲辛德拉QE，这操作给小花生，这辈子都很难打出来啊！

    到了这时候，小花生也是很无奈，只能跟了上去。

    这一波他必须要帮辛德拉挡一下佐伊的伤害了。

    这要是再死了，这场游戏就真没了。

    然而，当佐伊的Q技能命中男枪的时候，小花生后悔了。

    这tm是核弹！！

    男枪和辛德拉的血条就像是在竞赛谁掉的快一样，直接就被爆掉了大半。

    “杀了，都给你。”

    陈歌W技能夹子放在了辛德拉身后，变身又补上了一个Q技能。

    Rookie甚至都来不及说话，两个平A直接收下了两个人头。

    “Double Kill！”

    双杀！

    “我去，你杀人书不要人头？？”

    泡芙人都惊呆了，这是什么操作？？

    出了杀人书，然后让人头？？

    “你不懂，我只是享受叠书的过程。”

    陈歌放掉先锋，直接拆掉了中一塔。

    看了下路一眼之后，直接选择了入侵。

    按男枪的刷野路线和补刀数来看，石甲虫是绝对没有刷掉的。

    “空中穿梭闪现躲辛德拉QE，这......十五层书了。”

    记得嘴巴就没有合拢过。

    不管是之前的操作还是这一波，都在他心里留下了很深的印象。

    这个新人，或许真的能够在世界赛上有一番作为？

    前面的几支队伍，TES的打野卡萨是湾湾的，JDG的打野Kanavi是LCK的，SN的打野Sofm也是南越的外援。

    LPL的国产打野，这次一个都没有选上去。

    宁王，小天，表现都不是很好。

    现在的陈歌，说是国产打野最后的希望都毫不为过！

    “这个豹女就离谱，凭什么操作可以这么自信啊？？刚才如果被辛德拉推中，接WR配合男枪的输出，我甚至怀疑他会被直接秒掉。”

    关泽园惊魂未定，这个豹女，实在是太离谱了！

    (本章完)

