    幸福村的村口……

    恶念潘霜站着，一双冒着青黑血丝的眼眸，死死地盯着许凡。

    不知道为什么，她忽然感觉此时的许凡，身上散发出了一股很是森然恐怖的气息，那气息，让她的心中生出了忌惮。

    而且是浓浓的忌惮！

    善念看着。

    她那眼眸里也闪过一缕困惑, 这个就是他最后的方法么？

    地上，许凡蹲着，他那背上不断地有着诡异的黑雾冒出，那些黑雾犹如有生命的异形，不断地摆动、摇晃着，很是怪异。

    也是此时……

    许凡抬起了头。

    他那白皙的面颊上，一双黑眸如墨般流转！

    整双眼睛没有眼白！

    恶念潘霜看着瞳孔一缩。

    许凡看着她。

    他脸上浮现了一抹笑意。

    然后……

    下一刻……

    许凡猛地暴冲而出。

    那时！

    他冲出，像是带去了一大片的黑雾。

    恶念潘霜看着。

    她神色一变, 不知道是不是错觉, 她好像隐约间看到，那冲过来的人，似乎不止是许凡一个？里面，还有一道身影？

    那身影穿着医护服，浑身被黑色所渲染，她手上拿着锋利的手术刀，像是紧贴着许凡的身子，朝着她直奔而来？！

    而且……

    虽然她戴着口罩……

    但是，恶念似乎还能感觉出来，她好像在笑？

    森然的笑！

    “唰……”身影猛地冲到恶念潘霜的面前，许凡看着眼前的恶念，他想都不想，直接神色冰冷的朝着眼前恶念，一刀斩了下去。

    其实。

    此时的许凡，他也感觉自己的状态有点怪异。

    那感觉，就好像身体似乎还是他自己的身体，操控似乎也是他在操控, 但是，就是有些感觉不一样了……

    好像冥冥中他的灵魂里还多出了一个人？

    不过……

    那个人……

    她并没有霸占他身体的控制权。

    她只是在引导，在帮助他，让他对这股力量掌控的更加熟悉，让他的对出手把控的更为精准、熟练！

    她是在帮他。

    所以那时，许凡很轻易地就熟悉了这股力量，然后，像个捕猎的老手，很快地冲到了恶念潘霜的面前，对着恶念潘霜的头颅，一刀斩了过去。

    “唰……”

    一刀，精准开颅的手法！

    恶念看着。

    她神色骤变，整个人从震惊中惊醒。

    然后，她看着已经完全来不及反击的一刀，迅速侧过头，躲开这一刀。

    下一刻……

    许凡的一刀，直接斩在了她的肩膀上。

    “噗嗤……”诅咒的小刀，它带着那手术刀的影子，斩在了恶念潘霜的肩膀上，它将那肩膀上的一只鬼眼，直接斩裂, 那眼睛的汁液直接溅洒出来。

    不过！

    它还没有停。

    它在斩裂那眼睛以后，继续向下……

    一路，深深地斩进了潘霜的血肉里，斩裂了里面的白骨。

    “啊！”

    恶念潘霜感受着，直接凄厉惨叫出声。

    然后，她大喊着体内的阴气，像是因为肩膀上的伤口，开始不受控制，它们疯狂地顺着那伤口，席卷出来。

    许凡看着。

    他为了避免被阴气冲击，当即后退。

    许凡退到了不远处。

    恶念感受着。

    她直接在此时跪了下来。

    她那肩膀上的伤口，残留的诅咒之力和诡异病疫，正在疯狂地侵蚀着那伤口，像是还要钻进她的身体里，所以恶念在拼命且痛苦地抵挡着。

    许凡看着。

    他白皙的脸上，浮现了一抹病态的笑意。

    只不过……

    这笑意究竟是他……

    还是梧桐，谁也分不清！

    总之那时，许凡看着那跪在地上的恶念，他看着她的头颅，内心产生了一股非常强烈的手术欲望，他要给对方开颅。

    所以……

    下一刻……

    许凡拿着诅咒的小刀……

    他带着诡异的笑意，缓缓走了过去。

    只是。

    许凡才走出五步。

    他那脑海里直接传来一阵剧痛，然后，他整个人猛地趴到了地上，嘴里吐出了一个血，那面色在瞬间变得惨白。

    同时。

    那融合在他身体里的梧桐……

    它直接飞了出来，重重地摔在许凡身边，以黑猫的姿态，趴在许凡的身边，露出了一副非常难受的模样。

    善念看着神色一变。

    她赶忙上前关心询问。

    许凡趴着。

    他暂时没有管善念。

    他只是将目光看向梧桐，要知道，他们刚刚才‘融合’了10秒钟，还远远没有到30秒，为什么梧桐忽然就出来了？

    “怎么回事？”许凡趴在地上，他紧咬着牙，忍着身上神经般的抽搐，询问出声，他本来是想多说点的，但是那痛感让他只想说这么几个字。

    梧桐趴着。

    它抬起猫眼看了许凡一眼，那眼神里竟然多出了一缕畏惧？

    “你……你的精神世界有问题。”

    许凡眉头微皱：“什么意思？”

    梧桐趴着。

    它开始和许凡形容，刚刚经历的场景。

    它说，刚刚因为看到恶念潘霜的头颅，内心有些亢奋，所以，就想进一步融合许凡的灵魂，好快点引导许凡过去给对方做手术。

    结果也是在这时候，它忽然在许凡那精神世界的海洋里，看到了一座废弃的旧城！

    那座旧城，非常壮观、庞大。

    它坐落着宛如巨大的一座末日之城！

    梧桐看着。

    它当时都被惊住了。

    不过，也是此时，那旧城的虚无屏障上，忽然睁开了一只血色的眼睛，那庞大且诡异的血色眼睛，只是看了它一眼，它就被震回来了！

    许凡听着。

    他心潮微涌。

    他知道那座旧城，因为当初，他被小姨子那双手套，侵入到精神世界的时候，他也看到过那座城，甚至，他还在里面看到过一个人。

    “所以……”

    “是我的问题，导致了融合的提前结束？”

    许凡眉头暗暗皱了皱，他转头看向梧桐道：“还能继续么？”

    梧桐摇头

    它直接说不能。

    它的状态，现在被许凡那精神世界的眼睛，弄的非常差。

    它可能需要很长时间的恢复。

    而且，哪怕恢复过来，它恐怕也不能再和许凡融合了，至少，它不敢再融合30秒那么久，它觉得，恐怕顶多只能维持5秒！

    因为梧桐担心，它和许凡融合太久，会那被座旧城发现。

    许凡听着。

    他的面色有些凝重起来。

    这个消息对他来说，可不是什么好消息。

    善念看着。

    她主动出声道：“不用担心，恶念已经受了重伤，接下去，我可以。”

    善念起身，她主动朝着恶念走去。

    许凡想起身，但是，那精神上撕扯和身上的痛意，让他一时半会还难以站起来，他只能暂时趴着，尽可能的让自己身上的痛意，得到缓解。

    善念已经走出去了。

    她直接走到了那恶念的身前……

    她看着恶念始终痛苦地捂着肩膀，抵御着那诅咒和病疫的侵蚀，忍不住地叹息了一声：“你真不应该走到今天这个地步。”

    恶念没有回答。

    她只是低着头，跪在地上，手死死地捂着那个肩膀。

    善念站着。

    她暗暗摇了摇头。

    此时她的脑海里，也闪过了曾经和恶念相处的画面，内心让人有些怀念，但这种情绪，很快地，就被善念给抹除了。

    因为她清楚，现在不是慈悲的时候。

    “回来吧。”

    善念抬起锐利且腥红的指甲，准备斩下。

    只是。

    也是此时……

    那一直跪在地上苦苦支撑的恶念，她忽然抬起了头，露出了那张拥有着无数黑斑的面颊，她看着惊诧的善念，满是狞笑：“不，该是你回！”

    下一刻，恶念面目狰狞地挥出指甲，狠狠地刺在了善念的胸膛上，‘噗嗤’那锐利的腥红指甲，直接深深地刺进了血肉里。

    善念清眸微瞪。

    她眼里透着惊诧。

    她似乎对这一切，有些没料到。

    恶念脸上满是狞笑。

    可以说……

    她一直在装。

    她知道，硬打，打不过刚才的许凡，所以她故意在装虚弱、装痛苦，想等着许凡过来的时候，再趁机偷袭许凡，将许凡弄死。

    只是……

    没有想到……

    善念代替许凡上来了。

    “你还真是爱他，连死都抢着要替他来……”恶念狞笑的看着善念，她站起身子，同时，她手上指甲开始用力搅拌着善念的血肉。

    善念很是痛苦。

    不过，她还是看着恶念道：“你不应该融合外来者。”

    善念看得出来，眼前的恶念已经吞噬、融合了外来者，所以，她的实力才会有那么大的提升，甚至比自己都高出了一大截。

    只是。

    这举动是老爷子以前最厌恶的！

    恶念站着。

    她却完全的不以为然。

    毕竟，她是恶念，不是善念，她对老头子早就已经没有什么情感了，甚至说，她心中还有着不浅的恨意。

    所以……

    老头子的话，她怎么可能在乎。

    “你错了，我应该早早的融合外来者，那样今天不但你会死，连那老头也会死在我的手上。”恶念面目狰狞地说着，她直接狠狠地抽回了手。

    “噗嗤……”

    手被抽回，那善念体内的鲜血，直接溅洒了出来。

    她身形倒退。

    恶念看着。

    她冷冷一笑后，直接回手又是一爪抓出。

    瞬间。

    善念被轰飞出去。

    她直直地摔在了许凡的身边，同时她那胸膛上多了数道血淋淋的伤口，那鲜血如水般流淌而出，直接染红了她的白色旗袍。

    许凡神色一变。

    他心起担忧。

    恶念看着。

    她那满是黑斑蠕动的脸上，却生出了讥讽笑意：

    “瞅瞅……”

    “这就是你听他话的后果，惨的像条可怜虫！”

    恶念潘霜笑着，那脸上满是不掩饰的嘲讽。

    善念面色痛苦。

    她并没有在意恶念的嘲讽，她只是看着恶念道：“能不能放过他？”

    善念看了许凡一眼。

    恶念再度露出了笑意：“我可以看在我们是姐妹的份上，让你亲眼看着他死，这也是我愿意赠予你最大的恩赐。”

    善念面色沉了下来。

    她有些怒了。

    她强忍着痛意，开始站起身体。

    恶念看着。

    她脸上透出了讥讽的笑意：“怎么？你就那么爱他？都已经这样了，你还要为了他，来继续和我拼命？”

    善念：“是的。”

    恶念笑了：“可是，你有没有想过，他可能根本不爱你？”

    白色旗袍的潘霜忽然沉默了。

    恶念看着一愣。

    下一刻……

    她忽然笑了，放声大笑：

    “所以，你拼死保护的人，他真的不喜欢你？”

    如果说，刚开始恶念只是随口说，那么现在，她知道了，许凡真的不喜欢善念，所以，她现在那丑陋的脸上满是所谓同情的嘲笑？

    “哈哈哈，你可真可怜。”恶念笑着。

    善念站着。

    她没有说话。

    恶念看着。

    她却笑得更大声了：“哈哈哈，说真的，我现在真的是有些同情你了，我亲爱的姐妹。”

    恶念脸上满是戏谑的笑。

    善念站着。

    她却忽然很平静道：“可是，你连喜欢的人都没有，那不是更可怜么？”

    恶念笑声戛然而止。

    她的面颊，开始变得狰狞。

    善念站着。

    她没有多说了。

    她知道，再说下去，对方就要立刻动手了。

    “许凡，等会我冲上去，你找机会退回禁制……”善念转头看了许凡一眼，低声说道，毕竟，眼下这情况，能多活一会儿也是好的。

    许凡闻言忍着痛意，坐起了身子。

    他抬头看向善念，惨白的脸上浮现了笑意：“你似乎忘了，我还有最后一个方法。”

    嗯？

    善念看着他，心神一动。

    还有办法？

    难道，刚刚那个不是许凡最后的方法么？

    许凡笑了笑。

    他转头看向那黑猫梧桐……

    他伸出手，撕开了胸膛上破损的衣服，然后，他指着胸膛上其中一个诅咒之印道：

    “来！”

    “咬……它！”

    ……

    梧桐：“……”

    这一刻。

    梧桐有些怀疑猫生。

    它完全不懂许凡这是要做什么？

    “咬它？”

    梧桐看着许凡的胸膛：“什么意思？”

    善念和恶念站着。

    她们同样有些看不明白。

    许凡坐着。

    他没有解释。

    他只是看着梧桐很是认真地继续道：“咬！”

    梧桐圆圆的猫脸微皱。

    它是真的不明白，许凡让它那么做究竟是为什么，但是它也明白，许凡不会在这个时候害它，也不会在这个时候做没有意义的事情。

    所以……

    梧桐想了想。

    最终，它撑起那疲惫的身子，走到许凡的身前，然后张开猫嘴，对着那诅咒之印，很是轻轻地咬了上去。

    许凡感受着。

    他抬起头，目光开始朝着四周看去，妻子？

    是的。

    许凡在寻找妻子。

    可以说，他的最后一个方法，就是用异性的亲吻，来激他的妻子，赶过来。

    因为，他很清楚，自己的妻子，在情感洁癖方面是有多严重，所以，他相信，只要有女人真的‘亲’了自己，自己那位妻子一定会赶过来。

    只是眼下。

    不知道为什么，四周却毫无反应？

    妻子没有来？

    许凡等了半天。

    四周依旧是毫无动静。

    怎么会？

    许凡眉头暗皱：

    “难道说……”

    “是因为梧桐只是一只母猫，所以刺激不强？”

    许凡眼眸凝起。

    他觉得，很可能是这个原因。

    所以下一刻……

    许凡抬头，神色认真地看向白色旗袍的潘霜。

    “你能不能、也来？”

    “……”善念潘霜。

    善念同样不懂许凡这究竟是做什么。

    但是，和梧桐一样，她相信许凡，而且，她觉得，这样来一下，她还挺喜欢的？

    所以下一刻，善念潘霜半句多余的话都没有，直接蹲下自己的身子，将自己的唇，覆盖上了另一个诅咒之印上！

    那一刻。

    她和梧桐，一左一右！

    画面。

    很是美妙。

    恶念看着。

    她的黛眉直接紧蹙了起来。

    她完全不知道，许凡他们是在发什么疯，竟然在死前，还整出这样的画面，这是想在死前，再扭曲的享受享受么？

    恶念冷笑。

    她觉得无论是什么，她都不会让许凡他们称心如意！

    她要让他们痛苦的死。

    所以下一刻……

    恶念潘霜看着眼前的许凡三人，那满是黑斑的脸桑，再度蠕动起来，她狞笑着，怀揣警惕的朝着他们走去：“真是美好的画面，让我来帮你们更美好！”

    恶念狞笑着，她不断靠近。

    许凡看着。

    他那心神也是紧张起来。

    他呼吸甚至都似乎要停滞，为什么妻子还没来？！

    许凡想着。

    也是此时。

    一把耀眼的血色镰刀，忽然割裂了不远处的空间，然后，它从那空间裂缝里飞出来，直直地斩向了那眼前冲来的潘霜。

    潘霜神色一变。

    她立刻伸出双手指甲进行格挡。

    只是……

    瞬间！

    潘霜那腥红的指甲，被斩断。

    同时，镰刀上那恐怖的森然力量，爆发出来，直接斩得潘霜，疯狂倒退，她直直地倒飞出一段距离后，停在了远处。

    她站着手上满是狰狞地刀伤和淋漓的鲜血。

    不过。

    潘霜没有管这些。

    她只是眼眸死死地看向那空间割裂的地方，满是忌惮。

    下一刻……

    在那空间割裂的地方，有着一双雪白的手，伸了出来，然后那双手直接抓住了那空间裂缝，她像是开始掰塑料一样，轻易地将那裂缝朝着两边掰开。

    “咯吱咯吱……”

    稳固的裂缝，在此时不断扩大。

    很是快速！

    紧接着。

    一道倩影，从中走了出来……

    她修长而曼妙的身材上，冒着浓浓的血雾，一双迷人的眼眸，已经化成了妖艳到极致的血色，同时她嘴唇腥红还在滴着血。

    “苏凝雪！”

    恶念潘霜看着。

    她心神一颤，心中瞬间警惕到了极点。

    只是。

    苏凝雪却并没有去看她。

    她只是将目光，看向了那身边蹲着潘霜和黑猫的许凡，然后，她那染着鲜血的红唇，在此时变得更加腥红妖艳，她红唇含笑：

    “亲爱的老公……好久不见！”

    ……

