    第473章博士小叔，别咬（38）

    “不行，肖庭，你想都别想，你只是她的小叔，婚姻大事由不得你决定。”

    厉铎绝不可能同意的。

    肖庭看向阮绵，“绵绵怎么想？”

    阮绵怔了怔，原本为了两千积分,她是怎么都不能跟男主解除婚约的，但是……

    她乖巧地说：“小叔决定就好。”

    肖庭摸了摸她的小脑袋。

    厉铎厉声斥道：“绵绵，你疯了吗？”

    杀意袭来，厉铎连忙闪身躲过。

    嘭！

    他身后的沙发在一瞬间变成碎块。

    若非他躲得及时，怕是变成碎块的就是他了。

    厉铎怒火冲天，“肖庭！”

    肖庭银灰色的眸子染上冰冷的戾气，“你想死吗？”

    厉铎掌心浮起雷电,“肖庭,你真以为我怕你了？”

    他跟阮绵的婚约绝不会让这个男人来左右的！

    她只能是他厉铎的妻子！

    阮绵站到肖庭身边,神色严肃又冷淡，“厉司令，你够了，我小叔是我唯一的亲人，他的话便是我的意愿。”

    “厉司令身边红颜知己无数，不会少我一个的，好聚好散不好吗？”

    厉铎皱眉，“绵绵，你还在在意唐棠的事情？你先前不是说能理解我吗？”

    阮绵无语：“她后面是要杀了我，我还怎么理解？”

    厉铎下意识地就说：“你不是没事了吗？”

    说完，他注意到阮绵越发冷漠的神色，以及众人一言难尽的表情，有些懊恼。

    孔殊也是一脸看极品的表情。

    卧槽，他现在宣布，他跟厉铎没有共同语言了！

    尼玛,换他都会毫不犹豫地选择绿了厉铎这个大渣渣。

    而肖庭，若非阮绵紧紧抓着他的手，怕是厉铎现在就得死！

    但厉铎却并没觉得自己说错了。

    “唐棠是有错,但是她也得到了应有的惩罚，如今她异能被废，脸也毁容了，已经够了，我只是看在从前的情分上，给她一处安生之所罢了，绵绵你为什么要咄咄逼人呢？”

    阮绵唇角抽抽：跟中央空调男简直没法说理了。

    说多了还反而会被他的神逻辑给绕进去，天真一点的女子一不小心就得被PUA！

    “厉司令要怎么对你家唐棠都行，我也不干涉了，但你我婚约就此作罢。”

    厉铎直接反驳，“我不会同意的。”

    这话一出……

    “小叔。”

    阮绵对男人微微摇了摇头。

    肖庭垂眸看着少女，眼底的冷意渐渐缓和下来。

    罢了，他尊重她的决定，让她亲自解决这件事。

    终归有他给她撑腰的。

    阮绵明白她小叔的意思，再看向厉铎，语气强硬了下来，“我只是在通知你,你同不同意是你的事情。”

    厉铎瞳孔缩了缩，“绵绵,你到底怎么了？”

    “我们这么久的感情,你就要为了一个唐棠，就跟我闹掰？她跟你是不一样的，你在我心里谁都没法比，谁都没法取代的。”

    厉铎外面的女人再多，但自始至终他承认的妻子只有阮绵一个。

    为什么她不懂呢？

    阮绵：我可谢谢您嘞！

    啊呸！

    懂你妹啊！

    “厉司令，一个男人若做不到对婚姻的忠诚，就放过人家单纯无辜的女孩子吧。”

    一旁的孔老司令实在是听不下去了。

    厉铎野心是大了些，但看着也是个上进的年轻人，怎么这感情观念……

    老人家表示：这要是他孙子，非得打断腿不可，三条腿一起打断！

    孔殊抖了抖：爷爷，我绝对没有哈！

    他今年二十有五，除了有陈欣那么个未婚妻，真就没招惹过其他女人了。

    而厉铎见阮绵如此绝情的模样，本就烦得要命，孔老司令一开口，他就不耐烦地回嘴：“孔司令先管好自己的孙子吧。”

    孔殊眼睛一眯，“哦？陈欣跟郑易的事情，看来厉司令早就知道了啊！”

    厉铎表情微窒，随即冷声道：“我不知道孔队长在说什么了。”

    孔殊“呵”了一声，也不再开口。

    阮绵淡淡道：“厉司令无需迁怒其他人，你我婚约解除，以后，男婚女嫁各不相干，你也就不用担心再被人说是对婚姻不忠了。”

    厉铎咬牙，“绵绵，我不会再限制你小叔的自由，他想跟其他基地分享研究成果我也支持，这本就是利于人类的好事情，只是我希望他以后能跟我先商量一下，毕竟若是被不怀好意的人利用了就不好了。”

    显然男主认为阮绵只是在闹脾气，肖庭也只是在逼他让步呢！

    简直没法沟通了！

    而且，他想限制她小叔，他有这个能力吗？

    被不怀好意的人利用？

    怕他是觉得控制不了肖庭，就想利用他来赚美名，又能第一个得到研究成果，再拖一拖公布的时间，他依旧能领先所有人。

    想得挺美的！

    孔老司令和孔殊也听得懂厉铎话里的意思，脸色有些不好看。

    都末世了，厉铎还不忘末世前政客的那一套！

    阮绵哪会儿让厉铎得逞？

    “厉司令，我说了我小叔不是你的下属，他的决定你没权利干预，你别忘了，明光基地的实验室可是我小叔自己亲手组建起来的，吃穿用，甚至护卫，也是我小叔自己负责的。”

    几乎可以说，厉铎和明光基地再受着肖庭的恩惠，而肖庭却没什么都没欠他们的。

    可后来呢？

    阮绵一想到剧本里小叔的结局，就想把男主给爆头了，狗丫的！

    说完，阮绵真的是不想再跟男主再费口舌了。

    烦死了！

    她仰头看向肖庭，软软道：“小叔，你不是说要教我提升异能吗？”

    肖庭抬手，少女笑着将小手搁在他的掌心里。

    阮绵跟孔老司令道了别后，就被男人牵着往楼上走去，都没再看某个男主一眼的。

    厉铎表情僵硬，“绵绵，我们找个时间，就我们两人好好说话好吗？我想我们也许是有些误会的。”

    阮绵没忍住翻了白眼，“你爱怎么想就怎么想吧。”

    但谈是不可能谈的！

    厉铎见少女毫不犹豫地走了，心脏仿佛空了一大块。

    他不懂，他们怎么会突然走到这个地步呢？

    明明两日前少女还如此依恋他，当他是她的所有的！

    (本章完)

