    苏明启并没有在走廊里停留，而是直接走进了一个空的包间，关上门，拨打了罗旭的电话。

    “贤婿啊，事情解决了？”苏明启道。

    “放心吧叔叔，网站新入驻商户二十二家，原本天州二手车商户的意向车辆，我也安排客服让客户重新做出了选择。”

    苏明启闻言倒吸了一口气，这就是年轻有为啊……

    遇到难题解决难题是他这几年一直在做的事情，但当困难出现，可以这么轻描淡写解决一切的……

    也就是罗旭了。

    “关键这才一个上午啊，你怎么做到的？”

    罗旭自然想到苏明启会这么问了，笑了笑：“苏叔叔，我这边昨天就连夜开工了。”

    “嗯？”

    苏明启一愣，自己可是早晨才知道消息啊？

    虽然说罗旭那边负责技术，知道的可能早一些，但也不会早这么多吧？

    或许……他算计到了？

    不科学！

    “昨天晚上？”

    “苏叔叔，您认为这次的事情是意外？”

    听到这句话，苏明启沉默了几秒：“是人为，而且……恐怕我已经知道和谁有关了。”

    罗旭暗暗一笑，不愧是苏明启。

    “那我们心照不宣了，不过……苏叔叔，我猜想您现在正和跟这件事有关的人吃饭！”

    苏明启会心一笑，他突然发现，他特别喜欢罗旭这股子聪明劲儿。

    因为他年轻的时候，也是靠这股子劲儿打拼的。

    不过社会不同了，各方面都在发展，自己这个老家伙显然落伍了，现在的罗旭可要比当年的自己更强。

    “那可不可以代表交易量会有所提高？”

    “苏叔叔，我以前说过，无论网站做二手车还是做二手房，做什么都好，重要的并不是我们真的从交易中获得多少利润，因为这只是表面收益；

    而更深层次的收益是我们有多少用户量，所以我不在乎现在的交易量高低，更在乎网站的信誉，只要潜在用户量还在，也就是说有足够的人利用我们的网页，那我们就是赢家！”

    苏明启微微皱起眉，说实话，他并不完全懂罗旭的话，他觉得罗旭只说了一半，还藏着一半。

    饶是如此，他愿意相信，原因很简单，第一就是罗旭的实力，金钱实力加上个人的强大都值得他新人，第二就是这个项目的确投资很小，如果败了，他苏明启不心疼。

    “接下来我们要做什么？”

    “就当下来说，杀鸡儆猴，我们哪怕交易量上不去，我们也要惩治这次天州几家二手车商户，先是起诉，然后拉入黑名单，让他们以后也进不了我们的网站；

    第二，所有信息全部发布到网络，让我们成为网友眼中的热门网站，无疑等于打了一波广告，其他的正常维护即可。”

    苏明启点点头：“该要惩治，至于网络方面的你就和檬檬直接沟通，我也是个外行，至于弥补损失所用的资金，宝运这边可以进行追加。”

    罗旭笑道：“放心吧苏叔叔，钱方面不用担心。”

    挂了电话，苏明启的心情绝对是阴转晴，应该算是狂风暴雨转阳光明媚，走出包间的时候，都不自觉笑了出来。

    李明堂啊李明堂，你个老家伙还那么调皮，跟我使坏，不过我有贤婿，你奈我何？

    虽然苏明启不知道李明堂的具体目的，不过也能猜出几分，八成是为了合作，拓宽业务、进入新领域其实对于任何公司都是一件好事。

    当然他不会想到，李明堂这个宠儿狂魔……其实就是为了儿子的一时气愤。

    走回包间，李明堂笑道：“老哥，不是味道不合口吧？去洗手间这么久？”

    “哈哈哈，这里的洗手间挺别致，多欣赏了一会儿，对了，刚刚聊哪了？”

    苏明启都等不及赶紧聊二手车的话题，刚才是心里没底不想接话，现在……要是不跟你装一顿我浑身不痛快。

    “苏叔叔，刚才说到如果宝运需要，我可以帮这个忙，毕竟我和那些二手车商户接触过不少次。”李沐阳道。

    李明堂微笑点了点头：“是啊苏老哥，有事让沐阳去办，这孩子长大了，现在有点能量。”

    苏明启这个乐啊，有能量？那你和我贤婿比比？

    李月娥却给了苏明启一个眼神，那眼神好像还挺高兴。

    苏明启没理会，道：“谢谢你的好意，不过这件事我另有打算。”

    “嗯？老哥，难道你已经有办法了？咳咳……要是不方便，我也就不问了，毕竟有可能涉及商业机密吧？”李明堂立刻意识到了什么，说道。

    苏明启却是一笑，摆了摆手：“不碍事，哪有什么商业机密，不过我做宝运这么多年，连这点事情都解决不好……也太丢人了不是？”

    苏明启故意卖了个关子，看了看李家父子，心里忒来劲了。

    随后他继续说道：“不过天州这些二手车商户……哼，简直不配做商人，连最基本的底线和原则都没有，诚信两个字被他们彻底丢了，不管这次是偶然还是有人背后操纵，我们宝运集团肯定会运用法律手段，追责到底，并且让这些商户进入黑名单，永远不再录入网站后台！”

    苏明启说完，李家父子都愣住了。

    尤其是李明堂，这件事他自然知道怎么回事，别的倒是无所谓，可万一……

    那些商户把背后的事情抖出去，自己岂不是就牵连进来了？

    他突然有些后悔了，这件事看似不大，可没想到苏明启却是要搞大……

    如果不惯着儿子，而是耐心想想事情的严重性，或许他不会像现在这么忐忑。

    不过苏檬却是松了口气，虽然不知道父亲是怎么改变的局势，但至少听他这话的意思，麻烦是解决了。

    ……

    此时，神传公司。

    白思宇道：“罗总，这招还真灵啊，我们花了几万块，居然这么多商户入驻，虽然信息还没有完全完善，不过咱们后台已经开始在帮助他们搞了。”

    罗旭笑了笑：“小游戏而已，不过……这次的事情肯定不是偶然的，我也不会打算这么算了。”

    “对，这件事肯定有人背后搞鬼！”

    罗旭淡淡一笑，李沐阳啊李沐阳，爱玩是吧？该我了，现在反击开始了！

