    一道金色甲胄将许诸罩住，一柄丈长金色长刀幻化成型。

    “杀——”

    人在原处，刀气已在十丈外。

    那身穿铁甲的武将惊慌后退，身后军阵中所有气血真元化为盾牌立在他身前。

    “咚——”

    盾牌碎裂。

    铁甲武将被刀气一刀两断。

    “大楚许诸斩叛逆于此，还有谁来战？”

    许诸横刀高喝，声震四野。

    千人军阵轰散而溃。

    许诸长笑一声，面上涨红，片刻之后，方才喘息一声，大步往西走去。

    远处山林中，数道虚幻身影立在那。

    “是金刚门的功法，此人能练出金身，也算奇才。”

    “魔尊将我们放出来，可不是让我们在这看热闹的。”

    “无妨，此去西疆还有千里之遥，慢慢玩就是。”

    身影幻化，一道道跟在许诸后面，往西而去。

    …………

    古秦地。

    一群军卒缓缓而退。

    他们面前是一支青铜人偶军阵。

    “储将军，陛下的援军为何还没到！”

    “是啊，这先秦人偶不畏刀剑，根本无法击杀啊！”

    前面的军将面上露出焦急之色，站在后方的五旬将领面色惨白。

    “哎——”

    他轻叹一声，拔出腰间佩剑。

    援军？

    根本没有援军。

    按照新帝旨意，他们该让出路来，放这些不死怪物去皇城。

    “我等羽林卫世代驻守古秦地，自古军令，所有秦地人物不得外出。”

    “今时今日，我等只有死战于此，卫我羽林卫之名——”

    ……

    是日，驻守古秦地数千年之久的羽林卫全军覆没。

    青铜甲兵虽被拖延迟缓，但路线不变，直向中州大楚皇城去。

    古秦地中，听到羽林卫覆灭，一直奔行的火魔忽然身形一顿。

    “赵盘，常山卫隶属羽林卫，那里有很多你的袍泽吧？”

    紫河的身影出现在火魔身前十丈处。

    “嘭——”

    火焰升起，火魔浑身散发浓烈的杀意。

    “赵盘，你只是常山卫小小伍长，不可能控制住这旱魃之身的。”

    紫河看着火魔，高声说道。

    “臭……道士，你是……想……死吗？”

    赵盘嘶吼着，发出宛如地狱归来的沙哑声音。

    “死？”

    紫河脸上挂着笑意。

    “除魔卫道，心之所向。”

    “生死，小道尔！”

    他盯着火魔，浑身灵气化为一道烟柱，手中金色的桃木剑上流光汇聚。

    “赵盘，我知你还有一丝良知，若是你愿意，我助你掌握旱魃魔身，不过——”

    紫河面色肃穆，盯着火魔双目。

    “便是身化魔障，只需心中有道，天高地阔，可纵横来去。”

    “身化魔障，心……中，有，道。”

    火魔看着紫河，不断喘息，咬着牙道：“好，我，信你，一次，你说，怎么，做。”

    紫河点点头，收起桃木剑，掌心一翻，一张金色符箓出现。

    他握着符箓，一步步上前。

    “你，别，靠近，会，被，烧死的。”

    紫河面上露出笑意，没有说话。

    走到火魔身前一丈，他的须发衣衫已经化为灰烬。

    到火魔身前三尺，他浑身焦黑，只有掌心一张符箓闪烁金光。

    “嘭——”

    符箓贴在火魔胸口，一道清气与符箓一起灌注进他的身体。

    原本丈高的火魔身躯缓缓复原，现出常山卫伍长赵盘的面容。

    “道长！”

    “道长！”

    他面露悲伤，看向胸前闪烁的金色符文。

    这符文印在他的胸膛，带着丝丝清凉之意，让他无比清醒。

    “呵呵，我并没有死。”

    紫河的声音让赵盘一愣，面上露出喜色：“道长，你在那？”

    “我在你的神藏之中。”

    “我就是你心中之道，替你镇压魔身。”

    “从此以后，你就算身化旱魃，也会头脑清醒，不会再被它的力量所控制。”

    紫河的声音中透着一丝欣慰，又有一些落寞。

    “这是我天师宫从上次旱魃之祸后，总结研究出的秘法。”

    “只是，我没想到，我会用上这个秘法……”

    “道长放心，赵盘必不负道长期望，道在心中。”赵盘低声说道，他身上的魔气再次泛起，然后化为冲天火焰。

    只是此时他的双目一片清明，身上没有一丝暴虐之气。

    “青铜人偶乃是不死之怪，若是让他们冲出古秦地，天下必将大乱。”紫河的声音在赵盘心中响起。

    “晚辈明白。”

    赵盘抬起头，看向那一片腐朽之气飘荡之处。

    “大楚常山卫伍长赵盘，奉天师宫紫河道长所托，阻青铜人偶出古秦地——”

    赵盘一声高喝，化为三丈旱魃之身，冲向青铜大军。

    ……

    “小天师，我觉得，紫河师兄好像出事了。”

    西疆，已经踏足中州边境处的紫易忽然浑身一震，低声说道。

    徐成面上神情复杂，看向古秦地方向。

    那边，他能感知到自己所留的镇魔符箓散发光辉。

    符箓未尽，这说明起码紫河没死。

    但这符箓持续催发的状态很奇异，不是他所知的那些路数。

    天师宫果然有一些他所不知道的手段流传了下来。

    “等此间事完，我们去寻紫河，可好？”

    徐成看向中州方向，低声说道。

    “好，师兄他们降妖除魔总是不带我。”紫易面上露出一丝喜色。

    徐成点点头，看着远处一道道魔气奔涌而来。

    “大楚许诸，斩妖魔于此——”

    “大楚许诸，斩叛逆于此——”

    “大楚许诸——”

    一声声狂吼，每吼一次，就离西疆近些。

    此时许诸与姬子舒身上衣衫已经被鲜血浸染一片血红。

    姬子舒手掌中捏着仅剩半角的金色符箓，面色惨白。

    “呼——”

    终于，仅剩的符箓消散。

    罩在姬子舒和许诸身上的淡淡光罩消失不见。

    “许爷爷，符箓，没有了……”

    姬子舒含着哭腔，伏在许诸的背上。

    许诸身上，除去后背，已经几乎没有好肉。

    “莫哭，你可是皇孙，是大楚的未来。”

    “陛下让我带着玉玺送你到此，是为了让你他日拯救大楚的。”

    许诸低咳几声，挺直腰身，高呼一声：“大楚许诸在此，谁人来战——”

    喊完，他飞身而起。

    数道魔气跟着冲来。

    “皇孙，记住，你是大楚的未来，大楚天下，大楚百姓，都交给你了！”

    许诸一声高喝，将姬子舒往前一推，扔了出去。

    那边，徐成与紫易的身影显露出来。

    徐成手一招，接住姬子舒。

    “小天师，陛下命我将皇孙送来，说小天师心怀天下，必会保住皇孙。”

    “今日，许诸在此拜谢小天师。”

    “许诸与天师宫的仇怨不共戴天，但那是私怨，陛下所托，大楚天下安危，这是国事。”

    许诸向着徐成一礼，然后转身，看向那些追踪而来的魔气。

    “国事已了，私怨难尽。”

    “陛下，臣尽忠了！”

