    “陆书记，您看什么时候开始约见那些人？”管之中对陆睿问道。//www.  //

    陆睿抬手看了看手表，眉头皱了皱：“这样吧，你先安排同志们中午休息一下，下午陪我走访一下高新区正在施工的几个大工程，顺道我跟那些人交流一下，陈市长和李部长那边你让平原负责接待。”

    管之中点头答应着，陆睿整个下午就在他的陪同下，跟高新区几家施工单位其中的一些重要的人物交流，在单独交流的过程中，陆睿一反在会议上的强硬态度。跟这些人做了承诺，保证不会拖欠一分钱的施工资金口这样一来，先前本来有疑虑的一帮人，疑虑渐渐也消除了。说穿了这就是个简单的心理学问题，陆睿先前在众人面前保持强势，就给大家留下了一个强硬的印象，让别人觉得这位陆书记是个很有原则的领导干部，一般情况想是不会轻易做承诺的，换句话来说，就是说陆书记要么不做承诺，但只要是他做出的承诺那就是要算数的。这是一个心理的暗示。而这个时候，这种暗示往往最管用。

    “书记，接下来我们要怎么做？”管之中看着陆睿，小心翼翼的问道。

    陆睿脸上的表情很严肃，眉头紧紧的皱在一起，似乎在考虑着什么，半晌没有说话。

    “书记，有什么指示您就说吧，我老管一个人担着！”管之中看到陆睿有些犹豫的样子，咬咬牙开口说道。富贵险丰求，自己这一次是豁出去了，一定要把高新区的事情办好。

    陆睿沉吟了一下，最后yin沉着脸，面无表情的沉声说道：“准备一下，召开一个新闻发布会。”

    “新闻发布会？”管之中顿时就愣住了，有些不解的看着陆睿，下意识的问道：“书记，开发布会做什么？”他真的很不理解陆睿的这个命令，忽然要召开新闻发布会，难道有什么重要的事情要宣布吗？

    脸上泛起一丝冷笑来，陆睿的表情有些奇怪，似乎是在幸灾乐祸，又好像是下定了决心要做什么一样，淡淡的说道：“既然有人看不得我们清江市有好日子过，那我就给给他们添上一把火！”

    说着，陆睿望着管之中道：‘小王庄那块土地的资料准备好了吗？”

    管之中点头道：“按照您的吩咐，三天前我派人拿来了小王庄的资料，还有我们当时跟省国土资源厅的来往文件。书记，您这是要？”

    陆睿嘿嘿一笑：“自然是把我们清江市晨光高新区二期工程没能如期上马的真正原因公诸于众。”他的声音十分的评价，好像在诉说着一件极为普通的事一样，一点都没有那种紧张的感觉，完全没看到管之中此时的脸sè已经苍白到了极点。

    “陆，陆书记，您，您不是在开玩笑吧？”即便是已经有了跟随陆睿的决心，但是管之中还是忍不住声音颤抖的看着陆睿问道，他实在是不敢相信，陆睿竟然会用这么极端的手段来对付那些心怀叵测的人。

    管之中不是傻子，陆睿既然说要开新闻发布会把整个高新区二期工程无法如期上马的原因公布出去，那就意味着陆睿已经不愿意在继续忍受这件事情背后的那双幕后黑手不断出招了，或者说，陆睿这一次是要借着高新区工程被审核通过的东风，直接放出自己的底牌，跟幕后的势力进行决战！甚至管之中能够想象的到，这里面涉及到的人和事肯定不会简单，也许这一次惨烈的博弈之后，清江市的天就要变了！

    想到这里，管之中毅然点头道：“您放心，我马上安排这个事情。”

    陆睿笑了笑点头道：“需要的人手，可以跟市委宣传部那边请求帮助，我只有一点要求，一定要把声势搞的大一点，国内各大媒体报社、平面媒体的记者你能请多少请多少，我不问过程，只要结果，明白吗？”

    到最后，陆睿的表情已经严肃起来了。

    管之中此时脑子里已经不知道该说什么了，只剩下一个念头，那就是自己无论如何都要办好这件事，只要办好这件事高新区不但可以保住，而自己也必然成为陆书记的绝对心腹。陆睿要做什么在他看来并不重要，重要的是陆睿既然把这个事情交给自己，那就意味着他是在考验自己的能力，只要自己把这个事情做好，不仅对于高新区的发展有重要意义，同样对于自己的仕途也有着好处。

    表情十分的严肃，管之中沉声道：“书记放心，这个事情我拼了xing命也会做好，而且绝对保密！”

    意味深长的看了一眼一副豁出去样子的管之中，陆睿笑了笑转身上了车。

    管之中很聪明，已经察觉到了自己的用意，不过这也没什么，如果他真的把这个事情办成了，那陆睿并不介意把他当做自己的绝对心腹来培养，对于陆睿来说，现在开始建立自己的班底，并不是一个空想了。

    从常委会崩盘之后的这几天里，陆睿就一直在等待时机，而这个时机就是晨光高新区二期项目在发改委、国土资源部的审核文件正式批复下来，不打无准备之战是陆睿一贯的想法，现在更是如此，如果没有完全的准备和把握，陆睿是绝对不会选择动手的。

    为此，陆睿专门给京城的发改委主任林春阳打了电话，虽然跟林家已经翻了脸，但陆睿跟这位林家二叔的关系却还是保持了一个平稳的状态，林春阳似乎并没有在意陆睿跟自己的大哥和三弟翻脸的事情，对于陆睿提出的请他在高新区项目的事情上帮忙并没有反对。

    陆睿也是顾不得那么多了，黄家和林家步步紧逼，黄晓阳和左天涯两个人的争斗也是愈演愈烈，留给自己的时间并不多了，所以他干脆直接就跟林春阳表示，只要改委那边能尽快落实下来，别的实情都好说。陆睿相信凭着林春阳的影响力，再加上程部长在国土资源部那边的配合，把这个事解决根本就不费什么力气，毕竟自己不是要求他们做什么违反规定的事，用搁置争议这种办法让项目前进算是投机取巧，如果林春阳和程部长两人连这都不做成，他们也就没有必要在京城混了。

    但尽管如此，陆睿依旧很是焦躁不安，他人没有离开清江，但是心早已经飞到了省城。黄晓阳现在是铁定了心要跟左天涯拆伙了，滨州那边已经有消息传来，说黄晓阳向省委领导抱怨左天涯摆不正自己的位置，不尊重他这个班长，搞得清江班子现在很不和谐等等。

    不过陆睿却知道，事情绝对没有那么简单，黄晓阳虽然占据了主动，但是他并不知道的是，省里面已经在调查他了，这一次看上去左天涯处于一个危机当中，但是陆睿却觉得很有可能最后的赢家会是他。只不过现在省委对于黄晓阳的处置还有些犹豫，所以左天涯现在也只能够继续等待，不得不说，陆睿分析的很有道理，他也很清楚，现在这个时候时间就是一切，市委的一二把手都处于一个微妙的平衡状态，而最有可能把四分五裂的班子重新聚集起来的人，就是陆睿这个三把手0

    但是陆睿很清楚，自己现在的情况也有些不利，京城的事情对自己在清江市的威望影响很大，关于自己即将被调任省城的传闻早就已经传的满城风雨了，在这个时候如果自己出面说和的话，恐怕不管是黄晓阳还是左天涯都会一笑置之的，书记和市长打冷战，中间没有缓冲，没有人给他们递台阶，陆睿怎么能不心急如焚？

    身为市委副书记，市委的实际二把手，陆睿所承担的责任和压力远非其他人所能够想象的，如果按照陆睿自己的真心，他甚至希望左天涯和黄晓阳两个人都被省委调整，但是这根本就不可能，黄晓阳也许会被左天涯扳倒，但是左天涯肯定是不会离开清江市的，陆睿相信，不管是林系和黄系势力还是左天涯背后的省长翼天宇，恐怕都会支持左天涯继续留在清江市的，目的，自然是为了掌控全局。

    陆睿从到清江市开始上任之后，不断的用自己的种种所作所为在清江市树立起了自己的威望，为此陆睿做了很多的事情，付出了相当大的努力，但是高新区的这个事情对陆睿的打击实在是太大了，再加上被有心人利用，可以说陆睿现在的威望几乎就已经降到了冰点，如果不利用一个适当的时机重新树立起自己的招牌，恐怕陆睿苦心经营的一切就将被打回原形。

    而这个机会，就是高新区二期工程的重新上马，陆睿相信，只要自己能够把握住这次千载难逢的机会，合理的运用一些手段和谋略，一切的问题都将会被解决掉，自己也将会在清江市政坛正式竖起陆系这杆大旗！

    ！。