    冯烨一路带队，小心翼翼的躲过巡查队，潜入了开封府衙。如今的开封府，吏治腐败，衙役们自然也是能偷懒就偷懒，反正府尹大人晚上回家住，又不在开封府住。

    冯烨顶盔掼甲，手提长枪冲在最前面，在狱卒们没反应过来之前，就捅死了门口的守卫。冯烨一挥手，进去一个十人小队救人，其他人都在门口守着。

    “把里面所有人都救出来。”冯烨吩咐道。

    去年赵佶登基的时候，就大赦过天下一回，因此此刻开封府监狱里面就没几个犯人。反正捎带手的事情，给开封府添点麻烦也是一件挺爽的事情。

    可惜从狱卒处逼问出开封府尹回家了的消息，让这货逃过一劫，无疑让冯烨颇为遗憾。劫牢反狱这么恶劣的事情，用不着明天，后半夜就得闹大。一旦开封府戒严，冯烨想要报仇的事情就更困难了。

    “走，去高俅老贼府上，欺负到老子的头上，总要给他留下点永生难忘的印象。”冯烨长枪斜指向天说道。相对来说，高俅比开封府尹更可恨。

    一百多人十分默契的列阵而行，深墙大院挡得住别人，却挡不住冯烨一行人，一个个翻墙跳障，如履平地。

    高俅老贼的府邸实在是太大了，冯烨虽然带了一百多人但是却不敢分开。这个世界的武力太强。即使是高级生化战士，也就是和这个世界练过几年枪棒的武者差不多。算不得高手。一旦分开，那基本就是送菜了。

    反正就冲着最好的房子找就对了。可惜高俅家越好的房子，防守就越是严密。这货如今是殿帅府的太尉，统领整个禁军。高俅这货又惯会假公济私。调派禁军帮他看家护院，那真是捎带手的事情。

    一般的高手，还真的不敢擅闯。但是冯烨是谁？在这里死了又不会真死。不过是黄粱一梦而已。在这里都不敢肆无忌惮，那活的得多憋屈？老话说的好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    “谁，什么人？”一名侍卫向这边看了一眼，似乎是发现了什么。

    冯烨身后的生化战士也不废话，既然被发现了，抬弓箭就射了过去。一箭正中面门。

    “快来人，有刺客。”暗处有人大叫了起来。看来是有暗哨。

    随着一声大叫，瞬间就嘈杂了起来，整个高府都被惊动了。不少护卫正打着火把向这边汇聚。别看大宋军队垃圾，但是这些高官的府邸里面，护卫们却是训练有素，而且一个个身手颇高。

    虽然比不上冯烨身边的生化战士，但是生化战士们却也无法做到以一当十，好在生化战士们的护甲比较结实，倒是减少了不少的伤亡。因为知道这个世界武者力量大，因此这次行动，冯烨给生化战士们准备了不少骨质铠甲。

    冯烨在击杀了两个高府护卫后，发现人越来越多。不敢再耽搁，大喝一声：“放火箭。”

    来的时候冯烨就给这些生化战士们准备了不少的火箭，就是箭矢上绑上易燃的麻布，再粘上火油。烧着了就不容易灭。尤其是这个时代的房子，大多数都是木质结构的。

    冯烨边退，边从空间宝石里面拿出一罐罐的灯油，酒坛，哪里有燃烧的火箭，就往哪里扔上两灌。整个高府，瞬间烈火熊熊。好几个大房子已经变成了大火炬。照的四周亮堂堂。比元宵节花灯都好看。

    冯烨带着人四处乱窜，引发了高府不小的骚乱。不过也就是这样了，随着四周的高府护卫越来越多。冯烨身边的生化战士也开始有了伤亡。而且已经有大队的禁军开过来了。

    “把战死的同伴脑袋带走。”冯烨命令道。

    一行人结成战阵向外冲。高府的护卫们也是拼了命的拦截，今晚高府损失这么大，若是他们这些当护卫的，还没能留下这些人，让他们如何向主家交代？只怕所有人都要吃不了兜着走。

    混乱当中冯烨也不辨方向，只是哪暗就往哪走。边走边丢油罐，留下一个个火灾现场。靠着火焰的拦截，冯烨一行人总算是逃了出来。

    不过冯烨也知道目标大不好跑，将所有的生化战士砍了脑袋，回收智脑和盔甲，将死尸留下。如今城门紧闭，出了这么大的案子，只怕这汴梁府要封城几天了。这么多的生化战士目标太大，他们又没有办法逃出城去。

    冯烨也只能将他们的智脑回收，就此逃之夭夭，虽然没能杀了高俅老贼出上一口恶气，但是烧了他的家，也算是对自己有个交代了。

    “老子的家都烧了，你个罪魁祸首也别想好过。”冯烨看着身后熊熊燃烧的高府，恨恨的说道。具体多少损失不知道，反正蔡家今晚是损失大了。

    冯烨生怕夜长梦多，连夜爬上城墙，跳出城外。得益于妖神联邦锻体术，虽然没有这个世界的星光锻体力量大，也没有真气万能。但是妖神联邦锻体术也有他的优点，那就是身体极度坚韧，结实。

    区区几十米城墙，跳下去根本就不算事儿。这要是这个世界的武者，跳下去就能直接摔死他们。

    出了城的冯烨造了一匹生化战马，当即扬长而去，远离东京汴梁府。

    冯烨信马由缰的跑了半宿，生怕汴梁府那边有高手追出来。他虽然对自己的实力很有信心，凭借妖变期的强大身体素质，和金牛不破决的强大防御力，冯烨自问在大宋应该称得上是顶尖高手。但是也不敢说就没有比他更强的。更何况这个世界还有道法现世。

    在知道了这个世界是水浒传的世界以后，冯烨就小心了许多。不说别人，入云龙公孙胜的五雷正法，呼风唤雨等等道法，又有怎样的威力？冯烨都想要见识一番。

    思索了一番去处：如今大宋北方是辽国，打大宋跟打儿子一样，自从狠狠的收拾了大宋一顿后，大宋就变成了大怂，年年给辽国上供买平安。但是辽国如今跟大宋一样，也是昏君在位，国力已经开始走下坡路了。现在也不过就是外强中干，用不了几年，就会被金国打成狗。

    大宋的西北是西夏，此时的西夏已经是个弱鸡了，现在正在被大宋的西军按在地上摩擦。连大宋都打不过，可见实力有多垃圾。

    此刻的金国还没有崛起，还是个任凭辽国蹂躏的小可怜。

    要是只凭借军队打仗，冯烨不是看不起这些国家，在他的眼中，这些国家没一个能打的，都是一群弱鸡。

    但是这个世界他就不是个普通的世界啊，堪称高手如云。从东京汴梁府来看，实力强大的人就有不少。放眼天下，那就更是数不清有多少高手了。

