    小黑、小白以及白狮大摇大摆地在前方走了起来，这偌大的城池没有其他修炼者，感觉也十分不错。

    “或许我们只是到的比较早，其他的修炼者并没有到。”

    百里红妆柳眉微挑，每一个王朝的修炼者都是随机传送，说不定距离比他们远上几分。

    毕竟，不论是哪一个城池总有第一个抵达的队伍。

    其实他们今日所传送的地点距离这城池算不上远，但是这一路赶来依旧没能在天黑之前抵达，想来，其他修炼者的情况也不会比他们好多少。

    “这也有可能。”夏芷晴点了点头，“那我们就随便找一间屋子住下？”

    百里红妆等人对视了一眼，皆是表示同意。

    顿时，五人便随意找了五个相连的屋子住了进去，今夜休息一番，明日他们还要继续行动。

    百里红妆走进了屋子，这屋内的一切都十分简易，就连那床也是石床。

    不过，也正视因为这样的布置才能够保持这么多年。

    否则，这些东西早就已经坏了。

    百里红妆取出了干粮，今天一直在赶路，从晌午到现在还不曾进食。

    瞧见百里红妆拿出了干粮，小黑和小白眼中皆是闪现了一抹兴奋的光芒，当即便凑到了百里红妆的面前，它们可是也饿了。

    相比而言，白狮则是懒洋洋地躺在石床上。

    今天百里红妆等人一路斩杀妖兽的眼睛全部都进了它的肚子，它可是很饱。

    即便是当初去落云山脉的时候，它也不曾一天吃这么多的妖晶。

    如今的它只觉得小世界是它的一大福地，如此之多的妖晶可以帮助它的修为再度提升了！

    毕竟，主人都已经是橙境修为了，它到现在还是赤境修为，这点实力可是有些不够看啊。

    小黑和小白的实力都很强，它可是堂堂兽王，若是太弱了，那未免太丢面子了！

    百里红妆瞧着小黑和小白那渴望的小眼神，眼底的笑意不由得加深了几分，这两个小家伙可真是彻彻底底的吃货。

    说来，帝北宸和黑木对于这三只吃货都十分了解，因此，她此次来到小世界，帝北宸为她准备的最多的就是干粮了。

    不然有着这么三只吃货在身边，只怕两年的时间还没有结束，干粮便已经没有了。

    顺手从乾坤袋中取出了食物放在了小黑和小白的面前，小黑和小白当即便兴奋地接过食物，高兴的吃了起来。

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，吃完了食物之后便进入了修炼状态。

    在小世界的两年时间里可是提升实力的好机会，为了出小世界之后能够救出父母，她必须抓紧每一点时间，不能放松。

    何况，如今还不曾遇见其他的修炼者，属于最为轻松的阶段。

    各个势力以及王朝的优秀修炼者实力必定不俗，她只有多提升一分实力才能够多一分底气。

    想要在小世界坚持两年的时间，同样不是一件简单的事情。

    实力，才是生存的根本。

    越是靠近小世界的中央，妖兽的实力便越是强大，能否闯过也是一个问题。

