
　　天阴沉沉的，鹅毛大雪肆意飞舞。

　　今日已然是腊月二十九日了，过年的各色物件齐备，府中都换了门神、联对、挂牌，新油了桃符，焕然一新。荣国府从大门、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开，两边阶下，一色朱红大高照灯，点得两条金龙一般。

　　荣国府贾母院中，黛玉住处，暖香四溢。窗外大雪纷飞，白茫茫的一片。

　　黛玉吃过药，正在和宝玉、宝钗、湘云还有三春姊妹坐在屋内说笑，紫鹃给几人上了热茶，宝玉看着正在做针线的晴雯，笑道：“老祖宗到底还是把晴雯给了你。”

　　黛玉掩嘴笑了笑，没有说话，宝钗捧着手炉，坐在梨花木的椅子上，嘴角带着微笑，看着两人轻轻的摇头。

　　晴雯容貌、针线活儿都是一流，眉眼有些像黛玉，当初可是闹了不小的动静，府中事情，无论大小，只要扯上林黛玉，贾母和前院的老爷们都会过问，好些婆子因此受到了责罚，就是王夫人都受到过二老爷的斥责，所以这位养在贾母名下的表小姐，俨然成了下人们眼中不可得罪之人。

　　宝玉讪笑着，正要说话时，外面传来脚步声。紫鹃、袭人、莺儿几人都不约而同的站起来，伸着脖子看向门口。

　　“就知道你们都在林丫头这，呦，宝姑娘也在呢。”王熙凤满脸春风的带着平儿、一堆媳妇、丫鬟一阵风般的闯进来。

　　她心情很好，浑然不像前几日受过处罚的样子。

　　王熙凤打量了屋中一圈，看到了大气爽利的晴雯，“哟，端的是好模样！怪不得呢。。。”嘴中嘟囔两句，掏出一张信笺，“这是预备送进宫里的，宝兄弟受累，给誊写一番。”

　　宝玉接过礼单看了眼，说道：“前几天不是送进宫了吗。”

　　“嗨，那是年礼，这是娘娘的寿辰贺礼。不一样的。”

　　王夫人的陪房周瑞家气喘吁吁的走了进来，连声道：“二奶奶，前头急需金银器皿，管事的等您开库房呢。”

　　-------------------------------------

　　第二日，也就是隆治二年最后一日，五鼓，贾母等有诰封者，皆按品级着朝服，先坐八人大轿，带领着众人进宫朝贺行礼，贾赦、贾政、贾珍、贾琦几个有官爵的也是需进宫朝贺领宴。

　　朝贺毕回来，便到宁国府暖阁下轿。贾家京中各房子弟皆在宁府门前排班伺侯，等贾赦等人回来，然后众人进入宗祠，祭拜祖宗。

　　傍晚时分，贾母院中，灯火通明。

　　贾母坐在主座上，接受众晚辈的叩拜大礼。

　　三府男妇、小厮、丫鬟、亦按差役上、中、下行礼毕，散押岁钱、荷包、金银锞，摆上宴席。

　　贾母带着一众女眷在花厅中摆下酒宴，贾家一众爷们则在东厢房摆下酒宴，不过也有例外的，宝玉借着给贾母敬酒的机会便赖在了花厅不愿出去。

　　东厢房，今日是除夕家宴，好些不常见的族中长辈都出席了酒宴，这不，贾琦连上桌都没有混到，只有族长贾珍还有贾赦、贾政陪着一众代字辈、文字辈的吃酒聊天。自己和贾琏、贾环陪着一众同辈份青年吃酒，贾蓉，咳，还躺着呢。

　　“琏二哥还打算进官场混一混？”贾琦吃了一口酒，笑着对贾琏说道。

　　闻言，贾琏一愣，没想到贾琦会问自己这个问题，想了想道：“算了吧，我不适合混官场，再说了，如今府中迎来送往的，各处产业料理都要我亲自去，交给别人也不放心不是。”

　　贾琦盯着贾琏看了一会，笑着说道：“你开心就好，来，咱们弟兄喝一杯，请！”

　　“请！”贾琏同样举起酒杯说道。

　　“二哥哥，你什么时候带我去军营啊！”贾环见二人喝完酒，忙插嘴说道。

　　“你？等你什么时候将你的马步扎好了再说，听贾顺说，你这几日不是太上心啊，练武切忌好高骛远，要一步一步的踏实练习。”闻言，贾琦面色一整，沉声说道。

　　“好吧，我知道了。”

　　“哈哈，来，环哥儿，咱们兄弟喝一杯。”见贾环被训，贾琏举起酒杯笑着说道。

　　贾琦环视一圈，低声说道：“我去花厅给老太太敬酒去了，你呢？”

　　“我等会再去，要不你带环哥儿先去。”

　　“我也等会再去吧，再说了，进去也没意思。”

　　看着贾环垂头丧气的模样，贾琦笑了笑，对于贾母的偏心，大家都知道但是也不好多说。

　　待丫鬟通报后，贾琦走了进去，花厅中，贾母满脸笑容的坐在上首，这边就比东厢房精致许多，都是三四人围着一个小桌子，一群人吃酒聊天，中间还有两说书的女先生，当真是自在。

　　“给老祖宗请安，孙儿敬您一杯酒，祝您福如东海长流水、寿比南山不老松!”贾琦端着酒上前说道。

　　“哈哈哈，好，好。”

　　闻言，贾母开怀大笑，举起酒杯一饮而尽。

　　“这是后街太爷家的，这是后廊芸哥儿的母亲。。。。”

　　尤氏走过来领着贾琦一一认识这些不常见的贾家长辈女眷，贾琦跟在后面喊人，不停地敬酒，一圈下来少说喝了有一壶酒，人真多。

　　看着恭恭敬敬的贾琦，贾母满意的点了点头，大家族孝心很重要。

　　终于走到了迎春姐妹的桌子边，见惜春对自己招手，随手搬了个凳子放在惜春身边坐下。

　　“二哥哥，吃点菜吧。”探春将一盘菜推了过来，说道。

　　“二哥哥，咱们喝一杯。”贾琦抄起筷子就准备夹菜，宝玉端着酒杯笑嘻嘻的走了过来。

　　抬头看了眼宝玉，吃了几口菜压下酒劲，说道：“咱们不是喝过了吗！”

　　“不一样的。再说了，这可比外面的酒好喝多了。”

　　闻言，贾琦怔怔的看着宝玉，这是什么话。

　　“二哥哥不来和我们喝酒，就只有我们过来给二哥哥敬酒了。”黛玉边说边拉着宝钗端着酒杯走了过来。

　　-------------------------------------

　　宁国府门前，一值守前军都督府军卒听着府内传出的欢声笑语，闻着飘散出来的香气味，低声道：“哎，这时间怎么过得这么慢啊。怎么还不来换班.........”

　　“好了，瞎嘀咕什么呢，再有一炷香的功夫就该咱们休息了，酒宴都已经备好了，够你们吃喝的。”带队军官上前低声呵斥道。

　　“什么人？”

　　话音刚落，就听一军卒高声呵斥道，军官抬头看去，只见街头入口处，隐隐约约有群人靠近，正待上前，忽见对面燃起了点点火光，借着火光，军官看清了对方手中之物，火铳.......

　　“是火铳，快闪开......”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　震耳欲聋的火铳声骤然响起，向外喷吐着火花.........

　　宁国府门前，一片惨叫声。

　　荣国府、忠勇侯府前值守军卒见状上前支援，并吹响了示警的号角。

　　“呜............呜”

　　凄厉的号角声传遍了夜空下的宁荣街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第六十一章年节免费阅读。https://xs.23sk.com 