
吉米明显加快了和华纳的谈判脚步，而华纳也想尽快启动项目，双方都不想再出现意外。

经过五天内两次具体细节商谈，吉米和韦恩再次坐在了华纳大厦会议室中。

与前三次的谈判沟通不同，这次华纳兄弟ceo亲自到场，参与签约前最后一次谈判。

相比于眼前在导演待遇分成方面互相争论的双方，ceo凯文-特苏哈拉的注意力，明显放在了眼前的详细拍摄计划书上。

一周前他就粗略看过一遍剧本和计划，现在又仔细看一遍计划书，他要确保项目签约前没有任何隐患。

韦恩做的计划书并不厚，本身它就对内容和长度没有任何规定，关键在于计划做的是否可行，是否具有专业素养。其中的表达能不能做到浅显易懂，要包涵所有重要信息，又要制作人和制片公司都能理解。

他现在手中这份计划书，从一开始的影片立项筹备，到后期制作理念，全部都是一目了然，规划的清晰明了，给人的第一感觉就是项目可行性非常高。

凯文-特苏哈拉继续往后翻着，按照所列选项一页一页看了过去。

‘电影商业计划和具体目的概述，剧本和制作内容简介，所写剧本版权证明文件，近期惊悚片潮流和发展趋势，影片目标市场调查和潜在观众目标群体，近期同类型影片票房对比和预算对比。。。’

看的他一阵心中赞叹，在这个年龄段的导演当中，能把一份项目计划书做成这样的，他几乎没见过。经历最多的却是那些抱着个剧本，就以为能要电影公司求着投资的傻蛋。

这个导演最起码能当得起南加大高材生的名头，其中专业的行业知识积累，是半路出家那种导演望尘莫及的。

这样的知识积累和行业认识，豪不夸张的说，直接去做制片人都绰绰有余。

所有一切写的清清楚楚，仔细看看就给人一种靠谱的感觉，绝不是那种嘴上喊着艺术，却只有一个简单的剧本框架，连基本的计划都不会制定的自嗨导演。

而这些仅仅是其中的一部分而已，凯文翻到后面，见到了更加详实的内容。

影片的制作拍摄团队，从导演到剧组工作人员，甚至演员都提前圈定了选择类型。已经确定下来需要邀请的剧组工种，每个职位上都添加了基础简历。

对于没有确定的职位，也列出了需要条件，以供华纳制片人寻找。

还有预计制作细节，想要的拍摄场地和制作标准；资金流量表格，每一周可能的剧组基础开支；开始拍摄后和拍摄中的管理方法；按照筹备、拍摄、制作影片不同阶段标注日期和时间表格；

所有已获得权利协议和导演、编剧工会备案复印件；项目有关的美术作品，比如提前做好的一些大略分镜头稿，和提前画出的海报概念。。。

全本计划书找不出一丝瑕疵，无论谁拿到看了一遍，都会觉得这是一份出色可行的商业计划，带给人的感觉就是值得投资。

连续翻看了两遍之后，凯文放下手中的文件资料，看着坐在对面的年轻导演，这完全可以称作一份好莱坞式的，制片人模(mú)板项目计划书。

他现在非常肯定，就算这个孩子在导演工作上搞砸了，也可以转头就成为一个成功的商业制片人。

看着沉默不语听经纪人谈判的导演，凯文轻轻拍了拍他做的项目计划，轻声说出了他今天的第一句话：“格林伯格导演，我仔细看了你的影片计划，这是一部R级片！

我们都明白，R级片的受众群体天然就有劣势。如果你愿意改变影片尺度，去掉那些大尺度镜头和血腥场面，华纳可以保证MPAA评级会是PG13级别。”

听到对方的话韦恩愣了一下才反应过来，他以为对方就是礼貌出席，等待最后签约的，没想到他真的认真观看了剧本和计划。

关于影片评级他没有任何考虑，直接开口对华纳总裁说道：“这不可能，先生！如果我去掉所有大尺度镜头和血腥场面，影片中敏感的种族隐喻所积累的矛盾，就没办法在后面释放，这会毁了整个故事。”

听了韦恩的话，凯文靠在椅子后背上，手指点着资料皱着眉头回忆剧本。没错，站在观众的角度，如果没有后面的情绪释放，片子也就失去了最大的卖点。

这个故事本来就很荒诞，其中脑洞大开换脑子的设定，和对于种族之间的隐喻，本身就带有黑色属性，定位也只能是R级片。

“好吧，你是对的，格林伯格导演。”凯文想明白后，脸上带着微笑说道。

这不怪他想的多了，这个故事虽然设计荒诞，甚至只看剧本都有些扯淡成分。可故事设计之精巧，简直是恰到好处，光看剧本就觉得后背发凉，渗人的不行。

如果影片最后是PG13级别，还不影响成片质量，观影人群和R级片相比，会多出很多很多，多到票房数字天差地别。

“格林伯格导演，看来今天能够签订合约了。”杰夫-罗宾诺夫的话，打断了思考中的凯文和韦恩。“你马上就要忙起来了，我相信你会做的像上次一样棒。”

回过头韦恩才发现，吉米和杰夫他们已经结束了商谈，所有人的目光全部放在了自己身上。他拿起从新打印好的合约，看到经纪人身边的律师瑞恩，也对他点头确认了合约没问题。

这才放心拿起合约，严肃的脸上露出了些许微笑道：“没问题，杰夫，我们现在签约吗？”

“当然，凯文会亲自和你签约，我去拿香槟庆祝一下。虽然没有媒体，我们也要自己庆祝一下这次愉快的合作。”说着杰夫站起来，走出了会议室。

韦恩和凯文-特苏哈拉面对面坐着，正是签完面前的文件后，又交换了一下，再次签上了名字后，同时站起来握了下手说道：

“合作愉快特苏哈拉先生！”

“合作愉快格林伯格导演，后续有任何问题，你都可以和杰夫沟通。”

“好的，没问题，再次感谢华纳兄弟的信任。”韦恩说完，结果吉米递给他的香槟杯，和所有人一起碰了一下，一饮而尽。

看着吉米韦恩和律师瑞恩一起走出会议室，华纳几个参与谈判的高管也长出了一口气，坐在了椅子上。

“杰夫，我觉得我们给这个导演的权利太大了，完全不符合他的咖位。”影视制作部门的约翰-格雷也是谈判组一员，没签合约前他并没有发表意见，看到签完才说出疑惑。

“听着，约翰。”没等杰夫说话，ceo凯文先说出了口。“导演才是执导这个项目的人！一个导演写出的项目计划书，工整程度超过了业内百分之八十的制作人，这说明了很多问题。

你是公司重点培养的制片经理，就应该明白一件事，永远不要忽略了影片的成本。相比于主流商业片的制片人中心制，这样的小成本类似的独立影片，就应该围绕导演来制作。

只要在一定范围内，保证资金监管到位，导演应该对剧组的一切拥有支配权。而为了控制预算，所有的工作人员都应该围绕在导演周围，发挥每一个人的智慧和优势，确保不多的投资全都花在刀刃上。”

“所以，这要看最重要的一点，那就是这个导演值不值得投资。”凯文刚说完，杰夫就接上了他的话，顿了一下又继续说道：

“这样吧约翰，这部影片的制片经理就交给你了，你要做的很简单，监控剧组资金同时，尽力配合格林伯格导演，维护他的导演权威。”

约翰听完若有所思的点点头，他以前做过制片经理，并且做的还不错，只是没有参与过投资这么小的项目。

“相信我约翰，这个导演非常聪明，在你的帮助下，绝对可以掌控剧组的工作问题。你的工作不会很难，带着上你的眼睛和笔记本，相信我，这绝对是一次不同的工作经历。”

杰夫说完拍了拍他的肩膀，和凯文一起出了会议室，只留下约翰站在原地思索。

“嘿，杰夫，你不怕年轻导演加天才制片经理的组合，会出现权利斗争吗？”凯文和他并肩走着，语气明显有些调侃，他知道杰夫非常看好约翰的潜力。

“不会的，凯文。他们会很合拍的，约翰不是强势的制片经理，他的性格就像是剧组粘合剂，绝不会出现两个火药桶相撞的问题。”显然杰夫对自己的手下很有自信。

而离此不远的一件西餐厅中，哈维-韦恩斯坦脸色难看的挂断了电话，端起桌上的红酒一口喝了下去。

“发生什么事了，哈维，你的表情可不怎么愉快。”坐在他对面的壮硕白人，语气轻松的问道。

“小问题，梅尔。”哈维放下就被，调整了一下自己的情绪。“一个不知天高地厚的小导演，这是他第二次拒绝我的好意了。我打赌你听说过他，你的片子就输在了他的手上。”

“fxxk！韦恩-格林伯格？”

“没错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363944"  chaptername="47-项目计划书中的模板">加入书签</a>
</div>
