    “大王！”

    “昨日，扶苏公子五人在宫门外守候武真侯半个时辰。”

    “后来相遇武真侯，便是得了前往中央学宫的差事，如要知道详情，还得数个时辰。”

    孔武方正的神容上，蒙毅那越发显得沉稳的气色涌现，身为长史，已然位列近臣，袍服高冠，起身一礼。

    于大王之言，于大王之心，了解一些。

    却不能够多言。

    想要知晓扶苏公子五人的具体情况，怕是得等午时之后，方会有消息从中央学宫传来。

    “哈哈哈，说的是。”

    秦王政顿然一笑。

    随即，不在多言，将注意力落在手中的文书上，这份陇西传来的文书，是想要引入大河之水，以为灌溉沟渠，增加良田。

    这是一件好事，就是想要咸阳这边派遣得力之人。

    此事自当允许。

    随之持笔蘸墨，批示！

    蒙毅亦是一笑，悄然间归于座位上，安稳自己的工作。

    不出两日，便会有大朝会落下，许多事情，都还要准备一下。

    “将这份文书速速交由国府，速速办妥。”

    “于相邦传寡人口令，九原蒙恬军事紧要，贯通燕、赵、北地的长城一事，当尽快功成。”

    “一应民力、粮草的调遣，大力跟随！”

    “同时，加紧修建驰道！”

    随着秦王政开始批阅军政文书，整个兴乐宫厅殿内，直接陷入一股别样的寂静之中。

    两侧侍人相距甚远，未敢近前，以免大王不悦。

    没多时，秦王政刚将手里的一份文书批阅完，便是丹凤之眸紧锁，专门的侍者近前，双手捧起，放入早就准备好的木盒内。

    “喏！”

    秦王政之语刚落，那侍者深深一礼，快速消失不见。

    “蒙毅，接下来的大朝会，蒙恬怕是回不来了。”

    “岭南事情紧要，蒙武将军也是回不来了。”

    “可有想念父兄？”

    文书之上的事情，并不令秦王政欢喜，。

    上面所语，北胡匈奴已经将燕地以北的东胡彻底击溃，彻底将东胡之人纳入麾下，至此，完成整个北方草原之地的统一。

    一如大秦东出函谷，扫灭六国，一统诸夏！

    甚至于文书之上，还有言语，似有燕赵之地的诸夏之人相助，否则，北胡绝对不会这么快将东胡吞灭。

    如此，更是令秦王政不喜。

    原本想着，北胡要全力攻灭东胡，九原驻地的蒙恬可以归来的，现在……是归不来了。

    蒙氏一门，蒙恬在北抵御匈奴，蒙武在南征伐岭南百越，蒙毅在自己身边随伺，一门忠武。

    心有所感，看向下首正书录文案的蒙毅。

    蒙毅很不错。

    虽没有李斯那般的才学谋略，可是行事稳重，多中正平和之策，那是大秦一天下之后所需要的。

    庙堂之上，有些人已经逐渐老了。

    自冠礼亲政以来，已经过去十多年，当年先王之时的旧人都不存很多了，与有所感，笑语问着。

    “大王！”

    “蒙毅虽想念父兄，然……大秦刚统御诸夏，些许小家之事与之相比，不若远矣。”

    “待大秦万事和安，自当有很多的时间相见父兄！”

    蒙毅闻此，连忙再次起身一礼，看向大王。

    刚才虽在书录文书，大王所语也是听在耳中，怕是北胡匈奴那边有动作了，兄长蒙恬也要有动静了。

    父兄！

    自是想念的。

    可眼下还不是思忖那些的时候。

    “蒙氏一门自老将军蒙骜从齐入秦以来，一直为先王重用。”

    “老将军历经大秦三代先王，为大秦立下赫赫战功，更是为大秦留下一门英杰，寡人登位之初，非老将军稳定军事，大秦难料。”

    “蒙氏，当有大功！”

    秦王政对于蒙氏一族很有好感。

    大秦自商君变法以来，山东诸国多有才学之人入秦，遍观惠文先王到如今的岁月，庙堂之上，那些人出了很大的力气。

    反而是老秦人自身，没有太大的英才而显。

    最为令宗室得以自傲的还是惠文先王岁月的智囊樗里疾，昭襄先王岁月，庙堂大权一直为楚国外戚掌控。

    而后还是范雎入秦，被先王重用，收拢大权。

    其后两代先王更迭，文信候吕不韦把持朝政。

    并无任何一位宗室可以站起来，到自己这里，先王留下的子嗣更是只剩下王弟一人。

    王弟之才，自己从来不怀疑，就是相比智囊，秦王政都觉得丝毫不逊色，甚至于还要远远超过。

    奈何……王弟虽心系大秦，更为心系道者修行！

    现今……诸夏之地都是秦国的土地，诸夏之人都是秦国之民，自己所用之才接下来也是要从诸夏选拔。

    虽为那般，短时间内……老秦人与早先一步扎根秦国的山东诸人必然优先。

    相对于山东诸国那些人，他们的忠心无需多言。

    蒙毅如今也才二十余岁，较之王弟大上一两岁，合当重用的时候，对于忠臣，对于才干之臣，秦王政绝对不吝啬赏赐。

    “大父、父亲、兄长所为，当为职责。”

    “身在军旅，首要忠君报国，抗击外敌，纵然有功，也是应为之力。”

    蒙毅又是深深一礼，诚恳语落。

    “纵为职责，所为有功，大秦律法不会忽视的。”

    秦王政笑语，摆摆手，示意蒙毅归位。

    随即，越发明亮的兴乐宫内，再次陷入寂静之中。

    ******

    “这里就是大秦中央学宫！”

    “自多年前武真侯在咸阳宫建言秦王设立两大学宫以来，山东诸国亦是跟随，魏国的西河学宫再现，赵国也有陉城书馆的壮大。”

    “到底……相对于秦国的中央学宫、护国学宫，那些学宫相差远矣！”

    “纵然是稷下学宫，自从齐国被五国差点所灭后，稷下学宫已然名存实亡，武真侯在稷下学宫的那一次争鸣论战。”

    “或许就是稷下学宫最后的风华了。”

    在府邸中用罢饭食，纪嫣然带着浓郁的兴趣为之跟随，车马行进渭南，便是入中央学宫。

    较之护国学宫，中央学宫的进出不算复杂，然则，也是需要数道关卡，一道道的审查照身贴。

    当然，有着武真侯威仪在前，没有受到任何的拦阻。

    车马一路行至学宫深处，纪嫣然透过卷帘薄纱，一观中央学宫如今的形体，身侧，召水、紫阳跟随。

    也是见一见此处恢宏、不同。

    “师尊！”

    “听闻秦国在中央学宫内，也设置有百家之学，墨者之学，农家之学也有。”

    “诚如此，为何秦军攻打兰陵城，对于诸子百家之人那般杀戮？”

    召水也是看向中央学宫。

    这处学宫，在兰陵城的时候，就听春秋书馆的人提起过，也听百家的人提起过，是秦国设立的一座独特学宫。

    归属于国府统辖，从学员的选拔，到学院的安排、分配，都有固定的程序，秦国这些年东出攻灭诸国，相当一部分官吏都是从中央学宫走出来的。

    更有一点，有传中央学宫内有百家之学，儒、墨、法、道、名家、农家……在其中都有。

    如此，令召水奇异。

    “诸子百家的学说能够在诸夏传承，自然各有精妙之处。”

    “学说与道理，本没有对错。”

    “而传承那些学说、道理的百家之人，就不一定了。”

    纪嫣然莞尔道。

    那些人身上的罪行，并不在于他们所学的百家之道，而是在于他们的行为，站在秦国的角度上。

    那些人的确该死。

    若是站在学说、道理的立场上，那些人没有任何罪过。

    一点点罪过都没有。

    “兰陵城一战，没有公子天明的助力，诸子百家要死的人会很多很多。”

    提及这一点，纪嫣然又是微微一笑，想起了当初兰陵城破的一桩趣事。

    对于兰陵城的存亡，自己是丝毫不在意的，如果不是师兄龙阳君一直在兰陵城，自己早就带着召水离开了。

    临走之前，还看到那般的场面。

    天明！

    是一个不错的孩子。

    “他……，他瞒了我很久！”

    闻此，召水悄然间陷入些许沉默。

    自那日从白芊红将军军营出，和天明师兄分开，便是未有相见天明师兄。

    和天明师兄相交多年，他却一直隐瞒自己的身份——秦国的公子！

    自己真的很生气。

    虽然后来天明师兄告诉自己，他不是秦王嬴政的孩子，而是那位荆轲侠士的孩子，召水仍旧很生气。

    或许自己应该原谅天明师兄。

    可是，当时召水觉得自己就是很生气。

    “你呢？”

    “你身为燕国王女公主的身份不也隐瞒了他很久？”

    纪嫣然为之一乐。

    当初自己就在想着，若是有朝一日召水和天明相互知晓自己的身份之后，会是一个什么场面。

    现在召水知道了天明的身份，他或许不是秦王嬴政的孩子，然……真论起来，嬴政的孩子都不一定有他尊贵。

    咸阳后宫之中，那位丽夫人的名气早已经传遍诸夏，身为秦王嬴政最为宠幸之人，爱屋及乌，从其没有撤去天明的公子身份可见一斑。

    而天明似乎不知道召水的身份？

    感此，妍姿俏丽的纪嫣然嘴角轻轻扬起。

    两个小家伙，的确很有趣。

    “师尊，我们将来还能够再次见到天明吗？”

    一侧的紫阳闪烁明眸大眼。

    那一次出秦国大营之后，和姑娘一块生气之后，后来……倒是不怎么生气了，却是……已经和师尊离开兰陵城了。

    天明现在的下落并不清楚。

    如师尊所言，兰陵城一战，没有天明的话，诸子百家死的人会更多。

    接下来她们要跟随师尊游历诸夏，精进修为，时间少则数年，不知道将来还有没有机会再见天明。

