    进入下半场，不仅仅是追上了比分。

    几分钟之后，凯尔特人队凭借雷-阿伦的又一记三分球反超了比分，领先76人队2分。

    一时间，所有人都看向秦昊，对方反超了比分，秦昊作为76人队的当家球星，必定要还以颜色，只是他会如何还以颜色？

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，隆多立马扑了过来，此外凯尔特人队其他球员也盯着秦昊，托尼-阿伦就在旁边，会第一时间过来协防。

    看了一眼场上的情况，目光在雷-阿伦、皮尔斯、加内特身上扫过，这三位曾经的巨星在秦昊上一世就给他留下了极为深刻的印象。

    曾有一次他到美国参加一个训练营，遇到了加内特和雷-阿伦，训练营中有很多学员，看到两人到来，自然免不了一番撺掇，想要两人展露一下实力。

    那时候秦昊眼界还不够高，觉得身边这些黑人学员，白人学员已经很厉害，其中甚至不乏一些在ncaa已经闯出名堂的人，未来可期，能进入nba，觉得这一类天才，对上已经年过三十的加内特，雷-阿伦，所谓拳怕少壮，或许真有机会......

    然而，最后的结果却是那些年轻人完败。

    哪怕过了巅峰期，巨星依然是巨星，何况他们那时候可还没有退役，对上一群小年轻不过是信手为之罢了。

    当时秦昊就被震撼，心中浮起无限幻想，不过随着年龄增长，他才明白，其实那时候他看到的还并不是人家真正的实力。

    如今秦昊已经站在了nba的赛场上，成为了全明星球员，再去看那三巨头，心中依然带着敬意，却也有一股与之争锋又何妨的豪气。

    “嗤！”

    秦昊启动，一个变向加速。

    隆多迅速后撤，托尼-阿伦也扑了上来，两人一左一右卡住秦昊，秦昊却是丝毫不慌，忽然后撤，并且是双后撤，没有半点停顿，也没有理会扑来的隆多和托尼，直接跳起，一如刚才雷-阿伦命中那个三分的坚决和潇洒，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上响起震天的欢呼，秦昊没有让他们失望，果真站了出来，而且是以雷-阿伦最擅长的三分球还了一个，争锋相对，不逊分毫。

    只是三巨头都是老将，心志坚定，并不以为意，只是平静的展开反击......

    几次传递球之后，给到了雷-阿伦的手上，所有人都以为雷-阿伦会再来个三分球，然而结果并不是，只见雷-阿伦把球举起，一个虚晃，随后加速突破，冲进内线之后把球往篮筐上一抛，加内特跳起，双手爆扣。

    他没有还一个三分球，甚至没有自己得分，而是选择了传球，似乎有些退缩的嫌疑，然而这就是老将，锋芒内敛，圆润有度。

    之后几个回合，秦昊感觉到防守压力更大，凯尔特人队甚至直接动用了包夹，他还是不断地给队友传球。

    然而情况并不妙，76人队这边手感变凉，连连打铁。

    “论季后赛经验，应对这种比赛，我们的球员还是要逊色不少。”卢克教练心头暗叹，却也能够理解，此时场上除了秦昊外便是伊戈达拉、斯贝茨、小卡、内内，而小卡、斯贝茨、秦昊三人都还很年轻，秦昊和斯贝茨只打过一次季后赛，小卡为零。

    秦昊两世为人，造就了天生的“大心脏”，可是斯贝茨和小卡却没有这种机遇，哪怕小卡这种未来的超级巨星，此刻表现还是受到了很大影响。

    不知不觉间，第三节已经过去多半，场上形势已经调转，凯尔特人队从落后变成了领先，且已经领先了7分。

    “唰！”

    一声轻响，却是皮尔斯再进一球，且还是三分球，迎着小卡出手，十分的强硬，将分差拉开到了10分。

    卢克教练叫了个暂停，皱着眉头换人，将小卡、斯贝茨换下，换上了艾弗森和布兰德，吩咐道：“给我将比分缩小到个位数。”

    “是。”几人齐声应道。

    双方回到场上。

    秦昊持球推进到前场，对方的包夹立刻上来，秦昊皱眉分球，传给艾弗森，艾弗森接球突分，传给布兰德，布兰德拿球冲向篮筐，却只是打铁。

    之后两个回合，76人队只靠着艾弗森冲击内线造犯规上罚球线拿到两分，分差并没有所小，反倒变成了12分。

    当秦昊被包夹，无法参与到进攻当中，且布兰德表现糟糕，76人队的进攻便陷入了停滞当中，只能靠艾弗森和伊戈达拉强打，效率却不高。

    “呼。”秦昊呼出一口浊气，眼神陡然变得锋锐起来，到了前场之后没有立刻传球，而是猛然变向，加速。

    包夹就在前边，秦昊却没有迟疑，直奔隆多和托尼而去。

    隆多和托尼都是心头一跳，但他们也很有经验，迅速向对方靠拢，加快“关门”的速度，不让秦昊过去。

    眼看已经过不去，两人之间只留了一道缝隙，不过二三十公分，以秦昊的体格，想过去根本不可能。

    “过不去了。”

    “哎，还是只能分球。”

    观众席上，球迷叹息。

    秦昊皱着眉头，忽然福至心灵，脑海中闪过一道灵光，熟悉的感觉出现，他下意识的抱住篮球，来了一个跳步，侧身从两人中间的缝隙跳了过去。

    “这......”托尼愕然，目瞪口呆。

    隆多也没想到，愣在了原地。

    跃过两人，秦昊顺势就是一个抛投，加内特都看的一呆，想上前补防已经晚了，只听到“唰”的一声。

    “好球。”

    “哈哈，这个球太棒了。”

    “没想到那样的情况下秦还能过去，他那个跳步真是太妙了。”

    观众席上，球迷兴奋地欢呼着。

    秦昊也是面露微笑，随后微笑扩散，变成了大笑，不是因为打进了这个巧妙的进球，而是因为刚才那瞬息之间，灵光闪过的一刻，他清晰的触摸到了“突破能力蜕变”的瓶颈。

    之前虽说只隔了一层，但终究有些模糊，而此刻那道“瓶颈”却是清晰地呈现——秦昊知道，蜕变，已经触手可及！

