    高远脱了鞋，把袜子也脱了下来，他的袜子已经露出了大拇指，而他不想把袜子也给彻底弄破了。

    李金刚把身上挂着的零碎全都取了下来，站在一旁做了几个舒展动作。

    高远光脚走到了李金刚的身前，向卫国大声道：“都注意一些，这个时候绝不能受伤，点到为止，一定要点到为止。”

    李金刚摆了个拳路起手式，他对着高远道：“你来。”

    高远往前一冲，朝着李金刚呼的就是一拳。

    这一拳，高远是绝对收着力的，一拳打爆了李长风的脑袋，这一幕他可忘不了。

    高远生怕也会一拳打爆李金刚的脑袋。

    但即便收着力，高远这一拳也太快了，现在从各个角度来说，他都是超人。

    不会飞的超人，没那么超，但绝对是超人。

    可李金刚竟然一矮头躲过了高远这一拳，然后他矮身下蹲，左拳格挡，右拳呼的打了出去，一拳打在了高远的软肋上。

    高远和李金刚立刻同时后撤。

    高远拼命的揉着自己的肋巴骨，表情极是痛苦，而李金刚连连挥动自己的右手，表情也极是痛苦。

    “我次奥，手断了吧！”

    李金刚痛呼出声，但高远却疼的只能发出嘶嘶的吸气声。

    李金刚，既然还真的能打到高远。

    向卫国想了想，扪心自问，他自认是绝对打不到高远的。

    潘新一脸关切的看着李金刚道：“手真断了？不会吧，你是那么大力气干什么！”

    李金刚呲牙咧嘴的道：“我不是劲儿大，是他速度快，我这就像打在了墙上，哎呦妈呀疼死我了。”

    高远被打的岔了气，他摸了好一会儿，终于长出了口气，道：“我没事儿，不过真疼啊，再来？”

    李金刚好好的检查了一下手，然后他对着高远道：“嗯，再来。”

    两个人又摆好了架势，可这次是李金刚先出手。

    伸手在高远眼前一晃，等高远本能的伸手去阻挡的时候，李金刚却是猛然一个低踢腿，踢在了高远的小腿上。

    高远噗通一声就摔在了地上，而李金刚却是立刻抱住了自己的左手，疼的在原地又蹦又跳的。

    高远从地上爬了起来，他都不知道发生了什么自己就倒了。

    向卫国很诧异的看着李金刚，李金刚一脸无奈的道：“疼死我了！”

    刚才高远无意识的挥臂格挡打在了李金刚的手背上。

    “我就是虚晃一下，知道他快，赶紧收手了还是被打到了，我去，别骨折了吧……”

    李金刚欲哭无泪，他看了看高远，道：“这家伙太快了，太硬了……”

    这时向卫国一脸严肃的道：“金刚，你这身手不错啊。”

    李金刚满脸无奈的道：“我知道自己身手好，可是跟他没法打。”

    以高远现在的速度和力量，想要打到他是一件极难的事情，但是李金刚两次都成功的击中了高远，只不过，高远的力量和身体强度是他无法比拟的。

    但李金刚还是很得意的道：“这要不是比武而是分生死的话，他已经死了，我踢倒他立刻补上一枪。”

    高远在思考发生了什么，他可是也跟着向卫国练过的，虽然他练得主要是器械，可是李金刚依然是远远的超过了他，两人根本不在一个层次的。

    论技巧，李金刚超了高远十万八千里那么远，但是一力降十会，身体强度差了太多，这抗击打能力也差了太多，但李金刚要是用枪的话，估计他还真能干掉高远。

    现在高远想的就是这个。

    向卫国沉声道：“嗯，如果都用武器的话，死的一定是你。”

    指了指李金刚，向卫国很自信的道：“你别不服，高远空手不行，但拿上武器你就不是对手了，不过我看你的拳路已经是由外入内了吧？练形意拳的我见过不少，大部分就是个架子，真练出来的没几个，以你的年纪，再加上你的身体素质，天赋也是一等一的，嗯，我觉得你现在形意第一人。”

    李金刚愣了一会儿，然后他摇了摇头，低声道：“我练得行吧，不过是不是第一人我不敢说，还有一个人，没交手之前我不知道谁比谁厉害。”

    向卫国很诧异的道：“哦，还有形意拳高手？没听说过啊，能练到你这个份上的绝不是一般人，你说的是谁？”

    “我弟，我堂弟，嗯，原来我打他就跟玩似的，但是现在就不知道了，听说他现在厉害的很，就是没机会交手试试。”

    “怎么会没机会呢，也在部队上？”

    “没有，在国外呢。”

    李金刚的样子看起来不愿意多说，也就没有再怎么解释，向卫国也不多问，他走到了李金刚的身前，伸手搭住了李金刚的肩膀，低声道：“金刚老弟，兄弟啊，跟你商量个事儿，你这形意拳是真不错，有时间的话教小远两手？”

    李金刚看了看高远，他没怎么犹豫，道：“行吧，有时间的话教他没问题，不过他还有必要学吗？”

    是啊，还有必要学吗，高远也是这么认为的。

    “哎呀，艺多不压身嘛，多学两招肯定是好的。”

    向卫国很满足的放开了李金刚，然后他笑嘻嘻的道：“行了，测试就到这儿吧，咱们商量一下接下来怎么办，高远把咱们能吃的都吃光了，再加上这里越来越危险，我们得想个办法了，要不然直接带着星河去基地，要不然就让小远一个人去基地送信，让基地派人来接应你们，你们两个是怎么想的。”

    洛星雨急道：“等等，等等啊！向叔，我就耽误你们一小下，你们先告诉我远哥和他谁厉害啊。”

    向卫国看了看洛星雨，再看了看李金刚，然后还是李金刚低声道：“嗯，就算他厉害吧。”

    “什么叫就算他厉害呢？”

    洛星雨很不解，李金刚叹了口气，道：“他没变异我一个打他十个，他变异了靠身体素质，我靠技巧和经验，但是他能练，我却不可能有他的身体，你说谁厉害，现在我还能打到他，等以后啊……要不你还是抽点血给我吧，万一没事儿呢！”

