    第385章我偷家里丹药养你！

    先不提这一声“大师兄”晦不晦气，裴漓之看着这两个生活不能自理的人，听着他们口中说的照顾他，裴漓之觉得这句话应该反着听。

    “不用。”他干脆利落地拒绝。

    这两个看上去都还是要别人照顾的，又如何能够照顾他？

    怕是来添乱。

    然而那两个人却没有走的意思，这屋内没有多少能坐的椅子，沈宵直接坐了裴漓之的榻上。

    裴漓之：“……”

    虞幼清没坐，她目光锁定了裴漓之寝殿内的熏香，而后又幽幽道：“为何师尊的熏香会出现在你这里？”

    裴漓之抬眸：“你去问师尊？”

    一句话杀人诛心。

    虞幼清无话可说，而后幽幽的目光都放在她的大师兄身上。

    “你现在真是筑基了？”虞幼清问。

    两人看向裴漓之的目光，又像是在看什么新奇的东西一般。

    他们两个当时亲眼看见裴漓之从金丹期巅峰瞬间到化神境，又看见他从化神境到了凡人境界。

    裴漓之被从秘境带回来时，身上确实没有任何修为，经过这么一个月的修养之后，才慢慢恢复到筑基。

    听七师伯说，这能恢复到筑基都算不错了，剩下的要靠他伤好后自己修炼上去。

    想到这里，两个已经元婴的亲师弟妹满怀着看好戏的心情，在这里说风凉话。

    “大师兄，我看你当初炼气到筑基也花了不少时间，现在从头来过，再花上几年时间，不知道还能不能回到当初那个境界……”沈宵意有所指般循循诱导。

    “要不然，你喊我做师兄，我教你修炼如何？”沈宵认真地提出了这个建议，甚至贼心不死地念着他的大师兄之位，“我沈家虽然养兽宠，但丹药还是囤了不少的，你若是成了我的师弟，我肯定罩你。”

    听明白了吗？

    认我当师兄，我偷家里的丹药养你！

    感天动地的一句话落在裴漓之耳里却显得有些格外喧闹，他蹙眉，用一种看智障的目光看向他那师弟，道：“我缺什么，问师尊要便是了。”

    言下之意，他有更大的靠山。

    沈宵：“……”

    他实在是忍不住手中的拳头，如果不是裴漓之现在都遭不住他一拳的话。

    筑基跟元婴之间的差距，说一句天壤之别不为过。

    沈宵和虞幼清两个说着要来照顾裴漓之，实际上他俩在裴漓之这坐了没一会儿，羽儿笙儿就赶过来请他俩回去了。

    沈宵如意算盘打不成，又提出将原本照顾他的羽儿留在这里照顾裴漓之。

    羽儿毕竟只是个傀儡人，她受到的指令就是照顾沈宵，但沈宵可以指使她干不少事，但这其中却不包括，将她派去照顾另外一个人。

    羽儿没理会他的无理要求，甚至苦口婆心道：“沈宵，伤筋动骨一百天，你该好好休息。”

    沈宵：“……”

    虞幼清同样也是。

    当然，羽儿和笙儿自然也没有限制他们的行动，只是沈宵和虞幼清执意要留在他这大师兄这里，她们自然也在这里守着。

    裴漓之：“……”

    他的眼睛被吵到了。

    (本章完)

