 “灵气稀薄？”

他怎么没有感觉到。

他自修炼以来，从未有过这种感觉，除了大都市外，空气混杂了些。

“你小子实力太低，自然是感觉不到，不只是你，这片大陆所有修炼者的实力都过于低下，灵气对于你们来说尚且够用，对于像老夫这等实力的，甚至更甚于老夫之人的人来说，灵气远远不够。”

“原来如此。”

既然如此，他也不多想了，若是有机会他或许真想去严老头所说的星球瞧一瞧。

但眼下，严老头都回不去，更别说他想去了。

拯救陆瑶，查清楚爷爷的死因，这就是他目前唯一的目标。

或许以后会有其他，谁也不清楚未来的路会如何。

或许他会站到武道的巅峰，俯瞰众生。

也或许他会归隐山林，做一个闲散治病救人的好医生。

又或许……不过，孟凡看向严老头，又问：“严老，那您岂不是要一直呆在地球了？”

对于地球，这里就是他的家，但对于严老头来说，地球只是一个陌生的星球，离家这么遥远，怕是会孤单吧。

严老感受到到了孟凡的关心，无所谓的摆摆手道：“那倒不是，兴许修炼个几万年的，老夫的实力恢复就离开了。”

“这地方，除了灵气稀薄了些，倒也是不错。”

严老头捋着呼吸爽朗一笑。

闻言，孟凡眼角微抽，几万年……这也……太久了吧。

“小子，老夫不与你说了，你实力太低，有些事情知道多了反而不好，经过老夫多年的查探，发现这片地方灵气不错，要不要留下来陪老夫，老夫保证，你呆这里一年实力定然会突飞猛进。”

严老头笑着邀请孟凡。

这小子人还不错，炼丹技术也是前所未见，留下来他倒也算有了个伴，或许未来的修炼不会再孤单，甚至他要是实力恢复巅峰，将孟凡带去他所在的星球倒也不是不可以。

严老头上下打量着孟凡，越看越欢喜。

孟凡苦笑了声，摇头道：“抱歉严老，还麻烦您将我送出去。”

严老头一听孟凡不愿意留下来，立马不高兴了，吹胡子瞪眼道：“怎的，老夫叫你留下来你还不乐意了？”

孟凡低着头语气恭敬，“严老您误会了，只是我还有别的事没有忙完，所以我，不能留在这里。”

孟凡态度放得端正，严老头的脾性他不算摸清楚，但也了解了一二，他还真怕严老头一个任性将他强行留在这里，陪他个几万年之类的。

一想到这个，孟凡就忍不住抖了抖身体，尼玛他能不能活个几万年还是个问题呢，更何况胖爷和猪夏夏还在等他呢。

“行了行了，别解释了，不愿留便不愿留吧。”

他又不是不讲理的人，自然不会强求。

“不过，有个东西你得留下。”

“什么？”

“这两瓶丹药，老夫没收了！”

严老头将手上的两瓶丹药捂紧，生怕孟凡跟他抢。

想他这辈子什么没见过，竟然沦落到和一个小辈抢东西，这张老脸都没地搁了。

罢了罢了，这张老脸不要就不要了吧，谁叫这小子能炼制出毫无杂质的丹药来呢。

他这辈子什么都见过，唯独没有见过这等品质的丹药。

孟凡噗的一笑，他当时什么呢，两瓶丹药而已，“严老您随意，就两瓶普通丹药而已。”

“什么！普通丹药！”

严老头一听，立马炸毛了！这是普通丹药？

！虽说没有丹云，蕴含的灵气不是很多，确实是普通丹药。

但，这几枚丹药毫无杂质，就这一点，不论有没有丹云，都将列入极品丹药的行列中。

这小子，竟然说是普通丹药！严老头气结。

孟凡挠了挠头，不明所以道：“不是普通丹药吗？

严老，要不要小子我在你给炼制一瓶？”

在他印象中，聚气丹真就是普通丹药，龟息丹用到的药材珍贵了些，但相较其他的丹药品种来看，也算作普通丹药。

严老头一听孟凡还要给他炼制，立马喜道：“甚好！老夫也不占你便宜，事后老夫带你去老夫的洞穴，里面有诸多宝贝，随你挑！”

此时，严老头并不知道，他洞穴外的阵法已经被人破了，里面的宝贝也几乎被搜刮光。

……村子里——祝夏夏经过一晚上的调息，第二天便恢复了正常，虽不知道老人给祝夏夏身上下了什么，但好歹是恢复力气了，而且并没有发现后遗症。

自从祝夏夏恢复正常后，便一直坐在阳台望着大山之处，愁眉苦脸道：“胖爷，你说臭豆芽会不会有事？

会不会回不来了？”

祝夏夏捂着心窝，在她看到臭豆芽跌入山下的那一刹那，直接两眼一黑晕了过去。

醒来便是第二天了。

吴胖子走过来拍了拍祝夏夏的肩膀，安慰道：“夏姐，别担心了，凡哥他吉人自有天相，肯定不会出事的，等姜云那丫的走了我就去山脚下找凡哥去。”

他原本早就想去找孟凡来着，想着姜云那一拨人还没离开，免得他们使坏，暂时不敢动弹。

祝夏夏虽恢复正常了，但以免意外发生，吴胖子决定自己一个人去找。

而且凡哥也是为了救他才被那老秃驴带下山的。

下午。

吴胖子亲眼见着姜家之人离开后，便马不停蹄的进了山，先是去孟凡跌落的地方查探了眼，大致计算了下孟凡跌落的位置，这才沿着陡峭的山路下去。

好在走过一步，倒没有那么生疏，很快就到了山脚下。

寻了一遍又一遍，别说人了，连具尸体都没寻到。

气的气喘吁吁大汗淋漓。

吴胖子半蹲着，双手撑着膝盖，喘了会气。

“尼玛，胖爷我就不信找不着了，活要见人死要见尸！无论如何，必须找到凡哥！”

就在吴胖子准备再找一遍时，忽的感觉周围的空气波动了下。

“这是……”吴胖子伸手摸了摸，发现有些不对劲，连忙将背包里的羊皮纸古书拿出来好生查探，这才明白，猛地拍了下自己的大腿惊呼道：“阵法！果然是阵法！说不定凡哥就在里面，嘿嘿看胖爷给你破了！”

旋即，吴胖子便仔仔细细的研究了遍。

此时，孟凡正和严老头坐在炼丹室里讨论，并不知道吴胖子下山来寻他的事情。

 