    

    很多人都尽量地远离血杀的人，担心与血杀起冲突。

    而叶辰却带着青狼群们猎杀妖兽，十分自在。

    在叶辰杀了血杀小队的第二天，叶辰终于发现了不寻常了。

    青狼反馈回来的信息，前方有血杀的人。

    小青狼进入妖兽屋，在时间流速是100倍的空间里伤势早就康复了。

    加上吞食不少妖兽的肉，每一匹小青狼都长得十分强壮，在有大量灵力的支持下，青狼们的实力提升很快，现在很多都处于一阶九重或是一阶十重的水平了。

    单个论实力而言，就算对上武者境一二重的修炼者，这些青狼都能斗上一斗。

    毕竟青狼是妖兽，在战斗中有着优势，而且叶辰并没有让青狼的凶狠消失。

    将青狼放出来参与猎杀，就是很好地保持青狼的凶性与提升实力。

    叶辰也在这一天多的时间里，获得大波经验，离迈入武徒八重也不远了。

    以叶辰的估计，照这样的晋级速度，到与周元约战的时候，叶辰的境界大概处于武徒九重。

    越到后面，提升修为所需要的经验就越多，速度也没那么迅速了。

    但是如果让人知道叶辰在短短的十天左右时间从一个普通人成为一个武徒七重的存在，绝对会震惊到说不出话来。

    因为从来没有人听说过有那个天才有如此惊人的修炼速度。

    “血杀？真是阴魂不散呀，还是上前偷偷地看看是什么情况吧。”叶辰皱眉想道。

    先前杀了十名血杀成员之后，叶辰的运气比较好，都过了一天多了也没有遇到血杀的人。

    但是其他遇到血杀的人就没有那么好运气了，这一天多的时间里，已经有四十多名其他的修炼者惨死在血杀等人的手中了。

    血杀可不管你是不是凶手，看到你队伍里没有武师境强者的，纷纷动手劫杀，杀人夺宝，寻找凶手，更像是他们杀人越货的借口。

    不过，这种事情，血杀佣兵团做得太多了。

    叶辰让青狼们分散开来在周围警戒，他悄悄地摸上去，看到一支血杀的十人小队围住四个年轻人。

    四个年轻人两男两女，一脸警惕地盯着将他们围着的血杀众人。

    “我们是清杨镇柳家与张家的人，你们将我们围住，到底想干什么？”一名长得十分漂亮的少女呵斥道。

    “我们有一支十人小队昨天遇害了，我们正在寻找凶手，我怀疑你们四人是凶手，所以……”领头的一名小队长冷笑道。

    这小队长看起来三十多岁了，双眼盯着眼前的少女，多了几分火热。

    这里居然有一个这么水灵的小妞，落到他的手上，还能跑？

    而且，这儿已经进入天阳山脉上百里的范围了，二阶妖兽众多，偶尔还能遇到三阶妖兽。

    他们这一支清一色的血杀武者境小队在这儿都要小心行事，担心遇到强大的妖兽。

    这四人虽然也是武者境，但是实力最强才武者二重，这点实力，来到这儿，跟找死没什么区别。

    与其死在妖兽手上，不如让他们提前送这四人一程，当然，这两个少女都不赖，肯定要享受一番再杀人。

    “你认为我们四人会是你们小队的对手吗？”少女道。

    这名少女是锦叶镇柳家的三小姐，本来打算进入天阳山脉寻找一味三阶寻药的。

    当然，她是偷偷地带着丫环出来的。

    丫环年纪大约二十岁，实力也达到了武者一重，天赋尝可。

    柳烟今年十六岁，实力达到武者二重，是柳家的天才之一。

    至于另外两个少年，是张家的人，都是张家排名前十的天才。

    为了讨得柳烟的欢心，二人都愿意跟着柳烟进入天阳山脉。

    本来四人在外围寻找的，在外围寻找了几天倒没遇到危险，但是也找不到所需的灵药。

    于是四人便开始胆大深入，深入之后，他们虽然没有找到目标灵药，但是也采到其他不错的灵药，也有不少的收获。

    结果他们遇上了血杀的人，血杀的凶名他们当然有所耳闻，每一个人都紧张得要死。

    “我们是血杀的人，你们柳家与张家比我们血杀佣兵团更强吗？”小队长不屑地道。

    他们团长可是一名武宗境三重的强者，还有两名武宗一重的副团长，在周围几个小镇，那个势力敢惹血杀？

    可以说，血杀佣兵团是周围几个小镇的霸主。

    “给我上，女的活捉，男的杀了。”小队长下令道。

    听到小队长的话，柳烟等人面色一变，这些人居然真的敢杀他们？

    明明他们都报出身份了。

    “你敢杀我们？不怕我们两大家族报复吗？”柳烟再次道。

    她怕了，担心血杀真的如传言这般凶狠。

    “这儿是天阳山脉，死几个人，失踪几个人，又有什么奇怪的呢？你们身后的家族也不一定知道是我们做的。”小队长冷笑道。

    这种威胁对他而言根本没用处，又不是第一次干了，依然活得好好的。

    “柳烟小姐，现在我们只好靠自己突围了，无论谁能逃出去，一定要告诉家族，让家族的人为我们报仇。”一名少年道。

    说话的是张浩，张家的天才之一，修为武者境二重。

    “上。”小队长已经不耐烦了，几个小毛孩而已，虽然天赋不错，但是注定要夭折在这儿。

    在不远处的叶辰，将这一切都看在眼内。

    同时也知道血杀要找的人就是他，因为昨天他就灭了一支血杀小队。

    血杀众人纷纷动手，杀向柳烟等四人。

    柳烟等人当然不会束手待毙，纷纷使出武技打起来。

    柳烟等人根本不恋战，只想找机会逃走。

    双方打起来，叶辰并没有第一时间出手，他根本不认识柳烟等人。

    虽然血色用搜寻凶手的名义进行劫杀，但是，就算叶辰没有杀了血色的人，血色也一样会劫杀其他人。

    他们根本就是靠掠夺发家的。

    谁知道刚对了几招，柳烟运行身法武技，一下子逃出包围圈，然后疯似地逃跑。

    柳烟知道，他们这儿人根本就不可能是对手，十名武者境高手，而且修为基本比他们四人要强。

    他们可是支持不了多久。

    小队长说要她与丫环要活的，所以，血色的人没有使用武技，让她压力没有这么大。        

