    　　“不要……”

    　　“老楼想办法，这小子强行入魔！”

    　　“不行！”

    　　楼星河和教父两人急的不行！

    　　庞正奇邪笑：“哈哈！你们慢慢想办法控制他吧！我不奉陪了！”

    　　撂下话，庞正奇要走时。

    　　忽然远处传来悠扬笛声，一道修长身影缓缓踏步而来。

    　　这下，在场所有人惊呆，谁都没想到，竟还有人在暗中。

    　　楼星河见到来人，眼里担忧一松。

    　　“终于来了！”

    　　笛声清扬婉转，听起来让人有种莫名的愉悦感。

    　　而飘荡在半空中的陈旭听到笛声后，眼里黑暗慢慢转淡。

    　　来人在虚空处凝视庞正奇，正好将他的去路拦住。

    　　见到来人，庞正奇眼里闪过一丝暴怒！

    　　“逆子……”

    　　轰隆！来人眉宇间一闪犀利，不等庞正奇话说完，竹箫一点，顿时庞正奇身前的虚空爆裂开。

    　　庞正奇一招下竟被震翻在当场。

    　　爬起后，老头满脸不能置信：“不……这不可能……”

    　　来人缓缓落在屋顶，凝视庞正奇，一曲广陵散，悠扬婉转！

    　　这一曲，旁人听的只觉得心情越来越舒畅，而陈旭眼神逐渐变得清明，听到一半就清醒过来。

    　　庞正奇见状就知到机会来了，来人在给陈旭清心！

    　　闪身，庞正奇就想从旁溜走。却没想到，来人正好此时一曲吹完，竹箫再次指向他。

    　　“该死……庞锋寒你要做什么！”庞正奇怒吼。

    　　“做什么？当然是要回你欠的债，一门两圆满，终究是要死一个的！”

    　　“你……你这个逆子，当年你娘生你，我就该将你掐死！”庞正奇怒吼。

    　　“你不配提我娘！你自私自利，从来没将家人当人，哪怕是你的儿子，也不过是你利用的棋子！你害死母亲，赶走我妻子，让她郁郁寡欢而死，为了利益杀我女儿，今天我就让你将所欠的这些一一还来……”

    　　轰隆！庞锋寒说完，一箫戳出！

    　　陈旭此时才反应过来，想动手帮忙，庞锋寒扫眼：“这事与你无关，是我跟他的事儿！”

    　　听闻这话，陈旭捏紧的拳头缓缓松开！

    　　他知道眼前这人是他外公，亲外公！

    　　有资格说这话。

    　　而这头，撂下话的瞬间，庞锋寒就如闪电般近身庞正奇。

    　　轰轰轰！瞬间，两人对轰，十来招后庞正奇竟落入了绝对的下风！

    　　“这怎么可能，你怎么可能是我对手！”庞正奇被震飞后，不能置信道。

    　　庞锋寒一脸淡漠：“你闭关这十年，我云游十年！我的所得不比你少！”

    　　撂下话，庞锋寒飞身到庞正奇身前，庞正奇竟然无法判断庞锋寒出手方位，气的哇哇叫：“逆子……你敢……”

    　　“我们的父子情，早在当年你骗我的时候了断了，我要送你你这禽兽归西！”

    　　轰！竹箫在庞锋寒说话同时，戳中庞正奇心脏！

    　　瞬间，庞正奇呆了，鲜血从大口大口从嘴里涌出。

    　　“你……你……”

    　　“念在你生我养我，今日留你全尸！”

    　　砰！庞锋寒话说完，内气一震，庞正奇飞射而出，狠狠跌落在地上。

    　　尸身砸落时，周围庞家人都呆滞了。

    　　庞锋寒目光一一扫过众人。

    　　“从今往后，庞家以陈旭为尊！谁敢不从！”

    　　“……”

    　　庞锋寒话撂下，庞家众人面面相觑，知道变天了。

    　　老祖宗都不是对手，谁敢不听话？除非是想死快点！

    　　庞定天见这场面，眼里尽是疯狂的怒火：“叛徒……他们是庞家叛徒，你们看见了么？他刚刚杀了老祖宗，我们要给老祖宗报仇，我以家主名义宣布，庞家同陈旭、庞锋寒势不两立……”

    　　噗通！

    　　庞定天话没说完，一名庞家子弟跪在了地上。

    　　噗通噗通！

    　　紧接着，传来更多膝盖着地的声音。

    　　庞家人纷纷冲陈旭和庞锋寒下跪求饶。没谁将庞定天当回事！

    　　“你……你们……”

    　　庞定天暴怒，陈旭则缓缓往其走来，眼里尽是犀利精芒。

    　　狰狞半晌后，庞定天知道大势已去，冲陈旭疯笑：“成王败寇，陈旭你狠，我没想到你竟是庞星若儿子，最终这偌大的庞家竟便宜了你！我输了，来吧！痛快点，像个男人样，杀了我！”

    　　这时，唐丽清冲出，跪在地上：“陈旭！我求你，唐家股份我不要了，回唐家后，我为你做牛做马，谁敢反对你谁就是我的敌人，求你放过我们！”

    　　庞定天怒吼：“贱人，你求他……”

    　　啪！撂下话，庞定天狠狠一耳光抽在唐丽清脸上。

    　　唐丽清却并没停止哀求。

    　　“陈旭，我求求你，看在亦清的份上，饶我们一次？就一次！”

    　　唐丽清万分屈辱。不久之前，陈旭初到余杭，唐丽清第一次同陈旭见面，何等风光，何等嚣张？眼里哪有陈旭？

    　　可现在？她却要想哈巴狗似的跪地求饶。

    　　这种耻辱，没有经历过的人根本无法理解！

    　　可是耻辱，她也得忍！

    　　“陈旭…我求你……”

    　　见陈旭不做声，唐丽清准备给陈旭磕头。

    　　陈旭冷冷道：“我看在亦清份上给你们一次机会！滚吧！”

    　　“是是……”唐丽清赶紧起身，拉住庞定天。

    　　“等等……”陈旭目光犀利盯着庞定天。

    　　唐丽清尖叫的护住庞定天：“你做什么？你答应放过我们的，你不可言而无信！”

    　　庞定天一愣，他没想过唐丽清会不惜命护着自己。心想，难道这女人真喜欢我？

    　　陈旭道：“我说话算话，他可以活，但修为要废！”

    　　撂下话，陈旭一指戳出，噗嗤一声戳中庞定天胸口。

    　　庞定天眼珠瞪圆：“陈旭，你有种杀了我，杀了我！”

    　　“杀你？你不配！”

    　　陈旭冷笑说完再也不看庞定天，往庞锋寒而去。

    　　庞锋寒此时有些激动，看着陈旭五味杂陈！

    　　“外公！”陈旭叫道。

    　　“好！好样的！”说道这，庞锋寒抹了把泪，看向天空：“星若，你孩子长大了很有本事，你可以瞑目了！”

    　　说完这句，庞锋寒老泪纵横！

    　　这辈子，他欠家人的，欠母亲的，欠妻子的，欠女儿的，他生命中这三个最重要女人的死，都跟他亲生父亲有关！

    　　庞锋寒承受内心煎熬活到现在，已经是个奇迹！

    　　他从没想过他的人生也有转折的一天，他的血脉还有延续，他的未来还有希望！

    　　“外公，我会替母亲孝敬你，等我将我的东西拿回！我们一起生活，我孝敬您颐养天年！”陈旭道。

    　　“好孩子！”庞锋寒流下激动的泪。

    　　庞家帝国轰然倒塌，此刻正在飞往帝都班机上闻人霸行怎么也没想到事情会发展成这样。

    　　不过，庞家塌了对他没什么坏处！唯一不爽的是，庞家落到了陈旭手中！

    　　一小时后，闻人霸行从帝都机场出来时，机场外有车候着！

    　　拉开车门，闻人霸行坐了进去，对面竟是一个意外的人，曾经的帝都第一美女，闻人霸行的情人，姬清傅！

    　　“回了？”闻人霸行一笑。

    　　“是的！回来报仇了！”姬清傅眼里射出深刻仇恨。

