    第192章一刀两断！

    萧益谦确实对叶辰动了杀心。

    只是，他心里也很清楚，有五个字说的很对：猛龙不过江。

    换句话说，强龙也难压地头蛇。

    自己现在根本就没办法干掉叶辰。

    更何况这家伙自身的实力就很强，看起来应该还是个标准的练家子。

    俗话说得好，流氓会武术，谁也弄不住，想搞他，必须得找个真正意义上的高手，不然恐怕还是白搭！

    眼下，最重要的还是想办法，治好自己那里的病，否则将来真的是生不如死！

    想到这里，萧益谦对施天齐便恨的牙痒痒！

    这个老狗日的！他明明有能治好自己的药，可竟然死活不给自己用！

    更可气的是，他竟然为了那个叶辰，把自己从他的医馆里赶了出来，真是该死！

    萧常乾也担心，万一这萧益谦那里的病治不好了，自己女儿岂不就要光荣下岗了吗？

    那样一来，自己还怎么走上人生巅峰？

    萧家现在也只是拿到了萧益谦一千万的投资，萧益谦当初许诺了八千万，还有七千万现在还没给呢，如果他找不回做男人的能力，那七千万肯定也不会给了！

    想到这，他甚至比萧益谦还要着急，希望萧益谦能够重整雄风。

    于是他一边开车一边无比关切的问：“萧董事长，这个姓施的这么不识抬举，要不要我给你找几个人，把他打一顿，再把他的药抢过来？”

    萧益谦摆摆手：“这狗贼老头子实力很强，他那个外孙女也很不一般，更重要的是，老头子给不少大人物看过病，真得罪了他，搞不好是个大麻烦。”

    施天齐是国医圣手，在燕京以及其他几个大城市，被无数大人物、大家族奉为座上宾，萧益谦虽然也很有实力，但真要算起来，在施天齐认识的人中，连前三十都排不进去。

    所以，他不敢贸然得罪施天齐。

    治病，只能另想办法。

    不过这时，他倒是忽然想起一个人来，对萧常乾说：“我有个朋友，家里是开药厂的，就在金陵，还是全国排名前几的大公司，明天我跟他联系一下。”

    萧常乾松了口气，忙说：“那可真是太好了！我还真怕您的身体恢复不了。”

    萧益谦说：“先去路边药店，给我买点威哥试试！”

    “好！”萧常乾急忙听话的把车停在路边，亲自下车到路边的药店里，给萧益谦买了一大盒进口威哥。

    萧益谦迫不及待的说：“走，赶紧开车回家，让薇薇陪我试一试！”

    萧常乾有些尴尬，没想到萧益谦竟然当着自己的面，说让自己女儿帮他试试药。

    不过，这种事情，既然做都做了，也没必要太过于在意这些，于是他也就没再往心里去，赶紧开车往家赶。

    ......

    此时此刻的济世堂。

    施天齐还在生着气。

    今晚来了两个求自己治疗的人，竟然全都得罪过叶辰叶大师！

    那个高俊伟，当日在病房里跟叶大师装逼，最后装逼不成，被洪五从三楼的窗户直接丢了出去、摔断了腿，没想到现在还有脸跑来找自己治病！

    还有那个萧益谦！

    最可恨的就是他！

    自己之前并不知道他得罪叶大师的事，差一点点就把药给他了！

    如果自己真治好了他，那岂不是等于自己无形之中，对叶大师恩将仇报了？！

    想到这，他忍不住对外孙女陈小昭感叹道：“小昭，幸亏你来得及时，你要是来晚一点、外公就把那半颗神药给萧益谦吃下了！”

    陈小昭也有点后怕，说：“外公，我听说萧益谦之所以会丧失那方面的能力，就是叶大师下的手！”

    “原来如此！”施天齐不由惊叹道：“叶大师能够无形之中毁掉他那里的神经，这真是通天的本事啊！就算是让最好的外科手术医师手动切除神经，也不可能这么精准......”

    陈小昭说：“他活该！谁让他得罪了叶大师！”

    说着，陈小昭又道：“外公，我觉得您还是跟整个萧家都表明立场吧，否则，万一叶大师知道咱们跟给他们家有世交，再误会了您，那可就不好了！”

    “行！”施天齐点头道：“我给萧家的大嫂子打个电话，把事情跟她交代一声。”

    说罢，施天齐掏出手机，给萧益谦的妈妈，萧碧华打了过去。

    萧碧华今年已经八十三岁了，中国有一句俗话，叫：“七十三、八十四，阎王不接自己去”，这话的意思，就是说老人都有两大坎儿，分别是七十三岁、八十四岁，老人在这两个年龄的时候，最容易生病去世。

    之所以有这么一个说法，和中国古代两大圣人密切相关。

    孔子孔圣人，活了七十三岁；

    孟子孟亚圣，则活了八十四岁。

    中国人民从古至今，一直对孔子和孟子十分推崇，所以才有了七十三、八十四这两个大坎。

    萧碧华第一个坎年，也就是七十三岁的时候，就曾经大病一场。

    当时，是施天齐千里迢迢赶到燕京，给萧碧华开了九副药方，才把她从鬼门关拉回来。

    萧碧华心里也知道，自己马上就要到人生中的第二个坎年，这一次年纪大了，搞不好会更加凶险，所以她特别希望，在自己生日之前，能够把施天齐请过来。

    所以，接到施天齐的电话，她一上来就亲切不已的说：“天齐，我正想着给你打电话呢！下个月是我八十四岁的农历生日，到时候你有没有时间？如果有的话，到时候来老太太我的寿宴吃顿饭，你看如何？”

    施天齐心里很清楚，萧碧华今年要过第二个坎年，如果不是今天发生的事情，不用老太太说，自己也会在她生日之前过去一趟，亲自为她调理一番身体，让她能够平安活到九十岁。

    可是现在，萧益谦竟然惹到了叶辰叶大师，所以，自己无论如何，也不能再去了！

    况且，这么多年自己一直报恩，早就已经报足了。

    于是，他淡淡的说：“嫂子，这么多年，我一直为萧家人看病调养，当年萧大哥对我的恩情，我也已经算得上是滴水之恩、涌泉相报了，所以将来，我们两家还是不要再有任何联系了！”

