    “这家伙，竟然如此小心，看来做事是个心细之人。”李源鸣也不禁对卢明义佩服暗道。

    俩人一前一后回到寝室，但那卢明义时不时扭头看了看后面，但又没有发现异常，难道真的是自己出现幻想？

    突然那卢明义朝后面凭空攻出几掌，吓了李源鸣一跳，赶紧用瞬随影移躲开，而那卢明义见攻击了一套掌法后，那种被人追踪感觉犹存，这人好像就在自己身后，刚才在攻击中，明显感到地上传来轻细的声音，既然你不露面就对你不客气了。

    卢明义手中突然出现一把大环刀，只见那刀上嵌有五环，刀身看起浑厚，重量不低于二百来斤，那刀柄上嵌有一块闪烁的宝石，而那宝石似是雷属性法则，刀身轰鸣声响起。

    “既然不出来，就别怪卢某不客气了。”卢明义话音未落朝着李源鸣身边攻来，那刀挥舞着像排山倒海的雷影轰来，李源鸣如果不是道心坚定，早被这雷鸣声击破道心。

    不管李源鸣如何躲闪，那刀刀不离左右，好像李源鸣的隐身在这刀影之下无处藏身，让李源鸣有些吃惊和怀疑：“这家伙是不是比自己还会扮猪吃老虎？”

    由于不敢出剑，一出剑就被被发现，到时想训服这卢明义难于登天，只能展开瞬随影移步法和身法移影换位，在险象环中躲避这家伙刀刀致命的攻伐。

    由于卢明义越找越加大攻击力度，因为他从地上的足迹可以判断出对方是一个人，而这人竟然只在闪躲，并没有出手要自己的命，但是自己是一域之主，何时受到这种蔑视，也不管对方是谁，顿时域主大院内花草树木皆遭秧。

    李源鸣也判断对方已经发现自己，于是朝着域主大堂闪躲而去，暗道：“你不是要斩杀我吗？那我让你域主府被你自己破坏掉。”

    卢明义连续砍翻几张桌椅，这才醒悟这家伙竟然在逗自己玩，又闪身出域主大堂往外而去。

    “这卢明义如果自己明着和他打斗，如果不用那招冰系绝学，绝对不是他对手，看来之前遇到的对手水分太多。”李源鸣没有随着卢明义出去，反而是坐在大堂虎首大椅上，看着那卢明义表演。

    “域主，您在做什么？”这域主大堂门口涌来一群皇境武者，看着自家域庆在那挥刀乱斩，但又没有看见对手在那里，于是问道。

    “大家把这域主大堂包围起来，本域主感觉有高手潜入，但又没有发现他踪影。”卢明义拎着大环刀站在那喝令道。

    “是，域主。”众武者迅速散开，把域主堂给包围住。

    此时，卢明义让人点亮火把，插在大堂内，然后再让人在域主大堂撒上草木灰，，然后然后静静的站在域主大堂门口，静静等着李源鸣出现。

    “这卢明义是个人才呀，我今天竟然被他给困住了。”李源鸣看着这域主大堂内一阵草木灰弥漫，地上，桌上到处灰茫茫一片，不得不佩服暗道。

    “那我就先逗逗他，让他恼羞成怒自己闯进来，然后我再制服他。”李源鸣手一挥，前面桌上的杯子，突然朝站在门口的卢明义攻去。

    那卢明义也不是傻子，竟然没有挥刀扑向那二丈外的椅子上，只是用刀背拍飞那只木杯，然后睁大双目注视着那椅子，如果那椅子周围出现足迹，便立马施展杀招攻击。

    于是，那些桌上的茶杯和杯盘都飞向卢明义，而那卢明义仍是没有一点任何踏入大堂意思，反思是用神识在扫识大堂内，当他扫视到自己的那虎椅时，终于开口道：“前辈，你捉弄一晚辈有意思吗？”

    “有意思有意思。”李源鸣传音道。

    “前辈，您再不出现，那别怪晚辈放火烧了这大堂。”卢明义好像下定决心威胁道。

    “你这小子心挺狠的，你让手下退下，老朽有话和你单独讲。”李源鸣觉得火候到了，这卢明义也感觉到我没有恶意于是传音道。

    “大家先退下，没有我命令，不准靠近这域主大堂半步。”卢明义喝退众武者，然后转身来到一张椅上拍了拍草木灰坐下道：“前辈，可否让晚辈一睹您真面目吧？”

    “好的，如你小子愿。”李源鸣散去隐身，一副快要见阎王的容貌出现在那虎首大椅上。

    “晚辈卢明义见过前辈，不知晚辈何时得罪前辈，竟然如此戏弄晚辈？”那卢明义向李源鸣鞠躬问道。

    “老朽没有戏弄你，只是你太过于紧张，自己吓自己，今日老朽找你想替徒儿办件事。”李源鸣用不紧不慢带着苍桑的声音道。

    “前辈请讲，晚辈尽所能。”卢明义道。

    “你刚才和那罗定邦谈话，老朽也已经听到，那李源鸣就是老朽徒弟，老配也是受他之托前来东域找你办件事情。”李源鸣顿了顿又道，“为了你能应对那黄鹤龙，你可以出兵南域但是要控制战争程度，尽量控制在中低冲突范畴。你看如何？”

    “前辈，你这要求有点勉为其难，既然要战争，可能就无法控制局面，再说万一那郡王派人前来督战，就演变面真的大战了。”卢明义不想因这李源鸣话，打消自己多年入侵南域计划。

    “看来你小子，有点不老实？是不是一直对靠近南域三府有想法？”李源鸣直接点破卢明义心中那点小九九道。

    “是，晚辈作为武者更是作为一域之主，想多东域和自己捞点修炼资源有什么不对？”卢明义没有否认自己的野心道。

    “看来你的眼光太浅了，你的格局不够大，令老夫有些失望，至少比老朽那徒弟差。”李源鸣一副惋惜模样流露于神情之上道。

    “前辈，此话怎讲？”卢明义诧异道。

    “老朽讲你的目光短浅，只看得见无垠东域，无望南域这片土地，没有看到千元郡，以及千元郡之外的地方，再者格局不够大，犹如井底之蛙。”李源鸣不客气道。

    “前辈意思是晚辈还有往千元郡发展的潜质？”卢明义问道。

    “老朽问你，你掠夺资源是不是为了修炼来提升修为境界？”

    “那肯定是了。”卢明义坚定回答道。

    “你为什么只看见身边这些贫瘠之地的资源，为什么看不见那些富饶之地的资源？例如千元郡，郡王室以前其他势力？”李源鸣怒骂道。

    “前辈，那些势力可以随时碾压晚辈，可是晚辈能力只有这么大，不敢有非分之想。”卢明义坦然道。

    “好了，只要你积极配合老朽徒儿，老朽在三年内让你登上千元郡，掌控一方势力比你在无垠东域做域主强十倍。”李源鸣决定给这卢明义一点向往道。

    “前辈确定？”卢明义不相信这快要见阎王的前辈问道。

    “老朽天鸣，何时会骗你这小娃娃，可能时间还会更短。”李源鸣自信道。

    “多谢前辈栽培，晚辈定当全力与令徒配合好。”卢明义拜谢道。

    “老朽答应你的事情一定会办到，如果你言行不一的话，那老朽让你后悔终身。”李源鸣警告道。

    “请前辈放心，那到两军对战时如何联系？”卢明义问出心中疑问。

    “为了让郡王室放心，你必须亲自上前线督战，两方虚张声势，但中小规模战争还是必须要有的。”

    “好，听前辈的。”卢明义道。

    “那老朽先去了，你到时可以看看其他二域就会明白老朽没有骗你。”李源鸣随后瞬移出域主大堂扬长而去。

    “这天鸣前辈是讲真的还是假的呢？我看不透他修为，万一他讲的是真的，我岂不是失去一个成长的机会？万一是假的，我岂不是与郡王室对着干了？这样我过几日看其他二域是个什么情况再作决定。”卢明义挠了挠头暗道。

    李源鸣回到那家酒楼，见三女坐在那叽叽喳喳说个不停，那酒楼要打烊了，这三女愣是不让人家打烊，偏要等李源鸣回来。

    “耶，老夫以为你们三人丢失了。”李源鸣还是用那苍桑的语气调侃道。

    “你是不是和那狗屁域主饮酒作乐了？这半天没有见你回来。”小火围着李源鸣转悠，也没有叫他小子道。

    “你这小丫头想什么？老夫去办正事，走吧。”四人出了酒楼趁人不注意，把他们收进小塔，然后独自往传送阵方向走去。

    李源鸣趁夜色直接从无垠东域坐传送阵至无畏西域，让李源鸣大惑不解，为什么这三域这么不待见南域，竟然相互之间连一传送阵都没有？

    看来这屠宣明之前的域主很有自知之明，因为南域武道不如这三域，怕这三域弄他，所以拒绝和三域互布传送阵，这也给南域带来几百年安宁。

    到了无畏西域主城无畏城正值破晓，李源鸣由于人生地不熟，只能唤出小飞在空中对这无畏城进行观察，根据以往经验每个大城正中心必定是域主府，然后根据这些经验寻找起来，那就简单多了。

    天色正值发白之时，此时众人正值梦乡之中，但要在这域主府找到域主，那还需要费点周折，和东域一样隐身，直接在域主府内根据经验直接往那最气派的建筑走去，引起域主府狗一阵狂吠，由于狗鼻异于人，传说狗眼能看见鬼，李源鸣在众狗追逐中进入大堂，然后往后院而去。

    话讲无畏西域域主冯元祥三个时辰前和那特使谈完政事，对三域联合进攻南域也有想法，也想对靠近西域三府有占据之意，但他没有卢明义那样直接了当，讲得有点委婉，但是那特使也知道其的打算，但是为了让他出兵，这些先答应，反正日后再作打算。

    进入梦乡正香甜之时，忽然一道苍老的声音在寝室响起：“冯元祥，赶紧起来，老朽找你有事相商。”

    冯元祥大惊到，自己皇境七重，能让人在如此近距离发声，如果是要自己命，直接摧毁寝室就可以让自己重伤。

    于是双手一点床，整个人飘起，随之站立沉声喝道：“谁？”

    “别废话，赶紧去书房。”那道苍桑的声音又从门外响起。

    冯元祥用神识也扫过那声音来源，发现那声音载体竟然没有任何武者气息，看来遇见高人了，但他是皇境七重武者，怎肯如此就范，瞬息施展步法，“啪”的一声，一剑击毁木窗，朝那声音攻伐而来。

    “看来，还是要费点时间呀。”李源鸣也不着急，“怒天一拔”迎着那闪电而来的剑花而去，顿时俩人交战起来。

    由于李源鸣参悟了空间、时间、冰系法则，对这冯元祥的剑攻击可随时破解，但是这冯元祥不止这点家底，只是那剑竟然加快速度，好像是参悟了风法则似的，每剑招都快似之前出剑几倍，让参悟三种法则的李源鸣都有些吃惊，只参悟一种法则的冯元祥，这么厉害？难道真如小银讲的把一种武技修炼到极致，那他同样无敌。

    冯元祥接连出招让李源鸣顿感压力大，那卢明义皇境八重对着自己隐身攻击让自己有些吃力，这冯元祥皇境七重也是如此，看来这些家伙修炼千年以的武者，也不是浪费粮食，更激起李源鸣的斗志。

    由于自己是来让这家伙诚服的，如果不能在几招内让其知道厉害，那他对自己的话肯定会抵制，甚至事后不理睬。

    于是李源鸣左手捏着冰寒珠，右手握剑与冯元祥对战，瞬息那左手寒气逼人，只见那左手握拳砸向那刺来的剑身，只见那剑被砸歪，那剑变成一冰雕，正节节碎裂。

    “不想死的赶紧松手。”李源鸣道。

    冯元祥看着手中剑竟然寸寸如冰样碎裂，再经李源鸣出声，赶紧松开从剑身传来刺骨的寒意之剑，而那手指和手腕顿感觉毫无知觉，瞬息表面凝结成冰。

    而李源鸣一剑也抵在冯元祥胸前，只需稍微用劲即可刺入皮肉，但李源鸣随之收剑，散去隐身，露出真身，让冯元祥前面带路去书房。

    “前辈请坐。”恢复清醒的冯元祥也不也敢再试探李源鸣了，刚才撒手再慢一刹那，这条手臂已经不姓冯了。

    “啧啧，冯娃娃，你和那卢明义为什么非要试探老夫武道深浅？”李源鸣故意把卢明义也带出道。

    “前辈去过无垠东域和卢明义交过手？”冯元祥震惊道。

    “他和你一样，都喜欢和老朽开开玩笑，最后服服帖帖的再喊老朽前辈，看来你们有喜欢被虐的性格。”李源鸣调侃道。

    “你这套剑法不错，但是老朽没有时间欣赏，留着以后有时间和老朽那徒弟较量较量，老朽那徒弟叫李源鸣，现在是无望南域域主。”李源鸣大大咧咧的直接挑明道。

    “那南域域主竟然是您老的徒弟？那您找晚辈所为何事？”冯元祥不解道。

    “还不是为了你这娃娃、卢娃娃、周娃娃接了那什么狗屁郡王黄鹤龙秘令，三域联合想进攻老朽那南域，如果老朽不是为了磨练那不成器的徒弟，早就一剑把那狗屁郡王给灭了。”李源鸣大言不惭道。

    “前辈让晚辈如何做？”这冯元祥也明白这前辈有这个实力。

    “老朽前来是让你如此如此……”李源鸣把对卢明义那些话重复一遍后。

    “既然前辈让晚辈如此做，肯定有您的道理，晚辈相信前辈能实现带我们去千元郡统领一方势力愿望。”冯元祥诚服道。

    “诶，人老了还要为后辈操心真的是造孽呀；咳咳，希望你这娃娃以后要机灵点，把自己后代教导好，别像老朽那徒弟一样啃老。”李源鸣打趣道，然后出书房。

    那冯元祥在后面恭敬的想上前扶李源鸣，被李源鸣拒绝了，让其好好珍惜这次机会，否则后悔药难买。

    李源鸣刚出在域主府不远，突然一阵大笑声从肩膀上传来。

    “笑死银爷了，笑死银爷了，想不到你这小子这么逗。”银爷双手摸着那小肚皮在那里哈哈大笑道。

    “银爷，我也不是没有办法吗？”李源鸣忍不住笑道。

    “看来你这小子，假扮自己师父上瘾了。”银爷笑着又道，“年轻话危，让人难以相信。”

    “对的，同样实力在他们面前收获不同效果，就是人性。”李源鸣道。

    “小子，如果没有那内珠，你再假扮师父都没有用，实力才是最重要的，忙完这无望南域之事，你要好好提升下修为，你也看到那狗屁郡王府老家伙们，如果单对单，你这小身板能顶几个？”

    “银爷教训对，我现在也明白了，我虽然能越阶战，但是在每个大阶境对悟道方面，我还是与那些年长武者差距很大，靠综合实力与人对战，还是吃亏不小。”

    “明白就好，越阶对战，说明你的武道天赋高过人家，但是在对战中悟道的高低，直接决定你的胜负，那个孟子虚虽然是王境六重，但他经历实战和悟道相结合，千丫头的武道没有经历实战证明，不是他对手。”

