    天尊灵体是个很奇怪的东西。

    作为大千世界天至尊的标志，每一位真正的天至尊，肉身都能够随时化为最为纯粹，完全由灵力构成的灵体，可与天地沟通，体内灵力用之不竭，显而易见，和化身的存在方式，是相当类似的。

    对于萧林来说，锻造化身已经是一个熟能生巧的事情了，但是他的化身早就已经凝聚出来了，现在就在玉清天外面守护着世界，只是这样造成的化身，并没有能够成为天尊灵体的可能。

    天尊灵体之中真正重要的，就是隐藏在人体之中的灵脉，这种东西隐藏在所有生命的本源之中，然而萧林压根就没有这个东西，因为他现在不是人类。

    位面之胎的存在形态，甚至都有可能算不上是生命。

    “但如果没有灵脉的话，倒也不是完全不行。”

    萧林的脑子里闪过了无数画面，他曾经和位面之胎共鸣的时候感应到的，曾经和轻舟谈话时听到的，甚至还包括一些，在大千世界之中，从别人的口中旁敲侧击得来的消息。

    灵脉的力量, 在绝大多数时候都是在辅助的作用，它能够加快人的修炼速度, 

    在实力提升到相应阶段的时候, 就会慢慢的隐匿起来, 

    直到拥有者提升至天至尊这个境界的时候，才会重新被利用起来。

    有灵脉的人不一定能够成就天至尊, 成就天至尊也未必需要灵脉，但是拥有天至尊的境界，和能够发挥出完整的力量是两码事。

    谁都想要自己拥有强大的力量, 但是对于天尊灵体的开启，显而易见，没有那么容易。

    所以他必须要找到一个合适的替代品，而这个东西, 大千世界之中也未必有，玉清天中正好有一个。

    龙凰本源果。

    上回他送回来的东西，因为那只小凤凰现在还没有长成，而归属于龙族血脉的萧青黎, 也对这东西没有兴趣, 至于其他血统更加不纯洁的兽族，当然也没有资格去使用这东西, 于是这一枚果子现在仍旧被保存在菩提古树的封锁之中, 没有被使用过。

    “只是如果现在用了的话……”萧林看了看自己正在凝聚中的天尊灵体, 又看了看被封锁之中的果子，也有些拿不定主意。

    他也并不知道, 在龙凤天之中的那棵果树, 什么时候才能够再造出一颗果子来，甚至于有可能几百年内就没有下一颗果子出现的机会了。

    但是现在的萧家, 真的需要一只龙凰的出现吗？

    要说龙族和凤族不知道龙凰本源果的存在，那他肯定是不信的，毕竟这东西当年就是大千世界的人带去斗气大陆的, 而龙族和凤族在大千世界传承如此多年, 既然有龙皇这种不可通过血脉继承的存在，那么必然就有晋升的渠道。

    斗气大陆能够出现龙凰本源果, 属于机缘巧合的一部分, 且看大千世界之中, 也不是没有龙族和凤族打生打死的事情出现, 但最终并没有发生什么就可以猜测出来，龙凰本源果树，想要出现的条件一定是十分严苛的，必须是天时地利机缘巧合，缺一不可。

    萧家现在并不需要一只龙凰的出现来通过这种方式吸收龙族和凤族的所谓效忠，他并不相信其他的族群，

    非我族类，其心必异，这句话在大千世界之中，虽然不太适用, 但是除开萧家这个小圈子里的人外，对于外面的人，萧林的疑心是非常重的。

    尤其龙族和凤族还是这个世界的强势种族, 一个不小心可就是塌天大祸。

    “算了, 反正域外邪族想要进攻，也还有好长一段时间，现如今大罗天域那边的事情重要, 将天尊灵体凝聚出来更加要紧一些。”

    他动手的瞬间，菩提就有所感应，而且众人也的确看到，在仿佛天柱一般的古树之中，一道流光忽闪而过。

    “龙凰本源果被用掉了。”

    菩提轻声说道，在他身边的轻舟也发出了一些感慨。

    “这件事情做起来本来就很困难，用到的资源越多，就说明他要凝练出来的天尊灵体越强，我们等等看吧。”

    在众人的目光之中，萧林将龙凰本源果直接塞进了正在衍化的光团之中，很快一具新生的躯体被制造出来，只是这躯体并不是用法力凝聚而成，而是同样以混沌之气制造, 

    龙凰本源果在这样的压缩之下，抽象成了一条灵脉一般的存在，附着在这一个躯体的脊椎之上, 

    庞大的法则就好像不要钱一般，从四面八方汇聚而来，汇聚到了这身体之中，

    原本没有形状的躯干，在这一时刻开始了自由的变形，光洁的令所有人都忌妒的皮肤从光团之中生长出来，逐渐形成了一个饱满的身躯——只有上半身显露在人前，每寸肌肉的比例，几乎都是完美的。

    面庞仍旧是萧林的面庞，而且也并没有变年轻或者变老，依旧是三十来岁的模样，只不过因为皮肤变好的缘故，所以看起来年轻很多，但仔细看去，却没有人会将他当成年轻人看待。

    而在萧林的下半身，就不再像是一个正常人了。

    他的两条腿，显而易见，要比正常人的双腿健壮很多，除了腰部和膝盖以上的一些区域被浓郁的光遮挡住之外，其余的地方都显露在人前。

    他的两条腿当然还是人类双腿，这一点是毋庸置疑的，但是在双腿之后，原本人族已经退化掉的尾椎骨，在此刻重新生长出来了。

    是一条龙的尾巴。

    只不过鳞片是深紫色的，修长的龙尾和正统龙族并不相同，除了尾部和龙族相同之外，萧林的这一条龙尾更显得修长纤细一些，就好像是两个圆锥拼在了一块儿。

    除此之外，萧林的整体形态也都有了极大的变化，在这个新的身体背后，一对天蓝色的羽翼从他的琵琶骨之间伸展出来，而在他的头上，同样有一对鹿角蜿蜒曲折的出现。

    “这个样子到底确有一些类似于龙凰本源果被炼化之后的结果，只可惜不是正统龙族或者凤族使用的，否则的话效果应该会比这更好，”轻舟有些遗憾的说道：“真正的至尊神兽龙凰，完全达到了力和美的统一，而且只存在于神话之中，就连我都是没有见过的。”

    不过现在从萧林的形态上也可以探究一二，无非就是龙的身体长了凤的翅膀，以及其他方面的一些变化罢了。

    而在这个时候，萧林的意识也降临到了这个新生身体之中。

    这样的生物出现在人世间，显然是不被大千世界的规则所容纳的，所以就在这身体融入进萧林的灵魂的一瞬间，萧林就感受到了一道惩罚的出现。

    这一道天罚之力仍旧在大千世界之中，但是就好像是从大千世界之中射出来的高射炮，正在蓄势待发。

    他不能够在这里迎接这一道天罚，玉清天刚刚生长好的世界屏障，显而易见扛不住天至尊级别的雷劫。

    所以萧林瞬息之间消失在了世界之内，轻舟等人也连忙跟了出去。

    萧林出现的位置，是在大千世界边缘，为了遮掩玉清天的存在，

    他甚至将自己的存在方向，朝域外邪族所占据的区域拉近了很多，

    但即便是在这个地方，也仍旧不能够将雷劫躲过。

    这是不可能做到的一件事情。

    而玉清天众人，也不可能在短时间之内像萧林一样无视掉空间的距离，直接出现在如此遥远的地方，眼看着萧林做出了如此反应，又听了轻舟说完雷劫的事情，众人都是有些担忧的。

    “其实不必这么担心，天尊灵体遭受雷劫，绝大多数都只是走一个过场，因为雷霆能够充当一个锤炼的效果，将灵体锻炼的更加强大一些。”

    说话间，大千世界的雷界已经来临了。

    庞大的雷霆风暴，并不是一道一道下来的，而是如同大雨倾盆般，直接朝着萧林砸了过来。

    金色的雷霆汇聚成为流星雨一样的存在，而且自带追击的效果，令萧林无从躲避，只能够依靠身体的强度硬抗。

    这看似是一场暴力的刑罚，但其实也是一场力量的洗礼。

    如同星河一般灿烂的景象，背后隐藏着毁灭和杀戮，同样也意味着新生，对抗雷劫的过程并不算是十分容易，但好在终究是过去了。

    萧林盘坐在黑暗虚空之中，很快睁开眼睛，他的周身，一圈一圈的力量荡漾开来，

    显而易见，在经历过雷霆的洗礼之后，他所能够调用的力量更加多了些，

    这也同样意味着，他的天尊灵体，在这一时刻趋向完美。

    只是他没有灵脉，自然也无从谈起什么神脉不神脉的。

    不过，据说圆满的天尊灵体，往往能够演变出一套神通来的。

    萧林现在已经掌握了一套神通，就是来自大千世界的血脉神通，

    经过轻舟的改版，这一道神通已经融入进了萧家所有的人的血液里，成为了一种被动技能，只要在玉清天的笼罩范围之内，他们的实力就能够得到大幅度的提高，

    虽然不像是斗气大陆一样在斗帝血脉觉醒的一瞬间，亲近的族人就立刻能够提升到堪比斗帝的地步，但是这样的持续性增幅，更加合适如今的萧族。

    而在凝聚了天尊灵体之后，萧林又掌握了一套新的神通。

    至于这神通的效果如何……他一时间还说不太清楚，因为这东西完全没有具体的表现形式，就像原著之中牧尘能够弄出紫色的火焰，好歹还有一个具体的形态，可现在萧林的这一道新神通确实一点形态都没有的。

    “不过，不能在这里待下去了，否则大千世界的强者找不过来，再过一会儿，也要被邪族的人给发现了。”

    玉清天，现在的当务之急是抓紧时间隐藏好自己的存在，否则被人盯上，不管是大千世界还是域外邪族，都不是一件好事情。

    好在萧林现在已经完成了天至尊的晋升，以玉清天和大千世界的距离，想要做到遮掩这一步，还不太难。

    脑海之中，思绪不断闪过，萧林走出一步，身影瞬间出现在了遥远的域外。

    而在他离开这里数息之后，一道魔气森森的身影，同样出现在此。

    “奇怪……”

    无穷无尽的魔气之中忽然有一道声音响起：“按照道理来说，这也不像是什么天才地宝出世的动静，而且还在大千世界域外，难不成，是有什么新的小世界被捕获了吗？”

    笼罩在魔气之中的黑影舔了舔自己的嘴唇，想要捕捉到一些痕迹，但是最终还是没成功。

    因为这里就好像什么动静都没有发生过一样，一切都被掩盖掉了。

    “越是什么都没有，才越让人心生好奇……”

    笼罩在魔气之中的黑影看了一眼头顶，那个方向，是大千世界没有被他们族群侵蚀的区域，而那里现如今，正散发着令人讨厌的光芒。

    “算了……现在还不是时候。”

    黑色的身影来去无踪，只在虚空之中留下了无尽的魔气，以表明他曾经来过。

    原本萧林还担忧，会不会有人因为他的痕迹而追根溯源的找到他，现在肯定是不用担忧了。

    那个不知名的魔族，在这一件事情上倒是做了件好事。

    ……

    轻舟注视着全新形态的萧林，不知道应该将萧林称之为什么样的种族。

    如果说是龙族和凤族结合出来的龙凰，那显然是不可以的，因为他虽然没有亲自见过，却听万寿大帝提起过，龙凰那种等级的神兽，其实是神性和兽性凝聚在一块儿的，既拥有至高无上的智慧，也同样拥有极致的血性。

    既美好又残暴。

    但是萧林显然不同，他是一个更加复杂的样本，他的灵魂是纯粹的人，至于身体部分表现出来的这些形态，也只不过是因为灵体表现本相的效果罢了。

    如果萧林经历过正常的提升之路，并且用了这套法子的话，那么这就会是他至尊境界的法身，以及地至尊时的法相。

    “现在，你有什么特殊的感觉吗？”

