    裂悲看向赤炎，惊喝道：“你说燕皇有九万玄鸦铁骑！？”
    裂悲说话之时，嘴里的酒水都是喷了出来。
    四万玄鸦铁骑，已经是让他们束手无策，只能兵行险着了。如今得知对方真正的兵力还在此之上，如何能不惊？
    赤炎道：“燕皇此来，只诛王族，呼延啸月大哥，现在回头还来得及。否则，燕皇铁骑踏过，覆巢之下，安有完卵？”
    裂悲道：“呼延啸月大哥实力超群，若是能够擒了那燕皇，我等还有机会！”
    赤炎道：“我和燕皇交过手，不过三招之间，我便是已经败北，燕皇的武力，已经冠绝蛮族天下，而且如今的燕皇，还未到百岁，年轻气盛，雄心壮志，这才是真正的明主。此等明主，只消数百年时间，便是真正的天下霸主！”
    裂悲道：“你说燕皇如今不到百岁？”
    赤炎点头道：“燕皇如今，不过七十八岁。更为让我敬仰的是，燕皇一生戎马，历经无数战争，未尝一败！”
    “呼延啸月大哥，就是你，也不敢说未尝一败吧？”
    呼延啸月微微点头，饮下一杯酒，然后道：“我败过，而且远远不止一次。”
    裂悲此刻也是不敢再说什么了。呼延啸月忽然问道：“裂悲，你怎么看？”
    裂悲拱手道：“任凭大哥做主。”
    呼延啸月思考了足足一个时辰，这才道：“赤炎，回去告诉燕皇，若是他敢一个人亲自来接受我投降，我便降了。”
    赤炎看向呼延啸月，然后道：“你是想要试试燕皇的魄力？还是说，你想要擒住燕皇？”
    呼延啸月道：“我怕了，在兽王的统治下，我已经怕了，我不想麾下的士卒再效忠一个昏庸的君主了。”
    赤炎起身道：“希望你说的是真的，若是你想要擒住燕皇，我就是拼了这一条老命，也要护住陛下离开此处！”
    赤炎离开了，裂悲看向呼延啸月，问道：“大哥，其实现在，降了也没什么不好，这败局，不是我们建立的，是几位兽王建立的，我等临危受命，却是没有回天之力了。”
    呼延啸月的眼神逐渐变得淡漠，什么战争，什么争霸天下，早就已经与他无关了。
    他逼宫夺权，便是为了挽救蛮族天下，不过现在，却是要降了。
    他应该有一个将军的死法，应该有一个统帅的死法。
    赤炎很快便是回到了陈明的军中，来到一艘战船之上，进入船舱之中，朝着陈明禀报道：“陛下，呼延啸月说，若是陛下敢一个人去接受他们投降，那么他们便降了！”
    吕清玄思考片刻，然后道：“他们想要看看陛下的魄力和诚意，又或者，是想要擒住陛下，让我们停止攻势。”
    段首则是道：“若是陛下愿意孤身前去，以一己之力平定战争，天下一统，和平解决，那么陛下在蛮族的威望，将会如日中天，四海之内，无不臣服，四大部落的领地，也会心中臣服。”
    杨珲道：“只是需要冒的险，太大了。”
    陈明在这一刻起身，然后道：“走吧，赤炎前面带路！”
    赤炎愣了愣，这位燕皇，还真是魄力非凡啊！
    雷千山道：“陛下，是否太过果断了一些？还是再思考一番吧。”
    陈明笑道：“他们要看我的魄力和诚意，那便让他们看看，什么叫做冠绝天下的魄力！”
    众人听得此话，都是拱手道：“我等，恭送陛下！”
    正所谓风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，若不复还，便不去。
    陈明既然敢去，自然是有着把握。
    陈明做事向来雷厉风行，一旦决定，便是迅雷不及掩耳之势。
    是的，陈明在蛮族天下，已经难逢敌手，便是如此，他也浑然不惧。
    蛮族帝星，众多蛮族还在议论着燕皇敢不敢前来帝星，各大酒楼之中如今议论的都是这个问题。
    “大元帅已经认定不是燕皇的对手了，不知道这一次燕皇敢不敢来。”
    “燕皇此来，有可能是来慷慨赴死的。”
    “这种情况，燕皇怎么可能来啊。”
    “燕皇孤身前来，必定是死无葬身之地。”
    就在这时，在酒楼之中喝酒的蛮族忽然听到一阵骚动，他们从酒楼的窗子朝着外面望去，只看见无数蛮族都是朝着城门处奔去。
    “怎么回事？”
    这时，外面终于是有了其他的声音，“燕皇到了！”
    整个酒楼，瞬间沸腾了，“燕皇居然已经到了？小二，结账！”
    “走走走，我等，一同去领略燕皇的绝世风姿！”
    “燕皇，真乃雄主也！”
    “人生在世，大丈夫当如是！”
    陈明坐在麒麟战车之上，赤炎坐在战车的前方，驾驭着麒麟战车，朝着城中而去。
    陈明在此刻抬头，城楼之上，已经挤满了蛮族，他们都是看向陈明，见到陈明朝着他们看来，连忙低下了头。
    陈明进城，麒麟战车的车轮滚动在城中的大道之上，陈明可以看得到，在周围，无论是地面上，还是楼阁之上，都挤满了人，一双双目光朝着他看来。
    陈明入城，万人空巷。
    人流涌动，都想一睹燕皇的盖世风采，在温和的阳光之中，他们终于是看到了那位闻名已久的燕皇。
    自燕皇崛起以来，整个蛮族的话题就在燕皇的身上没有断过。
    此刻的陈明大马金刀地坐在战车之上的座椅上，身披黑羽大麾，腰后佩刀，虽然不是蛮族一向看到的浑身都是肌肉的壮汉，但是却是别有一股英武之气。
    陈明并不魁梧的身躯，反而让他在人群之中更为显眼，加上他天生相貌不凡，如今雄踞蛮族，身上的气势更是不可同日而语，更是让人心生崇敬之意。
    “原来这就是燕皇。”
    “果然是狐族的，这般模样，不知道多少小姑娘要牵肠挂肚。”
    “莫说小姑娘，老娘也是可以的！”
    “原以为燕皇虎背熊腰，没有想到，倒是一个俊俏的好郎君。”
    “莫要忘了，他更是如今的蛮族的天下第一。”
