    林玉和莫管事寒暄几句后，目光便眺望向院落中的宋植，微微颔首示意。

    见状，宋植也放下手中的书帛，点头回礼。

    这女子是谁，为何脸色生的如此惨白？

    再看到莫管事和裘老板围绕在这女子身旁嘘寒问暖，在短暂的疑惑后，宋植心中渐渐有了些眉目。

    在莫管事的搀扶下，林玉上前进入院中，款步来到了宋植的身前，纵使她如今称得上是江南的女夫人，还是欠了欠身才问道：

    “这位姑娘好生美丽，可是我江南人士？”

    宋植观察着这位谈吐有礼的女子，她虽然面无血色，但依稀能从其眉眼看出是位知性开朗之人，只是不知为何病成这样。

    “在下宋某，从不夜城南边来此学戏谋生，还不知小姐是？”

    宋植苏醒时便在南边的一处名为天南城的地方，因此倒也不算说谎，而裘老板和莫管事因为朱吾世严加嘱咐，倒也没有多嘴，暴露宋植京官的身份。

    林玉笑道：“原来如此，我名林玉，曾经也是白龙班出身。”

    “原来您就是林小姐，久仰久仰。”虽然早已猜测出来，但宋植还是恭维的说道，不过确定以后愈发奇怪，听李秀兰说这林玉是江南万千女子羡慕的对象，但看这模样好像病入膏肓了啊，羡慕个锤子。

    林玉摆了摆手，端详着宋植的面容，感慨道：

    “宋姑娘生的好美...冰肌雪骨如画中之人一般，尤其是你这一身青莲袍，飘飘乎如青龙教主亲临...”

    被这么一顿夸，宋植不知道是该喜还是该哭，当下就准备恭维回去以堵住林玉的嘴，但话到嘴边又不知该怎么说了。

    因为林玉虽然生的喜人，但真的和靓丽沾不上太大的关系，若这时候夸她也美，岂不是显得有些明夸暗讽的意味。

    之前宋植还以为这玉龙山庄的少夫人一定是相貌惊人，就像是前世的杨贵妃一般，才会被那什么少宗主一眼给看上，但此番相见，宋植虽然没有恶意，但也不禁有些好奇。

    因为他听说这位少宗主就娶了这么一位妻子，还是冒着许多非议迎娶的戏子，同为男人，若是这女人美的无与伦比他反倒很能理解，爱江山更爱美人嘛，但若普普通通的话....这..

    宋植想不通，只好猜测这中间有什么他不了解的爱情故事吧。

    林玉也没有在意宋植的反应，偏过头问道：“莫妈，一月之后的山庄大会，便是由这位宋姑娘出演么？”

    她很聪明，而且打小在戏班长大的林玉，深知这种大戏是不可能让小角练手的，宋植会在此地且由莫管事亲自教戏，其中深意可见一斑。

    莫管事见林玉提前发现了，和裘老板对视了一眼，最后还是裘老板开口了，试探性的问道：

    “玉儿啊，你觉着这宋大...哦不宋姑娘，如何？”

    林玉见裘老板这么说，似乎明白了什么，但没有立刻点破，只是说道：

    “这出戏意义非凡，自然是谁演的出彩由谁来，裘老自行安排即可，至于这位宋姑娘，若加上妆容，扮相确实更为符合，我很喜欢...”

    见林玉如此善解人意，裘老板和莫管事这才松了口气，就怕林玉突然到访又坚持启用楼兰，那就不能先斩后奏，不好办咯。

    话音说完，林玉的手突然抖了起来，整个人开始剧烈的咳嗽，接着便是全身发颤，嘴唇凝霜，配上苍白的肤色看着就像在雪地里裸行后一般吓人。

    但此刻是春天，今日风和气清，怎么这样。

    林玉随身的婢女正在门外侍候，裘老板大惊之余，立刻准备开口叫人。

    还是宋植眼疾手快，一把抓住了林玉的手腕，学着朱吾世当时的手法，输送了一股暖流进入了林玉的身体，他的太上神焱被无色神力包裹，远没有朱吾世那么炽热猛烈，因此也不用担心会伤到这位女子。

    林玉的脸色顿时缓和了不少，片刻后张口呼出一股寒雾，这股雾气喷薄而出，甚至在宋植的衣袖上瞬间打上了一层霜。

    莫管事和裘老板见林玉好转，这才放下心来，脸色却不太好。

    “玉儿啊，你这是怎么了，吓死人了。”莫管事先开口，得到的却是林玉的摆手，示意没事。

    林玉看向宋植，神色感激的说道：“多谢宋姑娘相救。”

    宋植轻轻摇了摇头，目光却看着自己打霜的衣袖。

    他刚才不仅仅是帮忙驱散寒意，这种暖流只要不被抗拒，还有观察人体的功能，因此宋植发现这位林玉的体内有些不寻常。

    首先，宋植看出这林玉绝对是具备‘赋’的，体质较之常人更好是一定的，怎么会染上怪病？

    而且她的‘赋’并非水，但其体内却有一股深厚的寒气，就连他的太上神焱也无法驱散，只能堪堪压制，而且这股寒气似乎是在脾脏处散发，此刻已经扩散到全身，无处不在了。

    用病入膏肓，无可救药来形容，并不为过。

    宋植颦眉看向林玉干净的脸，心中暗叹一声，知道这女子估计活不长久了。

    除非把自己或者朱吾世绑在她身边每日手牵手，但是很明显不太现实额，至于宋植为何敢出手相助，毕竟火之赋的人那么多，有点修为倒也不足为奇，谁能想到他会有太上神焱呢。

    “少夫人，回去以后要多加注意，服用一些驱寒壮阳的药物，身体为重啊。”宋植觉得这位少夫人颇有眼缘，还是提醒道。

    林玉点了点头，回道：“谢过宋姑娘，我门外侍女手中有烈火丸，无妨的。”

    说罢，她紧了紧自己的花裙，便准备告辞离去。

    “莫妈，你就继续陪宋姑娘练戏吧，我去别处看看。”

    莫管事诶了一声，便留了下来，只看着林玉和裘老板向门外走去。

    裘老板走到一半，才发现似乎少了某人，那吴家公子怎么没了人影，不是他偏要来此地么？

    “咦，吴玄公子人呢？”

    裘老板正好奇的问道，却被林玉给打断了：“裘叔，楼兰为何不能演，是不是出什么事了。”

    她说话时一改刚才的谦雅，带着几分怒意问道。

    裘老板见瞒不住，只好说了一些实情，叮嘱林玉切莫一时冲动，去找那些子弟的麻烦。

    “哼...我当然不去找，自有人去找..”

    林玉却不当回事，楼兰是白龙班的人，那么就是她的亲人，从小被父母抛弃，对家人极度渴望的她，自然不会放过伤害自己亲人的人。

    院内，宋植重新瘫在石凳上，却无心捧起书帛背词。

    “莫管事，我演得真是那青龙教主啊？”

    其实看了两段台本，宋植估摸着自己这是要重装上阵的节奏，但又吃不准白龙班这些人的想法，真这么大条把这个角色给我？

    不怕半路我给忘词了？

    莫管事也不装了，摊牌了，告诉了宋植现在白龙班的实情。

    班里最好的旦角因为被欺辱患了心疾，已经有俩月没有下床了，而其他旦角也没怎么接触过这戏，宋植他们上次看的那一场戏便是试角，效果并不好。

    因此只能另辟蹊径，把宋植这个从天上掉下来的究极大美人捉来当主角。

    “你们...也太草率了吧！”宋植听完坐了起来，露出了讪笑：

    “我倒是无所谓，但到时候给你们丢脸了，不要怪我哈。”

    莫管事叹了口气：“若真的如此，自然也怪不到宋大人头上。”

    宋植突然想起刚才到访的林玉，趁着现在休息的功夫，好奇的问道：“莫管事，这林姑娘的故事，能不能讲讲给我听？她和那少宗主是怎么认识的。”

    莫管事一愣，没想到宋植这么八卦，但这些事倒也没什么好避讳的，且她也只是一知半解。

    “玉儿...老身记得那天，是少宗主第一次来白龙班，那时候他还只是玉龙山庄的一名公子，指名道姓的点了一场没什么人看的戏，所以也没几个看官。”

    “但那戏，正巧是玉儿演的花旦，这一下可就让少宗主对上了眼，戏散后便差人请玉儿回府，但玉儿那时还小，又分外害羞，竟然拒绝了他。”

    “然后呢？”宋植将书帛压在屁股下，身体前倾的问道。

    “然后少宗主就留下了几名侍卫，说自己日后再来，再以后的事情...就不是我们这些老家伙知道的了，总之玉儿最后答应了他。”

    “什么啊，就这啊？”宋植还以为有什么大料呢，结果索然无味嘛。

    宋植又慵懒的躺了下去，仰面看着今天晴朗明媚的天空，突然有了个想法：

    要不，今儿就不练戏了吧。

    江南的春雨连绵，十天有八天都在下着小雨，像这样的好日子可不多，宋植想到什么就做什么，立刻挺起身来问道：

    “莫管事，我今天不想练了，在下想出去游历一番，不知江南可有什么好玩的地儿？”

    莫管事一愣，好家伙咋说不练就不练，这也就罢了，居然还问我哪里有玩的，这宋大人好大的官威呀。

    不过莫管事考虑到宋植进步神速，若不答应而想着去劝阻，反倒担心惹得宋植不高兴，想了想也同意了下来：

    “江南道宋大人已经走过，无非是小桥流水，市井人家，看戏喝茶便我我们的全部，若真的要说玩儿的特色...淮南道那边有宽大的街坊，琳琅满目，还有大酒楼等，您可以去那看看。”

    “恩...听起来不错。”宋植双手抱胸，觉得是个好主意。

    “但是淮南道和江南道相隔几座山峦，大人注意晚上回来不要太晚了，不然恐有妖物，危险。”莫关注又提醒道。

    宋植一愣，连一个平民百姓都担心妖物侵扰的问题，由此可见这江南的形势确实严峻呐，不过自己是斩妖师，怕什么。

    不对...若是有大妖，如何是好？

    没事，还好我有办法。

    宋植不再废话，站起身来拍了拍屁股的尘灰，便告辞出了院门，左右张望后朝着一个方向大步跑去。

    “喂，宋大人你衣服还没换呐！”莫管事突然想起来什么，想提醒却发现宋植已经跑远了。

    这是毗邻不远的一处小院，宋植直接把叩的不禁的大门给推开了，大喊道：

    “侯爷，咱们出去逛逛吧！”

    院内，朱吾世正捧着茶坐在石凳上，他的身旁是一个精瘦的汉子，约莫五十来岁，恭恭敬敬的站在一边。

    见是宋植进来，朱吾世眉头一皱，立刻放下茶杯起身，喝道：“怎的不敲门，你可是礼部员外郎，都不懂规矩？”

    宋植看到院内的景象一愣，这朱侯爷学戏怎么跟自己反着来，让师傅站着自己坐着，啊这....

    而且，你哪次敲过门啊。

    “侯爷，我想着今儿天气这么好，来江南这么久了，咱不得放松一下，天天练戏也挺辛苦的。”宋植走了进来，对着朱吾世身边的侯师傅点了点头。

    侯师傅哪里见过此等美人，当下在想自己要不要先回屋避一避，出现在这好像不太合适。

    朱吾世脸皮微抽，辛苦...自己好像谈不上，毕竟武生对他来说并不难，而且只是个小小的角色，和宋植的戏份可没法比。

    “你这是什么衣服。”朱吾世没有回答，而是打量起宋植今日的装束，口气中带着点讶异。

    虽然他嘴上不说，但也觉得这身与宋植极为搭配，青衣紫衿，白色腰束，长发高盘，潇洒之中不乏脱俗之感。

    “哎哟，这是青龙教主的戏袍，我忘了换了...话说你去不去啊，要去咱就赶紧出发了。”宋植低头看了看，才发现自己没注意这一茬。

    “不去。”朱吾世斩钉截铁的说道。

    宋植一怔，这家伙怎么拒绝的这么快，当下重复问了一遍：“真的不去？听说淮南道玩的很多，夜夜笙歌不输不夜城啊。”

    “不去，你只是想让本侯付账。”朱吾世再次开口，淡漠的语气配上认真的面孔，把宋植说的脸颊一红。

    这，这么明显的吗。

    “这样好吧，各付各的，一起去一起回，起码茫茫山路有个伴。”宋植退了一步，问道。

    朱吾世沉思片刻，最后嘴角微扯，说道：

    “若今天你付账，本侯就去。”

    宋植闻言轻轻点了点头，接着脚下一扭掉头就往外逃去，那青色款带随风飞扬，瞬间就跑的没影了。

    “那有缘再会！”

    朱吾世喉结微动，呆呆的站在原地，眨了眨眼还没反应过来。

    接着他大喊一声，快步追了上去：“你给本侯站住！”

    顷刻后，从江南道去往淮南道的山路上，一辆当地的驴车载着两道身影摇摇晃晃的向前而去。

    黑衫男子坐在车后，看着宋植骑驴颠簸的背影，偏头叹了口气，无奈的说道：

    “就你这吝啬的模样，若放任你去当官，必又是一位视财如命的大贪官。”

    宋植耳朵一竖，立刻伸出一根手指摇了起来，出声反驳道：

    “侯爷此言差异，这驴子和马不都是拉车，但驴子可便宜了一半还多咧，而且又稳又平，怎么能说我是吝啬呢，明明就是精打细算。”

    “若在下去当官，那必然是四海升平，家家户户有肉吃，牺牲小小的我，成就幸福千万家....”

    朱吾世轻轻摇了摇头，目光看向了高悬的太阳，阳光穿过树叶的孔径，却并不刺眼。

    听着耳边叽叽喳喳的自夸声，沐浴着山间的日光，闭上眼便是潺潺溪水与雀鸟环绕，这种感觉......

    倒也不错。

