    谢谦淡淡道：“基本功需每日不间断练上两个时辰。至于字体，还需另描字帖。如此过个三五年，或有所成。”

    阿志不由咂舌——光是基本功，一天就要练两个时辰？！更别提描贴了！

    男孩弱弱地问：“谢爷爷的字，从小就是这么练的么……？”

    谢谦点了点头，站到了原来的位置。

    就在阿志满是崇拜地看着谢谦时，一旁安安静静的芙蕖心里也不平静。

    她自入府以来，虽说是大人的贴身婢女，最常做的事情却是为谢谦研磨。

    芙蕖不懂，她常常不能理解大人写字时能够一言不发、不吃不喝地写上一两个时辰。

    每每大人写完字，芙蕖感觉自己的胳膊都要抬不起来了，腿也十分发酸。

    原来大人那一手漂亮到连圣上也夸赞的字，竟是靠他每日这般练出来的。

    这么说……她在一旁研墨，其实也是帮到了大人的？

    这么想着，芙蕖心里有些雀跃，对于研磨一事也再无任何负担，反而隐隐期待起来。

    谢谦指点完阿志，便起身回了卧房，把芙蕖留在了阿志身边。

    男孩站在桌前，右手稳稳地握着毛笔，不知疲倦一般，在宣纸上重复书写方才那一句话。

    直到一张宣纸写满了，他才抬起头来，舒了一口气。

    阿志放下毛笔，仔细端详着宣纸上的字，不由喃喃道：“大小还是不太一样，间距倒是好了不少……怎么写着写着，反而觉得别扭了？”

    芙蕖在一旁看了许久，不由轻声道：“小公子原本写的大的字，如今变小了；而本来小的字，有些偏大。”

    阿志一惊，仿佛突然意识到身边还有人一般，道：“啊！姐姐还在！”

    他按照芙蕖的说法，又仔细看了看自己重复书写了无数次的那一句话，终于看出了问题所在。

    接着他提笔，在另外一张空白宣纸上又写了一遍，这次果然好多了。

    男孩回首冲芙蕖一笑：“写太多遍，这些字我都差点不认得了。多亏姐姐慧眼，不然我还瞧不出毛病。”

    芙蕖忙道：“不敢。”又说：“惊扰了小公子，实在抱歉。”

    阿志揉揉酸痛的手腕，笑着说：“哪里就惊扰了？我要谢姐姐还来不及呢。”

    芙蕖见他说的真心实意，又因着阿志和自家主子的血缘关系，不由对男孩升起了几分亲近之意。

    她微微笑道：“没有打扰到小公子便好。”

    阿志心道：难怪芙梨姐姐说芙蕖好看，她笑起来时果真像花儿初开一般，漂亮的很。

    男孩没有心思多琢磨，他练了一会儿字，就开始提笔给家里写信。

    直到月上柳梢，芙梨前来寻他，阿志才收笔。

    他把满满几页纸晾了晾，等干得差不多了以后，仔细叠放了起来。

    第二日阿志还睡着，府上管家谢明便已经遣快马前往青桐镇，去给林小公子送信。

    而另一边，自打送走了林桡他们几个，姚殊倒是好好忙上了几天。

    既然已经计划好了搬到京城中去，她在青铜镇上的生意也要尽早托付出去。头前布庄的伙计已经在铺子里帮忙了不短时间，姚殊找了个机会，正式把他提成了掌柜。

    铺子交给熟悉之人打理，姚殊也放心。

    如今胭脂铺子里供的货，全都是姚殊自己亲手准备的，方子不难，只是需要寻找一个合适的人来做，比较麻烦。

    她正发愁这事，第二日一早，蒋夫人带着藤儿过来，正好解决了这个麻烦。

    藤儿一下马车就高高兴兴地奔向来门口接他的阿思，两个孩子欢欢喜喜地在一起说话。

    姚殊拉着蒋琪的手，问她藤儿如何。

    蒋琪理理衣摆，笑着对姚殊道：“虽前两日晚上烧了一会儿，第二天就好了。只是我不愿让他出门，拘着在家多呆了一日，这才送过来。”

    姚殊见她脸上的笑意不似勉强，神色也舒展了下来。

    几人进了屋。

    藤儿还在问阿志哥去了哪里，阿思闷闷道：“哥哥跟着阿爹他们去京城了……”

    蒋琪还没听说，不解地看向姚殊：“去京城了？”

    姚殊把蒋琪领进屋，倒上了茶水，一五一十地说给她听：“前日你差人过来送信，说藤儿发烧。人走了就听说圣旨下到了巡捕府……要阿桡和我二哥进京面圣。”

    蒋琪吃了一惊。

    进京面圣，是多大的殊荣？别说剿灭一个山寨，便是把京城周遭的山匪统统抓起来，立了这般的功劳，朝廷也顶多赏个不错的官，万万没听说谁能入宫面见天颜的。

    蒋琪惊奇道：“阿殊，你家阿桡可当真不简单啊！有了这么一遭，不论此次皇城给了什么赏赐，阿桡的官途可已经铺垫起来了。”

    蒋琪族中就有人在京城为官，在这方面的敏感程度，要比姚殊好一些。

    姚殊想了想蒋琪的话，微微笑道：“若是如此，就再好不过了。”

    蒋琪一面替姚殊欣喜，一面对她道：“日后等阿桡进京城、做了大官、给你挣了诰命，我可就是诰命夫人的闺中密友！说出去旁人都要羡慕死我！阿殊，你到时候可会让我狐假虎威一番？”

    姚殊被她的打趣逗笑了，带着笑意说：“往日我还作过县令夫人的朋友呢，也不知我们是谁先狐假虎威了谁。”

    两人说笑着，蒋琪问起：“阿志呢？怎么他也跟着去了京城？”

    姚殊便把谢谦想带阿志入京读书一事叙述了一番，只是此事还未确定，她便也没有详说。

    只道日后若阿志读书的事情定了下来，他们也想搬去京城。

    蒋琪顿时不舍道：“这么些年，好不容易遇到一个脾气秉性和我相投的，阿殊你竟要走了？”

    姚殊忙摆手道：“哪里就要走了！事情还没有影子，只是这么提早打算着罢了。再说了，我铺子的生意，还没有找到合适的人帮忙……”

    蒋琪虽是官家女儿，也懂得不少做生意的事情，她便开口道：“你那铺面不大，直接让掌柜的管事也使得，每年给他些分红，也够他舒服的。”

    姚殊点头：“这是这么个想法。只是如今铺子里各种产品的方子在我手上，总不能日后一直捏着，人到哪里东西从哪里做出来吧？”

    蒋琪很聪明，一下子懂了姚殊面临的问题：“胭脂等物都是手作，你也不好时时刻刻亲手去做……你现在缺的，是个信任的人，可以保管着方子，同时做出合格的货来。”

    姚殊笑容灿烂：“还是跟蒋姐姐说话舒服。”

    蒋琪毫不在意地摆手道：“这是小问题。蒋家签了卖身契的下人那么多，随便挑出一个机灵点的，你把方子交给她。需要做什么、做多少，让她来做便是，有什么难的？”

    姚殊愣住了：“这样也可以？”

    难得瞧见一贯机灵的姚殊露出这样的神情，可爱极了。

    蒋琪捏了捏她的鼻尖，笑道：“当然可以。为什么不行？我家的奴仆，卖身契捏在我手上，还敢拿着方子跑了不成？你若在不放心，挑个家生子，父母也都在蒋府的，必定老实。”

    姚殊脑子也转过了弯——

    她在这个时代是有不少优势，旁人对她组做生意花样层出不穷的主意也都赞叹不已，可是姚殊到底不是土生土长的古代人，很多时候，她没有办法用古人的想法来做事。

    在蒋琪眼中，下人就是主家的所有物，很多时候就要物尽其用。

    姚殊仔细想了想，对蒋琪道：“若可以劳烦蒋姐姐的家中人，可真的是帮了大忙。”

    蒋琪笑了：“同我这么客气做什么？不过一件小事而已。”

    姚殊看着蒋琪的眼睛，认真道：“镇上这点生意在蒋姐姐眼中当然不算什么，可这个铺子，也算我做生意的第一步，本就意义非凡些。蒋姐姐帮我，当然要好好谢你。”

    蒋琪不是拖泥带水的性子，笑道：“明日我便从家里带人过来，给你调教上几日。若是能学得会，日后便是你姚殊的人了。”

    姚殊听她大有将下人送给她的意思，忙摆手道：“这使不得的！蒋姐姐出了人，我还在想如何给你分红，怎么反倒要你吃亏？蒋家的下人，自然还在蒋家了。”

    蒋琪惊讶道：“卖身契都不拿到手上，你不怕那丫头偷了你的方子，给了我们蒋家？”

    姚殊笑笑：“我相信蒋姐姐，不会的。再说了，蒋姐姐是什么人，哪里看得上这点细毛毛雨。”

    蒋琪斜着看了姚殊半天，见她目光坚持，最后自己败下阵来。

    她伸出纤纤玉指点了点姚殊的脑门，无奈道：“你啊！就你这轻易相信旁人的性子，我可真不放心你去了京城那全是人精的地方。”

    姚殊被戳疼了，捂着脑袋躲她，一边笑道：“才没有轻易相信别人，蒋姐姐是别人么？”

    这么简简单单的一句话，却让蒋琪百味杂陈。

    她提出帮姚殊解决方子的事，未必没有存着报答姚殊之意。

    自从认识姚殊以来，她潜移默化地被改变了很多。

    和离、带着孩子归家，也都是受了姚殊做法的鼓励。

    更别提后面姚殊夫妇帮忙解决姓姚的那个大麻烦，还带着藤儿越来越活泼康健……

    蒋琪觉得，自己应该为姚殊做些什么事情，也好偿还一下人情，可姚殊却真心把她当作了自己人，好姐妹。

    蒋琪心中感动，看向姚殊的眼神也软和了许多，轻轻地说出了心里的一句承诺：“阿殊，我也会一直把你当姐妹的。”

    女人说的慎重，姚殊突然觉得，气氛有些不对……

