    庄先生很少说他年轻时候的事，这次却不拘束，直接往后一靠，与他们说起些他读书时的趣事来。https://

    　　庄先生笑道：“为师读书时是孤身一人，不像你们出入有伴儿，还那么顽皮，所以有这么多趣事。为师只记得我们要抢些典籍，每日才上完课就要争相冲到藏书楼，先把书给占了，然后请人帮忙去食堂打些饭菜。待看了半个时辰的书，实在饿得受不了才把书还了出去吃饭……”

    　　白善道：“那得有个好朋友同在府学里才行啊。”

    　　反正就他看见的，他们班很少有这样为别人提前打饭的人。

    　　庄先生顿了一下才颔首道：“不错，当时我们都是轮着来的，还有的同窗不小心丢了自己的牌子进不了藏书楼，最后我们悄悄的把藏书楼近后门的那扇窗打开，让他从那里爬进去。”

    　　白善张大了嘴巴。

    　　庄先生就笑，“你去的少，还没发现那个窗户吧？”

    　　白善点头，“藏书楼里的窗户不都是紧闭着的吗？”

    　　“是啊，除了特定时候，藏书楼里的窗一般是不会开的，也开不了，但那扇窗除外，因为那扇窗正好在后门的拐角处，那里没有书架，”庄先生笑道：“没有书，那里的窗户就是松动府学也不会很管，也不知道现在修好了没有。”

    　　有没有修好，回去看一眼就知道了。

    　　师徒三个就这么说着话，前头赶着车的大吉听着里头的内容表示头很大。

    　　到了中午，周四郎找了块特别适合歇脚的树荫处停下，卸下马车让马休息休息。

    　　而满宝他们自己动手把家里给准备的午食拿出来，白家给他们准备了烧开水的小炉子，平时拿来泡茶用的。

    　　这会儿却是可以热一下午食。

    　　白善将食盒打开，从里面拿出叠好的小竹笼，大吉将一口锅放上去，拿出一个竹筒来倒了汤进去，然后生火……

    　　白善就将小竹笼放到了锅上。

    　　满宝看得目瞪口呆，半响才反应过来，哇哇叫道：“这个好，这个好，以后我们出门都这么带吃的。”

    　　满宝夸他，“你们家是怎么想出来的？”

    　　白善就骄傲道：“这是我娘想出来的，说我出门一趟回来就瘦了，一定是路上饿瘦的，所以和家里的厨娘琢磨了好几天弄出来的，精致吧？”

    　　满宝连连点头，“太精致了。”

    　　周立君已经把虚虚搭着的瓮盖打开，从水囊里倒了些凉白开下去，然后将面捞出来。

    　　虽然一个上午过去了，但面也没黏，也没断开，依然是根根分明。

    　　将面盛在碗里，打开那个小罐子倒出肉末来，因为这个罐子是密封的，时间又不久，所以还是热的。

    　　才开罐，大家就闻到了一股扑鼻的香味，比跟前已经烧开了老汤还要香。

    　　本来正围着小火炉的几人下意识的朝着周立君那儿挪了挪。

    　　周四郎将车放好，把马拴好，这才转身来帮忙。

    　　每一碗都放了些肉末，再放一点儿甜酱，搅匀后一吃，清爽鲜香，满宝开心得不行，大家也都很惬意。

    　　大吉一边吃面一边看着火，不一会儿便把小竹笼拿开，给大家盛了一碗汤，又拿了一个竹筒过来倒进去一锅冷汤，继续热。

    　　等吃完了面，再喝小半碗汤，小竹笼里的小包子等也热了，大家一起分食。

    　　除了小包子，食盒里还有蒸好的菜，都可以放在蒸笼里热了吃，不过庄先生看了一眼他们已经吃的面，果断道：“热了也吃不了，还是留着到晚上吃吧。”

    　　白二郎埋头吃面，闻言连连点头，吃完一碗后朝周立君一伸碗，“我还要。”

    　　周立君就挪了一下身子道：“自己弄。”

    　　满宝好奇的问白二郎，“白二，你的吃食呢？”

    　　白二郎挥手道：“我的没必要拿出来了，我祖母让人给我做了好些点心带着，填肚子的只有馕饼。”

    　　满宝便没兴趣了。

    　　白善却好奇的问道：“都有什么点心？”

    　　“有你爱吃的桂花糕，你要吗？”

    　　白善连连点头，“要呀，要呀，一会儿你给我。”

    　　他看了一眼满宝后问，“有糯米糍吗？”

    　　“没有，祖母说夏日吃糯米容易犯困，对肠胃不好，不过她叫人做了栗子糕。”

    　　栗子糕是满宝爱吃的，她抬头冲白二郎笑了一下。

    　　白善把碗里的两个小包子都给夹到满宝碗里，道：“栗子糕冷了不好吃，还是等回到益州城再让厨娘做吧。”

    　　白二郎道：“桂花糕冷了还不好吃呢。”

    　　“你们不吃都给我，”周四郎道：“我都不嫌弃。”

    　　白二郎：“周四哥你吃太多了，你这都是第三碗面了。”

    　　周四郎：“我正在长身体呢。”

    　　众人：……

    　　周四郎见他们一脸的不相信，便站起来道：“你们没发现我又高了吗？”

    　　满宝仔细的看了看，摇头，“没看出来。”

    　　庄先生就笑道：“是长高了，你们没看出来是因为你们也长高了，所以显不出来。”

    　　周四郎又蹲了回去，道：“我长身体呢，得多吃一点儿。”

    　　满宝吃完了包子，想了想也伸出碗道：“我也正长身体呢。”

    　　周四郎敲了一下她的碗道：“差不多行了，临出门的时候大嫂可是交代了，不许你在路上吃太多，万一吐了病了怎么办？”

    　　满宝摸了摸肚子，惋惜的收回了手。

    　　大家美滋滋的吃了一顿午饭，又休息了一会儿便上车继续走了。

    　　和回家时不同，他们这次是要进城门的，所以不能休息太久，不然错过了进城的时间，他们就得在城门外露宿一晚了。

    　　满宝是不介意露宿的，但介意在城门外露宿，那里的味道真是……

    　　大吉和周四郎当然也知道，他们默默加快了速度，总算在城门关闭前进了城。

    　　留在小院里的厨娘知道他们今天会回来，所以早准备好热饭热水。哪怕只有一天的路程，但车颠簸，满宝还是觉得累得不轻，尤其是下午天又那么热，因此她一点儿胃口也没有。

    　　周四郎早料到了，道：“你先坐着歇一歇，喝些热水，实在不想吃饭，一会儿下碗面给你吃。”

    　　白善看向她，“想想蜜心堂的冰品。”

    　　满宝眼睛微亮，心口的闷气去了一些，她道：“我就是热的。”

    　　白善：“所以明天我们去蜜心堂那儿走走？”

    　　满宝笑眯了眼，“好啊，好啊。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

