    橘子洲别墅区本来便是富人区，加上这整个小区，都是楚龙地产的物业，作为开发商的楚龙地产，76号别墅自然是极其豪华。

     76号别墅二层三层都是卧房，罗芝舞轻手轻脚上了楼，这时已经是凌晨一点。

    不过魏梓萌有些担心罗芝舞，等到一点也没睡觉，一直等到她回来才松了口气。

    “你终于回来了，可担心死我了，今天我们一天都没有单独说话，现在总算有个单独时间了。对了，我给你烧了热水，热了三次了，现在还是热的，你先洗洗。”

    魏梓萌接过罗芝舞已经卷刃的砍刀放好，又拉她到了这个卧房单独的洗澡间。

    罗芝舞说了声谢谢，便开始进入白瓷澡盆脱衣洗澡。

    魏梓萌靠在墙边，托着腮看着罗芝舞打趣道：“小舞，你这身材，当真让人羡慕，一点赘肉都没有，这么多年瑜伽，真不知道你怎么坚持下来的。”

    两个女生，当然不忌讳，罗芝舞脱了个精光，像泥鳅一样滑进盆里，开始搓着泡泡。

    “我这身材有什么好的，无非就是瘦点，哪里能跟你比，你看看你的凶器，不知道多少男人看到你都走不动道。你以为我不知道，咱们系的几个年轻讲师，哪个你没染指过？”

    “呵呵呵呵！染指，你这话说的，跟真的似的，好像我是流氓，那只是他们一厢情愿，我可没空搭理他们。”话虽这么说，魏梓萌却没反驳。

    “对了，我看你们团队那张智，挺厉害的，好像没有女朋友耶！”魏梓萌像是无意中说到了张智。

    “什么，你有想法啊，我劝你还是别想了，那家伙丫的根本就不喜欢女人。”罗芝舞随意说着，将一大捧泡泡堆在双峰之间。

    魏梓萌瞪大眼睛道：“啊？不喜欢女人？他，他竟然是个……，真是看不出来，你说的是真的？该不会是你想独占吧？”

    “想要你就上吧，我可没说他喜欢男的。其实嘛，他估计有什么障碍，男的他似乎也不感兴趣，应该是喜欢蟑螂吧，你看他，养蟑螂就像养儿子似的。不过我就想不通了，这么喜欢养蟑螂，却又将蟑螂当饭吃，总之这男的很古怪。”

    魏梓萌还要问什么，罗芝舞却道：“你别问他了，想想明天吧，明天不到四级，看我打你屁股。快点，给姐换水！”

    罗芝舞晋级至五级，对于其他人是个刺激，特别是周霞，明显感觉到有些紧张。

    以前的女人之间比颜值，末世的女人，自然把这方面淡化了些，但是竞争无处不在。

    在一个团队里，实力决定着地位，张智能主导团队，便是因为实力。

    不知道为什么，今天罗芝舞穿着非常性感，一袭黑色风衣，里面却只有一件背心，露出了性感的锁骨和雪白的脖子，下身是一条黑色带着蓝边的紧身皮裤，长靴带着一点跟，很有点英姿飒爽的风姿。

    她为什么敢这么穿，这是向所有人宣布，我五级了，可以不惧丧尸的伤害，不惧感染，不用像周霞、魏梓萌他们一样，穿着厚厚的革制衣服，宽大的防爆服，带着夸张的头盔。

    说实话，张智看到这样的罗芝舞也呆了至少三秒，凶器上停留了两秒，沟上停留了一秒，呼吸快速了半分钟。

    “小舞，属性点加的什么？”为了缓解自己的尴尬，张智有意无意的岔开自己注意力。

    “体能，6.5了。”罗芝舞跟别人话或许比较多，但跟张智话少，刚开始是因为觉得他恶心，现在是由于几天相处以来的习惯。

    人与人相处，也有习惯，特别是女人。

    一个女人有一百张面孔，每个不同的人面前，都会有一张。

    她并没有从张智脸上看到因为自己没有听取建议而露出的任何异样。

    “嗯，这样也好，你的特长非常有前途，也许高体能能够带来意想不到的效果，后期说不定会有惊喜。今天魏梓萌的四级就交给你了，尽量让她自己多参与战斗，也好多锻炼一下她的战斗经验，这样也会轻松一些。”

    张智说着，没等罗芝舞回话，已经转身去安排其他人。

    魏梓萌向罗芝舞做了个鬼脸小声道：“看来你们这智哥不是不喜欢女生啊？我决定了，我要加入他的团队！”

    罗芝舞没理魏梓萌，脸上也面无表情，但女人的直觉何等敏锐，她敢肯定，刚刚张智第一眼见到自己，定然是惊艳到了。

    “我还以为你不是个雄性动物！竟然敢瞧我的胸！”她一边想着，随后又摸摸自己脸颊的伤口，心中有些黯然，转身往自己的队伍走去。

    其实张智转身后，脸色有些尴尬，刚刚是自己有些失态了，他可没打算在这穹顶之下搞什么儿女情长的，毕竟那梦中的最后一刹那，给自己的压力太大。

    没有破开这穹顶的实力，一切都是再一次的梦幻泡影。

    正思虑着，一声暴喝将张智震回了现实。

    “报告队长！准备完毕！”却是黄强见张智来了，行了个军礼，这大家伙有些兴奋。

    “咋咋呼呼干什么！没见我在想事啊！”张智白了他一眼，这大汉却丝毫不以为意，而是直挺挺立在一旁，等着队伍开拔。

    张智又强调了一下昨天说过的注意事项，二十多人的队伍，便配成几个小组，向沿江大道进发。

    今日的情绪，与昨天又不相同，昨天每个人都心中忐忑，今天几乎都变成了兴奋。

    与此同时，湘大内，陆裕同已经被征往生命堡垒，林寒也不知去向，剩下的团队，刘小新手里有人，又懂得笼络人心，还真没人能与他抗衡，整个湘大团队，已经被他控制。

    刘小新带着自己的得力帮手，一行人此时正焦急的等待着什么。不多时，天边果然出现了一架直升机，刘小新搓着手，忽然眼前一亮。

    “新哥，来了，来了，是柳少的飞机！”一个高瘦男子显得有些兴奋。

    “信新哥，得永生，呵呵，不知道柳少这次搞到多少枪支。”这个说话的，竟然是个女生。

    刘小新笑道：“枪不是问题，柳少清理了武装部，据说得了不少，关键是，柳少现在是市府办公室副主任，他可以调动一队人马，他们的枪支，是目前能使用的顶配，我们的虽会差一点，但也够我们现阶段对付丧尸了。”

    众人七嘴八舌说着，飞机已经到了湘大广场，下来的果然是柳齐明，其身后跟着五个全副武装的武警，还有一个身材样貌都是一流的女子，这女子正是方琦。