    陈子寒从医院出来的时候，秦璐和秦寿也从医院一起出来回到了秦家。

    佟寒昕的母亲在山里面住着，佟寒昕和闫芈在佟家住了一晚上，将老爷子和老太太接过来安顿在闫芈的家里。

    佟寒昕虽然不喜欢闫芈，但是两下一比较，闫芈虽然出身贫寒，但是为人正派，做事情稳妥，没有那么多的心眼和算计，她就将她的父母亲放在了闫芈的家中。

    安顿好佟寒昕的父母之后，闫芈才急匆匆的赶回秦家，一晚上没有见到浩儿，她总是感觉心惊肉跳，担心的不得了。

    赶回秦家的时候，秦家的院子里静悄悄的，闫芈到了浩儿的房间，浩儿不见人，闫芈出来抓住一个佣人问：“浩儿呢？”

    “浩儿早上落水了，送到医院去了。”佣人同情的看着闫芈。

    这个闫芈还真的是可怜，老公没有了，现在估计连儿子也没有了。

    “落水了？什么时候的事情？”闫芈怎么都想不通，浩儿怎么可能会落水。

    拱桥那边的栏杆浩儿是不会爬上去的。

    “我也不清楚是怎么回事，你姐姐当时在现场，你去问问她吧！”

    闫芈看了一眼佣人，直奔闫欢的卧室，闫欢在张倩楠的房间，听见闫芈的声音，便走到门口：“芈儿，你回来了？”

    “姐，你怎么了？”闫芈发现了闫欢的不对劲。

    “你可回来了，赶紧去医院看看你的儿子吧。”张倩楠看着闫芈说。

    “怎么回事？浩儿在那个医院？”闫芈看着闫欢，一边纠结着姐姐的模样，一边担心自己的儿子。

    “你打电话给秦璐，她应该知道在那个医院。”张倩楠没有等闫欢搭话，直接对闫芈说。

    “姐，你有没有事情？”闫芈急匆匆的转身走了几步，又回头问闫欢。

    “我没事，你赶快去看看浩儿，有什么问题给我打电话。”闫欢心里也着急浩儿的处境，只是她现在浑身不舒服，而且张倩楠又受伤了。

    “那我去了啊，你照顾好自己！”闫芈狠狠心转身离开了。

    秦璐和秦寿已经离开了医院，刘诚之和陈子寒看着陆玉吃完饭，感觉陆玉的情绪稳定下来了，也离开了医院。

    闫芈直奔病房，浩儿还昏迷不醒。

    “秦少卿，你告诉我是怎么回事？浩儿为什么回落水？”闫芈看着秦少卿。

    “这个……”秦少卿不知道怎么对闫芈说。

    闫芈看着秦少卿吞吞吐吐的样子，心里一片悲凉。

    “说啊！你告诉我怎么回事？”闫芈看着昏迷不醒的浩儿泪水长流。

    她为什么要重新回到秦家？还是她自己心里存着希望，还是她把人性想得太善良。

    “芈儿，你听我说，我也不想这样的，这件事情就到此为止吧！”秦少卿痛苦的说。

    “到此为止？”闫芈看着秦少卿。

    “嗯！”秦少卿点点头。

    “啪！”闫芈一巴掌打过去，秦少卿的脸上立马出现了五个手指头印。

    “这一巴掌是我替浩儿打的，因为你不配当父亲！！”

    “啪”闫芈又是一巴掌。

    “这一巴掌是我替我自己打的，婚内出轨，离婚后又利用我和浩儿，你不配做个男人！”闫芈冷冷的看着秦少卿。

    秦少卿被闫芈打蒙了！

    闫芈泪流满面：“现在，立马从我的眼前消失！不要让我再看到你！”

    “芈儿，你听我说……”秦少卿捂着脸。

    “你走不走？不走我就带着浩儿走。”闫芈走到病床前，准备抱走浩儿。

    “我走，我走！”秦少卿红着眼睛说，他知道闫芈的心已经伤透了，浩儿现在不能离开医院。

    秦少卿离开了，但他一直在病房外站着。

    “浩儿，你怎么了？你醒醒，妈妈回来了，妈妈以后再也不离开浩儿了！”闫芈极力的忍住泪，开始泪水就像是断线的珠子。

