
高高的楼阁上，鄂多隆忍不住右手按住心口，试图阻止跳的太快的心脏，有一股寒彻骨髓的冰冷似乎正随着心脏的跳动向身体各个部位涌去。

妖僧们改良前明厂卫发明的神打秘术，结合了蒙藏特殊毒炼之法，又以苗疆巫蛊抹杀秘卫的神智，耗费了不知多少金银，这才制造出这么一批蛊毒秘卫。

这批蛊毒秘卫在那些反贼眼中虽然是怪物，但鄂多隆却深知蛊毒秘卫的底细，他们只是抗击打能力变强而且没有任何感情，是杀人傀儡而已。

下面那个将蛊毒秘卫当成小鸡子随意虐杀的家伙才是真正的怪物！

他已经来不及去思考这家伙究竟是何方神圣，现在要做的就是逃跑！

“大师，您回来的刚好，咱们一起走吧！”鄂多隆转身就想下楼，此时才发现不知什么时候，红衣妖僧首领已经站在了旁边，正满脸狂热的盯着下方虐杀蛊毒秘卫的怪物。

“不必担心，下面那个怪物虽然厉害，但血滴子也能对付得了。”妖僧首领摇摇头道。

“啊？您开什么玩笑！血滴子只是比普通蛊毒秘卫厉害些，怎么可能对付得了那个怪物！”鄂多隆惊愕叫道。

“你没发现么，那个怪物的力量大的惊人，皮肤防御堪比巨象，但他速度不快，也会受伤！”妖僧首领断然道：“只要他还会流血，还不是铜皮铁骨，血滴子最差也能和他同归于尽！”

鄂多隆听了这话将信将疑，下方那个怪物虽然受伤很少，但确实也被乱刀砍中，只是那细小的伤口真的很容易让人忽视。

而血滴子之所以被命名为血滴子，便是因为他的双爪、呼吸之中都蕴藏着名为血滴子的毒剂。

西南苗疆有一支独霸一方的苗人，千百年来从未遭遇过其他部落袭击，原因便是因为他们领地内有一种极为珍惜的树种名为箭毒木。

这种箭毒木可以分泌出一种乳白树汁，只是这种树汁涂抹于箭支上就可以见血封喉。

妖僧们通过朝廷高价购买了一些树汁，又搭配了蒙藏草原上最可怕的毒蛇汁，两者混合炼制，终于练出了一种最为可怕的毒液。

只要一滴便可以让普通人通身溃烂血流不止而死，故名为血滴子。

“便是一头大象，中了血滴子不出一盏茶的时间也要挂掉，我倒是希望下面那个怪物可以坚持久一些！”妖僧首领自信满满道。

鄂多隆脚下动了动，一时间也不知道应该如何了。

“你看那怪物何其享受这种狂暴，当血滴子出现后，他必定会立刻扑上去试图将其活生生的打死，只要一近身他就会中毒，再也不能继续嚣张下去。”妖僧首领一副江山尽在我手的自信。

只要还是个人，还要靠血液来维持生命，那么就不可能抵挡住血滴子这种剧毒！

…………………………

将最后一只黑狗折断四肢，李玄将他直接扔到不远处，把他送给不知何时凑近过来的凶虎当玩具。

不远处还有一些普通辫子兵，他们持着刀枪弓箭瑟瑟发抖，目睹了李玄化身暴龙横扫蛊毒秘卫的一幕，他们早就失去了任何攻击甚至逃跑的力量。

李玄向他们微微一笑，随后猛的施展了一记贴地扫堂腿，右脚携带着爆炸般的力量铲入地面，刹那间扫出一个深陷地面三寸的半月形凹坑。

无数碎石泥土好似飞蝗群般向不远处的那批辫子兵射去，强劲的动能赋予了它们几乎可以媲美弩箭、弓矢般的穿透力，下一瞬那个方位绽放了千万点血花。

解决完这批杂兵，李玄将目光投向那栋高阁，很显然那里才是最重要的地方，估计最重要的人物都在那里。

就在这时，一个人影出现在李玄视野中。

那是一个身材魁梧高大的光头人，只是脸上长满了厚厚的一层疥疤，颜色青黑仿佛染色的岩石，看起来就很粗糙坚硬。

双眼暗红，眸子中心却似乎有一点青绿色闪动；双手也很是畸形长满了灰白长毛，已经完全和普通人的手部构造不同了，更加类似于野兽的利爪，是刚才那些黑狗的进化型么？

没关系，看我将你砸扁！

李玄张开双手，正准备大步走上前去将其擒拿，然后把他摔个粉身碎骨，身后的凶虎突然咆哮一声，竟然开始后退！

自从他以龙啸雷音降服这头凶虎后，凶虎的心神波动便和他建立了微妙的联系，此时一种本能的畏惧便从凶虎传递进入李玄心中。

有什么古怪么？

李玄心中一动，微微俯身便从地上抓起一具黑狗尸体，好像壮汉抓幼儿般将他提起，随后一声暴喝将这具尸体投掷出去。

这条黑狗重量不轻，差不多有七十多公斤，普通红青砖墙怕是也难以抵挡如此强力的撞击。

但那个诡异的怪物却突然趴在地上，好似野兽般的弹起跳跃，很是机敏的向右侧跳避开了尸体冲撞。

恰好此时一个满脸是血，大声惨嚎的清兵从地上爬了起来，一个不小心撞在了诡异怪物的身上，刹那间他的皮肤便被染成了可怕的青灰色，整个人软趴趴的倒在地上，瞬间已经断了气息。

原来是剧毒！

李玄瞳孔猛的收缩，立刻明白了凶虎刚才究竟在害怕忌惮什么！

毕竟同样是被妖僧培育出来的怪物，所以才有着天然的畏惧！

毒杀了一个清兵，诡异怪物看都不看一眼，身形起伏直冲李玄而来。

看我连环扫腿！

拥有龙象横炼身，李玄对于弓弩暗器已经不怎么在乎，但这具身体对于毒素的抵抗能力如何，他完全没有自信。

只见一个个半月形的沙坑出现，大量土石沙尘飞溅，剧毒怪物的前冲势头总算是被遏止住了。

不妙啊！

李玄现在很后悔自己没有锻炼出一个轻功专长，在不敢和对方近战的情况下，他赫然没了办法！

………………………………………

高阁之上，鄂多隆用类似年约四十守寡二十年的幽怨眼神看着妖僧首领！

你丫不是说那个怪物肯定会冲上去，然后被血滴子毒死么？

为什么现在反而被他发现了？

“你莫慌，那个怪物发现了又如何，他完全没有解决办法，你看他只能东躲西藏，很快就会被干掉的！”妖僧首领忍不住擦了把汗，他也没想到凶虎竟然被降服了，好在对方即使发现了剧毒，也没有反抗办法。

“你就好好欣赏一下这个嚣张怪物的可悲死法吧！”妖僧首领有些内疚的安慰鄂多隆道。

……………………

砰……

地面被踩爆出一个小坑，借助这股强劲的反弹力，李玄向前冲出近百米，总算是和身后那个怪物拉开了一段距离。

身后那个怪物全身是毒，而且行动敏捷，李玄想要使用兵器投掷也完全打不中他，没想到竟然陷入了如此困境！

嗷嗷……

就在李玄急的满脑门汗时，身后凶虎也怪叫着跟了上来，让他越发气不打一处来。

对了！

凶虎害怕自己的龙啸雷音，说不定身后追着的这个怪物也会害怕，毕竟都是妖僧的作品！

此时他们已经逃到了铁笼放置的广场，李玄视线一扫便看到了那看上去是要准备血祭仪式的祭坛。

一根长长的旗子插在一个半人高矮，形如圆球但雕刻成邪神头颅的石雕前！

李玄猛的发力跳跃，直接跨越将近两百米的距离重重落在邪神头颅石雕前，一伸手便将那钢铁铸造的旗杆拔了出来，扯去了绣满鬼画符图案的旗子。

就这么一会功夫，剧毒怪物已经逼近过来，那双暗红色的眼睛死死盯着李玄的咽喉；当他看到李玄那高高鼓起的胸膛，忍不住脑内闪过一丝疑惑，不过如此机会兽性本能自然不会错过，他毫不犹豫的继续扑向李玄。

吼……

一声震天怒吼从李玄口中炸开，这声霹雳断喝犹如的激发了九天雷霆，在广场宽阔的空间内滚荡不休，犹如海浪绵延不绝。

剧毒怪物脑海中更是仿佛同时有千百道惊雷轰鸣，本能的恐惧让他顿时失去了控制身体的能力，整个人如同滚地葫芦般直接摔在地上。

李玄来不及回气，高高跃起狠狠将旗杆投掷下来，让这根精钢旗杆刹那间贯穿剧毒怪物的身体，大半根都深陷地底。

去吧！

刚才那一声怒喝消耗了相当多的心神之力，李玄一时间都难以爆发出巨力，本来他打算抬起邪神头颅将这剧毒怪物砸死，现在力乏之下赫然有些搬不起来。

不过他此时脑袋也是灵光，顺势改搬为推，直接将这块接近于圆球的邪神石雕推动起来，猛的发力让它向那剧毒怪物滚去。

两三顿的不规则石球呼啸而去，狠狠的碾压在了剧毒怪物的头上。

腥臭气息大作，没有红白相间的液体流出，反而是大片青灰色犹如污泥的东西从石球下面蔓延出来。

李玄连忙屏住呼吸远远跑开，心中一块巨石总算是落了地。

恐吓本大爷可是重罪哦！李玄狞笑着看向高阁。

………………………………

………………………………

ps：晚上一章大概十二点左右，大家明早看吧。明天我会将更新放在下午四点和晚上八点，求支持。｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57751"  chaptername="第八十六章：彻底解决">加入书签</a>
</div>
