    看着走在前面的唐靳御，简柒磨牙。

    谁特么的说他是纯净水，简直腹黑，拐弯抹角骂她了！

    回到剧组，Coco拉过人，凉飕飕的问：“你怎么又和他在一起？”

    原本打算离开的唐靳御听到这话，下意识的顿了一下，接着转身，眸光看向简柒。

    简柒抬眸对上他看过来的视线，嘴角笑意深深，透着几分玩味：“我这不是去买东西嘛，然后回来的路上看到……”

    简柒说到这里的时候，看着唐靳御明显变得危险的眸子，嘴角弧度更大了。

    就在她继续往下说话的时候，乔柏经纪人走了过来，“小唐，你刚刚去哪里了？怎么没有看到你？”

    “哦，他刚刚……”

    “我刚刚去买水请大家喝，请他帮我搬运，临时用了一下你家助理，这个没关系吧？”

    简柒打断Coco的话，笑望着乔柏经纪人，精致的脸颊显得异常的纯良。

    经纪人笑，“当然没事。”

    说完，对着唐靳御开口：“这边有点事，过来帮忙弄一下。”

    唐靳御转身跟上，还是侧头警告的看了一眼简柒。

    少女冲着他痞痞一笑，眼神里的意思不言而喻：你欠我一个人情哟。

    唐靳御眸光沉沉的，收回视线跟着经纪人离开。

    Coco明显想歪了。

    “宝贝，你还小，不能因为一张脸就这么一门心思扑在一个什么也没有的男人身上。”Coco苦口婆心的劝解道。

    简柒笑了笑，不想解释。

    Coco哀伤，青春期的孩子啊！

    真的不好教。

    很快，简柒买的水真的送了过来，给剧组每人送上。

    简柒这两天风头太过旺盛，无形中也是招来很多人的妒忌。

    以至于每次她拍摄的时候，大家都等着看笑话。

    偏偏，她从未出错，这样一个人，无疑是给她的对手造成了一定的压力。

    但出色的演技却也能很快的将对手代入角色之中。

    “说，为什么要背叛我？”简柒坐在椅子上，周身气场强大，冰冷的眼神里带着一丝隐忍的怒意和失望。

    她周身气势太过凌厉，那刺骨的杀意让跪在地上的任冉冉不由的感觉到害怕，甚至不敢开口。

    时间持续了一分钟，导演皱眉：“咔咔咔！！！”

    此刻，任冉冉回神，脸上难免显得有些慌乱。

    “任冉冉，你怎么回事？拍戏了，你走什么神？”

    导演气愤得大骂。

    这种低级错误简直不能忍！

    任冉冉委屈，旁边经纪人只得赔错。

    唐靳御站在旁边，忍不住扯了扯嘴角。

    所谓气势上压垮对方，这姑娘无疑是做得很好，就刚刚，明显任冉冉不是走神，而是被吓住了。

    那样的杀气……

    真的只是一个演员有的？

    若真是，这个人还真有几分可造之材的料子。

    “化妆师补妆，五分钟后继续！”导演不悦皱眉，但是也知道任冉冉是什么身份，难免要给几分薄面。

    但若一直是这样，也不能怪他脾气太差！

    简柒淡定的望着任冉冉，红唇微微勾起，笑容妖孽邪气，却让任冉冉觉得危险。

    总有种被简柒盯上的感觉，整个人有些毛骨悚然。

