    整个母舰微微一颤。

    很快，窗外的宇宙星空，骤然移动起来，全部朝着右侧飞速划过。

    划过的速度越来越快，越来越快。

    直到全部拉成一条条线。

    然后，无数的线开始扭曲，模糊，稀释，直到彻底化为一片灰白色。

    到了这一步，窗外什么也看不见了。

    魏合收回视线，静静等待。

    不多久，母舰再度一颤，窗外灰白开始重新清晰，分离成无数光线，然后又恢复成星光光点。

    ‘跳跃结束，感谢大家配合。’

    提示音用不同语言反复通告了多遍，才缓缓停下。

    “裂变的诸位，都出来一下吧，来112号内庭，认识一下接下来和我们组成一队的红虫星系队友。”赫鲁丹的声音从灵能频道中传出。

    魏合站起身，按照赫鲁丹的通知，离开舱室，很快便找到了112内庭。

    他抵达时，已经有不少人提前抵达了。

    赫鲁丹独自站在一旁，双手环抱，闭目养神。

    贝尔金和另外三个不认识的老人在一起说话。

    龙湖波，卡特里等人站在一起，看到魏合过来，连忙朝他招手。

    魏合走近过去，还看到龙兰家族的两人和另一波的裂变站在一起交头接耳。

    而在另一边，已经有十多人聚在一起，不时朝着奥尔加这边的人观望。

    “那边就是红虫的人，红虫和我们星系完全不同，那里秩序很乱，竞争非常残酷。所以出来的人，戾气很重。”龙湖波提前给魏合提醒一句。

    “明白。”魏合点头。他仔细打量了下红虫星系那边。

    发现这些人一个个气质明显要比奥尔加这边的要阴沉，他们看人的视线，也更加警惕，冰冷。

    同时间，红虫那边也在朝奥尔加这边看。

    带队的升华者是名为狄兰卡的红色短发男子。他静静扫视着奥尔加这边的强者。

    “除了那个赫鲁丹，其余没什么值得注意的好手。”

    “确实如此。”狄兰卡一边，一名面容俏丽的银发女子轻声道。“不过作为肉盾还是算合适的。”

    “那就靠你了，愿迪溪。”狄兰卡冷淡道。

    “放心。”

    愿迪溪的能力灵术配合起来，足以神不知鬼不觉的保全他们红虫星系的实力，获取更多功勋。

    而这样的事，他们也不是第一次做了。

    很快，两大星系的人相互在升华者的带队下，交流了一阵后，然后进行内部分组。

    魏合等雷泽斯曼学派的人，被尽量分到了一起。

    他，龙湖波，卡特里，还有一个叫贝璐的女裂变，分在一组，负责就近区域，相互支援。

    然后是商谈战场上的预备战术，策略，配合方案等等。

    魏合这一组，确定了以实力最强的龙湖波为组长，四人分别会携带一定数量的光照殖体，进行小队作战。

    分组完毕后，又是裂变各自和光照接洽。

    每个裂变带领五十名光照殖体，开始磨合，熟悉，编队代号等。

    于此，杂事就算是过一段落。

    丑小鸭号在太空中缓慢飞行了两天。

    舰船上的裂变光照们，也磨合了两天。

    这期间，又有两个新的星系上了船。但就在抵达新的一个恒星系时。

    意外终于发生了。

    轰！！

    丑小鸭号放出的巡逻信号塔，被远远打爆了两台。

    爆炸的火光，照亮了母舰小半个舰身。

    很快，母舰表面流动的蓝光，转为警戒的红光。

    一艘艘小型飞船从两侧鱼贯飞出，宛如鱼群，扑向爆炸方向。

    而那个方向中，密密麻麻的无数黑色战舰，带着克诺萨斯的标记同样扑向这边。

    嗤！！

    第一道红色死光从克诺萨斯当头一艘飞船主炮射出。

    在黑暗中宛如明亮的荧光棒。

    紧接着，是数以百计的密集死光同时射向这边。

    魏合端坐在飞船内，身穿裂变级的银白色沙云殖体。和他一样的，还有他一个小队的五十名光照。

    其中和他相熟的副院长西恩也在。

    所有人都安静的等待着。

    等待一个时机。

    光照们的心中充斥着各式各样的情绪，担忧，畏惧，心慌，沉静。

    但没有一个人，是和魏合一样的心情。

    他轻轻抬起手。

    嗤的一下，手臂外侧的光刀一下弹出，深蓝色的光刀边缘，剧烈跳动着，闪烁着。

    魏合轻轻翻看检查着光刀，一点点的排除可能出现的故障。

    “我们会死么？”一个头发花白了的光照低声在小队频道问。

    “战争哪有不死人的。”魏合平静回答。“但与其带着畏惧和恐慌迎接死亡，不如放手一搏，用尽全力，或许能挣得一线生机。”

    “队长....”那老人还想说什么。

    呜。

    猛然间飞船内部响起警报。

    众人右侧的舱门自动打开。

    “走吧。”

    魏合第一个站起身，殖体背部的引擎喷射口，一排排的亮起明亮蓝光粒子。

    “修炼百年，于此绽放。你们不觉得，这其实是一件很美妙的事么？”

    他面甲下的嘴角微微勾起，双手张开，面朝众人。

    “奥尔加第71小队，开启弹射。”

    ‘允许弹射。’温柔的电子女声传来。

    唰！！

    刹那间，魏合脚下的金属面板猛烈弹起，巨大的动能瞬间将他连同殖体托飞出去。

    魏合周围的一切景象转眼化为模糊。他开启光照态，双臂光刀嗤的弹出。

    “厮杀....”

    “开始。”

    唰！！

    两具克诺萨斯的白骑士殖体刚刚飞出，便被其从中一闪而过，瞬间爆炸。

    不止如此，周围数十公里内的十多具克诺萨斯殖体，也都眼前一花，转眼便一一爆开，宛如黑暗中亮起的点点烟花。

    进入中位裂变后的魏合，就算驾驶殖体，速度也早已不是普通光照能抗衡的层次。

    噹！！

    在魏合斩杀第二十三具光照殖体时，一道黑影骤然闪现在他身后，一刀斩落，被他反手挡住。

    “幽灵殖体？”

    魏合瞬间认出只是克诺萨斯的裂变级殖体。

    “你刚才杀得很爽嘛？”对面幽灵中传出灵能波动。

    魏合没有回话，他安宁了太久太久，明明身为武者宗师，却一直伪装成研究人员，不能轻易战斗。

    这份冲动欲望，已经压抑了太久太久。

    如今回到他熟悉的战场上，或许正是释放这份压抑的机会。

    噹！！

    两人殖体贴近，四把光刀化为风暴对砍。

    恐怖的速度让光刀切过空间时，只能看到一条条残留的光痕。

    ‘灵术·屈光！’

    幽灵殖体猛然抬腿，膝盖上炸开一团白色旋涡状灵能。

    ‘灵术·闪耀！’魏合侧身避开，双刀斩向对方腰部。同时灵能化为冲击波，狠狠撞在幽灵头部。

    幽灵闷哼一声，灵术的选择上，他棋差一筹。

    眼看光照态中，魏合的双刀就要斩在他腰部。

    忽然间一阵奇异的扭曲力量，拉扯着幽灵往外偏移了一截。

    魏合双刀只能划破对方腰部一半，造成重创，但没能致死。

    贴身战斗中，全力出手下，只要走错一步就是死局。

    幽灵在那股奇异力场作用下，迅速朝远飘去。

    魏合想要追赶，却被同样的一股力场阻拦了下，速度大减。

    嗤！！

    不远处，那台幽灵豁然被一道黑影闪过，枭首。

    轰隆一声，殖体爆开。

    一台裂变殖体的军功，就这么被抢了。

    魏合眼神微沉。

    刚才那股力场来得奇怪，去得也奇怪。他刚刚激战下，全神贯注，根本没注意力场来自哪里。

    现在看来....

    不等他多想，右前方远处，他名下的小队正面遭遇了一台裂变，转眼间已经有五人当场被射击打爆。

    对方是远程殖体。

    魏合压下心思，急速冲向对方那台裂变殖体。

    这台银白色殖体，手持比他自己还要长一截的白色枪械，看到魏合冲近，手上枪械迅速变形，化为巨大斩舰刀。

    但远程殖体哪里是近战殖体的对手，两人交手数十招，一瞬间分出胜负。

    魏合以殖体胸口硬抗一道攻击灵术的代价，当头一刀斩向对方。

    但就在这时，那道莫名力场突然再现，拉扯对方迅速一歪，避开魏合这一致命刀伤。

    刚刚那道黑影再度闪现，从后方一下刺穿克诺萨斯的裂变殖体。

    殖体炸开，黑影消失不见。

    魏合正要追上去抓住那人，上方却已经有人盯上他了。

    接连两台裂变同级在他身边爆炸。

    这引起了对面敌人的注意。

    很快，三台克诺萨斯的幽灵，灵能交流了瞬间，同时朝他飞来。

    远处，红虫星系的愿迪溪减慢速度，暗中收回能力。

    她身穿的是远程射击殖体，表面上，是在用枪械不断射击裂变殖体，造成威胁。举止中规中矩。

    但实际上她是在不断将快被杀的，重伤的敌方殖体，拖延，牵引给自己星系的殖体斩杀。

    以此来积攒军功。

    而在她眼中，其余星系的殖体里，战斗力较强的都已经被其列了出来。

    不过她也不是每一个都下手，而是时不时偷几个。这样不容易被注意发现。

    倒是魏合的追击意图被她注意到了。

    不光魏合，还有另外两个裂变，也察觉到了她的手段，试图追击，就是不知道到底这手段来自哪里。

    愿迪溪冷笑一声。

    “居然感知这么敏锐，其余裂变可没这本事。既然你们这么强，那就多挡点对手好了。”

    种族能力配合灵术，愿迪溪屈指一弹。

    红虫星系的殖体纷纷离开阵营，往后退缩一截距离，正好这一截仿佛无意间，将包括魏合在内的三台殖体凸显出去。

