    地窟狭长，整个有十余亩大小，在灵地中已属于上等。

    周易跟着队伍向地窟深处走去，路上看到了一片片灵田，种有水属性灵药。

    途中遇见四位修士，正在施展灵雨诀，修为都是炼气初期。

    修士洞府与坊市不同，直接在洞窟石壁掏出三室一厅，在不破坏灵地天然阵势的前提下，恨不得将每一寸土地开辟成灵田。

    洞窟底部，建了座祠堂。

    门口站着个紫袍老者，倒背着手，面容威严，目光扫过皇族子弟，最后在周易身上顿了顿。

    孤云恭敬道：“王爷，此番轮换修行之人，共十二位。”

    “辛苦孤云道友。”

    老王爷李御说道：“灵地修行，一年达不到二十年内气，五年达不到百年内气，便回凡俗做个富贵闲人，听懂了吗？”

    诸皇族子女神色严肃，齐声答应。

    李御看向周易，说话声温和了许多：“曾祖生前常提起周先生之恩，参哥儿既是先生后人，日后修行有疑惑，直接来问我即可。”

    周易躬身道：“多谢前辈。”

    皇族子女目光闪烁，看向周易有了别样意味。

    李鸿已经去世七十余年，凡俗中经历二三代人，嘴上说着尊崇圣皇，实则是当做历史中的人物。李御幼年常陪在李鸿左右，耳濡目染，对周先生后人自是不同。

    “随本王拜过先祖。”

    李御带着众人进入祠堂，里面供奉李家历代人杰画像。

    李氏族人三叩九拜，轮番上香。

    周易站在后面，轮番看过所有画像，前面几个都是熟人，李武、李烨、李鸿、陈瑾瑜等人，画师技艺高超，复原了当年七八成模样。

    再之后的画像，只依稀辨别出一副。

    元周帝，李翼，谥号武。

    “物是人非。”

    周易暗自叹息，当年只见过那孩子一面，犹记得性子颇为害羞，躲在陈瑾瑜身后不敢露头。哪曾想当了皇帝后，竟然御驾亲征横扫大雍，大乾疆土扩张了三成还多。

    祭拜过后，李御发放修行物资。

    一瓶石乳。

    一卷顶尖内气功法。

    “这方灵地竟然有伴生灵物，李家可是捡了大便宜。”

    周易翻看内气功法，向李御请教了几个修行问题，选了個偏僻洞府。

    进去后拨动石室机关，落下厚重石门，取出阵盘布置小五行阵，又将千年人参种下，开始参悟玄元丹经。

    ……

    时间一天天过去。

    周易参悟了大半年丹诀，期间出去了几趟，借口买酒或者庆贺，实则去采买小丹山灵药。

    变化成白发老道，小心翼翼进入坊市。

    “果然，只要不闹出动静，邪修能来得，我也来得！”

    周易在坊市转了一遭，发现静虚斋已经换了牌匾，变成了灵符堂。经过打听才知道，十几年前静虚道人寿元耗尽，又无指定店铺继承人，坊市便重新租出去了。

    “终究未能将笔记还回去。”

    周易暗自将此恩情记下，将来遇到静虚或清净后人，帮衬一二。

    灵药到手后立即返回灵地，开始炼制最简单的培元丹，主药就是培元草，几样辅助灵药也很常见。

    丹鼎就是山河鼎，原本就是烹煮器皿，兼职炼丹也能凑活用。

    火焰是最普通的法火，比不得筑基后的真火，亦或者地脉之火，没有任何成功率加成。

    第一炉。

    炼出一团团焦黑炭球，恰好李洵上门蹭酒喝，稍稍掺了些粉末进去。结果一连数日不见李洵，周易打听后才知道，上吐下泻，整个人都虚了三圈。

    炼制十几炉后，掌握了些诀窍，终于合丹成功。

    “颜色、模样都对，要不要找个人试丹？”

    周易只确定吃不死人，毕竟原料中也没什么剧毒，至于有没有增长法力的效果就不知道了。

    好死不死的李洵腆着脸皮：“参哥儿，看兄弟这几日悲惨份上，给口酒喝喝！”

    周易目光奇异，只觉得此丹与李洵有缘。

    李洵运气不错，培元丹是修士炼气所用，用来炼化内气绰绰有余。

    一年之后。

    灵地中皇族子弟，只剩下四个，其中就有李洵。

    李洵也是颇为疑惑，平日里也不努力，喝喝酒，聊聊天，一心想着做个富贵闲人，怎么内气总是莫名其妙的暴涨。

    “莫非我真的天赋异禀？”

    转瞬过去两年时间。

    周易没有急着炼制其他丹药，而是翻来覆去的炼制培元丹，直至一炉合丹十颗。

    只看成丹数量的话，培元丹熟练度已经圆满。

    周易将整整两个储物袋的丹灰，洒落寒潭當中，對自己炼丹天赋颇爲满意。

    “炼丹也挺简单，熟能生巧尔！”

    随后驾驭法器飞向小丹山，采买黄龙丹材料。

    又过去三年。

    培元丹的炼制经验，可以共用到其他丹药上面，黄龙丹、水柔丹、定灵丹等低级丹药，只用了两年时间，就刷到了满熟练度。

    “我花了多少灵石？数不清了！感谢玉露诀，不，拜谢长生道果！”

    周易只是调侃炼丹不难，实则算计自己耗费的灵药，筑基真人听了都得脸绿。

    这日。

    周易炼制青阳丹失败，中品丹药所需淬炼的灵药超过二十种，合丹的难度提升十倍不止。

    连续的失败并未让周易气馁，从储物袋中取出灵脉，继续炼制。

    咚咚咚！

    洞府门传来声响，周易收起丹炉、阵盘，打开石门果然是李洵。

    “参哥儿，明天我就要走了，临别之际，不醉不归！”李洵是个感情生物，说着说着就热泪盈眶，双臂张开就要抱过来。

    “滚！”

    周易扫开李洵，疑惑道：“你不是达到百年内气了么？而且日期也没到啊？”

    “兄弟可是天赋异禀！”

    李洵得意的挑眉，又叹气道：“这里太无趣了，再待下去就闷死，咱只想着做个富贵闲人，有百年内气足足够去闯荡江湖！”

    周易低声道：“你对上面那个位子，真没兴趣？”

    “我这性子，上去了也是个昏君，索性就不害人害己了。”

    李洵催促道：“莫要提这些丧气事，快快取酒来，不醉不归。”

    周易看着李洵年轻面庞，下次再见，或许已经是个白发老者，心有触動，取出新酿制的灵酒安魂醉。

    “今儿喝点好的！”

    醉后各分散。

    李洵去追求他的江湖梦，周易继续炼丹。

    光阴似箭。

    日月如梭。

    转眼二十五年后。

    石室。

    周易抓住灵参娃娃，任它翻白眼、撇嘴、伸腿瞪眼、嘟嘟囔囔，毫不留情的斩落一片千年灵参，落入山河鼎中。

    三十年间，山河鼎不知炼了多少灵药，由内而外散发出芬芳清香。

    数日之后。

    “合！”

    周易手掐法诀，控制鼎中丹液凝成筑基丹。

    片刻后，一股黑烟从山河鼎中喷出。

    周易不惊反喜，连忙翻开滚烫的药渣，果然见到两颗金晃晃、圆滚滚的丹药，安静的躺在黑灰当中。

    “足足二十炉，终于炼成了！”

