    “骑兵全去追击，步卒沿途收拢俘虏。”

    随着方醒的命令，鞑靼人的大营中冲出了不少骑兵，人人争先。

    可等仔细一看，却发现这些骑兵大多是妇孺，甚至还有老人。

    “伯爷，这……”

    黄钟觉得把妇孺老人都弄出来了，这不是玩笑吗。

    “这是去抢功的，不必管他们。”

    方醒微微笑道：“伯律，你别小看他们，他们虽然单兵不强，可都知道配合，再厉害的人，面对几十张弓时，任你有一身的本事也只能是徒呼奈何。”

    “在百年前，他们的孩子从小就绑在马背上练习，七八岁时就开始学习弓箭，等到十来岁时就是极好的战士，这便是他们能纵横世界的根源。”

    以小制大，蒙元人的力量让全世界为之瞩目。

    可方醒知道大明不能做到这一步。

    这是穷兵黩武！

    视线中，一队由妇孺老弱组成的追兵围上了两个肉迷人。那两个肉迷人凶悍异常，追兵却一个迂回，然后箭矢如雨。

    “厉害……”

    看到那两个肉迷人落马，黄钟不禁赞叹着，然后忧虑的道：“伯爷，尚武之风不可弃啊！”

    “大明没有这等天生适合骑射练习的气氛，不过咱们有火枪。”

    一个男子在外围被家丁拦住，低声说了几句得以进来。

    看着挺普通的一个人，可一张嘴就让黄钟有些懵。

    “伯爷，鞑靼部里的奸细已经被抓住了。”

    黄钟心中一震，就看向方醒。

    方醒淡淡的道：“此辈无耻，自然要让大家都看看再处置。还有，你们立功了，回头本伯的奏章上自然会提及。”

    “多谢伯爷！”

    男子堆笑着走了，黄钟心中暗自揣测着这人的身份。

    “这人是锦衣卫的，别小看了他们。”

    方醒催马过去，黄钟缓缓跟上，脑袋里一个谋划就成型了。

    从仆固等人派出奸细，到鞑靼部突然混乱，这一切难道……难道都是在掌控之中？

    黄钟看着前方方醒的背影，此次决战的整个过程，包括联军一方的谋划都清清楚楚。

    联军一方以为必胜，而方醒却假装什么都不知道，引而不发，目的不过是想坚定联军决战的信心罢了。

    方醒策马来到了阿台这边，看着他跌坐在月鲁的身边，边上郎中在上药，神色哀伤，就下马问道：“月鲁如何了？”

    阿台抬头，目光呆滞。

    月鲁依旧在昏迷之中，郎中在他胸前的伤口处消毒上药都只是颤动几下，可见受伤严重。

    “伯爷，就怕是伤到心脉。”

    军中的郎中面对生死都是漠然，可他冷淡的语气却激怒了阿台。

    “他是本王的人！”

    郎中点点头，开始给月鲁包扎。

    “他跟了本王有十年了，出生入死，本王靠着他才躲过了无数次明枪暗箭，你要救活他，否则本王发誓会让你全家为奴！”

    阿台癫狂的拔出长刀，郎中却淡淡的道：“军中的兄弟受伤，我们就没有不尽力的时候，生死有命而已，我们不是神仙。还有，王爷，您背上的伤口可不浅，不想崩裂的话，最好别太激动了。”

    阿台呆了呆，突然丢掉长刀，捂脸哭泣着。

    “鞑靼那么大，可只有月鲁才是我信任的人，无数次暗算都是他帮我顶着，几次险些身死，这眼看着就要过上安稳日子了，这是为什么？为什么！”

    堂堂的和宁王哭的像是个孩子，脸上涕泪横流。

    方醒的神色波澜不惊，他摸出个小瓷瓶，从里面弄出几颗外面包裹着米粉的小东西，然后俯身道：“把这个给他吃，一天吃一颗，连吃三天。”

    阿台伸手接过，茫然的道：“能救活月鲁吗？”

    方醒直腰看着远方，说道：“我也不知道，不过如果连这个都救不活他的话，那么这就是他的命。”

    方醒走了，阿台看着手中的几颗小东西，问了郎中：“兴和伯懂医术？”

    郎中艳羡的道：“伯爷当然懂医术，连先帝都用过伯爷的药，和宁王，月鲁有福了。”

    阿台一听就大喜，急忙配合郎中喂了月鲁一颗药。

    喂药完毕，阿台的目光转到边上被看守着的那个老人身上。

    “你背叛了我，背叛了鞑靼。”

    老人跪在地上，他抬起头来，脸上的皱纹更深了：“阿台，我们就该在这片草原上肆意奔驰，而不是你渴望的富贵。”

    他看看左右那些军士，嘿嘿的笑了笑，说道：“富贵只会销蚀掉你们的斗志，几十年后，你们和自己的子孙都上不了马，拉不开弓……”

    “于是你想向哈烈人和肉迷人投降？”

    阿台艰难的站起来，右手握着连鞘长刀，顺手一挥。

    “噗！”

    老人的脑袋偏到了一旁，张嘴就吐出了一口血水，里面还夹杂着几颗黄色的牙齿。

    阿台的身体摇晃一下，冷漠的道：“处置了他。”

    老人没有求饶，他张开嘴，嗬嗬嗬的笑着。

    “阿台，你会被明人杀掉，杀了你鞑靼就没了头领，杀了你……”

    阿台转身，看着远去的方醒，喃喃的道：“此后的草原就是一个主人，顺之者昌，逆之者亡。谁能悖逆？谁敢悖逆？”

    ……

    战场上到处都是人马尸骸，方醒漫步其间，闻着那淡淡的硝烟味，突然说道：“我觉得自己喜欢战场，那会让我感到自己的生命存在，但是一回到家中，那种反差让我觉得自己好似没有活在这世间……”

    黄钟有些恍惚的道：“在下也有这种感觉，回想往日的悠闲，深感残酷。愿世间再无纷争，各自和平。”

    方醒负手走在前方，闻言就笑了，“你这是痴心妄想，有利益就会有纷争，看大小罢了。小则小冲突，大则倾国之战，从古至今，何时不在征战？”

    “好战必亡，忘战必危，此至理名言。”

    方醒觉得老祖宗们真的是太睿智了。

    “今日一战之后，草原上两年之内都不会再有烽烟，朝中才能从容施政，这便是以暴制暴，以战止戈。”

    黄钟听出了些味道，问道：“伯爷，可是要回京吗？”

    方醒心中焦虑，面上却不显。

    “要清理完毕，确定联军无力再战，我方能上奏章请求回京。”

    ……

    三个女人加两个孩子的组合不算是寂寞，特别是无忧老是要问方醒的情况，还有欢欢不时嚎哭几声，热闹非凡，就差鸡飞狗跳了。

    当听到两个急促的脚步声时，小白装作端庄的道：“这两个孩子就是不稳重。”

    张淑慧瞥了一眼她手中绣错图案的小衣服，回身看着土豆和平安满面通红的跑进来。

    “娘，爹胜了！大胜！”

    张淑慧哦了一声，在听到堡内欢呼时她就知道是大胜，只是有些担心方醒的安危，却不好问。

    小白却迫不及待的问道：“你爹呢？”

    平安说道：“爹在巡视。”

    小白这才安心，等拿起小衣服一看那图案，就皱着脸道：“怎么会绣错了呢？又白干了。”

    莫愁抿嘴笑道：“可以改呢！”

    小白一听就乐了，就把小衣服摆开问莫愁方案。

    两个女人在研究绣活，张淑慧看到两个孩子有些失望，就说道：“你们今日辛苦了，快去沐浴，等你爹回来了咱们吃顿好的。”

    两个孩子这才欢喜的去了。

    这是方醒教的，孩子们做了正事之后，该夸赞就夸赞，给孩子一个认可和鼓励。

    这时候张淑慧才自由些，她悄然吩咐木花去问外面的家丁。

    木花稍后回来，说道：“老爷今日赢的艰险，不过说是假象，老爷早就有了谋划，骗了联军，现在联军损失惨重，已经逃了，咱们的人还在追。”

    张淑慧点点头，说道：“这次大胜之后，只怕咱们就要准备回去了。”

    小白愁眉苦脸的道：“平安说是不想回北平，在这里最好，每日还能去骑马。”

    莫愁微微挑眉，再低头看看怀里的欢欢，不知道这个孩子长大会喜欢什么。

    文，还是武！

    “可以出门了！”

    这时外面有人在欢喜的喊着。