
　　此刻。

　　老刀背后偷袭，已然虎跃半空，而后扭腰摆腿。

　　他的两条腿犹如一把锋利的剪刀，裤管下的筋肉突突跳动，横扫夏天头颅。

　　“滚！”

　　夏天一声冷哼，只听轰的一声，双拳与双腿硬撼一记。

　　四周地面上的灰尘像是遭受强风肆虐一般，向着四周扩散席卷。

　　嗖。

　　紧接着，夏天身形闪动，刹那到了他的身侧。

　　扬起手臂，立掌成刀，横劈对方喉咙。

　　刀未到。

　　杀气先行。

　　老刀的脸上骤然苍白，整个身体体表浮现一层密密麻麻颤栗的颗粒。

　　他知道，如果挡不住，自己绝对有死无生。

　　这是他对危险极其敏锐的感应。

　　完全是下意识行为，动作超越了思维，生死存亡逼出了老刀的潜力。

　　霎时。

　　双臂左右交叉护在前方，试图抵挡。

　　“喀嚓。”

　　“喀嚓。”

　　砰！

　　清脆的骨裂接连彻响，老刀的双臂被一记手刀斩断，力量不减，直接掼在脖子上。

　　当停下时，他的双臂已经垂落两旁，整个身躯剧烈颤抖。

　　他满脸通红，额头青筋鼓胀，一脸骇然望着对面的身影。

　　神级！

　　这是他昏死过去的最后一个念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　被七八个保镖护着的孟海也意识到了不妙，第一次大惊失色，目光之中充斥着骇然。

　　但很快，他的眼中冒出狠色，大吼道，“开枪！给我杀了他！”

　　“是！”

　　卡拉卡拉响动中，七八名壮汉腰后一摸，黑洞洞的枪口全部对准夏天。

　　下一刻，枪口骤亮。

　　“砰砰砰……砰！”

　　视野中的一切完全被破空的音啸和火星取代，跌落的弹壳叮叮当当，四周交织成一片密集的火力网。

　　几乎瞬间便将夏天的身影淹没。

　　当停下来时，前方已经变得浓烟滚滚，墙壁上和大树上留下无数孔洞，两旁的草坪像是被践踏过一般凌乱不堪。

　　“死了没有？”

　　众人面色疑惑，相互对视。

　　……

　　四季庄园深处，一栋装饰典雅的别墅院子中。

　　穿着一袭黑衣的季红静静坐在天井旁的石桌上，她的脸颊充斥着冷意，嘴角噙着恶毒的笑容，双眼涌动无尽的恶毒与怨恨。

　　在她身边四周，站着八名身形彪悍的西装青年，分八方站立，一个个面无表情，神色冷酷。

　　除此之外，在季红对面还坐着一个特殊的人。

　　之所以特殊，乃是因为分明是炎热的夏季，他穿着厚厚的一层衣服，而且带着连衣帽，将自己包裹的严严实实。

　　哪怕是黑夜，在帽子里面，他还带着口罩与墨镜，根本无法窥探其真容。

　　不过从身形上去看，应该是个男子。

　　“季女士，你准备怎么处理他们。”

　　男子端起石桌上热气腾腾的茶水，可想到自己戴着口罩，又重新放下，同时转目瞟了一眼院子中央。

　　那里有两个人伤痕累累倒在地上。

　　竟是雷霆与白西。

　　他们明显被折磨过，浑身血迹，已经昏死了过去。

　　看到季红不语，男子轻轻一笑，“听说季夫人的儿子，被那人杀了，是不是真的？”

　　被揭穿痛处，季红脸色一沉，旋即咬牙切齿道，“不错，这些日子，我一直隐瞒消息，没想到你们竟然知道。”

　　“呵呵，这不奇怪。”男子摇摇头，“我们也调查过那个叫夏天的人，据说很残忍，杀人成性……”

　　说出这句话时，男子的眼中闪过一抹异样，可惜季红看不到。

　　男子又道，“不过我还是提醒季女士，那个人身手很强，很能打。小心无大错。”

　　“我知道。”季红冷冷的点点头，“以前是我低估了他，但现在，我不会在给他机会。”

　　“季小姐请放心，有我们兄弟在，别说一个小小的青海，即便整个华夏都没有人能伤害你。”

　　未等男子发问，站在旁边的一名西装青年冷冷开口，说完之后，淡淡瞟了一眼男子，眼神是不加掩饰的鄙夷。

　　装神弄鬼！

　　被鄙视，男子却是丝毫不以为意，说道，“季女士，我很好奇他们的身份，毕竟，我安排他们进入国内，事后也会送他们离开，能否满足我的好奇心？”

　　季红沉吟一下，倒也没有隐瞒，“狂莽佣兵团。”

　　闻言。

　　男子的身形一怔，似有些惊讶，察觉到自己的失态，干笑一声，“季女士真是大手笔啊，竟然能请的动这样的高手。”

　　他没有夸张，相反，说的是事实。

　　狂莽佣兵，世界九大佣兵团排名第七，也是亚洲唯一一支列入顶级的佣兵团。

　　据说里面每一个成员都是超级高手，最低也是天级战力，甚至还有不少传说中的神级高手。

　　否则的话，怎能位列佣兵领域的九大。

　　男子虽然接到命令将这些人秘密接入国内，但同样不知道他们的身份。

　　没想到季红竟然能请到这个的高手，而且一请就是八个，那得需要多钱？

　　不，这已经不是钱的问题，而是代价，巨大的代价。

　　“为了给我儿子报仇，我愿意付出所有。”

　　季红冷笑一声，旋即挥挥手，对院子里其他保镖吩咐道，“把他们弄醒。”

　　“是。”

　　那边保镖早已经准备好，连续两桶冷水浇在雷霆和白西身上。

　　“呵呵，两位，感觉怎么样？”

　　季红缓步走来，恢复了平日的优雅，居高临下俯视二人。

　　雷霆和白西，自始自终都是季红计划中重要的一环。

　　不久前，她在暗中收买白西，而白西似乎也抵不住诱惑，彻底背叛雷霆，经常给季红透露一些关于雷霆的动向。

　　而在昨天晚上，季红在电话中约见白西，告知今天会对付夏天。

　　然后白西把雷霆也带来了，试图抓住季红逼问计划。

　　说白了，这就是一出引蛇出洞，将计就计，螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

　　也就是说，白西并未背叛雷霆，而是雷霆让他这么做的。

　　可惜还是功亏一篑，季红身边有八名狂莽佣兵在身边，制服两人轻而易举。

　　“季小姐，你就这点手段吗？”

　　雷霆的额头滴滴答答流淌水珠，浑然不在意伤势，咧开嘴冲着季红龇牙一笑。

　　说着，他看向那名神秘男子，“刚才你们的话，我听见了，呵呵，我知道世界上九大佣兵都被三大神秘部门紧密监控着，而你竟然能将他们悄无声息带进来，说明你即便不是三大部门之人，也肯定脱离不开干系，我说的对吗？”

　　顿了顿，他喘了口粗气，又笑道，“而且我敢肯定，你所在的组织，或者你组织的某个人，和我老大有仇，可是你们却不敢招惹他，只好拿我来撒气了，呵呵呵呵。”

　　没错。

　　雷霆和白西身上的伤势，不是季红让人动手打的，而是神秘男子造成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第551章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 