
　　id&"n1160378&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　八月二十八，这一日清晨。

　　大清早的，杜启刚吃过早饭，就径直往城内军营驻扎的地点去。他抵达军营后，一声令下，军中将士便拔营启程，浩浩荡荡的离开州城。

　　昨天杜启就已经得到消息，戒日王的军队靠近，距离州城不到两天时间。所以今日一早，杜启率领大军往莫高山去。

　　杜启率领的大军，抵达莫高山后，大军快速的布置准备。

　　抵近中午，一切布置妥当。

　　薛仁贵来到杜启的身边，禀报道“陛下，戒日王率领的大军兵力人数，至少二十四五万人，队伍浩浩荡荡，来势汹汹。如今距离我们所在的位置，不足二十里路。尤其戒日王的象兵很是凶猛，远远一看就能感受到地面的震动，很是骇人。”

　　杜启道“对方来了就好，这一战，咱们好好的会一会戒日王。”

　　如今杜启的一切，已经布置妥当。

　　不论是城内，亦或是城外，全都已经准备好，就等着戒日王来。而在杜启等待时，戒日王的大军，却是在十六里外停下，暂时原地休整。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以这么安排，原因很简单，是因为长途跋涉而来，军中的将士颇为疲惫，眼下需要稍作休整，以便于调整将士的斗志。尤其戒日王本身，已经知道杜启所在的位置在前方莫高山，所以更是不急。

　　戒日王对杜启的布置，却是有些瞧不上。杜启没事儿跑到一座稍微高一点的山坡驻扎，自以为占据了一点高地，可这样的高地，却没有半点的用处。

　　阿卜多也是在戒日王身边的，他正色道“大王，在当前的情况下，我们要取得这一战的胜利应该不难。只不过，臣认为不能杀了杜启，要活捉此人。因为有杜启在，那么我们平复了健驮罗国的战事后，就可以一路北上，直接杀到西域。曾经我们不便于北上，可如今有杜启，事情就好办了。”

　　在阿卜多的内心，已经是判了杜启的失败。戒日王麾下的六万象兵在，历来戒日王出战，从来是有胜无败的。即便杜启的兵力能征善战，但人力的力量，在巨象的面前太过微不足道。尤其战场上相遇，这巨象跺跺脚，地面都会震颤，夏**队必定不堪一击。

　　戒日王听到阿卜多的话，开口道“你所说的倒是有一定道理，留着杜启的确用处更大。也罢，我们暂时就留下杜启的性命。不过我们抵达后，肯定是象军开路。如果杜启挡不住这一波攻击，甚至于被象军击杀，那就另当别论。”

　　阿卜多笑道“如果真是这般，只能说是杜启运气不好。”

　　两人聊着天，很是轻松。

　　而这时候，又有一个又一个的婆罗门大族族长来。这些人的出现，其实都是为了表功，同时在戒日王的面前露个脸，毕竟戒日王是权势最大的人。

　　虽说婆罗门的神职人员地位尊崇，可戒日王身份尊贵，权势赫赫，尤其那六万象兵，足以推平一切，令所有反抗的人灰飞烟灭。

　　戒日王人老成精，他自是知道婆罗门人员的心思，一一笑着应下。

　　这时候，一名士兵走过来，在阿卜多身边说了一番话。阿卜多听完后，即便戒日王和婆罗门的人谈话，也是插话道“大王，我们赶路的前方，有健驮罗国都城内的婆罗门代表来了，希望请见您。”

　　戒日王道“请过来。”

　　阿卜多立刻吩咐了下去，士兵去传令，不多长的时间，就见一个已经二十出头，颇为青年的青年来了。青年是健驮罗州的州城内，出身婆罗门种姓的人。只是驮摩那对付杜启时，青年所在的家族不曾参与，因为他当时是外出办事。

　　事后种姓制度被废，他也没了权势，但他却按兵不动，只是老老实实的配合。如今杜启竟是出城一战，而且戒日王也来了，他才亲自代表城内的婆罗门各家来。

　　青年到了戒日王的身旁，躬身道“健驮罗国古鲁，见过戒日王。”

　　戒日王道“古鲁是吧，说说你来的目的。”

　　古鲁说道“戒日王，我今日来见您，是因为如今的城内，已经没有杜启的兵力。整个城内，也就跋陀罗还有一定的兵力，但跋陀罗的力量却不多。而我们健驮罗国都城内仅存的婆罗门、刹帝利种姓，还有两千余兵力，可以在后方拿下跋陀罗，直接关闭城门，切断杜启退路。”

　　戒日王听到后，笑道“古鲁，虽说你对付跋陀罗是为了你自身。但即便为了你自己，也未必会选择铤而走险。说吧，你想要得到什么”

　　古鲁说道“戒日王圣明，什么都瞒不过您。我的条件很简单，跋陀罗拿下后，我们占据城池，切断杜启的后路和粮食补给，事成后我作为新的健驮罗国国主。其余随我一起的人，各自得有分封。”

　　戒日王捋着颌下的大胡子，道“没问题，本王答应你。只要你能夺取城池，你就是健驮罗国的国主。但如果你失败，一切就不可能。”

　　顿了顿，戒日王道“事实上凭借本王的实力，即便没有你在，本王击败杜启也轻而易举。到最后拿下城池，是易如反掌的事情。”

　　古鲁正色道“戒日王厚恩，古鲁感激不尽。”

　　戒日王颔首道“去准备吧，本王等你的好消息。当然，或许你们在城内策反行动时，本王已经快要击败杜启。”

　　古鲁却不再多言，转身就离开。

　　他得回去通知众人。

　　在古鲁离开后，阿卜多道“大王，其实您没有必要同意古鲁条件的。”

　　戒日王轻笑道“不同意那又怎么样，难不成我们安排人驻扎在健驮罗国。一旦我们分兵，反倒削弱自己的力量。古鲁愿意归顺，那是好事情。”

　　阿卜多闻言，不再多言。

　　戒日王和众人又休息了一刻钟左右的时间，便下令启程继续赶路。大军浩浩荡荡的往前，这一次是全力以赴赶路，短短时间内，便到了莫高山的附近。

　　戒日王的大军列阵，暂时不曾进攻。

　　他在打量周围的环境。

　　在戒日王打量周边的情况时，莫高山的山上，杜启所在的位置。杜启拿着一支望远镜，正在打量戒日王周边的情况。

　　通过望远镜，把戒日王周边的情况看得清清楚楚，甚至于杜启已经看到了戒日王。毕竟戒日王是在最前面，而且在大纛所在的位置。

　　杜启见戒日王在打量周围环境，嘴角勾起笑容，他如今和天竺的战事便开始了。这一战，便彻底击溃戒日王，灭掉戒日王的兵力。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1024章 莫高山免费阅读。https://xs.23sk.com 