    

    吃饱喝足，放下筷子的白玙薇满足地发出一声喟叹：“奶奶做的消食汤也很好喝，要是我每天都能喝一碗奶奶做的消食汤……”

    “你就会变成一个小肥妞！”

    “哥哥！”白玙薇嚯得转头，生气地叉腰瞪眼。

    “噗哈哈哈……”楚凡乐得不行，深以为然的点头。

    “楚凡妹妹！”

    楚凡忙用手捂住嘴：“好好好，我不笑了，就算我变成一个小肥妞，白姐姐也不会变成小肥妞的。”

    白禹尘想象着小姑娘圆嘟嘟的模样，嘴角的笑容不禁扬得更大。

    圆润一些福气好，也很可爱，这个可以有。

    堂屋里气氛正好，老太太找了个借口先离开了。

    这件事还是得让楚凡先提出来，要是白禹尘有意，她作为长辈再出面。

    若她一开始就杵在那，未免有以长辈身份压人的嫌疑。

    老太太一走，楚凡便趁机道：“白大哥白姐姐，我们一起出去走走吧，大宅子那边快要建好了呢，你们想要一起去看看吗？”

    白禹尘和白玙薇自然是不会拒绝的。

    白玙薇带上了霜降，言竹主动跟了上去，留下言和在这里看着马车。

    说是看着马车其实是让言和名正言顺的留下来吃个痛快。

    闻着空气中的香味儿，言和早就馋得口水都要流下来了。

    在言竹的强势下，在伺候少爷和美食之间，言和只得被迫选择了……看马车。

    冬天的太阳，不像夏天的那么热烈，洒在人身上暖融融的。

    “这太阳真舒服。”楚凡迎着太阳，眼睛微眯。

    小姑娘白净的面庞笼罩在阳光下，周身仿佛渡了一层金光，浅蓝色的发带随着清风摇曳，有几缕调皮的发丝吹到小姑娘脸颊上，白禹尘很想伸手将那缕发丝给楚凡别到耳后，想到如今二人的关系，终究按捺住了蠢蠢欲动的爪子。

    想象着未来为楚凡整理发丝的样子，少年脸颊悄然爬上了两抹红晕。

    “哥哥，你是不是太热了？”白玙薇不合时宜的声音让白禹尘的身子蓦地一僵。

    “不热。”

    冷淡的吐出两个字白禹尘抬脚往前走。

    见少年突然走远，楚凡和白玙薇面面相觑，遂加快了脚步跟了上去。

    “白大哥白姐姐，你们看，那个大院子就是我们家的了。”楚凡骄傲地挺起了小胸脯。

    前世寸土寸金就算她跟奶奶生活在乡下，家里的院子都没有老宅那么大，更别说跟这大院子相比了。

    见识过城里的熙熙攘攘和繁华热闹，其实这样宁静的小乡村反而是人们向往的。

    有车有房有地有鱼塘，放在前世，她也是小富婆一枚了，嗯，在这里也能算。

    一家人齐心协力，吃着最纯粹的绿色蔬菜，呼吸着清新干净的空气，看着蔚蓝的天空，还有最亲爱的奶奶相伴，这日子，想想都有奔头。

    “看着很不错的样子。”白玙薇点着头，不自觉加快了脚步，五进的大宅子，在京城也算是豪宅了。

    “是的呢，外面都差不多了，但里面还有些乱，许多都空着的。”楚凡说到这里，小心的瞄了一眼白禹尘，斟酌着道……

