    “刷！”

　　地面之上洪水肆虐，杜十三一上来就给了一个水神，直接导致对方前沿的几十个战士系玩家在水面上狗刨式。

　　北冥雪连续几次乱射+螺旋箭刃的连击，几乎将这一百多人的前沿队伍肃清了。

　　……

　　“md，给我撑住，后续部队马上就到！”一骑红尘来回冲杀着说道。

　　同时，漂亮小蛮的声音传来：“副盟主哥哥，后面来了好多人，都是烛龙第一分盟的敌人，怎么办？”

　　我挺剑上前，召唤冰麟马，翻身上马迎了过去，一骑当关的站在那里，面对着数百名烛龙玩家，猛然张开手掌，顿时一个繁体的金色“魂”字图案在手心里缓缓流转，随时都会呼啸而出！

　　晨曦城之战后，几乎没有人再不认识这上古符印的神将技了，于是，一群烛龙玩家目瞪口呆，居然没有一个人敢上前，场面就这么僵持着。

　　我却不愿意多等待，直接给乱月了条消息：“带你的人快驰援过来，从后面开杀，两面合围，干掉烛龙第一分盟的人。”

　　乱月大惊：“哟，你被袭击了？”

　　“嗯，你最近，来增援！”

　　“嗯，两分钟！”

　　……

　　杜十三提着长剑，来到我身边，带着另外几个龙曜铁骑一起过来，低声道：“后面的战斗结束了，全歼他们1o9号人，我们损失了一个魔法师，被一骑红尘追上用壁垒击破秒掉了。”

　　“嗯。”

　　我点点头，看着前方，数百名烛龙分盟的玩家严阵以待，一群法师的法杖尖端上都浮动着烈焰，火龙术呼之欲出，眼看就要动手了。

　　“我们还在等什么？”杜十三问道。

　　“等援军！”

　　“援军？我们有援军吗？”

　　“当然！”

　　话音未落，猛然一道璀璨的青色剑气裹着乱石席卷入人群，直接在烛龙分盟的阵营后方炸开了锅，紧接着，龙曜铁骑的身影在后方出现，连续冲锋之后，铁蹄踏破技能连，一瞬间打乱了对方数百人的人群。

　　“乱月来了！”杜十三大喜。

　　我已然带着幻影狼王冲了过去，冲锋在人群密集处，战争粉碎+烈刃斩爆，干掉一片人马，同时单手一扬，金色符印飞天而起，猛然印在人群中，直接秒杀了3o+人，这主动神将技的威力实在是太惊人了！

　　……

　　烛龙分盟乱成一团，一群人魂飞魄散：“靠，怎么后面也有敌人，我们的后续部队呢？怎么还不过来，靠啊，那个乱月好凶猛啊！”

　　北冥雪等mm动群杀技能，远程狙杀，一时间，小小的九虎镇魂塔一层的甬道里乱成一团。

　　不到五分钟时间，战斗结束，古剑魂梦凭借强的攻击力摧枯拉朽的全歼了这群烛龙的敌人，而自己的损失只有区区的三个人。

　　“刷刷！”

　　亚麻袋有一下没一下的给我加血，我一直顶在第一线，承受着对方远程系玩家的攻击，气血掉到了25%左右了。

　　……

　　地面上，一大堆的药水、烹饪和装备，烛龙分盟过来的玩家都是装备精良的人群，这爆出来的装备自然也不差了，大家一起捡取，分掉之后，乱月摆摆手：“好啦，增援完毕，我们回去继续练级了。”

　　“嗯，去吧！”

　　我提着剑，转身：“走，咱们继续去杀青铜兽，加快杀怪进程，争取成为第一批抵达Boss点的队伍，把Boss拉出原定的区域宰掉，争取拿下第一颗猛虎精魄！”

　　“嗯，走！”

　　杜十三战意高昂了，刚才的一战里，他连续斩杀了17个人，充分的彰显了血色佣兵盟主的nx之处，自信心有些爆棚了。

　　……

　　继续往前，引杀着前方的青铜兽，我们这个队伍加持了2oo%攻击力提升的武神，杀怪效率绝对是屈指可数的，并且，有我和北冥雪充当主要输出，又有幻影狼王、雷兽等宠物的协助，杀怪进程迅猛。

　　一个多小时后，一路上干掉了无数青铜兽，甚至，就连青刃套装也已经收集到了一套，凭着高幸运，爆装备还是挺犀利的。

　　一群人缓缓迈进，在地图上，我们距离中心血红色大点的距离越来越近。

　　“哥哥！”

　　北冥雪拉住我的手腕，说：“Boss就在那里了……”

　　循着北冥雪手指的方向，赫然可见一个巨大的牢笼耸立在那里，精钢打造，沉寂了千万年之后，锈迹斑斑，可是牢笼下的魔法阵依旧在浮动着若隐若现的光华，铁笼内，一个庞然大物的身躯初现轮廓。

　　“靠，那么大的Boss……”

　　我舔了舔嘴唇，道：“小鬼、eVe、乱月和承风的队伍，也应该到了吧？”

　　“嗯，eVe姐姐、小鬼哥哥已经到了！”北冥雪指了指两侧，果然，何艺和鬼谷子的队伍出现在核心，古剑魂梦的攻击输出相当给力，成为第一批抵达九虎镇魂塔一层核心处的势力。

　　等了几分钟，乱月mm的队伍也来了，合并一处，由吕布衣加持紫龙来带队，紫龙策略技最高限度加成1oo%的全属性，甚至比林逸欣的倾国还要强悍一些，已经是当之无愧的第一策略技了，并且，吕布衣也已经飞升了名将，获得了一个法魄名将技，挺鸡肋的，有了紫龙之后，已经不需要这个名将技了。

　　全属性暴涨1oo%之后，大家都挺信心十足的，特别是我，总气血已经达到了27万之多，简直比全血骑士的气血还要多，在场的玩家，能跟我比血量的，恐怕也就只有何艺和鬼谷子了。

　　“准备开Boss了！”

　　我提着青冥剑，道：“北冥，去把Boss吸引过来，龙曜铁骑骑乘战马，一会Boss一出来，立刻8个方向团团围住，远程职业牵制攻击，运气够好的话，咱们是可以无损干掉这个Boss的。”

　　“嗯！”

　　北冥雪飞掠了出去，抵达牢笼下方，道：“哥哥，笼子锁掉了。”

　　“我来！”

　　策马上前，果然，一把粗壮的铁锁将笼子锁得严严实实，铁索纵横，就算是笼子里面的Boss想出来也难。

　　“吼吼……”

　　低声的咆哮中，接着青冥剑的光芒，我终于看到了，笼子里的Boss是一头玄黑色的巨虎，大约有两米高，身上斑斓的花纹，覆盖着一层厚厚的铁甲防御，一双血红色的眼眸透出凶光，死死的盯着我和北冥雪，头顶上浮动着一行字眼——

　　【偷天虎】（仙阶Boss）

　　等级：185

　　……

　　拔出青冥剑，手起剑落，“铿”一声火花四溅，成功劈断了铁锁，我飞快的拉着北冥雪往后跑，同时大声道：“所有弓箭手准备用震荡箭，争取一击眩晕这Boss！”

　　“吼吼！”

　　巨大的吼声震耳欲聋，牢笼里的偷天虎猛然扑咬着牢笼的大门，轰然将大门破开，挟风冲了出来！

　　“挡住，骑士冲锋！”

　　斗志昂扬、许阳、鬼谷子等人纷纷动冲锋，却被摇曳出了一个个的mIss，偷天虎的等级太高，太容易mIss掉大家的眩晕效果了。

　　我飞快的锁定偷天虎前方五码处冲锋，“刷”一声而去，虽然准确撞击在偷天虎身上，可是依旧只带出了mIss的字眼，鬼谷子等人等级比我高都眩晕不掉，就更加别提我了。

　　……

　　“啪啪啪！”

　　冰麟马铁蹄晃动，连续走出了几个Z字线来卡住位置，同时我纵身几剑落在偷天虎的身上，顺利将仇恨值吸引过来。

　　连续后退数步，单手一扬，缚神诀！

　　“刷！”

　　四柄神兵呼啸而下，出奇的成功将Boss给锁定住了！

　　一群龙曜铁骑纷纷围了上去，挥舞利刃连续轰杀出壁垒击破的攻击效果，不过都只能造成大约7ooo点左右的攻击伤害，Boss的防御实在太强了，并且，北冥雪的蚀骨箭也被mIss了，面对着这样的Boss，让大家都感觉到很痛苦不堪。

　　……

　　叮咣一顿乱揍之后，偷天虎周身飞舞起气旋，大声的咆哮着，爪子上猛然浮动起火焰，轰然拍下！

　　“嘭！”

　　火焰肆虐，带出了一片火海，顿时让周围的一群龙曜铁骑惨叫不绝，太烫了，一下子烧掉了大家至少5+的气血，也幸亏是吕布衣统帅的队伍，紫龙1oo%全属性提升下，大家才没有比秒杀掉。

　　“没办法围住了，扯开，牵引仇恨！”

　　我急忙改变战略，万万没有想到这个仙阶Boss会猛到这种地步。

　　许阳提着战刃，策马上前，大吼道：“偷天虎，吃老子一招吧！”

　　“轰！”

　　撼岳斩撼动在偷天虎的身上，爆出一次致命一击，顿时直接将仇恨吸引了过去，那偷天虎一声低吼，忽然整个黑色的脑袋都若隐若现着金色光华，一道道金色符号氤氲在偷天虎周围。

　　“许阳，小心！”我心里大感不妙。

　　可惜已经迟了，许阳来不及撤退，偷天虎猛然探出了脑袋，狠狠的在许阳的身上吞噬了一下！

　　“滴！”

　　战斗提示：偷天虎使用了技能【偷天术】，成功窃取玩家烈日的装备——元灵铠！

　　……

　　再看许阳，上身已经光光的了，只剩下一件古剑魂梦的公会衬衣，铠甲居然被Boss给偷走了！

　　“靠，怎么会这样？”许阳目瞪口呆。

　　乱月mm张大了小嘴：“完蛋，我可不想光着上身，这可怎么打……”

　　……

　　正在这时，吕布衣的铁骨扇指着右侧，道：“不妙，那里有人过来了！”

　　大家急忙看过去，只见一大群名字血红色的玩家冲了过来，正是北境联盟的玩家！
