一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第448章陈进北之死！

    小依依具有九尾妖狐天赋神通，一对眼眸魅惑世间，自然看得清云层间的打斗。

    一张精致俏脸紧张兮兮，一双白皙柔软小手紧握，眉头紧皱不舒，神情忐忑。

    “依依，吾儿怎么样了？有没有事？”东方不凡在一旁担忧问道。

    他身为元帅不假，带兵打仗戎马一生半生也不假，但几曾何时见过此等轰动场面？担心儿子在所难免！

    “少爷没事，一直占据上风！”依依抬着头说道。

    “没事就好，唉！也不知道这小子为何会惹上这么大的麻烦，真是……”东方不凡叹息道。

    “其实全是因为我，若不是依依杀了郑家的两位公子，少爷也不会……”

    “依依你不要多想，叔叔没有怪罪你的意思。”

    “老爷，事情归根结底就是我……”

    一旁的清灵和许晴也细声劝慰，“依依，不是你的错，当天即使你不动手杀人，东方白也会动手杀之。”

    “很多事情都是如此，有时候你不犯人，人就会犯你，身不由己！”

    “依依，东方白有情况立即告诉我们，现在怎么样了？”

    ……

    云端之上，两人相距大概五百米，一人持剑，一人赤手空拳。眼眸之中均有浓浓杀意，只是陈进北的嘴角流出淡淡血迹。

    “小子，没想到你居然到了至尊中阶，真是出乎本尊的意料。”陈进北恨意不断，死不服输道。

    “至尊中阶很牛逼么？本少没觉得有多么了不起。”

    在东方白的眼中，至尊中阶确实不值一提。曾经身为仙界的巅峰人物，瞧得起正阳大陆小小的至尊境才怪了，根本看不上。

    他一直嫌弃自己很弱小，也一直在努力前行。

    “年纪不大口气倒不小，你以为就凭这点本事便能杀了本尊么？”陈进北说完，不知在什么地方拿出一对双锏。

    想必这才是他的压箱绝技。

    “不知多少年本尊未动用过金锏了，今日让你死在老夫的兵器之下，也不算埋没了你东方白。”

    东方白三个字咬的很重，但这个名字却一点也不响亮，名不见经传，想必陈进北口中在预示着丹云神丹之主这层身份。

    “你的金锏不会给你带来任何好运，该死的一样会死！“

    “少说废话，本尊不仅要杀了你，还要灭了东方家族，凡是有牵连者全部杀无赦！”

    “本少倒要看看你怎么灭了东方家族。”

    东方白手中剑在半空翻转几下，耍出几个漂亮剑花，手一挥，帝宵化为一道流星而去。

    陈进北冷笑，不屑一顾，手中双锏挥动，抵挡长剑攻击。

    “叮！”一声脆响，双锏应声而断，令陈进北大吃一惊。

    长剑划过他的脸庞，丝丝血迹流出。

    此时东方白已到来他的跟前，好似突然冒出一般，防不胜防。

    陈进北舞动断锏，玄气绚烂耀眼。东方白弯腰躲避，手中摆动奇怪动作。

    帝宵路回风转，突然来了个回手杀。

    事情并不是那样简单，陈进北当即发现玄功修为下降了，莫名其妙，且是在一瞬之间掉落。

    之前乃至尊高阶，现在大约在至尊中阶巅峰，整整掉了一小阶。

    怎么回事？哪里出了问题？怎么成了这个样子。

    东方白弯腰躲避的同时，脚下步伐变幻，腰身转了一百八十度，一双肉掌朝着对方的小腹攻去。

    混沌之气完全爆发，如果这一掌打中绝对一招要了陈进北的小命。

    陈进北平静淡定，抬腿应变……

    谁知……

    “嗤！”长剑从后背插入，穿过了胸膛。

    护体玄气并没有起到任何作用，透心凉啊透心凉。

    陈进北万万没想到帝宵神剑会自己攻击，加上之前的消耗微微疲惫，居然没有发觉。

    “砰！”东方白的一掌也准备无误打在陈进北的小腹，当即整个人飞了出去。

    ‘噗通’！陈进北掉落在地，砸出一个深坑。

    “你……偷袭……”陈进北口吐鲜血，手指着上方的东方白虚弱道。

    “不偷袭你也死定了！玄气消耗过多，而后又掉落境界修为，你真以为能逃得过本少的手掌心么？”东方白飘然落下，宛若天尊下凡，身上散发令人膜拜的气息。

    “你……”陈进北还想说什么，帝宵神剑蓦然闪亮一下，丝丝血气顺着经脉心脏之处涌去。

    一会时间，陈进北成为一具干瘪尸体，一身玄功全数被抽之一空，就连精血也未放过。

    东方白看着死去之人，冷哼一声，手掌摊开，帝宵得到感应迅速蹿到他的手中。

    又死了一个，青云联盟目前的实力严重下滑，只剩下五位至尊之境。

    再加上底下势力被鬼影连翻杀害，乱成一锅粥，而且是那种搅不开拌不匀的粥。

    鬼影曾经扬言，要杀尽青云联盟底下所有势力的掌门门主，一个不留。

    经过这几天，想必青云联盟又死了几位掌门吧？

    自从妖月联盟和烈日因误会而开战之后，两家实力跌落厉害，导致后来青云联盟一家独大。

    时隔还没一个月，青云联盟和两家基本持平，没有多少差距。

    ……

    “少爷，你没受伤吧？”依依疾步跑了出去，一对眸子在东方白身上来回打量。

    “没事！本少现在不是好好的么？”东方白伸开手臂转了两圈。

    “东方白，你没事就好，刚才吓死我了。”

    “嗯！刚才大家都好担心啊。”

    几女围之上来，对东方白问这问那，一个个担心的不得了。

    东方不凡见儿子无事，心中松了一口气，再见到儿子身边围了各色美女，心中暗叹一声艳福不浅。刚毅的脸上露出得意笑容，随之回到自己卧室之中。

    “你们一个个不用担心，我真的没事。”这句话，东方白强调了不止一遍，无奈苦笑。

    “你们看啊，现在天都快亮了，各位美女咱们抓紧时间去安寝吧？”

    “去你的，没个正形。”

    “就是，许晴姐姐我跟你走。”

    “许晴姐姐会吃醋，依依今天有些困，先去睡觉了，”

    然而馨儿早就跑掉了，鬼精鬼精的，绝不留一个空隙给少爷钻。

    东方白左右看看，一时人都走空了，突然哈哈大笑起来。

    以为都走了就没事了么？清灵今天刚刚来，放过岂不可惜？