    如今各大文明各有心思，但就目前而言，看着那些源源不断而来的各文明舰队，数量远超之前那一批。

    虽然之前那一批超过一个亿的兵力在星空铺开，在受到鳞角体的暗算，损失还是很大的，但至少还有三千万兵力能用，至于其他的，也算是救援及时，虎疆王和修亚及时赶到拦住那位鳞角体强者，要不是及时拦住，等那强者冲过去，那就是一场屠杀。

    神灵强者都顾不上自己，而那时候旋涡的第二批怪物又来了，到时候，可想而知，光是凭借虎疆王他们的话，是不可能拦得住的。

    只要让几头鳞角体出去，在潘多拉星域外设立坐标，到时候，这宇宙至少得先少十分之一的人口。

    项宁可不相信，以鳞角体的科技以及他们特殊的能力，他们会没能力在其他地方开辟出一道虫洞。

    而之前项宁谋划的，就是在一开始的时候，让潘多拉的联军知晓对方的强悍，至少让他们看到鳞角体是如何将他们给分解，并且能量，光线，实体等等武器都无法对其造成伤害。

    不过意外的发生也是在情理之中，好在没有超出趁受范围之内。

    并且看似如今的联军兵力以及神灵级强者的增加，但若是这种形体战争可不是光靠数量就能够堆过去的，而项宁对鳞角体的感知要远超其他人。

    在他的感知中，刚来到潘多拉星域的时候，他只能感知到数百头鳞角体生命的到来，但是现在，已经超过上万了，并且其中能量层次达到神灵的，不下于五头。

    而这些数量在对上如今联军的数量好似不够看，但还在不断的增加，并且联军这边，别说普通的士兵了，就连神灵都挡不住，所以，其实来多少都没有用。

    看起来好像完全顶不住？并且当年的洪荒文明在没研究出生物引擎和钥匙的时候，是怎么跟对方打的？

    在这里有必要在强调一点就是当年的洪荒文明所遇到的，可不止鳞角体。

    而且可别忘了，现在这个宇宙，可没有鳞角体他们那个宇宙充满液体，正如之前所说的那般，陆地生命进入水中，那就是让海中生命宰割，而海中的生命来到陆地，又何尝不是让陆地生命宰割？

    只不过现在还看不出来，就像蛇死了，头被砍了，都能继续咬人，并且现在也刚从旋涡中出来，实力足够之下，也完全能让水附着在自己的身体上。

    “那现在我们该怎么办？”

    项宁没有说话，闭着眼，沉默着，此时此刻的项宁，作为一个人，他并不想眼睁睁的看着他们送死，可若是为了人族的未来，为了更大的谋划···项宁看着此时正在集结的联军。

    众神同样沉默下来，他们自然知道接下来将会发生什么，而他们有能力去阻止，而唯有一个问题···这个问题太过黑暗，说出来，即便是杀人如麻，踏着尸山血海的众多强者，也不敢随便说出口来。

    最终，还是项宁深深吸口气出来：“是功是过，自有后人评价，在我眼中，只有人族，即便现在与诸位有所联合，但是我相信，到了最后关头，没有人还会去顾全其他人，并且诸位之前信任与我，也按照我的谋划进行下去，那有始有终，我去当这个恶人，只希望如果到最后，人族有什么意外，希望诸位能尽所能，保住人族的火种。”

    众神沉默，他们知道项宁是什么意思，也正如项宁所说，若是他们个人，或许会为了心中信念而为谁牺牲，但一但涉及道整个文明，整个种族，他们唯一的选择，便是保全文明和种族的火种。

    “所以，按照我们能够得到的最大利益的方式进行下去！”随着项宁的发话，众神看向项宁的眼神都微微一闪。

    他们知道的，其实这些不该由项宁来决定的，至少他们该为了他们的文明去决定，因为他们很清楚，他们现在是一体，不管是那个文明站出来说其实都没问题。

    而现在，项宁一说，这样一来，一切因果都会出现在项宁的身上，他将亲自为自己带上面具，化身成为冷酷的旁观者。

    而随着联军的集结，鳞角体这边同样开始躁动起来。

    而作为先前跟虎疆王跟修亚交过手的鳞角体强者再次出现在众人的视野之中，这一次，身后是数万个鳞角体生命，好似水中游鱼，样子极为的怪异。

    天使文明的圣王看着这一幕，在看向这鳞角体和妖族和猩红一族的战斗，正在播放着。

    其实从视频里，也只能看到近身搏杀，至于双方的炮火攻击其实都被对方挡下了。

    这一点就好办了，圣王看着现在集结的兵力，之前他有了解，觉得只是被打了个措手不及而已，只要能摸透对方的一些情况，他们就不信，这些玩意会比虫族还难对付。

    这一点到底谁难对付，还真有待考量，虫族也有不乏精神力强大的强者，其实对付鳞角体只要能够挡住它那恐怖的算法就行。

    但是这个宇宙，能在没有任何东西辅助的情况下，跟鳞角体的运算能力相抗衡的，基本没有。

    俗话说，一招鲜吃便天，只此一个优势，就足以在其他宇宙横着走了。

    而圣王并不了解，所以，他们并不会太过贸然的进攻，毕竟在他看来，就那几万数量的敌人，并不会真的进攻。

    可随着他们越发的靠近，圣王冷哼一声，准备命令联军进行交战，而这时，圣王的副官忽然眉头一皱，开口道：“圣王大人，刚接到消息，死亡文明停止往我们这里跃迁兵力！”

    “什么？”圣王眉头一皱，关键时候，怎么会突然出现这个变故，要是其他文明还好，死亡文明，那可就有些微妙了。

    难道是发现了什么？

    毕竟他们对死亡一道，确实厉害，若是这时候突然这样，那八成是出了什么问题，这一次伤亡或许会很大。

    而一旁的副官好似看出了圣王的内心活动，开口道：“或许是因为圣王大人作为联军统帅，我们素来与死亡文明有过节，这恐怕是他们想看您笑话。”

    圣王摆摆手道：“既然如此就不用管他们，给他们发通知，若是我们打下那旋涡，那分的东西，可就要打半折了。”

    他才不会相信死亡文明那么恶趣味，打了那么多年交道，还会不知道他们什么心思？

