 噼里啪啦！一道道苍白色的电弧在李玄衣右手汇聚着。

电弧不断连接在一起拼凑出一只硕大的白虎形状。

白虎呼啸一声，仰天大吼。

狂暴的兽吼震耳欲聋，似真的猛虎欲要杀来。

雷霆白虎踏空而至，带着雄浑的威压狂奔。

这一击亦是李玄衣用真元凝聚出来的。

他已经身为武灵，五道肉身真轮凝聚真元的速度比姜空快上不少。

而且更重要的是他一路以来一直在积累真元。

现在他体内的真元足有百滴的存量。

可以说，姜空原本在真元与真气上面的优势，面对李玄衣时候已经荡然无存。

这也是姜空没有想到的。

他从一开始就没有猜测到李玄衣已经是突破到了武灵层次。

不过所幸，现在他也是拥有五道肉身真轮，体内也有二十多滴真元的存储。

短时间内李玄衣想要胜过他，也不是一件容易的事情。

姜空提枪依旧是激发出来狂龙噬阳枪。

一滴真元没有丝毫的心疼的融入挥发。

对于他来说，现如今挡住李玄衣的攻击才是眼下最重要的。

舍不得真元就会被一直压制，而这与他霸王之道相驳。

若是气势不再，就算是自己最后爆发，依旧是无法力挽狂澜。

金红色的火龙与雷霆白虎相遇，两兽博弈，终白虎更胜一筹，但也是被削磨七八成的力量。

这一点姜空并不意外，他提枪将散落下来的残余真气全都斩灭殆尽，紧接着引动过眼云烟瞬间消失在原地。

下一刻他直冲向前，一枪霍霍，带着一轮玄月登临长空。

面对现在起势的李玄衣他没有任何的退却，骨子里的血性让他战斗方式反而越发的凶狠。

大月苍云枪早已经被他打磨的完全融于他的武道之中，更是被姜空能够以各种方式动用。

枪芒如同一轮锋利的月华破空而出，斩开了成片的空气。

一枪苍白寒芒暴起，直抵李玄衣胸口。

李玄衣面不改色左手一招。

黑色的真气覆盖住了全身，真气凝聚出一片片黑色甲胄般的虚幻存在附着。

“黑水云甲！”

吟！就在体甲覆盖一刻，姜空的银枪亦是到来。

枪尖点出如同夜空长悬的明星，迸发出璀璨的光芒。

锋芒之意压缩到极致，猎猎撕风声响起。

这一枪直接轰在了漆黑甲胄之上，响起了铿锵之声。

黑水云甲这一秘法的防御力颇为强悍，简直是如同玄武背上坚硬的甲胄一般，寻常兵器根本难以将之冲破。

不过大月苍云枪本就不是什么平凡武学。

一丝丝枪气环绕，带着极致的穿透力，枪头深入了黑甲之中越有半寸的距离。

“什么！”

就连李玄衣都想不到姜空居然将他的黑水云甲点开了！不过好在这一枪还是被挡下来了。

“还未完呢。”

十二道白练缠绕在银枪枪身上。

在这个节骨眼上姜空施展出了弱水缠光枪衔接枪式，他势如猛虎，抖手疯狂的注入真气。

一股股真气如同游龙般汇聚，银枪枪身在其掌中心开始疯狂的转动。

原本的玄月枪气此时朝着四周旋转爆散开来。

白光灿灿之中，枪风如龙，一个硕大的旋涡腾起。

枪芒伴随着旋涡转动着，姜空手中腾起一个倒锥形的枪风冲击而去。

砰砰砰砰！脆响声起，黑水云甲竟是硬生生被一枪钻开！“无量散手！”

姜空后撤一步，双掌裹挟着雄浑的力量猛地冲着枪尾狠拍出去。

银枪猛地朝前大震。

李玄衣被一枪直接震退开来。

无量散手的气劲直接打开了大月苍云枪缔造的缺口。

黑水云甲轰鸣一声爆碎。

原本气势汹汹来犯的李玄衣脚踩虚空连退十几步，整个人气血沸腾，胸口极为的压抑。

姜空这一次的攻袭可谓是将武学与武技完美的糅合在一起。

无论是弱水缠光枪、大月苍云枪还是看似已经落伍的无量散手气劲。

这些武学在其手中就像是化腐朽为神奇，爆发出来比原本更强大的力量。

这种武学天赋令李玄衣都大为震惊与愤怒。

他双目喷火看着，姜空提枪气势如虹的身影，顿时怒火中烧。

姜空展现出来的越强势，他就心里越烦躁。

这在他眼中不过是开启双极斩龙台的钥匙，凭什么能够与之较量争锋，甚至是将之逼退。

他是天之骄子，甚至可以说妖孽中的妖孽，怎能容忍这种屈辱的事情。

“明明你比我小一个境界，怎么可能有这样的力量。

那我更不可能容忍你胜过我，若是今日一战让你夺走气运，你的未来岂不是达到比我还要高的高度。

帝王道不允许有人超越！”

李玄衣沉静下来，面色依旧是蒙着阴翳。

一双眸子青幽幽冰寒无比。

姜空侧身一甩，枪指着他的面孔，道：“境界并不能说明什么，同等境界，我可以不费吹灰之力的胜你。

就算是现在，我依旧也可以败你。

只不过是花费的气力大小罢了。”

他的话语难掩骨子中的霸气与傲气。

这便是霸王道，吾乃霸王，没有人可以拦我的路。

纵使你再妖孽，依旧是我手下败将。

“我真是讨厌你的嘴脸！”

李玄衣眸中凶光毕露，背后一阵苍白色的闪电噼里啪啦矍铄。

唯见电芒化为两轮巨大的羽翼猛击长空。

霎时虚空震颤，李玄衣身化白影猛冲而去。

其手漆黑一片，看上浑厚有力，就像是漆黑色的深渊，又仿佛一片沧海都容纳其中。

姜空脚踩虚空，施展身法且战且退，一杆银枪在他手中就像是被赋予了灵魂。

枪芒抖如天上的芒星，他与李玄衣维持着一个能够让他安全的距离，同时枪出如龙不断卸去这一浑厚大掌上流淌游动的力量。

李玄衣感受到自己的手掌就像是被牵制入一个漩涡之中，无法自拔，正在一点点被蚕食。

就像是大象遇到了无数蚂蚁，空有一身之力，却要被一点点泯灭死亡。

他自然不会让这样的事情发生，大股的真气涌入其手，一轮漆黑大手破空撕裂而去。

大掌带着腾腾黑光一把抓下，直接将姜空的枪芒抓个粉碎，并且速度徒然加快，欲要重伤姜空。

但姜空怎会让李玄衣如意？

 