    吵闹声音很大，就连秦风都好奇的看了过去。

    大院里，已经汇聚了不少人。

    几个和尚，正围着一对青年男女。

    “怎么，还跟我挽袖子？你要打我？”那个年轻人情绪激动说道。

    很明显，这是一对情侣，八成是来旅游的。

    那些和尚没有说话，不过看向年轻人的神情却有些不善。

    “就是因为你们这种人，好端端寺庙才会变成这样，满是一股子铜臭味。让开，让我走……”年轻人义正言辞道。

    那些和尚却没有让步，反而对着年轻人逼了过去。

    “救命啊，和尚打人了。”

    这年轻人也挺聪明，赶忙扯着嗓子喊了起来。

    “和尚打人？你们怎么回事？”

    “就是，捐香火钱都是看心情，你们这是逼迫。”

    “你们要是敢动手，我这就报警。”

    旁边的人你一言我一语的说了起来，甚至于有不少人都拿出了手机，准备报警。

    和尚一看大家都帮忙说话，果然有了一些顾忌。

    他们左右看了看，一时间有些骑虎难下。

    就在这时候，一个体型高大的和尚走过来。

    他穿着一件袈裟，明显是寺庙中管事的人物。

    “阿弥陀佛，各位施主，请不要误会。我是本院的住持空明。”

    和尚宣了一声佛号，缓缓道，“佛渡有缘人，香火情缘也完全凭自愿，所以不会强买强卖。我想，这其中必定有一些误会。”

    听到这话，四周的人这才面色稍缓。

    起码，空明主持这番话说的还是挺合情合理的。

    年轻人却没有那么好蒙，再次道：“全凭自愿？那你们还围着我干吗？立即放我离开……”

    “施主，你要走可以，但是还请交出你手中的那部相机。佛门清净之地，是不允许拍照容亵渎的。”那个住持说道。

    “我哪里有什么相机？你们不要血口喷人。”年轻人面色一变。

    “有没有，一搜便知。”

    空明说完，直接一把搭在了年轻人的胳膊上。

    他的手上轻轻一用力，那年轻人瞬间就被制服，不住地惨嚎。

    “手上还有点功夫。”秦风笑了笑。

    很明显，这个空明和尚是个练家子，刚刚的小擒拿手耍的挺利索。

    便在这时，又有几名和尚走了过来，将那些围观的人给全部支开。

    至于那一男一女……则直接被围了起来，带向了侧院。

    “要不要去看看？”秦风对着沈芊芊问道。

    “不好吧……”沈芊芊有些犹豫。

    “反正老爷子还有一会，咱们去看看又不犯法。我觉得，这个事情没那么简单。”秦风笑道。

    被秦风这么一说，沈芊芊还真的心动了。

    随即俩人蹑手蹑脚的跟了上去，一直跟到了后院。

    他们却被一道门给拦住了去路。

    后门旁边还守着好几个和尚，而那一对小年轻则被带进了那个院子。

    “怎么办？”沈芊芊小声问道。

    “闭好眼睛。”秦风嘱咐了一声。

    “嗯！”

    沈芊芊不疑有他，当真闭上了眼睛。

    秦风搂住了她的细腰，随后足尖轻轻一点。

    沈芊芊只感觉自己有种失重的感觉，然后耳畔就传来一阵风声。

    她还没有将心提起来，就感觉脚下又有踩在地上的踏实感觉。

    “好了。”

    沈芊芊睁开眼睛，发现自己现在已经身处后院当中了。

    她心中暗暗称奇，却没有表露出来。

    秦风看了一眼，这个后院很大，甚至于说比起前面的庙也不差分毫。

    他带着沈芊芊，悄无声息地跟了过去。

    一直到了一个很大的暗房面前，那些和尚才停了下来，把那一对小年轻给一把推了进去。

    空明在一边交代了什么，然后就神色匆匆地离开了。

    “他们想要干吗？难道是要把人软禁？”沈芊芊皱着眉头低声道。

    “上去看看就行了。”秦风笑了笑。

    然后，他拉着省钱钱的手，然后脚踩一旁的墙体，身体朝上一跃，就落到了关押着那对年轻男女的暗房。

    掀开了屋顶上的一片瓦，俩人借着微弱的光线，勉强能清楚的看到里面的一切。

    不过入眼的那一刻，沈芊芊差点被吓傻了，下意识地就要喊出声来。

    幸好秦风眼疾手快，伸手飞快的捂住了她的嘴巴。

    沈芊芊嘴巴被捂住，不过那瞪大的眼睛中却透露出了那一抹惊恐。

    用来软禁的暗房之中，不仅仅只有刚才那对小情侣。

    有很多人都被捆在了旁边的柱子上，大部分都是女性，衣衫褴褛，面色苍白，神情看起来有些异常。

    秦风粗略估计一番，约莫得有八个人。

    加上刚刚被推进去的两个小年轻，这里已经达到了十个人。

    在屋子的门前，有一个桌子。

    好几个和尚坐在那里，真正喝酒吃肉聊天呢。

    “好一个佛门清净之地！”

    看到这一幕，秦风心中不断的冷笑。

    刚被关进来的青年男女，似乎也被这场景给吓到了。

    小女生吓得躲在那个小年轻身后，只敢露出了一双眼睛。

    “又来了两个人，哥几个有的玩了。”

    一个五大三粗的和尚猛然站了起来，脸上露出了一丝不怀好意的表情。

    “你们是谁，不要过来……否则我就报警了。”

    小年轻见此情形彻底慌了，赶忙拿出了手机。

    可那些人并没有阻止，反而就这么看着眼前的小年轻，眼中满是戏虐之情。

    “怎么没信号了？”

    小年轻不断的晃动着手中的手机，眼中满是着急。

    “报警？我倒是看看，你们能不能报警？”

    那群和尚狞笑着围了过来。

    小年轻情急之下，从地上捡起了一根木棍，慌乱地对着那些人喊道：“不要过来，要不然我就不客气了。”

    “不客气？我倒是看看怎么个不客气。”

    一个高瘦的和尚站了起来，头顶上光溜溜的。

    “这些人到底是什么人？”

    沈芊芊深吸了一口气，对着秦风小声问道。

    “我也不清楚，不过肯定不是和尚。你看有的人头上没有戒疤，而有的人头上的戒疤是画上去的。”秦风道。

    “你怎么知道的？”沈芊芊瞪大眼睛道。

    “戒疤是那些真正的和尚，在皈依佛门以后用香烛硬生生烫出来的。所以，那些戒疤应该不会那么的整齐划一，而且会中间凹进去，四周凸起来。”秦风小声解释道。

    “原来是群假和尚？”沈芊芊吃惊道。

