    恐怖的意念瞬间攀升了上来。

    “系统！宝库里有什么提升的秘法！给我兑换！”此刻的叶尘已经如同入魔一般，龙将成员不止是自己的手下。

    悉心培养的他们现在已经是自己的亲人了。

    就这样莫民奇妙的死亡，叶尘不甘心，他不甘心！

    “为宿主识别同等级别的秘法提升！”

    “叮！”

    “系统扫描完成，五阶高级秘法，火炼变！

    消耗进化值两万点！可将宿主强制提升到四阶融灵境实力。不过后续会有一定的副作用，持续时间为五分钟！”

    “行了，就是他！给我加！”

    刷！随着叶尘的点头附和，那股力量如同清泉一般自叶尘的天灵盖流淌到他的每一处羽毛。

    蓬勃的灵力瞬间自自己身体开始阔散。

    感受着这强大的灵力叶尘浑浊的眼神再一次睁开。

    身体头一次迎来这前所未有的舒爽，他只感觉自己有用不完的灵力以及潜能。

    “呼，这就是四阶融灵境的力量吗？真的让人陶醉。”

    叶尘喃喃的念叨了一句。

    随后他将目光投向远处的白蛇，竟然已经获得这份力量，那就速战速决吧！

    “空空空！”一时间叶尘的方向一股凝聚的火浪开始席卷。

    由于这秘法的关系，此刻的叶尘只能使用火属性进行战斗。

    青色的火莲花，在叶尘身边妖艳的乍现。

    闭目的叶尘就好像天边的自在菩萨一般，位于莲花之上。

    而他的身后，赫然出现了一个青色的身影。

    身影化形是一只类似鹰的鸟类。

    不过那青色的鹰，所释放的是灵力可不是普通鹰能够释放的。

    没错，那股潜在的能量就是当初叶尘吞噬的第一份古血。

    上古鹰种——青莲火鹰！

    这是叶尘吞噬古血没有爆出的信息，如果叶尘突破四阶融灵境，那份古血的信息才会全部透露给叶尘。

    而如今叶尘以火属性提升秘法强行将实力提升到了四阶，也是先自己修为一步，看到了这古血之后隐藏的神秘面纱。

    青莲火鹰，上古十大异兽之一，与那炽火狻猊同名的攻击力超强的妖兽，没想到叶尘拥有的血脉竟然是他？

    看到叶尘身后翅膀乍现的青色身影，火舌鸦呆住了。

    原本以为重新返祖，继承先祖血脉的实力就已经很不错了。

    可是眼下叶尘所爆发的实力已经血脉，可比自己的先祖要刚上好多个档次。

    同为鸟妖的他们还是第一次感受的叶尘身上释放的这种极强的压迫感。

    双腿哆嗦的老火恨不得现在就朝着叶尘跪拜。

    一旁的黑翎白牙等人也是感觉到了这股气息。

    “老族长，吾主身后的那到底是什么怪物，为什么，为什么会有如此之强的压迫感。”

    “对呀老族长，我现在都有点忍不住想要跪拜而下。”

    两只鸟妖很是诧异的问道。

    殊不知他们质疑的正是这他们鸟类在这妖兽平原上的至强王者！

    而此刻，叶尘那边战斗已经打响！

    为了加快速度，叶尘才不会说太多的废话！

    “鹰捉长蛇，今天就让你死无葬身之地！”叶尘低喝一声，身后的青莲火鹰已经发出一声划破长空的鸣叫，随后翅膀挥动，

    开始朝着白蛇而去。

    感觉到叶尘身上所发生的的灵力变化，此刻的白蛇脸色也是一冷，这家伙竟然动用秘法，来提升自己的实力？

    “烈焰利爪！”

    “空空空！”又是一声声爆炸的鸣叫。

    没等白蛇反应过来，就见到叶尘所召唤的青莲火鹰已经出现在了他的上空。

    青莲所化的火焰升腾的温度让白蛇震惊，他是真的没有想到为什么会有如此诡异又恐怖的温度。

    “虚张声势，以为这些就能够解决掉我了吗？大言不惭？”

    “空！”

    双笙毒牙！

    刷！

    就见那只实体化成的巨大蛇头张开血盆大口，对着叶尘的火鹰吐出两枚毒牙。

    巨大的毒牙冲破了叶尘的火焰防线。

    由于这青莲火鹰还是灵魂体，比起实体化的血脉真身还是有着一定差距。

    毒牙虽然被叶尘用火焰融化，但是还是对叶尘造成了不小的影响。

    “哼！青莲火鹰，不过尔耳~”

    而就在白蛇一脸不屑的看着叶尘的时候，透过徐徐跳动的火焰。

    白蛇的眼神僵住了。

    此刻在那青莲火鹰身下，叶尘此刻正口吐青莲。好像在酝酿着什么。

    “这是，这是真身融合？？”

    看着叶尘身上跳动的火焰，此刻他的除了耳朵之外，鼻子眼睛已经嘴巴都开始渗出青色的火焰。

    上古时期记载着一种融合之法。

    这是白蛇偶尔在一处古书中看到的。

    血脉真身，以自己吞噬的血脉为界限，纽带带动血脉中存在的古妖之血，从而召唤出血脉真身。

    这种方法每一个到达四阶融灵境的妖兽都可以进行尝试。

    就算一只未曾拥有特殊血脉的妖兽，到达了四阶后，也可以依靠自己的血脉召唤血脉真身。

    这并不是什么难事。

    血脉真身可以称得上是四阶妖兽的身份。

    可是眼前叶尘所主导的这个法门可就另说了。

    古籍记载，大妖血脉真身召唤，有缘者可进行融合尝试，一旦成功，大妖亲临！

    简单的几个字记录着庞大的信息。

    此刻如果叶尘融合成功，那白蛇眼前站着的可不是别人了，而是上古十大妖兽之一的青莲火鹰！

    亲临现场什么概念，青莲火鹰的实力就算是巅峰的老祖先都拿他没有半点办法，跟别说现在的自己了。

    “不行，一定要阻止他！”白蛇不能在托大了，眼前叶尘所掌握的技能实在是太多了，他真怕再玩下去在这阴沟里翻了船。

    随即白蛇身形就化作一道闪电，与那召唤出来的血脉真身一同朝着叶尘而去。

    天空中所召唤的青莲火鹰由于只是障眼法，很随意的就被白蛇给击穿。

    而叶尘此刻正在疯狂的 在体内运转着功法。

    之前他也没有接触过这个，但是刚刚系统的提醒，让他有了这个大胆的想法。

    这就是叶尘，我想没有一个人敢在这样的环境中，尝试没有尝试过的功法。

    可谓是艺高人胆大。

