    林冰琪是魔都颇有名气的交际花，身材容貌气质都很不错，有手段且妩媚，智商之高非常在线。

    她时常参加魔都本地的一些高端聚会，但也都是有挑选性的，如果邀请之人名声不错，她会欣然接受，如若邀请之人名声狼藉，她会委婉拒绝。

    总之，以她八面玲珑的性格，在魔都交际圈里简直是如鱼得水，来去自如。

    今天，她接受了段超的邀请，准备陪那一帮富少出海玩乐，是因为段超每次都很大方，他的朋友圈子里也很少有人强迫女人做不愿意的事情。

    原本段超忽然放弃坐游艇出海，说是要等朋友过来，她心里还有些失望，以为今天得不到段大少的好处了。

    谁曾想，她不但等来了段超，还等来了一个让她呼吸急促，心慌意乱的人。

    青藤隐士徐毅。

    “天啊！真是青藤隐士？我不会是在做梦吧？”李晓雯惊呼道。

    “你没有做梦，我可以百分之百的保证，真的是他啊！太帅了，太有气质了，这才是我心目中的白马王子啊！”杨子萱满脸花痴的说道。

    “如果那些提前坐游艇出海的姐妹们知道，咱们能等来青藤隐士，她们就那么离开了，恐怕会后悔的肠子都青了。”李晓雯说道。

    “绝对的！”杨子萱笑道。

    林冰琪看着两个朋友花痴的模样，慌乱的心情稍微平复了很多。

    她对徐毅……准确的说，她是对青藤隐士，有着不一样的情感，那不是爱情，是浓浓的感激和强烈的崇拜。

    原因无它，只是单纯的因为一首歌《时间都去哪了》。

    她知道，徐毅写唱的那首歌，并不是送给她的，但那首歌却击碎了她那颗被寒冰封尘了十几年的心外冰壳。

    年幼时，她父母离婚，她跟着父亲过着贫穷生活，而母亲远走他乡，另嫁他人。

    哪怕她母亲无数次来探望她，给她送吃送喝送钱，她心里依旧怀着恨意都统统拒绝，直到去年听到那首歌，她才幡然醒悟，母亲并不是不爱她，只是父母的感情走到尽头，没办法再给她一个完整的家。

    她还记得，青藤隐士那首歌发布以后，她窝在出租房里听了整整两天，然后踏上探望母亲的高铁。

    只不过，再见到母亲，她已经不复当初的健康，而是躺在病床上苦苦挣扎，与绝症做着斗争。

    随后的一个月，林冰琪觉得自己很幸福，但每天陪着母亲，哪怕那是母亲最后的时光。

    最终，母亲不再有遗憾，含笑离世。

    林冰琪心中明白，如若不算是青藤隐士的那首歌，她不会想通，也不会再有陪伴母亲的时光，甚至最终都会遗憾一辈子。

    所以，她对徐毅的赶紧，是发自肺腑。

    只是她没想到，自己有朝一日，竟然能够见到徐毅。

    “你们好。”徐毅看着三个女孩走过来，顿时笑着招呼道。

    “偶像您好，我是李晓雯，我非常非常喜欢您，也喜欢您的歌。”李晓雯激动说道。

    “我也是，我是您的铁粉。”杨子萱重重点头说道。

    “谢谢你们的喜欢。”徐毅微微一笑。

    随着五人在工作人员的带领下登上游艇，徐毅到里面看了看，发现这里面的装饰非常奢华，配套一应俱全，而且内部卫生非常干净。

    而且，这艘游艇有专门的负责人，随着负责开游艇的人员和两名女***员赶到，这艘乘风破浪号慢慢离港，朝着远处大海驶去。

    “徐先生，我那艘游艇与这艘乘风破浪号相比，简直就是茅草屋和大别墅一般的差距，乘坐它出海，才是真正的舒坦。”段超坐在第二层客厅里，打量着里面的景象，忍不住感叹道。

    “小满以前没出海玩过吗？”徐毅疑惑道。

    “应该没有，我之前就听说过这艘游艇被送到俱乐部这边，就再也没有离开过，其实之前很多人都很好奇，这到底是谁的游艇，我派人打听过，才知道这是小满的游艇。”段超笑道。

    徐毅摇了摇头，说道：“小满性格内向，虽然现在有了你们这些朋友，性格开朗了一些，但她还是很难接受过太奢侈的生活，以后没事的时候，你们这些朋友多找她玩，多让她享受享受生活。”

    “好嘞，包在我身上。”段超笑道。

    “记住了，别搞那些乱七八糟的聚会。”徐毅叮嘱道。

    “我身边几乎就没有什么乱七八糟的事情，哪怕是那些陪同的女孩子们，谁如果看上，也都是用糖衣炮弹攻势，绝对不会强迫。出来玩嘛！大家都是图个乐子，绝对不会弄出那些糟心事情。”段超说道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头，透过干净的玻璃窗看向外面。

    重活这一世，他还是第一次做游艇出海玩乐。

    上辈子，倒是经常坐着自己的私人游艇出海，享受美酒美人，恣意人生。

    十几分钟后。

    徐毅喝着啤酒，抽着香烟，正在与段超闲聊的时候，林冰琪小跑过来，她脸上挂着几分担忧，说道：“游艇上不知什么时候上来两个陌生人，他们……不像是好人。”

    徐毅和段超相视一眼，随即两人俱是一笑。

    “没事，他们是我的保镖，你们不用管他们。”徐毅笑道。

    保镖？

    林冰琪面色一红，顿时低头不再吭声。

    徐毅之前就注意过这个女孩，二十岁左右的年纪，模样美丽，身材气质也不错，只是性格好像有点内向，出来玩总是不说话，甚至看自己的眼神，好像也和另外两个女孩不太一样。

    “会唱歌吗？”徐毅笑问道。

    “会。”林冰琪轻轻点头。

    徐毅指了指液晶电视前放着的话筒，笑道：“这里能K歌，要不要给我们唱一首？”

    “好！”林冰琪犹豫了一下，还是朝着话筒所在的方向走去。

    这里有K歌设备，虽然不如负一层K歌房里的设备齐全，但也能够点播歌曲，林冰琪研究了一下，便找到《时间都去哪了》这首歌。

    她没有急着播放歌曲，也没有急着开口唱歌。

    拿着话筒，她看着徐毅，稍微犹豫了一下，开口说道：“徐先生，感谢您，也感谢您的那首《时间都去哪了》，是那首歌，让我和我已经去世的母亲，都没了遗憾，我就唱这首歌吧！”

