    几个高高在上的‘观众’，取代了那些孩子们的位置，站在了闯关游戏的跑道前。

    原本的几个的‘参赛者’，则来到了观众席。

    巨大的螳螂逐渐变形，变成了一只庞大的蝴蝶，蝴蝶张开翅膀，将几个孩子全都笼罩起来。

    淡蓝色的光晕泼洒下去，钻入他们的身体, 让他们的表情逐渐回暖，这只蝴蝶正在修复她们心灵的空洞。

    “已经连接好了吗？”

    “已经连接好了，现在只要是这个线路上的显示器，都能看到您布置的比赛。”那技术员谦卑的对蝴蝶说。

    蝴蝶脸部轮廓动了一下，像是在微笑：“那你就没用了。”

    技术员瞪了下眼睛，肌肉不停抽搐，愣了两秒之后转身就跑，他见过螳螂怎么追杀打手，但现在这只怪虫不是螳螂，应该不会那么快吧。

    蝴蝶并没有追杀这技术员，他不想在孩子们，尤其是安洁的面前杀人。

    它下方渗出一道黑影，黑影往后蔓延出十几米，然后里面钻出了一只巨大的蜈蚣，这蜈蚣绕着走廊快速爬行，很快就追上了那技术员。

    蜈蚣趴在天花板上，一截身体骤然下落，咬穿了技术员的头。

    黄小九转过头，看向下方的大迷宫：“一切都已经准备就绪, 你们可以开始闯关了。”

    几个观众站在原地，表情惊恐，身体抖得像是筛糠，没有一个想要进行闯关。

    这也是他们选择，‘训练’孩子参加闯关游戏的原因。

    精神正常的人类，哪怕是被死亡胁迫，也不会想参加这种肯定会死的闯关游戏。

    即便真的硬着头皮参加了，因为恐惧的缘故，也就失去了观赏性。

    他们的赌局，其实每次只死一个人，就会立刻停止，活下来的选手，就可以参加下一次的赌局。

    但这次黄小九不想要什么观赏性，他只想要这些家伙快点去死。

    于是黄小九，又分出了几道黑影，这些黑影变成了几只巨大的黄蜂，飘在那几个观众的‘身后’。

    几只黄蜂，同时开口，声音传入观众的耳中，这声音和黄小九一模一样。

    “现在, 你们只有两个选择, 前进，或者被我们蜇！

    不要以为被蛰就是一了百了, 蛰针不会立刻杀死你们，而是会在你们的身体中，产下蜂卵。

    这些卵会逐渐孵化，直到……从你们的身体中突破出来。”

    蜜蜂开始缓速前进，逼迫着几个观众参赛，一个头发花白的老头，大吼着向前冲去。

    但他已经年老体衰，连一米的空隙都没有跳过去，跌落到布满尖刺的地面，身体被串成了蜂窝煤的样子。

    “我不要死，我有很多钱，你要什么我都可以给你們什么，财富，名声，地位，我有的都可以给你！”

    一个精英商务男模样的家伙，精神直接崩溃，对着黄蜂不停的允诺，于是他被黄蜂的蛰针刺入了体内，他痛苦的在地上打滚儿，皮肤一点点浮起，像是有生命在他体内孕育。

    这场面比死亡还要难以接受，剩下的观众全都明白了自己处境，只能硬着头皮参赛。

    他们已经看过许多场比赛，知道使用怎样的技巧才更容易通过，可这些养尊处优的贵人们，最终还是一个个跌落，因为这些关卡从设计上，普通人类就没办法通过。

    这些人有的身体变成了两截，有的葬身蛇口，总之全都非常凄惨，每一个人的死亡，全都被摄像头记录，向赌场和上方的大屏幕播放。

    在普通人看来，这些观众无一不是大人物，他们的命要比其他人更重要。

    但在黄小九眼中，他们只是人，和安洁一样的人，他们想要伤害其他的人，他们自己也要做好被伤害的准备。

    这些观众死完，黄小九的怒气减弱了一些，一个只剩下半个脑袋的身影，走到了他的身后。

    这是之前一个被黄小九干掉的家伙：“杀了我的几个观众，你应该已经消气了吧。”

    这人只剩下的一只眼睛，是红色的，黄小九见过这样的眼睛。

    原本已经平息的愤怒，再度燃起，几只黄蜂迅速将这具尸体撕碎，但很快又有另一具尸体站起来。

    “我来是想要和您和解的，闹大了对咱们谁都不好，再这样下去咱们两个都会被战调局抓到的。”

    红眼语气轻佻，像是在刻意挑拨黄小九的火气。

    撕！

    这具尸体，再度被撕碎，可那红眼的声音，依旧无处不在。

    “您这样的妖魔，我是第一次见到，我们明明是同胞，你为什么要帮助这些异族呢，这些弱小丑陋邪恶的东西，就算死再多，又怎么样呢。”

    “我……不是妖魔。”

    黄小九咬牙切齿的说。

    “噗哈哈……”

    红眼妖魔显然并不信黄小九的话，而且他就是要激怒黄小九，让他歇斯底里地破坏，直到战调局的人找过来，将这只讨厌的虫子杀掉。

    从黄小九的身体中，冒出一道又一道的黑影，这些黑影变成了一只只巨大的蚂蚁，在周围四处爬行。

    “你给我滚出来！”

    他誓要找到这红岩混蛋，将他挫骨扬灰！

    ……

    “唔，事情好像闹大了。”

    黎秩站在办公楼下，看着大屏幕上的景象，略微有些头痛。

    “小九这孩子，平时性格很好的，怎么闯了这么大的篓子，这让我怎么和沈萱交代？

    要是硬着头皮替他把事情担下，以后那富婆就未必会给我钱了！

    要是大义灭亲，我灭不了啊，最多杀他几次，关几个月禁闭，又没什么用，真是头疼……”

    啊！

    尖叫声此起彼伏，一群穿着西装的男人，以及衣着暴露的女人，或者荷官侍者之类的，惊慌失措的从大楼之中跑出来。

    他们都是地下赌场的赌客，平时应该从另一个门进出，但是现在他们管不了这么多了。

    因为一群可怕的蚂蚁，在赌场之中肆虐，那场面简直如同修罗地狱一般。

    “额，好吧，现在情况更糟了。”

    黎秩带着温小三，逆着人流，向地下赌场前进而去，他可不能真的让黄小九发狂。

    病院的病人，没有一个是省油的灯，如果黄小九真的失控，那黎秩该担心的就不是怎么应付战调局了。

    黄小九就是活着的天灾！

    他一旦彻底失控，无穷无尽的巨大昆虫，会将所有的有机物全都吞噬殆尽，造成一幅可怕的人间惨剧！

    那时候再想要收尾，可就不是一件容易的事情了。

