    林墨并不清楚薇薇为什么一大清早就会出现在这里。

    不过，看薇薇刚才的状态，绝对是被吓到了。

    这应该是她第一次见人死在眼前，所以伊卡莱姆才会用手捂住她的眼睛。

    虽然伊卡莱姆很奇怪为什么林墨也在这里，但现在不是询问林墨的时候。伊卡莱姆面色沉重地问：“这里到底发生了什么？那个人倒在桌上的人是谁杀的？”

    “是他，就是他杀的，伊卡莱姆队长。”

    “对，就是他，我们亲眼看到的。”

    围观群众立刻伸手指向赏金猎人霍斯。

    霍斯则勾嘴一笑，什么都没说，立刻朝人群最密集的地方跑去。

    “可恶，给我站住！”伊卡莱姆想去追霍斯，可薇薇还在这，而且受了很大的惊吓还没缓过来，他不能丢下微微一个人在这。

    可他是王国护卫队的队长，现在这么多人都盯着，要是他就这么放任杀人犯逃走，恐怕会让阿尔巴那的居民们对护卫队产生怀疑。

    就在伊卡莱姆还在犹豫的时候。

    薇薇脸色微白地将伊卡莱姆捂着她眼睛的手推开，尽量让自己保持镇静，然后微笑道：“我没事的，伊卡莱姆，你快去吧，别让那个人跑了。”

    “可是我要是去了，那公主你怎么办？”

    “伊卡莱姆，你是护卫队的队长啊，保护阿拉巴斯坦的国民是你的职责，你要是为了保护我而放弃去追那杀人犯，要是他再杀人怎么办？我既然是王国的公主，就不该为了自己而罔视国民的安全，快去吧，我没事的，真的。”

    “薇薇公主。”伊卡莱姆一副要哭了的样子，“真是何等的伟大啊，明明公主你才七岁…好，我知道了。”

    伊卡莱姆转头看向正要走出围观人群的林墨：“一会护卫队的人应该会来，虽然我很讨厌你，但是，林墨，拜托你，在护卫队的人来之前，帮我照看下公主吧，谢谢！”

    林墨：“…”

    他并不想…

    薇薇立刻推了下伊卡莱姆：“你还愣着干什么？快去追啊！”

    “啊，我知道了，我这就去。”伊卡莱姆立刻朝霍斯所溜走的方向追去。

    而林墨，已经从围观的人群中走出。

    他可没答应伊卡莱姆要照看薇薇，也没打算要留下。

    薇薇见林墨走了，又多看了眼倒在餐桌上早就没了气息的男人，紧了紧牙关，便面向周围脸上满是担忧的民众们，微笑道：“好了，大家都散开回去吧，接下去的事就交给王国的护卫队就行了，大家放心，我们是绝对不会姑息罪犯的。”

    “既然薇薇公主都这么说了，我相信伊卡莱姆大人肯定能抓到那个杀人犯。”

    “对，我也相信，咱们王国的护卫队可是相当厉害的呢。”

    “没错，那我们就听薇薇公主的，先散了吧。”

    “好…”

    周围民众议论纷纷，没多久便散开了。

    而薇薇，强忍着心中的不适，独自一人留在这。

    等了十分钟，护卫队的人来了。

    “公主陛下，我们接到举报，说这里有人遇害，您怎么一个人在这？伊卡莱姆队长呢？”

    “薇薇公主，这里太危险了，要不我们抽两个人出来先护送您回王宫吧？”

    护卫兵们看到薇薇在这，都很惊讶。

    薇薇摇头道：“我没事，你们不用担心我，伊卡莱姆去抓杀人犯了，这里就交给你们处理，我还有事，先走了。”

    “欸？薇薇公主，您要去哪？”

    “公主，您别乱跑了，要是出了什么事怎么办？”

    薇薇微笑道：“都说了，我没事的，放心吧，我一会自己回王宫，现在我要去找一个人。”

    语毕，薇薇便直接朝林墨刚才所走的方向小跑而去。

    护卫兵们是相阻拦都来不及。

    因为时间还早，阿尔巴那很多酒馆都还没开门，林墨找了几条街，才找到一家刚开门没多久，还没有进客的小酒馆。

    酒馆老板是个半百老头。

    正在擦杯子的酒馆老板见林墨进来了，抬头看了他一眼，又低下头继续擦杯子，边擦边问：“小鬼，你走错地方了吧。”

    林墨来到吧台直接坐下，抓了一把贝利在吧台上：“来一杯这里最好的酒。”

    酒馆老板看了眼林墨放在吧台上的贝利，轻笑了下，把自己擦拭的酒杯放下，然后把林墨放在桌上的贝利收起，立刻拿出一个大号的酒杯，给他倒了一大杯酒，送到他面前。

    林墨端起杯子喝了一口，味道还算不错，但和他在罗格镇喝的朗姆酒相比，还少了点火候。

    “看来，我是低估你了。”酒馆老板微笑着说。

    林墨无语地看了他一眼。

    酒馆老板继续道：“一般小孩喝了这酒，早就呛哭了，你居然一点事都没有，而且表情看上去还挺享受的样子。”

    林墨：“…”

    林墨懒得跟他多废话，继续喝酒。

    虽然这个老板啰嗦是啰嗦了一点，但他这边酒的分量给的倒是相当的足。

    同样的价钱，昨天他去的酒馆只能买到一杯大约两百毫升的酒，而这里，一杯至少有五百毫升。

    将这一整杯酒喝完，林墨又拿出了一大把贝利，并同时将自己的酒壶放在了吧台上：“装满，然后再来一杯。”

    “看来，你的酒量很不错啊，完全看不出是一个孩子该有的酒量。”

    话说着，酒馆老板便收下了钱，给林墨灌酒去了。

    林墨就坐在吧台前的高脚凳上等着。

    没多久，酒馆大门外传来了一阵脚步声。

    “你果然在这里。”薇薇的声音出现在门口。

    林墨：“…”

    居然找过来了…

    薇薇小跑进了酒馆，在林墨旁边的高脚凳上坐下，双手扒在面前的吧台上，侧着身子盯着林墨，咧嘴笑道道：“我问了好多人才问到你来了这里，没想到你居然还会喝酒，真是厉害呢。”

    林墨：“…”

    所以，你到底是来干什么的？

    见林墨没理她，薇薇不依不饶道：“林墨，我今天第一次亲眼看到有人死在我面前，真是快吓死我了，而你，居然一点反应都没有，难道你一点都不害怕吗？”

    林墨：“…”

    何为害怕？我倒是也想感受下，却没人能给他感受的机会，苦恼…

