    第371章校医先生的艺术（5）

    在她忐忑无比中，男人将她放到了浴室，还给她调了水温。

    阮绵担心他还要给她洗，一句“我自己来就行”差点脱口而出，但又怕触发到某个衣冠禽兽的鬼畜点，只能战战兢兢地闭嘴。

    男人看了她一眼，眸色不明。

    只是在她开始面露惊恐前,男人只抬手捏了捏她的脸，便走了出去！

    阮绵连忙反锁浴室的门，扶着洗手台，双腿酸软得要命。

    脑子很乱，她根本就不懂为什么明明按着剧情走的自己会突然走成这样？

    她很清楚地记得在剧本最开始的时候，男女主谈的恋爱可单纯了，连接吻都很少的。

    几乎是到了虐恋进行到高潮时，因‘阮绵’一直拼命地要离开男主，傅天承才被彻底激怒，强迫了她。

    怎么轮到她来，才开局，“男主”就玩得那么猛的？

    还有这“男主”？

    看着怎么都不像是剧本里所描述的是个霸道不讲理的讨厌鬼，反而是个斯文败类的大变态呢？

    咋、咋回事哦？

    可系统又没提示她出了问题？

    那……

    阮绵自己也是懵逼的，完全都不知道到底是什么地方导致开局就崩剧情的？

    被封印了记忆的可怜女鹅完全不晓得，她其实都不知道在这个点踩了多少次雷了？又已经被系统用同样的套路坑了多少次了？

    嗨，说出来都是满满的血泪史啊！

    算了，事到如今，好像也只能先这样了！

    阮绵表示好心累，等她解开床单，看到身上各种不能描述的印记时，更心累了！

    尤其是双腿间……

    阮绵压根就不敢去看！

    不过，她边给自己冲洗，边嘤嘤呜呜地骂着那个狗逼男人。

    他都不做什么安全措施的,如果她不是任务者,按照女主的中奖率，八成今晚就得揣个小娃娃了！

    那岂不是要衍变成了带球跑的剧本了？

    哼,虐文“男主”,果然是又坏又变态！

    ……

    等阮绵出来的时候，就见男人赤着堪称完美的上身，随意在腰间围着她的大毛巾，正要……洗床单？

    阮绵看着上面点点的血迹，不知道是她的，还是他的！

    她俏脸越发红扑扑的，刚洗完澡的双眸尤其水润明媚，红唇轻咬，“你、你别放到洗衣机了，拿来我自己手洗吧，洗衣机洗不干净的？”

    男人看向她，温润的眸子一下子幽深莫测，闪烁着恶狼的光芒。

    可把某只小白兔给吓坏了。

    她抱着自己蹬蹬地往后退，险些就把自己给摔进浴室里。

    还是男人适时搂住她的细腰，捞了她一把。

    但阮绵是情愿他没捞自己的，把自己摔进浴室，正好能再反锁隔狼！

    “狼？”

    男人轻笑一声，垂首，灼热的气息喷洒在她的脸上、颈边，叫她身体轻轻颤着。

    “小恩人这比喻，倒是有趣得紧。”

    阮绵这才发现她一着急就不小心把心里话给说漏嘴了。

    她连忙捂住唇瓣，杏眸蒙着水雾，可怜兮兮地看着他。

    男人笑得斯文又无害，“小恩人这张嘴啊，还是吃的时候更甜美。”

    阮绵：你个大鬼畜！

    不过，男人倒没再吓她。

    但，阮绵抱着自己，有点忐忑地问：“你把床单装进袋子做什么？”

    洗洗还是能用的，虽然她以后可能是没法直视这床单的。

    但阮家爸妈虽说做的早餐生意不错，但这些年，他们为了培养她，给她买最好的画具，送她去上培训，几乎是花光了全部的积蓄。

    平时自己吃的用的，都节俭到不行，阮爸一件衣裳穿了五六年，洗到发白还不舍得丢。

    好在，阮绵也是个十分懂事的女儿，平日里也是尽量节省，从不跟人攀比，还时常去市中心的广场给人画画赚点补贴，或是把自己的画廉价挂到某夕夕上卖。

    但阮家爸妈却特别舍不得女儿委屈，他们能省，可孩子不能。

    比如在见到别的学生在用智能手机，而女儿还是老式的翻盖，他们就拿钱偷偷给女儿也买了一个……

    两老如今不到五十岁，常年的劳累却让他们已经有了皱纹和白发，但他们丝毫不觉得有什么，只为了孩子有个美好的未来。

    这也是剧本里‘阮绵’在被毁掉画画梦和父母被害后，会黑化得那么厉害的原因。

    她从小到大最大的梦想，就是让辛劳的父母看到光芒万丈的自己，让他们的付出有所得。

    可最后，柏盈盈和傅天承一起毁了这一切！

    她如何能不恨？

    纵然把自己卖给魔鬼，她也要将他们送进地狱去给她的爸妈赔罪！

    阮绵是真的好喜欢原主的性格，只可惜……好人不长命，祸害遗千年！

    她最大的错误就是太过心善救了男主和爱上了他。

    这一次……

    两千积分要赚是没错的！

    但最重要，阮绵无论如何都要替原身保住阮家爸妈！

    不过，这些暂时先不谈。

    因着原身的性子，还有阮绵本身也不是个阔气浪费之人，对于“男主”要丢她家床单的事情，就很不乐意。

    男人提着装床单的袋子，“谁说我要丢的？”

    阮绵：“啊？”

    “拿回去，收藏起来！”

    那人用着最斯文优雅的面孔，说着最变态鬼畜的话。

    阮绵：“……”

    她的小脸瞬间红得滴血，杏眸不可置信地看着那人，“你你你……”

    男人低头咬了咬她微张的可爱红唇，“毕竟是小恩人的第一次，嗯？”

    阮绵：啊啊啊，救命啊，警察叔叔！

    这里有个超级大变态外星物种！

    “哈哈哈……”

    男人倏而大笑出声，看着她，像是在看什么特别有趣的小宠儿，眼底的光芒变态得少女瑟瑟发抖。

    阮绵：呜呜，你不要过来啊！

    他像rua小奶猫脑袋一样揉了揉她的头发，“乖了，之后送你一百套床单。”

    阮绵：“……我不要！”

    谁知道他送来的床单是不是有什么别的鬼畜用法？

    不要说她多疑，这男人简直就是……

    男人挑眉，“哦？”

    他也像是想到什么变态事情，对她笑得特别温润好看。

    阮绵：救、救命啊！

    (本章完)

