    这个地方真大，而且空气特别的好。如果下一步的电影可以在这里取景那就太好了。温岚真的是干一行爱一行。

    宁浅语很羡慕庞大勇的生活风格，其实她也很喜欢旅游，即便是现在的自己有这个经济实力，暂时也是没时间了。

    想到这儿不禁面露难看之色。

    “怎么了？”细心的庞大勇看到她的样子，问道。

    “没事儿，就是想到些事情。”

    原本计划好的事情现在看来应该是没有时间了，不过在酒庄里她们也很愉快的度过了一天。

    圣廷苑别墅，陆御一个人坐在院子里，表情严肃眉心紧皱，冰霜傲骨的脸上多了几分阴沉。

    手里的手机震动起来，看了一眼便接了起来。

    “怎么样了？”陆御率先问道。

    “老板，姓吴的说要跟你见面聊，否则一个字也不说。”

    电话那边正是宋明。

    陆全民既然决定还是要找吴老板帮忙，那陆御必须要防范于未然。

    “跟他定个时间，我可以见他。”

    陆氏集团现在虽然跟宁氏集团的合作业务逐年减少，就在上次陆御搞了宁仲远一次之后，目前宁家的生意基本上已经跟陆氏集团没有什么关系。

    相反，因为陆氏集团和宁氏集团的业务重合率很高，所以两家最近一段时间明里暗里争斗了很多次，毕竟陆氏集团的吨位大，自然胜出不少。

    共同业务的受益者往往的财大气粗的那方，毕竟靠着大树好乘凉，这是人人都知道的道理。

    既然两家争夺市场地位，自然有人坐收渔翁之利，而那个坐收渔翁之利的正是宁浅语当初听到的那个神秘财团。

    吴老板的私人会所内，宋明一个人坐在会客厅，这不是他第一次见这位吴老板，但每次都要等上很久，也不知道他是不是故意的。

    “宋助理，吴总现在还有点事儿可能还需要一会儿，您看您是继续等着还是改天再约时间？”吴老板的秘书礼貌的走到宋明的身边笑着问道。

    宋明双眸凌厉脸色阴沉，顿了顿这才说到：“我等。”

    办事就要有办事的态度，这是宋明这么多年学到的经验之一。

    又是一个小时，就算他再不耐烦再有怨气，毕竟是求人办事，若连这个都不能容忍还能办成什么事儿。

    不久之后，地板上传来皮鞋咯哒咯哒的声音，宋明听得出来，这个声音正是吴老板。

    “吴老板您好。”

    只见吴老板身穿西装小马甲，脚踩棕色皮鞋，锃亮的反光。

    “宋助理，我记得我上次说的很清楚了，要么让你们陆总亲自过来跟我谈，要么我们之间就没有什么好说的，我跟陆全民合作也是一样的。”

    吴老板没有坐下，漏出鄙夷的目光，明显就是看不起宋明。

    在会客厅里转了一圈，看样子他不打算跟宋明长聊，毕竟他还不够格。

    “吴老板，我今天来就是来跟您聊这件事儿，您应该知道，我们陆总的身体并不是很好，所以希望您能谅解。这次您定地方，他一定到场。”

    宋明也没有再坐下，看得出来吴老板的意思，所以他简明扼要的把陆御的意图表达了一下。

    吴老板想了想看着宋明：“好，那就明天中午还是在这儿，我恭候陆总的大驾光临。”

    宋明眉心紧锁还想说什么，但吴老板可没有给他机会，说完转身便走了。

    陆御得知消息之后，对这个吴老板的意图了然于心，但现在若想把陆氏集团拿回来，恐怕还真需要他的合作，若这次让陆全民钻了空子，自己以后会更加的被动。

    天色暗了下来，宁浅语还没有回来，陆御看了眼手里的手机，想给她发条消息，拿起手机又默默的放下，随之伴随着一声叹气，信息终究没有发出去。

    “陆总，现在您需要用餐么？都已经准备好了。”梅姨看了眼时间问坐在客厅的陆御。

    平时这个时候陆御已经吃过晚饭坐在院子里休息了。

    “不用，等一会儿吧！”

    没几分钟，庞大勇的劳斯莱斯停在了别墅门口。

    “我还记得当初陆御说要在这儿给我留一套的，现在一回想已经是好多年前的事情了。这小子也不知道记得不？”庞大勇玩笑的声音响起，坐在院子里的陆御自然听的清清楚楚。

    他们怎么会在一起？陆御不由得心里想着，但眼下已经没有时间给他思考，宁浅语带着庞大勇走了进来。

    “最近身体怎么样？我可是从国外给你带了不少好东西哦。”庞大勇刚一进来就看到陆御独自坐在院子里，身影显得稍微有些孤独，庞大勇朝着他走了过去。

    “你什么时候回来的？”陆御疑惑的问道，他只是有些纳闷，她们两个人之间的关系什么时候走的这么近了？

    “今天刚到，这不正好碰到浅语，就送她回来，正好给你带了些东西。”庞大勇虽然显得很自然，但陆御也不是傻子。

    他以往不管去哪也经常给自己带东西，但大部分都是让人送过来，什么时候亲自跑一趟了？

    “吃饭了？”陆御随意问了一句。

    “没，怎么，你吃了？”庞大勇反问。

    陆御笑了一声说道：“没。”

    “那还等什么，走，陪老哥哥我喝两杯，我刚刚从酒庄拿了几瓶好酒，咱尝尝。”

    饭桌上，宁浅语一直没有多说话，心里多少对陆御有些意见，虽然她们之间不是真正的夫妻，但就算是名义上的也不能这样，陆氏集团出了那么多事儿，他竟然都不跟自己说。

    今天在车上不管是温岚还是庞大勇问她，她只能跟个傻子似的尴尬的一笑而过。

    “说说吧，是不是碰到什么难事儿了？”

    终于，庞大勇还是主动问了出来，他知道如果自己不问的话，以陆御的性格不管发生什么他是不会主动说的。

    “嗯？没事！老庞，看来你最近真的很闲。”陆御眼睛都不抬。

    “跟我还装？陆氏集团的股价到底怎么回事儿，内部若真没有问题的话，会呈现那个局面？别人不懂，难道你能骗了我？”庞大勇端起高脚杯独自小抿一口说道。

