
　　“皇叔！”

　　年纪要长于刘成好几岁的张辽，见到刘成过来之后，立刻站起身来，对着刘成很是恭敬的开口打招呼。

　　刘成笑着对张辽摆了摆手：“文远不用这样客气……”

　　……

　　“文远，我终究还是汜水关的都督，且我行踪已经暴露，我已经准备向相国请求带兵返回汜水关了。

　　但对于孟津这里，我还是有些放心不下。

　　白波贼虽然被大败了一场，但根基还在，卷土重来，未必可知。

　　袁绍那里一样可以派兵至此，进行攻击。

　　这里乃是洛阳位于西北的门户，不容有失……

　　因此上，我准备向相国推荐文远你为这孟津渡的都督，总督孟津这里的兵马，进行防守，抵御贼兵……”

　　刘成见到张辽之后，没有与张辽有太多的客套，直接就将他此行的目的给说了出来。

　　很是直截了当。

　　这就是刘成经过了好一番的思索之后，想到的将张辽拉拢到自己这边的办法。

　　对于推荐自己做官，尤其是做高官的人，人们通常情况下，都会很感激的。

　　尤其是在这东汉的二元君主制之下，这种关系，就会被看的更重。

　　张辽一旦经过刘成的力荐，成为了孟津这里的都督，那就会被打上深深的、刘成的印记。

　　这种关系，不仅仅在社会上能够得到人的认可，也能够得到被举荐人的认可。

　　四世三公的的袁家，门生故吏遍天下，其中的一大重要原因就在于此。

　　更妙的是，孟津这里确确实实是一个极为重要的所在，真的需要有一个很有能力的人，在这里统兵。

　　而张辽，也牢牢的抓住了之前的时候，刘成给他的机会，在战阵之中，成功的证明了自己的能力。

　　是一个非常适合在孟津渡这里当统帅的主要人选。

　　比吕布都要适合。

　　毕竟，吕布之前也不是没有带兵在孟津这里打过。

　　而且，吕布还需要带兵待在董卓身边守洛阳，根本脱不开身……

　　听到刘成的话之后，张辽一愣之后，有些稍稍的沉默，。

　　就在刘成以为张辽会推辞，或者是进行一番谦让，且他已经在心里面准备好了说辞，进行劝说的时候，张辽却对着刘成很是郑重的施了一礼。

　　“承蒙皇叔如此看重，张辽虽然本领微末，又如何敢推辞？

　　必定不辜负皇叔厚望，在这里带领兵马，好好的守住孟津，不让半个敌人过孟津！”

　　他这样说着，又将话锋一转，说道：“皇叔的一片苦心与诚意，张辽都已经知道。

　　张辽不过是一边郡武夫，却被皇叔这样看重，初次相见，就礼遇有加，直接破格给予重任，给了我证明自己能力的机会。

　　如今又要再度举荐张辽为都督，使得张辽能够成为镇守一方的人物，此等恩情，不亚于再造。

　　张辽虽然只是一个粗鄙之人，却也知道一些道理！

　　我与吕奉先没有太多的恩情在。

　　只是因为大家都是丁刺史部下。

　　相国新收吕奉先之后，为了安抚这人，就将我还有麾下兵马，给划分到了吕奉先那里，归其统领。

　　但相较于其余人，我还是有很大的自主权。

　　而且，吕奉先此人，勇则勇气矣，为人处世上面，却有些恃勇而骄，疑心又比较重，差皇叔远矣！M.23sk.com

　　今番皇叔这般待我，我张辽岂能不知好歹？！”

　　听到张辽的这一番话，刘成当真是又惊又喜！

　　毕竟这可是张辽张文远！

　　历史上，能够止江东小儿夜啼的狠角色！

　　但惊喜之余，又觉得出现这样的事情，也在情理之中。

　　就在这个时候，刚刚说完话的张辽，又有了新的举动。

　　他忽然对着刘成单膝跪下了下去：“张辽愿意奉皇叔为主，今生定然不相负！”

　　正在那里在心里面想着事情在情理之中的刘成，顿时愣住……

　　张辽却没有发愣，他见到刘皇叔被自己的举动，给惊的有些发愣之后，就接着开口说道：“张辽不是一个有太大野心的人，也是一个有自知之明的人。

　　论起勇力，与打仗这些，自认还是有一些本事在的，但一旦涉及到朝堂这些东西的时候，就不成了。

　　这些日子，张辽在洛阳，见识了太多的朝堂争斗，见识了太多以往有权有势的人，是如何在一朝之间就家破人亡，失去所有的。

　　一番的观看下来，越发觉得深不可测，总是担心……

　　皇叔您不一样。

　　您不论是勇力，还是指挥兵马进行战斗，都可以说是世之罕见的将领。

　　张绣所言的霸王与韩信的合体，一点都不是虚言。

　　不过，我确觉得他少说了一些。

　　按我所理解，应该再添上一个人！

　　这个人就是高祖！

　　皇叔您身上有这三人的长处！”

　　本来的时候，刘成觉得，经过一些时间的缓冲，自己就能够缓过劲来。

　　结果，听了张辽后面的这些话之后，刘成变得更加震惊与懵逼了。

　　自己是楚霸王、韩信、以及汉高祖刘邦的合体？

　　集合了他们三人优点与长处？！

　　自己什么时候，这样牛了？

　　自己怎么都不知道？！

　　在刘成的持续懵逼之中，张辽再一次的开口：“霸王与淮阴侯，都极为擅长作战。

　　一人勇力惊人，一人擅长战术运用，但这二人，都缺乏一些东西。

　　这东西就是朝堂争斗的能力！

　　但凡是多些这方面的能力，也不至于会落到最后那样的结局！

　　皇叔您则不同，除了作战上面极为勇猛之外，您在朝堂争斗上面，也是极为有能力的。

　　这从您得罪伍琼这些人，后来又毫不犹豫的斩杀了袁隗一家上面，就能够看的出来……

　　所以，张辽觉得，仅仅是将这二人来比主公，是不太全面和正确的，应该再将高祖给加上去！

　　张辽此番认主，不仅仅是因为皇叔您极为会打仗，一身豪气惊人，又非常的平易近人，爱护兵卒，也不仅仅是皇叔，您对张辽青眼有加，有知遇之恩，还因为皇叔您有朝堂上面的能力！

　　这样的能力，能够让皇叔您走得更远！

　　我这样的人，跟随在皇叔身后，有皇叔庇佑，能够避开许多的危险，不至于活得太提心吊胆！

　　这点，是吕奉先所没有的，良禽尚且择木而息，我张辽……”

　　听了张辽这样的一番话之后，刘成伸手握住张辽的一双手，将之给拉了起来。

　　“文远有虎将之才，今番我得子远，犹如高祖得韩信也！”

　　刘成满是欣喜，又不失诚恳的说道。

　　“有些事情，文远不用担心，但凡有我刘成在，这些来自于朝堂的争斗，就不要想要伤害到文远你！

　　在战场上，我刘成能够为了一百多辅兵，渡河击两万余敌军，在朝堂之上，我刘成也绝对不会放弃手下的任何一个人！”

　　他紧紧握住张辽的手，极为坚定的出声说道。

　　张辽闻言，用力的点点头道：“主公如此说，张辽就心安了！”

　　刘成并没有被彻底得到张辽的效忠所带来的喜悦，给冲昏头脑。

　　他与张辽定下关系之后，他想了一下开口说道：“文远，你我之间，现在虽然定下了这个关系，但今后在称呼上面，还是如同现在这样，以皇叔相称就好，不用喊什么主公。

　　在如今的情况下，被相国，还有奉先等人给听去了，并不好……”

　　张辽闻言，就用力的点头，出声应答道：“张辽知晓。”

　　刘成又在这里待了一阵儿，与张辽说了一些话之后，就从张辽这里离开了，什么地方都没有去，直接就回到了自己营帐。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“嘿嘿黑……”

　　在外人眼中，很有风度与气势的刘成，返回到帐篷之后，帐篷之内，立刻就响起了一阵儿接着一阵儿、还有些被压抑的‘嘿嘿黑’的声响。

　　刘成笑得比偷到鸡的狐狸都要开心。

　　五子良将啊！

　　这可是五子良将之中的张辽啊！

　　最近一段儿时间里，自己先得徐晃，今天又得到了张辽的效忠，这如何不让刘成感到由衷的欣喜？

　　这种得到猛将的快乐，与内心之中由衷的喜悦，居然是让刘成觉得，比在三国收了美人都要强烈……

　　在这里傻乐了一阵儿之后，刘成就找来纸笔，在心里面进行了一番的构思之后，开始动笔书写。

　　向董卓说自己返回汜水关那里进行防守，以及自己走后，让张辽接替他，成为孟津渡新统帅的事情。

　　在信中，他对孟津，以及汜水关那里的局势进行了一些分析。

　　对张辽的实力，以及在正面统兵时的表现，进行了一个比较详尽的述说。

　　而后，从多方面论述了他重新返回汜水关，以及让张辽成为孟津渡新统帅的必要性……

　　……

　　“哈哈哈！好！好的很！”

　　洛阳城中，很是富丽堂皇、在刘成这种从后世而来的人眼中，又充满古香古色的相府之中，董卓发出一连串极为爽朗的笑。

　　笑声落下，他狠狠的一巴掌拍在了自己的大腿上，猛地站起身来。

　　“好啊！克德是一员虎将！

　　是无比锋利的利刃！

　　出鞘必斩贼首！

　　白波贼逞凶，张济部战败，岌岌可危！

　　奉先率领兵前去支援，也只是止住了颓势而已！

　　几日之间，数次冲杀，都不曾真的将白波贼打破！

　　有些让我失望。

　　克德过去之后，率兵自小平津夜渡黄河，绕到白波贼后面，突然发难……

　　不过是一夜之间，白波贼就尽数溃败而去！

　　留下无数尸首……”

　　董卓越说越是兴奋，来到洛阳之后，肚子上日渐增多的肉，都在随着他的诉说而颤动。

　　就连边上的李儒，也都变得激动。

　　“这克德就是有本事，不仅仅是算术好，打仗上面，也是真的有一套……”

　　李儒也出声，对老丈人的话进行应和……

　　这样说了一阵儿之后，李儒出声提醒道：“岳父大人，那个…之后见到奉先的时候，还请您稍稍的掩饰一下对克德的欣赏与夸赞，免得他太难堪，也避免也因此与克德产生更多的矛盾。

　　我听说现在奉先对克德的意见可不小。

　　他二人都是岳父大人您的手下大将，若是闹得太僵了，只怕不太好……”

　　董卓闻言笑着摇摇头：“不用，用兵这上面，你只知其一，不知其二。

　　有能力者吃肉，没能力者吃碗稀粥饿不死就已经很不错了！

　　打仗打不胜，还想要好言语，这是哪门子的道理？！

　　兵将不能一味的在手里面捧着，该罚的时候，一样需要下手去罚！

　　赏罚分明才能造就强军！

　　至于你所担心的隔阂，这点不用担心。

　　知道了耻辱，有了差距和对比，才有劲头在今后去好好的打仗。

　　以往克德没有来的时候，奉先自恃勇力，确实有些过于自傲了。

　　现在克德来了，借助着克德，对其好好的敲打一番，让其清醒清醒，好好反思，知耻后勇也是好的……

　　至于和克徳之间的关系，倒也不用担心，手下大将之间，本身也就不能太过于和睦了，太过于和睦了，容易让他们丧失锐气。

　　不和睦了，彼此之间，好相互憋着一股子劲，相互竞争，做出更多的事情来……”

　　李儒闻言，点了点头，表示理解，随后又开口询问道：“可他们闹得太过于生分了，到时间在战场之上，遇到紧急情况了，却相互使绊子，不支援，贻误了军机大事……”

　　董卓闻言笑了笑：“这个你也不用担心！

　　有我在，他们闹不到这一步，也不敢闹到这一步！

　　他们翻不了天，这天也塌不下来！”

　　在说这些话的时候，董卓有强烈的自信，日渐肥胖的他，身上再一次出现了多年领兵养出来的气度。

　　这种胸襟与气度，以及气势和自信，远不是李儒这种接触了军事的文人能够比拟的。

　　面对这样状态下的老丈人，李儒唯有躬身拜服。

　　“克徳此次立下了大功，不知岳父大人，想要如何对克徳进行封赏？”

　　这样过了一会儿之后，李儒主动开口，问起了这个事情。

　　听到李儒这样说，董卓不由陷入了沉思之中，这样过了一阵儿以后，他望着李儒开了口：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七七章 是霸王、淮阴侯和高祖三人的合体！免费阅读。https://xs.23sk.com 