    第6章你照照镜子，看看你是读书的料吗？

    唐雅微微垂头，轻攥住白色长裙：“妈，婉茹姐姐应该忙着工作，不是故意忘记爸爸的生日，您别怪她。”

    周淑兰冷冷一哼，对自己的亲生女儿十分头疼：“她能有工作？天天不是打架就是泡酒吧，我当年就是生只耗子也不该生她！”

    唐雅眼神闪过戏谑，依旧温声细语替姐姐说话，结果火上加油，让周淑兰更加生气。

    周淑兰本来极其宠爱女儿唐婉茹，可这孩子越长越叛逆，总是惹是生非。甚至在十八岁生日那天宿醉，不知道和哪个野男人睡到一起，未婚先孕，丢尽唐家的脸！

    本来唐家和顾家的婚事板上钉钉，就因为唐婉茹做的龌龊事，婚事无法继续，周淑兰都不知道该如何向顾家老爷子交代...

    母女俩穿过小区林荫道，抵达唐婉茹居住的小别墅。

    周淑兰还沉浸在愤怒中：“还有唐糖那小屁孩，一点也不讨人喜欢！我周淑兰就是饿死、死外面、从这里跳下去，也绝不会喜欢唐糖这个外孙女——”

    话音未落，母女俩忽然听见前面传来郎朗读书声。

    “Abandon，Abandon，Abandon，放弃，舍弃，抛弃。”

    “短语，abandononeselfto...”

    清脆爽朗的读书声，穿过午后清冽阳光，落入耳畔。

    周淑兰听出这是女儿的声音，愣了愣，下意识走过转角，看见唐婉茹正拿着一本英语单词书，素面朝天在花园里来回踱步，边走边背单词...

    周淑兰如遭雷劈，怀疑自己在做梦。

    要知道，上回看见婉茹读书，还是在幼儿园！后来婉茹不知道从哪里找来乱七八糟的言情耽美书，整天泡在小说堆里，成绩常年稳定在年级倒数第一。

    唐雅也是极其震惊。

    这贱人居然在背单词？

    一定是装给周淑兰看的！

    “妈咪，喝水。”软乎乎的小女孩音传来，周淑兰看见一个粉雕玉琢的小姑娘，捧着半杯柠檬水吭哧吭哧跑来。

    唐婉茹摸摸闺女的小脑袋：“谢谢宝贝，妈咪还有两个页单词没有背，你先回去看电视。”

    唐糖：“好哒~”

    唐糖无意间瞅到路边的周淑兰和唐雅，这两女人是谁？

    倒是唐婉茹认出来了：“妈，妹妹，你们怎么来了？”

    周淑兰微咳一声，迈着六亲不认的步伐走过来：“我来看看你死没有，昨天你爸生日，你为什么不回家？”

    唐婉茹拍脑袋：“哎呀，我昨天在背语文，忘了。”

    周淑兰表情十分复杂，想把闺女送去精神科做检查。

    读书？

    你照照镜子，看看你是读书的料吗？

    唐糖则是歪着小胖脸，皱眉看着周淑兰，越看越熟悉。

    猛地想起，重生前自己在律师事务所工作，闲来无事翻看京都的案卷资料，看见一则【唐氏集团董事长夫妇意外火灾死亡，巨额遗产由养女唐雅继承】的案子。

    当时唐糖还挺感慨，多有钱的夫妻俩，命不好在火灾中一命呼呜，有钱没命花。

    现在才发现，唐氏集团董事长夫妇...居然就是我外公外婆？

    好好的两口子，怎么就遇到火灾了...

    (本章完)

