    王瑞：“观众朋友们大家好，又到了每天一期的文明讲坛节目了。

    　　想必大家都已经听说了吧，就在昨天的十个游戏日之中，我们华夏玩家的大军不仅成功攻破了日月城，还全歼了此次入侵青藏高原的八部天龙公会大军。

    　　这本来应该是一个让所有华夏玩家为之振奋的好消息，可是随后却发生了一件让所有人都始料未及的事情，给这次的胜利蒙上了一层耻辱的阴影。

    　　在攻破日月城之后，华夏玩家联军和腾龙军的玩家因为争抢战利品而发生了严重的内讧，最后直接演变成了一场大规模的内战，双方有近百万玩家死于这场自己人的内乱之中。

    　　现在我们华夏区的论坛上什么样的传闻都有，让大家都不知道该去相信谁了，所以我们今天特意请来了其中的一位当事人宁远，来为大家解释一下当时到底是发生了什么事情。

    　　欢迎宁远。”

    　　宁远知道那些和自己有仇的玩家肯定会借助此次的事件来大肆制造话题抹黑自己的，所以在下了游戏之后，他主动联系上了文明讲坛的节目组，表示愿意去参加节目，亲自在节目上为大家解惑。

    　　而文明讲坛的制作组也正想要邀请宁远来参加节目呢，于是双方直接一拍即合。

    　　走进演播室，宁远先是朝摄像机给所有的观众行了一个礼，然后快步来到了王瑞的对面坐了下来。

    　　王瑞：“宁远，现在大家都十分关心这次的内乱事件，你能否为我们介绍一下当时的具体情况？”

    　　宁远道：“说来话长，三言两语无法说清楚，我必须要从头和大家说起。”

    　　王瑞：“可以，我们和电视机前的观众朋友们一起洗耳恭听。”

    　　宁远：“在发现日月城易守难攻之后，我便和我手下的军师们制定了一个断绝后路、围魏救赵的战略战术。

    　　在猛攻日月城的同时，我将神鹰帝国的几支精锐军团调派到了茶马古道上。

    　　经过一场激烈的大战之后，我手下的神鹰军成功攻破了茶马古道上的重城——昌都城。

    　　在占领了昌都城之后，我军一路急行军，没有给敌人任何的喘息时机，一直打到了拉萨地区。

    　　拉萨不仅是虎摘日的老巢，同时也是连接着日月城和印度的一个重要中转站。

    　　失去了拉萨之后，八部天龙公会位于日月城的大军就会立刻成为瓮中之鳖，所以他们必须要回兵去救援拉萨，重新打通整条通道。

    　　于是，为了重新打通这条通道，虎摘日率领着一部分的猛虎军离开了日月城。

    　　八部天龙公会之所以能够守住日月城，虎摘日的猛虎军功不可没。

    　　所以想要攻破日月城，就必须要将虎摘日的猛虎军给调离日月城。

    　　我们奇袭茶马古道，围困拉萨城，为的就是围魏救赵，将敌人给调离日月城。

    　　很显然虎摘日和萨米尔也知道这个道理，所以他们虽然派出了一部分精锐回援拉萨，但还是在日月城留下了一部分的猛虎军。

    　　日月城内的建筑防御体系是屠龙阁精心修建的，只要辅以一部分的猛虎军战士进行防御，我们就很难将其攻破。

    　　所以为了将留守的这支猛虎军给调离出去，我直接派遣飞行军团和妖族军团对敌人位于日月城南侧的军营发动了突袭。

    　　本来我是打算将城内的猛虎军给调到城南战场的，但是不知道出于什么原因，城内的那支猛虎军在离开日月城后，竟然直接沿着倒淌河向着青海湖的方向逃走了。

    　　虽然不知道敌人内部到底出了什么问题，但猛虎军的撤离对于我们来说绝对是一个天大的好消息，所以我们直接将大量的军队都投入到了城内的战场上，准备一鼓作气将八部天龙公会给彻底击败。

    　　就在我们在城内一路凯歌之时，我突然得到了萨米尔率领一支狼人军团向南逃离的消息。

    　　萨米尔是八部天龙公会的会长，这次入侵青藏高原，他是始作俑者，如果让他活着逃回了印度，那对我们来说绝对是一种耻辱。

    　　于是为了将萨米尔这个罪魁祸首给留下来，我直接率领着一支银飞马军团从日月山上绕了过去。

    　　等我配合着一支绕到敌后的神鹰军将萨米尔和那支逃走的狼人军团消灭之后，我才知道后方的战场上我们自己人打了起来。

    　　等我返回日月城时，这场大规模的玩家内战已经结束了，华夏玩家联军和我的腾龙军一共有近百万人死于这场内乱。

    　　为了搞清楚发生内乱的具体原因，我将腾龙军的一些幸存者都找了过来进行问话。

    　　哎，谁能想到，这场大规模内乱的起因竟然是为了争抢八部天龙公会留下来的那些粮食和物资。

    　　如果我当时没有率军去追击萨米尔，那么双方玩家之间的争斗绝对不会演变成后来的大乱战。

    　　所以对于这次发生在日月城的玩家内乱，我负有不可推卸的责任。

    　　在这里，我真诚的向所有华夏玩家道歉，对不起，让你们失望了。”

    　　说道最后，宁远直接起身，朝着摄像机的方向深施了一礼。

    　　王瑞：“哦，原来是这么回事啊。

    　　那论坛上为什么说你回来之后，直接将华夏玩家联军的高层全部斩杀了呢？

    　　一些自称是华夏联军的玩家还说你将他们给软禁在了军营之中，但凡有擅自离开者，全都遭到了无情的射杀。

    　　这些事情全都是真的吗？”

    　　王瑞微笑着看向了宁远，并没有想要放过他的意思。

    　　宁远点头大方的承认道：“没错，这些事情全都是真的。

    　　李奇等人身为华夏玩家联军的最高领导班子，他们竟然无视双方玩家之间的冲突，放任事态的发展，致使事情最终走向了无法挽回的局面。

    　　可以说这次的玩家内乱，他们负有严重的渎职之罪。

    　　在战场上军令如山，像他们这种领导人，根本就不配去领导华夏玩家联军，所以我直接将他们当场斩杀，以儆效尤。

    　　至于软禁剩下的那些华夏联军玩家，我的主要目的其实是为了保护他们。

    　　现在两支军团的玩家已经杀出了真火，如果不将他们看管起来，双方的玩家见面之后肯定会继续爆发冲突。

    　　之前发生冲突时，我不在场，所以不能阻止。

    　　我回来之后，这种亲者痛、仇者快的事情无论如何都不能再次发生了，所以我必须要将实力较弱的一方给保护起来。

    　　主持人，你可能还不知道，当时华夏联军和腾龙军发生内战时，战场上还有一支八部天龙公会的玩家军队没有被消灭呢。

    　　他们的军营位于一处高地上，他们是全程观看了我们自己人的内斗，估计现在全世界的玩家都在等着看我们华夏玩家的笑话呢。”

    　　对于这个问题，宁远在来之前就已经打好了草稿，就等着王瑞主动问出来呢。

