
　　“咚——”

　　钟声浩荡，似穿破了岁月时空，恐怖的力量从妖皇钟上爆发出来，直震的方圆千万丈虚空都几乎化作真空，形成一片灰黑色的空间，远远看去就像是那一片空间都崩碎了一般。

　　以玉虚山为中心，方圆十多里的其他山峰更是第一时间轰然倾倒崩塌，完全承受不住妖皇钟上爆发出来的力量。

　　受到妖主身上的妖皇血脉刺激，妖皇钟的反应越来越激烈，爆发出来的力量也越来越强大，给人的感觉似要全部复苏过来一般。

　　“阴阳无极，镇！”

　　高空中，玉虚子大喝，一身实力也是第一时间爆发到极致，执掌着太极道图运用太极道图的力量镇压妖皇钟的力量。

　　无尽阴阳之力从太极道图上爆发出来，整个玉虚山的上空都化作黑白二色。

　　“这就是神兵的真正力量。”

　　上百里之外，白云之上，陈川远远看着玉虚山上妖皇钟和太极道图的碰撞，心神不由为之动容，虽然相隔了上百里，但是他依旧能感觉到玉虚山上妖皇钟和太极道图所爆发出来的恐怖力量，这股力量，已经完全达到了天人第三境层次，甚至给他的感觉，妖皇钟和太极道图的力量，都还没有彻底全面激发出来，也就是说，就算是如此，都还不是神兵的极限力量。

　　陈川清晰的感觉到，无论是妖皇钟还是太极道图，所爆发出来的力量，在力量层次上，都明显远远超出了天人所掌握的本源法则层次，给人一种玄之又玄如同大道的感觉，虽然妖皇钟和太极图所蕴含的这种力量程度不高，给人的感觉似仅仅只有一丝丝、一缕缕，但就是这一丝丝、一缕缕，所爆发出来的力量却超乎想象。

　　这是大道之力！

　　哪怕只是一丝丝、一缕缕的大道之力，所能爆发出来的未能，都可以轻而易举的达到天人层次的极限。

　　传言世间的神兵都是由证道者留下，神兵中蕴含着证道者的大道之力，所以威能强大无比，如果神兵的力量能全部激发出来，甚至能直接爆发出远超天人层次的力量，因为神兵蕴含着大道威能，而大道之力，已经是完全超出天人层次与证道者等同的那一层次力量，就算只是蕴含的少部分大道之力，但只要爆发出来，都不是天人层次的存在所能对抗抵挡。

　　如果神兵的力量全部复苏爆发出来，就算是天人第三境的存在，都别想对抗。

　　当然，神兵有灵，要想彻底掌握，也不是轻而易举的事情，除了妖皇钟这种死认妖皇血脉的特殊神兵，其他任何神兵，无论是任何人，都很难彻底掌握。

　　而此刻玉虚子所执掌的太极道图能爆发出这般强大与妖皇钟对抗的力量，陈川感觉并非是因为玉虚子的执掌，反而更像是太极道图受到了妖皇钟的刺激才跟着爆发出这般力量。

　　“轰隆隆！”

　　万丈高空之上，道门的那个天人第三境高手和妖主的对战也进入到白热化，两者位置越打越高，看起来似要打出大气层的节奏，就是以陈川如今的实力视力，看两人的声音都已经小的快成针孔般大小的两个点。

　　天翼王、陆山王、赤火王等其他悬空山妖王和道门其他天人强者的对战也进入到白热化。

　　悬空山三十五大妖王，六个天人第二境，二十九个天人第一境。

　　道门的天人力量显得要弱少很多，只有十七个，三个天人第二境，十四个天人第一境。

　　不过即使如此，也已经足够惊人，平时道门玉虚山明面上的天人强者也不过刚好一掌之数，除了玉虚子这个玉虚一脉的脉主之外就只有四个天人第一境的高手，但是现在悬空山的妖族一打过来，玉虚山就突然给你多冒出了十几个天人强者，甚至还有一个天三的强者，这简直恐怖。天籁小说网

　　而且，这可能还只是道门三脉中玉虚一脉的力量，因为另外太真、上清两脉的天人高手，陈川都还没有看到，以他如今的实力地位，对于道门这等势力的明面上的天人强者有哪些他自然不会不清楚。

　　玉虚一脉明明是的天人高手有五个，一个就是玉虚一脉脉主，眼前执掌太极道图对抗妖皇钟的玉虚子，天人第二境强者，随后就是云华、云耀、云真、云霄四大天人第一境的真人。

　　太真一脉明面上的天人高手有四个，一个是太真一脉脉主太真真人，也是天人第二境高手，其次还有三个天人第一境高手，分别名为明玉、紫华、玉微。

　　最后的上清一脉明面上也有四个天人，一个就是上清一脉脉主上清真人，与玉虚子、太真真人一样同为天人第二境，剩下还有三个天人....

　　但是此刻，玉虚山上，那些道门的真人中，除了玉虚一脉的道门天人之外，其他太真、上清两脉明面上的天人高手他一个都还没有见到，这就证明，此刻玉虚山上的那些道门真人，或许只是玉虚一脉的天人高手，剩下的太真、上清两脉的道门天人都可能还没有到来亦或者还隐藏着。

　　这简直恐怖。

　　平日里明面上一个天人都是雄霸一方名动天下的至强者，但是放在道门中，一下子就给你蹦跶出十几个，还可能只是道门三脉中一脉的天人数量，甚至搞不好，这些天人，就算是在玉虚一脉中，都还不是全部。

　　难怪古今以来，无论是任何王朝更替，无论是任何雄才伟略、修为盖世的王者，都不曾对道门或佛门动过手。

　　事实证明，道门能从古至今都屹立不倒执天下牛耳，并不是没有道理，如果道门不强大，也不可能做到这一步，自古以来，多少王朝更替，多少兴衰成败，但是道门却能一直这般屹立世间并且永远保持顶尖地位，想一想都知道，道门有多强大。

　　就像是修行界的一句玩笑话，道门有多强大，隐藏着有多少高手，或许道门自己都不清楚，真到了道门危难时刻，说不准哪个石头缝里就会突然蹦出一个无敌般的强者。

　　“杀，先灭玉虚，再灭道门，我妖族崛起，就在今日。”

　　陆山王冷喝，随即整个人显露真身，化作一头山岳般大小的巨大黑虎，双脚踏着黑色火焰，犹如从地狱九幽而来的无上魔神，对着玉虚山的护山大阵一掌拍下。

　　轰隆！！

　　玉虚山整个护山大阵的光幕都猛地剧烈一颤，看起来似差点被陆山王一掌拍碎。

　　“昂！”

　　一声高昂的龙吟响起，一条长达千米的黑龙在玉虚山的上空出现，张口吐出大片黑色龙炎，将空间都灼烧成大片真空，不过仔细看，这黑龙虽是龙头龙身，但是腹下却只有两只脚，而非四肢，这并非真龙，而是蛟，正是悬空山诸多妖王中的另一个顶尖妖王黑蛟王，同样是天人第二境层次的恐怖大妖。

　　一头火红全身燃着熊熊烈火羽翼张开足足上百丈犹如凤凰的巨鸟也显化出来，那是赤火王。

　　“轰隆隆！”

　　一众悬空山的妖王都在这一刻显露出真身，爆发出全部力量，冲击玉虚山的护山大阵。

　　方圆上百里的大地都在摇晃，如同地震般，距离玉虚山近一些的山峰更是早已彻底崩碎殆尽。

　　这是惊人的一战，除了天人层次的强者，天人之下，根本连参战的资格都没有。

　　“噗！”

　　玉虚山内，有道门天人开始咳血，终究人数上与妖族的这些妖王差距过大，纵使有护山大阵作为支撑，但是持久之下，人数的劣势终究无法弥补。

　　随着第一个天人咳血，像是引发了连锁反应，其他天人第一境的天人都纷纷吐血，整个玉虚山的护山大阵也顿时剧烈震颤起来，显得摇摇欲坠。

　　“他们撑不住了，一起出手，覆灭玉虚山，就在今日。”

　　妖族一种妖王精神大震，陆山王又喝道。

　　“不行，妖族天人众多，诸位真人要撑不住了。”

　　玉虚山内，赵青璇和诸多玉虚山天人以下的修士也是瞬间脸色大变。

　　“差不多了。”

　　这时候，远处白云之上，陈川也轻语一声，看了这么久，战局发展到这一步，他觉得自己也是该出手了，虽然可以继续看下去，但是没必要，妖主已经被拖住，他已经可以进场收割妖族的这些妖王，正好趁现在玉虚山的护山大阵要被攻破之际出手助道门一臂之力，还可以赢得玉虚山的好感让玉虚山欠自己一个人情。

　　“轰！”

　　妖族的一众妖王再次联手攻击，整个玉虚山的护山大阵再次剧烈一颤，眼看摇摇欲坠就要被攻破。

　　刺啦——

　　这时候，远处，剑光乍现，伴随着一声剧烈的犹如天地被撕裂的声音，如天外流星，划破天地。

　　一剑西来，天外飞仙。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零二章：出手免费阅读。https://xs.23sk.com 