    “是…宫主！”

    青老闻言，点头恭敬应道。

    “如今九天大陆在魂族的入侵下，情况极为艰难。”

    “其他几域就不说了，基本都和青天域差不多，甚至还要更差。”

    “中天域…虽然属下没有回去，但也有所耳闻。”

    说这这里，青老顿了顿，继续开口:

    “不久前…”

    “中天域各方势力圣人们和魂族展开了一场惊天圣战…”

    “我方战败…听闻足足陨落了五名圣人！”

    “此事轰动了整个九天大陆！”

    “至于现在中天域情况到底如何，属下就不知道了。”

    “你说什么?”

    叶浪听完，眼神顿时一缩。

    竟然已经陨落了五位圣人?

    魂族这才入侵多久?

    “这样一来，那剩下的圣人们定然更加难以抵挡魂族入侵…”

    “如今还没完全沦陷，或许只是靠着各方霸主级势力，无数年来的底蕴在支撑吧?”

    叶浪心念急转，猜测道。

    “不知道真武大陆的圣人们，联合其他大陆联合的怎么样了…”

    此时距他离开真武大陆，还不到十日。

    想来天斗星盟还没有联合完毕…

    “在青天域收割一波，将道具点积累起来，就去中天域找他们。”

    叶浪心中有了定计，忽又想起什么，问道:

    “对了…”

    “师尊他，没出事吧?”

    要是死的圣人之中有阴阳圣人，那可就有点倒霉了…

    “不清楚…应该没有吧！”

    青老和另一名大帝对视一眼，不是很确定。

    这些消息，他们不是从阴阳天宫的人那里得来，倒确实不知道陨落的究竟是哪几位圣人。

    “应该没那么倒霉吧…”

    叶浪暗暗自语，阴阳圣人有他给的那些装备，应该不会那么轻易就没了的！

    “先进去。”

    叶浪将担心压在心底，带着苏雪梦，朝前方走去。

    在灵霄宗弟子们面前，停留下来。

    众灵霄宗之人，包括墨玉，都是满脸惊奇崇拜的看着他。

    不过眼神落在叶浪搂在苏雪梦的手上时，却忍不住微微怪异。

    叶浪不是和女帝大人…

    怎么又和苏雪梦这样。

    她们…

    不是师徒吗?

    不过疑惑归疑惑，却没人敢问。

    苏雪梦能感觉到一众同门看自己的目光，不由有些害羞。

    “咳咳。”

    墨玉轻咳一声，来到叶浪面前。

    “一段时间没见…想不到你已经到如此层次了。”

    “实乃灵霄宗之幸啊！”

    墨玉微微感叹，依稀还记得当初叶浪强吻女帝大人，又大胆表白的事情。

    女帝大人还让他看住这小子呢。

    “对了。”

    “女帝大人呢?”

    墨玉记得叶浪当初是和女帝大人一起离开灵霄宗的。

    怎么现在却不见她身影。

    其他灵霄宗弟子，还有他身旁的苏雪梦，也都是疑惑的看着叶浪。

    “老婆…女帝大人她如今不在九天大陆…”

    叶浪叫殷嫣然老婆习惯了，贸然叫回女帝大人，还有点小小的不习惯。

    “不过大家放心，女帝大人很安全。”

    “就是短时间，估计不会回来了。”

    “短时间不会回来了吗?”

    墨玉微微一怔，殷嫣然是灵霄宗的宗主，宗主不在，灵霄宗没有人做主。

    在这乱世之中，没有人领头，灵霄宗显得很是散乱。

    “嗯。”

    叶浪一边开口，已经一边带着众人来到了灵霄宗演武场。

    看着周围熟悉的建筑，叶浪心底有些感慨。

    “墨长老。”

    叶浪停下脚步，转身看他。

    “女帝大人不在宗门，但宗门不能没有宗主。”

    “你资历经验老道，便由你接手吧。”

    “这…”

    “你回来了，宗主之位由你担任，不是更合适吗?”

    墨玉也没搞什么虚假推辞那套，奇怪的看着叶浪。

    “呵呵。”

    叶浪摇了摇头。

    “魂族入侵，我还有很多事要去办，怕是无法留在灵霄宗。”

    “你是最合适的人选。”

    “可是…我的修为。”

    “连魂族之中，只能对付魂族之中，较弱的一些魂将。”

    墨玉有些惭愧，他只是皇境修为。

    以前不觉得有什么，反而感觉还不错。

    但魂族入侵之后，他才发现小小的皇境修为…

    是真的连自保都不能！

    “不用担心。”

    “青老他们会一直留下来帮你。”

    叶浪指了指青老二人，后者两个连忙一阵点头。

    “我也会留下资源，助你突破帝境，然后装备起来。”

    “不出意外，在青天域，自保应该无恙。”

    他还有句话没说，之后他会去青天域收割魂族。

    将有威胁的通通变成道具点！

    话语落下，叶浪挥手，面前顿时出现一大堆资源！

    丹药…符箓…兵器！

    且品级都不低，至少都是帝品！

    都是叶浪装逼有奖系统获得的奖励。

    有不少就是刚才那波装逼的奖励。

    以及储物戒之中，剩下的一些。

    “这里面有几种丹药对提升修为境界有妙用，你多服点…”

    “突破帝境应该不难！”

    “虽然可能有点副作用，但眼下修为越高边多分自保之力。”

    叶浪指着资源里面的丹药，开口道。

    “你们如果缺，也可以在这里拿。”

    叶浪扭头，对青老二人道。

    而墨玉等人，看着叶浪随意出手，就是如此多，且品级极高的修行资源。

    脑瓜子不由嗡嗡直响！

    这也太壕了吧。

    周围，玄天剑宗还有其他宗门的幸存弟子，见状更是瞪大了眼。

    羡慕的眼泪从嘴里流了出来…

    “要不是你们修为确实低了点，给你们留点圣级资源，也不是不行。”

    摇了摇头，叶浪随意嘀咕一句。

    这一嘀咕…

    引的在场之人顿时刷刷看向叶浪。

    叶浪脑海之中，顿时又想起了装逼有奖系统的提示音…

    一波奖励到账！

    与此同时，还有热心肠系统带来的一波修为…

    “好家伙…这是又回来了是吧！”

    “又赚一小波修为…”

    叶浪自己都有些无语，这群系统，是真给力啊。

    “好了。”

    “既然灵霄宗无事，那我也…”

    叶浪环顾四周一圈，正打算先离开去收割魂族。

    身旁的苏雪梦却是忽然凑向他，低声轻语。

    “叶浪师兄，天色…已晚。”

    “今天就在宗门里休息一天吧。”

