    陈虎松了一口气，全然没有刚才恐惧的神色。

    “不过，这个癌症虽然不太容易转移，那也是一个癌症。”

    赵诚表情严肃，小声说：“我的建议是再做一次B超，这一次，你需要做一个穿刺活检，等结果出来，就能判断这个癌症是良性还是恶性，如果演变成恶性癌症，你就需要动手术。”

    “不是懒癌吗，怎么还有恶性的啊！”

    陈虎刚放下去的心又提了起来，这怎么还有良性恶性，不是说是懒癌吗？他以为自己死不了，现在听赵诚这么一说，他怎么感觉自己活不长了呢。

    “别担心。”

    赵诚拍拍陈虎的肩膀，笑着说：“根据我的初步判断，这个结节就算是癌症，也是没有转移的癌症，就算做手术也没什么大问题，而且现在的甲状腺手术都很成熟，成功率是所有癌症手术中最好的，术后也没有什么大问题，属于小手术，你不用那么紧张。”

    “那，你们做手术的时候，需要把我的甲状腺摘除吗？能不能给我留下来？”

    陈虎小心翼翼的询问面前的人，这可是甲状腺啊，不能随随便便摘除的。

    这一次，赵诚陷入了沉默中，几分钟后，他给了一个答案：“这个需要我们在判断，如果真的要做手术，你这个甲状腺，可能会保不住，不过我们会尽力而为，你先去做检查吧！”

    尽管赵诚这么说，陈虎还是不太放心，他打算问明白再说。

    “医生，您就告诉我吧，到底要怎么办才能保住我的甲状腺。”

    陈虎一副不管付出什么代价的都要留住甲状腺的架势，直勾勾的看着赵诚。

    无奈之下，赵诚只好实话实说：“你仔细想想，就算这个癌症没有那么严重，这也是癌，你身上长的这个位置和大小不算轻，最好是把甲状腺全部切除，除了这些，还要把周围的淋巴液一同切除。”

    赵成给的这个方案是最保守的方案，不过他还是想让这个人把检查做一下，再看看结果。

    “不是吧，切除甲状腺就够了，还要把淋巴也切了？”

    “嗯，因为你身上的这个癌细胞不算小，很有可能发生粘连，一旦发生粘连，周围的淋巴组织就不能要了。”

    赵诚一边说一边看手里的B超，语气坚定：“保险起见，还是切除比较好，只切除一个甲状腺，就是治标不治本，把周围的淋巴也切了，是最好的选择，这样做完手术，也不用太担心癌症会不会复发。”

    在赵诚的劝说下，陈虎只好同意，他看着赵诚点头，虽然不满，却还是礼貌的说：“好，既然您这么说了，那我就听您的，不过，您一定要答应我，一定要帮我把病治好啊！”

    这个时候，陈虎惜命的表现就出来了。

    看到他紧张的表情，赵诚笑着点头。

    “你放心吧，只要你按照我说的做，就没什么大事。”

    他们最喜欢听话的病人，只要病人听话，手术就简单得多。

    在急诊待了这么久，赵诚见过的病人也不少，他最害怕的，就是那种什么都不懂，却非要装作自己很明白的样子，或者是那种在家里查完百度，来到医院看病的人，不管你说什么，他们都能找到话来反驳你。

    有了赵诚的承诺，陈虎立刻出去做检查。

    根据赵诚的吩咐，他接下来要做的是PET-CT检查，还有一些和癌症相关的检查，等他做完这些，就把这些检查拿去给赵诚。

    然后在办理入院，活检穿刺和B超需要住院之后再做。

    不到一天的时间，赵诚那边就拿到了陈虎的检查结果，不出所料，就是恶性肿瘤，赵诚没有耽误太多时间，快速制定好手术方案。

    ……

    另外一边，周主任喜笑颜开的朝赵诚的办公室走来。他今天确实很高兴，比任何一天都要高兴。

    要知道，这次手术可是四级手术，别说手术成功，就是想遇到这样的手术都很艰难，正常来说，他们医院根本就没有能做这个手术级别的医生，没想到一个实习生赵诚，竟然做成功了，这是他们医院的荣耀，当赵诚离开手术室的那一瞬间，他心里的一块石头也落了地。

    此时，他更多的是佩服，也想好好的表扬一下赵诚。

    谁知道他推开门，看到急诊室挤满了人，简直比打折的大卖场还要热闹。

    目光所及之处，赵诚的指导老师周园和宋毅，黄子瑜等其他医生围在他身边，吵吵闹闹，十分聒噪。

    除了他们，还有一些规培医生，好像饿狼一样看着赵诚。

    “赵诚，上一次我和你一起吃了饭，你可是答应我，这一次把二助手给我的，你不能说话不算话啊！”

    其中，一个实习生吴桐眼巴巴地看着赵诚，声音里满是祈求。

    “赵老师，求求您了，让我做您的助手吧，我等这个机会等了很久了。”

    他话音落下，身边皆是嘲笑。

    “我说，你一个实习生还想做二助手，是不事饭吃多了，撑到了？”

    至于宋毅和黄子瑜他们两个人，根本就不把这个实习生放在眼里，看都不看他一眼：“你们就抢吧，二助手让给你们，一助手肯定是我们的。”

    听到最后一句话，周围的实习生欲哭无泪，又是这两个狗币师兄，只要这两个人再，他们就上不了手术台。

    “我说师兄们，你们都上了那么多次手术了，也应该给我们一点机会吧！”

    “就是啊，你们有点过分了啊，我们也想学知识啊！”

    对于学弟学妹们的控诉，这两个人是怎么做的呢？

    他们转过身，看着旁边的实习生，做了一个鬼脸，甚至很骄傲的说：“不给，这是我凭本事抢过来的，凭什么给你们啊！”

    此刻，宋毅和黄子瑜难得的站在同一战线上：“你们看看别人家的实习生，哪有去手术室的？你们还是乖乖在外面看着吧，就别给我们添乱了！”

    “什么叫给你们添乱？”

    一直没有说话的周园看着宋毅他们，冷冰冰的问。

