    “哼！”

    冷哼一声，逍遥天下刚准备踏前一步，却见那死亡的苏梦云再度复活，光幕又是挡住了他上前的路。

    这让逍遥天下尤为愤怒。

    若不是苏梦云搞出了这个光幕，能够免疫伤害，还能够阻拦玩家们的前进，这几千名玩家，恐怕早已经被他给杀回到0级。

    虽说他们一直破阵，也是把苏梦云杀了十多次。

    可，这样实在是太慢了！

    原本逍遥天下倒没觉得什么，想着慢慢折磨他们也行，谁能想到，那么多公会联盟、结合在一起，居然连云天泽五分钟都挡不住。

    “一群混蛋，当真是打乱了我的计划！”

    “哼，不过，弹剑啸歌来了也好，这次我若能击败他，那一切名声都能够拉回来。”

    “但，在那之前，这个家伙，必须要死到0级！”

    双眼遗憾，逍遥天下心中怒火旺盛，眼看着苏梦云复活，猛地挥剑，又是剧烈斩击起来。

    不得不说，他们这种顶级高手的输出，确实比寻常玩家强了太多。

    先前那么多玩家一同进攻，也要三十多秒，才能干掉苏梦云一条命，如今逍遥天下亲自出手，仅仅需要两到三秒的时间，就能斩杀苏梦云一次。

    装备，等级，皆是以极快的速度下降。

    看到这一幕，众多玩家，包括神话俱乐部的玩家全都眼红了起来。

    “草，逍遥天下这个混蛋，居然敢这样杀我们的女神！”

    “以后有机会了，劳资一定要捅逍遥天下几次！”

    “实在不行，线下找逍遥天下切磋去。”

    “made，逍遥天下就住在逍遥游俱乐部，人家可是大公司，保安很多，你怎么打的过？”

    尤其是校电竞社的玩家，本来苏梦云在他们心中就是女神，这一次，为了保住他们，又是牺牲自己，当即看的心都碎了。

    至于那些神话俱乐部的玩家，则是第一次看到愿意为玩家挡枪的高层，更是感动的不要不要的。

    如果这个时候，苏梦云说一句想要什么装备，恐怕这群玩家会疯了一样去找。

    “made，跟他们拼了！”

    “只要留一点人守在后面，咱们也冲上去，大不了要死一起死！”

    “没错，我可不想等到老大来了后，只剩下我们还苟活着！”

    一众玩家终于忍不住了，在苏梦云掉到28级的时候，纷纷冲了出来。

    “都给我闭嘴！”

    苏梦云猛地大喝道：“你们想要一起死，那究竟要损失多少东西？”

    “别忘了你们身上的地器，还有那些坐骑，一旦被逍遥游俱乐部给拿到，岂不是资敌？”

    话音落下，众多玩家脚步不由得一顿。

    “秋雨寒，你率领这些守住后方，待会儿我要是能撑到弹剑来，就由你负责指挥，夹击逍遥游俱乐部的玩家，若是撑不到，你就带着人直接跳下去！”

    “下面的玩家，终究不如逍遥天下他们精悍，只要能跑掉，哪怕只是跑掉一部分人也好。”

    苏梦云确确实实，一直都在为公会付出。

    哪怕是知晓了云天泽有女朋友后，也无怨无悔。

    看到这一幕，一众酒剑歌行的玩家叹息不已。

    可，他们也不敢不听苏梦云的话。

    如果说，先前他们还觉得，苏梦云是因为云天泽的关系才能上位，现在他们终于彻底服气苏梦云的能力。

    被她呵斥了一顿，却是连一句话都不敢说，只能眼眶通红的望着苏梦云，接连不断的被逍遥天下击杀。

    一些女性玩家，更是忍不住哭了起来。

    “哈哈哈！”

    “痴心妄想，你们当真以为，能够跑得掉？”

    逍遥天下大笑道：“这一次，为了确保计划能够进行，我不仅拉来了大荒城、斗天城两大主城的玩家，更是联络了数个公会，无论你们跑到哪，都不可能逃走！”

    “呵。”

    苏梦云丝毫不惧，冷笑道：“你就嚣张吧，等弹剑回来了，我倒要看看，你还能否嚣张的起来？”

    “弹剑啸歌？”

    再度听到弹剑啸歌这四个字，逍遥天下脸色当即阴沉下来，冷声说道：“这家伙，虽说在刷图方面确实很强，可我也不弱，只是，我一直在攻略地图与特殊副本罢了。”

    “你当真以为，各大顶级俱乐部，只有目前的实力？”

    “呵，以前在外面陪你们玩的，都只是菜鸟罢了。”

    “真正能进入战网排名的高手，可都在攻略特殊副本，哦，对了，可能你们连特殊副本是什么都不知道。”

    逍遥天下似乎是想要发泄心中的愤怒，禁不住咆哮道：“一个新玩家，不过是运气好，干掉了几个普通副本，拿到了首通，居然就被标榜成为了世界第一？”

    “他要是真来了，我也会让你明白，职业玩家与寻常玩家之间的差距！”

    很明显，逍遥天下对那个第一的名头很在意。

    因此，当云天泽抢走了他的光环后，他心中满是恨意。

    也就是俱乐部要求，必须要先推完神秘副本，才能够出山，不然的话，他早就想办法找云天泽单挑去了。

    这一次，云天泽直接将青衫不改坑杀到0级，倒是惹怒了俱乐部高层，这才将他给放了出来。

    “大话谁不会说？”

    苏梦云翻了个白眼，这让逍遥天下愈发的恼火。

    现如今，所有玩家都将弹剑啸歌当做了神，他的光环，已经没了。

    “混账！”

    “我改变主意了，这一次，我要先把你杀到1级，然后等着弹剑啸歌来！我要当着你的面，将他给干掉！”

    “我要向全天下的玩家证明，我逍遥天下，依旧还是主宰着整个游戏的神！”

    逍遥天下不再给苏梦云开口的机会，一剑猛地刺出，瞬间将其秒杀。

    好在苏梦云注意力集中，哪怕被秒杀，依旧转瞬复活，又一次撑起光幕，挡在了逍遥天下面前。

    “杀！”

    逍遥天下就如同一个不知疲倦的机器一般，每一次挥剑，都能发挥出技能来，对苏梦云造成极其恐怖的伤害。

    哪怕有着光幕阻拦，也有着数万的输出。

    这也让苏梦云心里一惊。

    这输出，并不比云天泽低多少。

    当然，那是不算召唤兽的情况下。

    若是计算上召唤兽的话，云天泽的输出可以甩他十万八千倍。

    但，这也能证明，逍遥天下的输出极强！

