
　　“不去了？！这么重要的事情，你竟然不去？！”

　　刘宇不可思议地看着苏寻。

　　其他人也被他们的动静给吸引了过来。

　　“刘工，怎么了？”

　　“是啊？”

　　刘宇无奈地说道，“苏神刚才说，今天他不准备去试验等离子炮了，让我带队。”

　　“啊？！”

　　“苏神，这可是你的项目啊！”

　　“对啊，你难道不期待我们制造出来的等离子炮到底有多大的威力吗？”

　　“苏神怎么可以不去啊？”

　　听着大家的话，苏寻心中暗暗道：我昨天晚上已经拿它炮轰了虫窝，威力怎么样还能不知道。

　　当然，他嘴上不能这么说，“你们去就行，可以给我发点事情。”

　　“苏神，”刘宇尴尬地看着他，“你不知道咱们是保密单位吗？一切研究的试验都是不可以录制视频的。”

　　“哦，那就不看了。”

　　这也太随意了吧？！

　　众人满脸诧异。

　　就在他们准备继续劝说苏寻的时候，门口响起一个让所有人都不由打了个冷战的声音，“苏寻，你好了吗？我们走吧！”

　　吓！

　　小魔女来了！

　　大家原以为她手臂受伤害会性情大变，最起码不会像原来那样胡闹。

　　不曾想，她反而变本加厉，开始各种恶作剧。

　　好在刘宇他们一直在开发等离子炮，几乎不怎么出门，所以众人并没有受到她的毒害。

　　可光从别人嘴里听听，他们就被对方的战绩惊到，忍不住倒吸一口凉气。

　　小魔女的事迹包括，洗澡的时候，水里突然钻进一只机械鼠，努力干饭的时候，饭里突然钻出一只机械蟑螂，走夜路的时候，突然被机械蛇拦路等等。

　　话说，她怎么来了？

　　大家对此感到疑惑。

　　颜言走进来，径直来到苏寻面前，娇滴滴地说道，“你准备好了吗？人家随时都可以哦。”

　　哗！

　　众人的表情要多精彩有多精彩。

　　他们瞪直了眼睛，眼珠都快蹦出来了。

　　这像话吗！

　　小魔女跟苏寻说话的时候，竟然满脸娇羞！

　　她一定是装出来的，肯定有什么损招在后面等着。

　　就在众人准备看好戏的时候，苏寻说话了，“我已经跟所里申请，刘宇担任本次试验的负责人。”

　　说完，他带上颜言转身向外走去，一时间，所有人都留在原地凌乱起来。

　　“什么情况？”

　　“苏神和小魔女？”

　　“他们什么时候走这么近了？”

　　“话说，苏神推掉试验，这是要跟她干什么去？”

　　“我今天早上好像看到两个人坐一起吃饭，苏神面前摆着面糊。”

　　“面糊？”刘宇一听，整个人都不好了，“据说，之前有人吃了她做得面糊，结果吃出了猛料，从此，他再也不能直视糊糊状的食物。”

　　众人倒吸一口冷气，他们看着苏寻和颜言远去的背影，不由为苏寻担心起来。

　　此时，两人已经出了实验室，他们接下来要去颜言的机械人研发实验室。

　　苏寻要在那里帮她设计超智能义肢。

　　两人很快就来到这边，相对于其它实验室来说，这里要安静地多，院子里摆放着大大小小，各式各样的机械人。

　　其中，小型的动物型机械人比较多。

　　“小言，你怎么才回来？”

　　两人刚走到实验室门口，就听到房间里面传来一个年轻女人的声音。

　　同时，门被打开，一张精致的小脸出现在两人面前。

　　苏寻看到她的瞬间，表情猛地一怔，只见面前的女孩肤光胜雪，如美玉荧光，双目尤似一泓清水。

　　关键是，他竟然认识：“韩伊？！”

　　“嗯？”

　　颜言跟韩伊都愣住了。

　　“你怎么知道我的名字？”韩伊好奇地打量着他，自己跟他并没有交集，可他看着自己的眼神，就像是认识自己很久的朋友。

　　见两人的气氛有些僵硬，一旁的颜言撅着嘴说道，“韩姐姐，咱们所里怎么会有人不认识小仙女韩伊呢？就像所有人都认识小魔女颜言一个道理嘛。”

　　韩伊被她逗得咯咯咯笑了起来，“什么仙女魔女的。”

　　“真得，不信你问他。”颜言暼了一眼旁边直勾勾盯着韩伊的苏寻。

　　“嗯？”

　　韩伊被苏寻看得有点不好意思，她面色微红，蹙眉道，“你怎么一直盯着我？”

　　苏寻问道，“你不认识我？”

　　韩伊看着他，用小拇指挑了一下耳边的碎发，轻轻地摇了摇头，“不认识，你是新人吧？我刚从外面回来，应该没见过面。”

　　“真不认识吗？那可能是我认错了。”

　　或许是认错了，可她总感觉自己不应该认错，毕竟他曾经暗恋了她三年。

　　苏寻心中暗道，没想到这个世界也有韩伊，她不仅名字和长相没变，甚至是性子和挑头发的小动作都如出一辙。

　　“不认识就是不认识，你这登徒子，不许再盯着我韩姐姐看了。”

　　颜言见被苏寻盯着的韩伊，脸逐渐羞红，她直接挡在两人中间，对苏寻的行经嗤之以鼻，“喂，咱们还有正事呢？让你泡妞来啦？”

　　“颜言，不要胡说，”韩伊轻轻拉了拉她的衣角。

　　颜言白了苏寻一眼，“可不是嘛？你不知道，他平时半天憋不出几个字，谁知道一见美女，直接口若悬河。”

　　“咳咳，”苏寻干咳两声来掩饰自己的尴尬，“哪有。”

　　“你看，韩姐姐，我说得没错吧，他跟我对话很少超过三个字。”

　　韩伊也不知道该怎么回她，只是一张小脸红得像极了熟透的柿子。

　　苏寻不想外跟颜言纠结这个话题，“抓紧时间吧。”

　　“哼，现在知道抓紧时间了！”

　　颜言又给了他一大白，走到韩伊身边，伸手挽住对方的胳膊，“韩姐，我们先进去吧，刚好你在，听听他有没有在忽悠我。”

　　“忽悠什么？”

　　韩伊被颜言拉着往里面走去，苏寻在后面看着韩伊那一高一低的背影，心中闪过一抹苦涩。

　　他嘴中呢喃道，“这个世界的她，同样罹患了股骨头缺血性坏死么，不过与原来相比，治愈她的可能性很大！”23sk.Com

　　对此，苏寻非常自信，毕竟现在的他拥有可以开发各种电影黑科技的系统！

　　这时，颜言两人已经走进屋里，他连忙跟了进去。

　　三人都进了屋，他们并没有发现，院落的角落里的夹缝中，两道蓝色微光一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第24章 小仙女免费阅读。https://xs.23sk.com 