    这一刻，nba吧，詹姆斯吧，沸腾了！

    “谢晨竟然敢攻击‘小詹皇’！深得蜗壳真传！”

    “我想说这才是真正神射手的体现，哪怕是背后扔球都能精准无比地扔对位置，萌神在这一方面需要仰望谢晨。”

    “只有我一个人觉得谢晨是故意的吗？哼，一定是因为票票没有我詹詹多，所以故意使坏，谢晨实在太卑鄙了！求组织爆吧小分队！”

    谢晨的weibo评论里一时间也风起云涌，大多数球迷都是看笑话的心态为谢晨此举点赞，也有一些詹姆斯的球迷很不爽谢晨的这个行为，哪怕谢晨不是有意的。他们觉得这个行为让詹姆斯很没面子。

    事实是场上的詹姆斯根本没有想面子不面子的事，问题是，真的很疼啊！

    欧文和乐福傻傻的站在一边不知道该怎么办，反倒是詹姆斯昔日的队友韦德第一个走了过去，拍了拍詹姆斯的肩膀：“没事吧？没想到这种百年难遇的球你也能遇到！”

    谢晨也觉得很抱歉，起身走向詹姆斯道：“抱歉，勒布朗，我真的不是故意打你那里的……”

    詹姆斯此刻的表情很严肃，这让谢晨倍感压力，詹皇在威严上还是很能吓唬人的，谁知，詹姆斯突然一笑，淡淡道：“救得漂亮。”

    之后，就相安无事的走到一旁。

    谢晨松了一口气，没想到詹姆斯脾气倒是还挺好的。

    热火发界外球，谢晨刚刚拿到手，谁知这时候詹姆斯一个箭步冲了过来，硬生生从谢晨手中抢夺了过去！谢晨感受到一股霸道的力量，这让谢晨无能为力，即便再想留住球，力量上也做不到，然后，只能眼睁睁看着詹姆斯直冲篮下，暴扣得手。

    “这家伙，还以为他没有记恨我，原来只是不表现出来。”谢晨有些无奈。

    接下来詹姆斯接连得分，看起来真的被谢晨激怒了，而谢晨第二节打到一半多就被换下场休息，好在韦德发挥依然神勇，能一直将比分维持住，上半场韦德一个人砍下24分，詹姆斯17分，欧文和乐福发挥平平，谢晨也是一样，不过篮板球却不错，半场抢下6个篮板，热火暂时落后骑士6分。

    谢晨今晚的目的很明确，就是要韦德当主角，让韦德亲自打败詹姆斯，自己更多扮演一个组织者的角色，随着第三节开始，出去喝酒透气的观众们也陆续回到座位，对于观众们来说，他们更希望看到球星的表现，韦德和詹姆斯都发挥的不错，如今，就看谢晨了，所有人都知道热火仅靠韦德一个人，是不可能赢球的。

    到了第三节，韦德状态果然出现下滑，中投不中，上篮没有，而除了韦德之外，其他的进攻点也打不开，热火不仅没有追赶上比分，反而被骑士越拉越大。

    站在场边的波什神情古怪淡然地看着这一切，其实他的脚伤并无大碍，完全可以上场比赛，只是他不想再继续成就谢晨了，球队再这么连胜下去，所有的功劳全都归功于谢晨，只会使谢晨地位更高更目中无人，以后谁还认自己是老大？

    今天对阵强敌骑士，球队缺少了自己，热火很难赢下这场胜利，毕竟骑士今年三巨头的目标只有一个，总冠军！

    热火这么长的连胜让很多人都内心不安，包括热火队员本身，而除了波什以外，查尔莫斯科尔等人都觉得这波连胜已经足够长了，球队已经足够幸运，所以无论接下来在哪场输掉比赛都不会觉得遗憾，输给骑士更是情理之中，韦德虽然上半场表现出色看似求胜**很强，实际上假如输给詹姆斯，他也挺愿意接受的，唯一不能接受这个结果的恐怕就是谢晨，输给谁都行，就是不能输给詹姆斯！

    不出意外，东部冠军将会在骑士和热火之间产生，而到了季后赛，两队势必要发生一场水火不容的激烈争斗，那常规赛交锋的胜负对双方心理而言就至关重要，赢了骑士，对打季后赛的信心将增加很多。

    眼见球队落后越来越多，而韦德由于上半场发挥过猛投篮也太准，第三节状态出现了回调，谢晨知道这个时候，是自己该站出来了。

    热火用了一个拉链战术，谢晨从里面兜出来，接球之后直接三分跳投命中。

    下一次进攻，低位单打欧文后仰跳投再中！

    布拉特教练立刻叫了暂停，谢晨终于要发威了，他不得不重视，欧文也很是郁闷，尤其是刚刚那个后仰跳投，两人身高本就有差距，再加上谢晨后仰出手更加难以封盖，这让欧文觉得自己防守与否都没什么意义，他讨厌这种无能为力的感觉，一号位里第一个给他这种感觉的竟然是一个新秀，这更让欧文难以接受，情绪起伏也变大了。

    詹姆斯见状，拍了拍欧文的肩膀：“别急，兄弟，我们会帮你对付他。”

    暂停回来，谢晨让詹姆斯和欧文见识到了什么叫乘胜追击和投篮不讲理！

    第一次进攻，谢晨运球到了三分线迎着欧文就射进一个三分球。

    第二次进攻，谢晨单打欧文，佯装突破后撤步再次射进一个三分球。

    第三次进攻，谢晨在三分线吸引防守，将球分给韦德，随后接球之后单枪匹马杀入篮下，面对两米零八的乐福丝毫不惧，在有了身体接触后，将球打板命中。

    三次进攻，拿下9分，迅速将比分反超骑士！

    “哦，谢真是太厉害了！不得分是不得分，一旦想得分简直就如探囊取物！他是比詹姆斯更犀利的得分机器！”

    “这三次进攻简直把骑士教练打懵了，哈哈哈，他布置的战术毫无作用，谢进攻就是不讲理！”

    这三次进攻不仅把骑士全队打懵了，也瞬间鼓舞起热火全队的士气，骑士终于包夹谢晨，谢晨的得分也被抑制，热火其他队员依然没有站出来帮助球队，但此时骑士队的篮板球又出现了问题。

    一个防守篮板球，骑士三个人站在篮下，竟然被肖恩威廉姆斯抢到手，然后补篮得手，就站在篮下的乐福就好像走神一样，呆呆地站在原地，连手都没伸一下。

    这可气坏了詹姆斯，谁都知道詹姆斯对队友的要求是极为严格的，他立刻走到乐福面前冲其一顿狂吼：“你脑子里到底在想些什么！你现在是在比赛场上，你要专注！”

    就站在一旁的谢晨看的心惊胆战，乐福好歹也是上赛季26+12的真巨头啊，是之前当之无愧的球队老大啊，来到骑士之后三巨头就算不能平起平坐也不至于被当菜鸟一样训斥吧？

    乐福面色难堪，没有说一句话，安静地走向前场。

    谢晨这才意识到如今的骑士还没有完全融合，三巨头之间存在很多问题，比如之前的欧文和詹姆斯球权的问题，比如乐福融入这支骑士队的问题。

    詹姆斯、韦德、波什的三巨头可以说开创了一个先例，大家都以为只要三个顶尖选手结合在一起就能所向无敌，詹姆斯、欧文、乐福的天赋也一样惊人，但要想复制热火三巨头的成功，显然还需要进一步努力才行。

    既然如今这支骑士队还没有成长到最强状态，那热火即便缺少了波什，也一样有机会打败他们，而这也许是他们唯一一次机会！

    “天知道下次再遇到骑士队，三人的威力会恐怖到什么地步，这一次，我一定要赢！”谢晨暗暗道。

    到了第四节，决战时刻，谢晨一上场就火力全开，准备一击将骑士打入无底深渊，不让他们再有翻身的机会。

    只是，令谢晨没想到的是，防守谢晨的不再是欧文，也不是马里昂或迈克米勒，而是詹姆斯！

    “勒布朗防守谢！这是教练安排还是他自己决定这样做的？”

    “勒布朗是想亲自熄灭谢的进攻火焰，看起来两人会进行一场激烈的对决！”

    谢晨也有些心惊，细细一想，詹姆斯只有一次犯规，想要把詹姆斯逼入犯规困扰还很漫长，而小打大，必定是利用脚步了，可惜洛瑞突破技能的优点是力量和身体对抗，并不是速度，而他的那份力量和身体对抗，对付一般的一号位能行甚至辗压，但面对体壮如牛的詹姆斯，是被反辗压的下场！

    而詹姆斯身高臂长，自己贸贸然投三分就更没有胜算了。

    所以，谢晨决定背打詹姆斯！

    “哦天，谢竟然打算背打勒布朗，他一定是疯了，勒布朗这么高，他就算后仰跳投也一定会被盖，就算不会被盖，投篮也会被严重干扰！”

    看到谢晨在右侧背打詹姆斯，现场球迷们有些为谢晨担忧起来，两人倚靠在一起，谢晨的身高明显比詹姆斯矮一截，这就更加增添了球迷们的忧虑，其实这是完全不必要的，谢晨之所以选择背打詹姆斯，就是因为科比曾数次利用背打詹姆斯后仰跳投成功过，只要科比能做到的事，谢晨就能做到。

    谢晨靠打詹姆斯往内线挤，詹姆斯死死抵住，没让谢晨得逞，以两人的体重来看，谢晨也不可能得逞，于是，谢晨双手抱球后，身体向外倾斜，后仰跳投出手，詹姆斯伸手封盖，原本以为可以轻松盖掉，可没想到飘入空中的谢晨似突然换了一个人一般，出手点高到令詹姆斯惊叹，然后，只能眼看着谢晨将篮球高高抛入篮筐，球中！

    美航球馆，再一次沸腾了！

    （韦德今天为了保住热火季后赛席位，赛前抽膝盖积液，拿下40分带领球队取得胜利，让我们为坚强不屈的老将点赞！ps，点赞按钮就在正文下方……）