
　　跟苏菲分开之后，赵东将电话打给了姜英，“英姐。”

　　	姜英在电话那头问，“总算忙完了，终于想起我了？”

　　	不等赵东说话，姜英轻笑，“算了，知道你那边事情多，不逗你了。”

　　	“有什么事，说吧，随时听候吩咐。”

　　	赵东歉意道：“英姐，这两天我和王猛都不在，辛苦你了。”

　　	“我找了人帮你分担一下手上的事，只不过他现在正在住院，等回头我介绍给你们认识。”

　　	姜英提前知道了消息，“秦斌？”

　　	“赵东，你可真有本事，这个人我可是早就有所耳闻，放着大好的前程不要，他竟然愿意跟着你瞎胡闹？”

　　	“我特别想知道，你是怎么把他骗过来的？”

　　	赵东苦笑，“那你呢？你又是怎么被我骗过来的？”

　　	姜英欣然道：“我乐意被你骗啊！”

　　	“行了，不闹了，还有什么事吩咐？”

　　	赵东继续说，“医院这边，麻烦你安排几个人过来帮我盯一下。”

　　	“人不用多，只要可靠就行。”

　　	姜英知道轻重，听见赵东有正事，立马就去安排。

　　	赵东目光环视一周，目光落向了走廊上的摄像头，一遍走，一遍拨通电话，“黄鹂，有件事想找你帮忙。”

　　	几分钟之后，医院的监控室。

　　	按理说，监控资料属于医院的机密，根本不会对外！

　　	虽然黄鹂不是医院的工作人员，可她毕竟是黄院长的孙女，只是查看又不带走，也不算违反规则。

　　	黄鹂只是通过电话打了个招呼，医院这边的所有监控，全对赵东打开了权限。

　　	按照赵东的要求，工作人员将监控录像调到某个日期。

　　	大哥发生车祸，母亲受伤，唐柔失踪，全都是在这一晚！

　　	当赵东目光落向屏幕，身体顿时绷紧，眼神低沉！

　　	画面中，一个年轻的男人跌跌撞撞的跑出病房，神色慌乱，情绪也紧张到了极点。

　　	如果所料不错，这个男人就是王晋，也就是伤害母亲的始作俑者！

　　	视频的最后，唐柔出现在画面中。

　　	在电梯门口，唐柔跟冯媛媛有过短暂的接触，看样子应该是说过几句话。

　　	本来只是一个微不足道的小细节，但是在唐柔进入电梯之后，冯媛媛的眼神中，却浮现了一抹前所未有的陌生情绪！

　　	那也是赵东在冯媛媛身上，第一次感受到这种情绪！

　　	冰冷，无情，还有一丝淡淡的杀机！

　　	跟他平常所见的那个熟悉女孩，完全判若两人！

　　	赵东没有久留，只是说了一句谢谢，然后就离开了监控室！

　　	就在赵东离开之后不久，保安队长转头，目光同样落向了监控屏幕。

　　	找个借口将身边的几个同事打发走之后，他将上面的视频拷贝进了移动硬盘之内，然后做了一个删除的误操作！

　　	赵东那边，没有立刻离开医院，而是先一步去了母亲的病房。

　　	病房里，母亲睡熟。

　　	大嫂今晚没有守在医院，一方面是小满还在家里，另一方面是照顾谢珊。

　　	大哥衣不解带的陪床，冯媛媛坐在一边，翻看着一本书。

　　	看见赵东进门，两人同时起身。

　　	赵东做了个噤声的示意，然后跟冯媛媛做了一个手势。

　　	冯媛媛撂下书籍，轻轻关上房门，“赵东哥，你找我？”

　　	赵东说道：“医院这边，今晚有大哥就行，母亲的手术很顺利，你就算留下也帮不上什么忙。”

　　	“明天大哥要去处理厂子的事，大嫂得在家里做好了饭菜才能过来。”

　　	“到时候就让小菲盯着，你你在医院守了两天，回去休息吧。”

　　	冯媛媛背着手，“赵东哥，你是心疼我？还是信不过我，怕我不会照顾人？”

　　	赵东苦笑，“我是怕你累到。”

　　	冯媛媛摇头，“赵家的事就是我的事，你说这些，我可是会生气的！”

　　	“怎么样，小菲姐那边的工作做通了吗，她答应明天再来处理这些事么？”

　　	赵东摇头，“以后再有什么事，你直接来找我商量，不要难为她。”

　　	冯媛媛故作不快，“我就知道，一旦我跟苏菲意见相反，你肯定会向着她！”

　　	赵东苦笑，“你是我妹妹，她是我老婆，能一样么？”

　　	冯媛媛笑了笑，“好吧，那我这个妹妹就吃点亏，不跟你老婆争风吃醋！”

　　	赵东闲聊几句，这才问道：“对了，回来之后我怎么联系不上唐柔？”

　　	“刚才我给她的公司打电话，也没找到她的人。”

　　	“她同事跟我说，妈住院那天她就突然失踪了。”

　　	“你那晚见过她没有，她有没有跟你说过她要去哪？”

　　	冯媛媛认真想了想，随即摇头说道：“没有，我那晚忙着处理王晋的事儿，处理好了之后我就直接回医院了。”

　　	“等我回来的时候，唐柔已经走了，我没见到她。”

　　	“赵东哥，我在天州有几个朋友，用不用我帮忙打听一下？”

　　	赵东摇头，“不用了，她工作忙，可能因为什么事临时绊住了。”

　　	“我还要处理一些其他事儿，医院这边就交给你了。”

　　	冯媛媛点头，“你放心，这边有我！”

　　	见赵东要走，冯媛媛突然说道：“赵东哥，你等一下！”

　　	说话的功夫，冯媛媛转身回了病房，等她从病房里出来的时候，手里多了一个袋子。

　　	冯媛媛将袋子打开，然后从里面掏出了一条围巾，应该是手工织的。

　　	冯媛媛上前，“赵东哥，这两天在医院陪着干妈，闲着无聊，就把针织的活捡了起来。”

　　	“这两天我织了两条围巾，你一条，大哥一条。”

　　	“最近天冷了，晚上天气有点凉，风有点大，你戴上！”

　　	说着话，冯媛媛将围巾挂在了赵东的勃颈上，往后退了几步，然后满意说道：“嗯，大小正合适。”

　　	“怎么样？现在知道我这个妹妹比你老婆知道疼人了吧？”

　　	“苏菲可不会这些吧？”

　　	赵东宠溺说道：“是啊，媛媛是我们赵家的小棉袄，哥走了。”

　　	冯媛媛站在原地摆手，“路上小心。”

　　	就在两人转身的功夫，冯媛媛的眼底，浮现一抹深深的歉意！

　　	而赵东的眼底，刚才的柔情一点点褪去，转化为一抹他自己也无法理解的复杂情绪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2192章 判若两人免费阅读。https://xs.23sk.com 