    扶云轩。

    谢瑶的屋子仍旧是门窗紧闭的状态，密不透风，屋里热的都快能蒸桑拿了。

    谢瑶在屋里挥汗如雨，却不为所动。

    她的研究已经到了一个关键的地方，但是试了多次都没有结果，忘忧叶都消耗了十几株。

    下意识的擦了一把汗，刚要继续的时候，余光忽然看见戒指闪了一下。

    她瞬间皱眉。

    又有病人危在旦夕？

    是谁？

    楚寒？楚夜？云伯？无锋？梁芷贤？

    这些人的状态应该都不会有问题。

    难道是祖父？

    她心头猛跳，便要让子晴回将军府去看一看。

    结果，她还没等迈步，戒指又闪了一下。

    戒指还会连闪？

    这是情况有多严重……不对，戒指又闪了！

    戒指一共闪了三次，而且间隔均匀，很有节奏的样子。

    这是怎么回事？戒指从未出现过这样的情况。

    谢瑶站在原地，手脚都保持不动，就那么看着戒指。

    戒指就一闪一闪的，保持着之前的频率，没有丝毫变化。

    谢瑶看了一会儿，微微皱眉，下意识的想要把戒指拿近一些，仔细的看一看。

    结果，戒指闪烁的频率竟然变快了。

    谢瑶继续一动不动的盯着，戒指闪烁的频率再次维持不变。

    她皱眉想了一下，随后心里一动，想起了一样东西，把戒指往另外一个方向挪了些距离。

    如她所料，戒指闪烁的频率又有了变化，不过是又变慢了。

    前世的金属探测器就有着类似的效果，距离金属的远近不同，探测器给出的反应频率就不同。

    即便如此，她也没敢立刻确定，而是又尝试了几次之后才确定了戒指的这个功能。

    戒指竟然是探测到了什么东西！

    为什么之前从没出现过类似的情况？

    最近戒指的功能似乎在陆续展现出来，不再是单纯的提供药品和医疗器械了。

    谢瑶的目光紧盯着无名指上的戒指，在地上来回走动，寻找着戒指想要让她找到的东西。

    随着她的渐渐走近，戒指终于闪的让那抹光芒变成了几乎常亮一样。

    她的目光也锁定在了自己床的其中一个床脚。

    ……

    片刻之后。

    “谢瑶，你给我出来！”睿公主沉着脸，一进院子就寒声喊道。

    “奴婢见过睿公主。”子晴一见来人，愣了一下才过来行礼。

    没想到睿公主竟然游玩回来了，而且这一回来就来找王妃的麻烦？

    “谢瑶呢？让她出来见我！”睿公主朝着屋子的方向看了一眼，脸色更加难看，“她在里面干什么？光天化日之下，她为何要将门窗都紧闭，而且还做了遮挡？”

    谢瑶在屋中刚刚撑过完成了这次药性匹配的最后一步，剩下的只需要完成最后一步的药性融合，解药就算完成了。

    听见院子里的叫喊声，以及子晴的说话声，她目光微沉了些。

    睿公主？

    一个很嚣张，并且嫉恶如仇，脑子里没有那么多弯弯绕的皇家公主。

    她是京城第一嚣张，睿公主就是第二。

    这位睿公主楚睿跟楚寒关系不错，知道楚寒被迫大婚的时候，气的要命，大叫‘谢瑶不配’。

    大婚当日，还是因为楚睿被支开，出了京城，婚礼才得以顺利进行。

    不然就算楚寒妻妾同娶，也无法阻止楚睿大闹婚礼。

    “原来是睿公主回来了。”谢瑶不咸不淡的开口，直接推开门出去，姿态端庄的走了过去，颇有几分王妃的架势。

    上官玥下意识的探头朝着屋子的方向看了一眼，却没想到谢瑶的目光锁定了自己，心头一虚，连忙错开了目光。

    谢瑶为什么会盯着自己？不是注意力应该在楚睿身上吗？

    难道，谢瑶发现了什么？

    “谢瑶，你鬼鬼祟祟的，躲在屋子里做什么见不得人的事情？”楚睿看见谢瑶就不顺眼，冷哼一声，直接迈步往里走。

    靠着阴谋诡计才嫁入寒王府，谢瑶根本配不上五哥！

    既然让她碰见谢瑶正在做坏事，她就一定要将谢瑶的丑恶面具揭穿！

    “我的房间，今日不便参观。若睿公主感兴趣，择日再来。”谢瑶冷声开口，目光平视前方。

    楚睿脚步不停，冷笑强调，“我不是参观，而是捉赃！”

    “王妃，你还是如实说吧。若是被睿公主捉到，王爷也保不住你。”上官玥从旁开口，有几分的幸灾乐祸。

    谢瑶将门窗紧闭的情况，她也不是第一次见，只是不知道谢瑶究竟在干什么。

    话落，她也跟了上去。

    她比楚睿更想进到屋中一看。

    一来想知道谢瑶究竟在做什么，二来也想知道她的东西还在不在。

    谢瑶的表现太淡定了。

    谢瑶眼中冷光一闪，“无锋，不要让任何人进屋。”

    “是。”无锋立刻出现，拦在屋门口的位置。

    楚睿身形一顿，意外的看了无锋一眼，然后回头看向谢瑶，眼中带着几分慎重，“五哥在这？”

    “不是，是王爷派了无锋在这里。”上官玥看出了楚睿的顾忌，抢先回答道。

    闻言，楚睿眼中的慎重立刻消散，盯着无锋道：“大胆！你竟敢拦我！回头我让五哥治你的罪！”

    无锋站着不动，“还请睿公主恕罪，卑职职责在身。”

    “你……”楚睿气的抬手，眼看着就要打下去了，忽然停手。眼神动了动，回头看向谢瑶，“你最好现在就将门打开，我还可以去五哥面前替你说几句好话。”

    “不然，我现在就去叫五哥来！”

    无锋既然是楚寒派来的，自然就代表了楚寒的意思，这倒是她没想到的。

    这才几日的功夫，他就开始护着谢瑶了？

    就像上官玥说的，一定是楚寒被谢瑶蒙蔽了双眼，她一定要让楚寒看清谢瑶的真面目！

    “既然睿公主要去见王爷，那我就不送了。”谢瑶面容冷淡，下颚微扬的直接下令，“子晴，送客。”

    这目中无人的样子，看的楚睿一阵厌恶。

    “谢瑶！”她面色一寒，怒声骂道：“你不要不知好歹！你以为一个无锋就能挡住我？今日，这屋子，我一定要进！”

