    第488章 第507不可能！这是动摇军心！

    “我们根本控制不了，现在我们直接跳车吧，我想办法把窗子砸开。”

    方天看着莫西这个自私的家伙，难道她刚才没有看到这辆车是冲向学校的吗？

    “你这家伙究竟是什么情况？你不知道这辆车的目的地吗？你真的是太愚蠢了，犯了如此大的错。”

    不过这一句倒是提醒了方天，既然如此，那就先把这两人送下去，少一个累赘，也少一些麻烦，说不定等会自己就能破译出这个系统登录动，然后让车辆停下来。

    方天深吸一口气，紧接着一拳直接打在驾驶室的车门上，他利用咏春中的寸拳，再结合上自己瞬间爆发的力量。

    车门直接凹陷，接着飞了出去，旁边的莫西都完全震惊了，这怎么可能这个车辆可是他看着改造过的，上面加的都是钢化材料。

    别说是正常人的拳头，就说是用突击步枪来连续击打，都不一定能够破坏。

    方天的力量究竟有多强，这也太夸张了吧翻天打完以后，丝毫没有在意，冲着莫西大声的喊道：“你这家伙到底有没有点用？现在赶紧去把你的长官带过来，你们两个从这里下去，剩余的事情我来解决。”

    看到方天竟然如此牺牲自己，而且这里又不是他的国家，冲向其他学校，其实根本不关他的事，但是这就是他的责任，他觉得不管是哪个国家的人民，他穿上这身衣服，就有守护人民的职责。

    莫西彻底佩服了眼前这个士兵之前在他心中嚣张跋扈的形象，完全没有人家嚣张，也是因为有实力，另外一方面，这一个人的精神实在太强大了。

    “方队长，真的非常感谢你，我不知道该怎么说，我这一步真的踏错了，没想到竟然糊涂到搬到自己的仇人。”

    “现在别说那么多，赶紧先把你们长官就下去，既然知道犯错，那就尽量来弥补。”

    莫西并不知道方雄受了多大的伤害，毕竟四脚蛇想知道的是方雄这边掌握的军事秘密，于是对方雄进行了审问。

    他头上的伤口就是被四脚蛇暴打来的，但是就算如此，方雄也没有和四脚蛇透露一个字，所以到了最后四脚蛇才决定，既然这家伙不肯开口，那就带着他那些信仰一起去死吧。

    反观现在，另外一边范天雷他们那边战争已经快要接近尾声，四脚蛇他们被打成了一股溃兵。

    一直节节败退，范天雷也带着人不停地追击，没有给他们丝毫喘气的机会。

    这一次机会，范天雷自然不肯错过，而且红细胞小组的队员更是紧紧地盯着四脚蛇，这家伙让他跑了一次又一次，这次一定不会放过他。

    四脚蛇他们败退的原因，一个是在方天和范天雷的带队之下进行了完美的攻击队形，其次方天他们使用的是最新的研究枪械。

    另外，就算四脚蛇他们再厉害，不过也是一些间谍组织，他们虽然有着自己的一套训练方法，不过并没有这些特战小队专业。

    方天他们这支特战小队在方天的魔鬼训练之下又结合了如此强悍的武器，瞬间实力大增。

    方天此刻在车上看着离目的地越来越近，他不停地捶打着面前的方向盘，没想到根本无济于事，他把导航都给拆除了，但是车辆依旧在行驶。

    这种研究他真是第一次见，之前他觉得对枪械进行研究改造就已经很厉害了，没想到汽车也能进行如此专业的改造。

    方天触摸方向盘的时候就已经了解到这辆汽车的构造，不过他没有办法拆除，因为这是系统设定的使程序。

    他依旧没有放弃，不停地问这系统，“你应该会有方案的吧，这究竟怎么回事啊！可不可以把它拆除？”

    “回答宿主，这是系统设置的强行程序，我们没有办法拆除。”

    听到这里，方天转过身，先是把旁边的莫西从车上丢了下去，紧接着就是方雄，在接触方雄的时候，他能感受到这个人的气息很微弱。

    不过现在也管不了那么多了，最重要的就是把他们两个先送出去，自己才能有其它办法，否则大家一起耗在这里，只能成为拖累。

    莫西看着方天既然舍己为人，把他们两个换了下来，他把方雄放在旁边，快速追了上去。

    “梵天你赶紧跳车，不用管了，这里又不是你的国家，那些学校说不定没人，你快点下来，别闹了。”

    方天摇摇头，这个莫西还真是天真，四脚蛇如此心狠手辣的人，怎么会错过这样的机会，学校肯定是真实存在的，这家伙一向擅长如此暴力血腥的事情。

    “现在你快别管我了，我有办法能够活下去，你赶紧去看看方雄，他估计受到了严刑拷打，你这次还真是做了件糊涂事了。”

    听到方天这样说，莫西也觉得非常愧疚，他站在原地大口地喘着气，没有在追车，只是看着车辆的背影发呆，方天真的让他见识到了不一样的华夏军人。

    他们这种舍己为人的精神，不仅仅是对自己国家的人民或者对自己的占有，而是对所有的平民百姓这样的精神真的太值得自己学习了。

    说实话，自己当了这么多年的兵，也打了这么多年的仗，但是相比起气度来说还不如翻天，他真的做不到像方天如此。

    莫西一巴掌打在自己脸上，自言自语的说：“你可真是个混蛋，你看看你这都干的什么事？”

    莫西此刻非常担心，因为最坏的结果，一个就是车辆冲向学校，发生爆炸，那肯定会造成大量的伤亡，另外一个结果就是方天和这些学生一起在爆炸中丧生。

    现在他已经管不了那么多了，就算要受到应有的惩罚或者法律制裁，他都接受，但是像方天如此优秀的士兵，如果在这场战役中西餐，那简直太亏了。

    之前自己真的是太小肚鸡肠，明明回想起来确实是自己做的不对，莫名其妙就要把人家带走，换做谁都接受不了的。

    但是现在事情已经发生，他也没有办法，他只能在内心祈祷方天一定要平安归来。

    此刻的方天一拳一拳地捶打着汽车上面的系统，这个系统不知道用什么材质做的非常坚硬，方天如此强大的爆发力竟然只是打出了一些裂缝。

    并不是方天不打算用枪，只是如果用枪的话，这个车里面全部是炸弹，那估计当场就得爆炸。

    这个时候脑海里面传出系统的提示音，“宿主，你这样的机打是无效的，本系统提示尽快跳车！”

    方天根本没有理会他怎么可能跳车，如果他跳车那些学校里边的孩子怎么办，不到最后一刻，他是不会放弃的，他更加用力的捶打着车上的系统。

    就在这个时候，系统突然传出强烈的提示音，方天也感觉到了前所未有的危机。

    之前他是有预知危险的能力，不过已经很久没有这种感觉了，瞬间他觉得毛骨悚然，这种感觉实在太强烈了。

    不过他并不知道这种危险感究竟来源于哪里，他竟然一时间无法判断，就在这个时候，对面的山坡上，一枚金色的子弹直接飞了过来。

    这枚子弹不是冲着方天打来的，而是冲着车辆的油箱，方天刚打算跳车，但是爆炸就在同一时间发生了。

    最后时刻方天只觉得胸口一痛，紧接着重重的飞了出去，车辆上的炸弹也发生了爆炸，方天根本无处可躲，在地上还没站稳，头上的炸弹就落了下来。

    这实在太密集了，方天快速移动身体，但是没想到他低估了这些炸弹的威力，炸弹声音连绵不绝，方天根本无处可逃。

    对面山坡上的男人看到方天葬身在火海之中，露出得意的微笑，紧接着拿出一个对讲机和四脚蛇汇报自己的情况。

    像这样的爆炸还有下面引发的火海，方天就算有三头六臂也绝对不可能存活。

    此刻的四脚蛇正在躲避范天雷他们的攻击，不过听到方天已经被炸死以后，他非常高兴。

    转头冲着追过来的范天雷他们说：“你们还真是愚蠢，就这样跟着我一路，难道你们就不担心你们队长的安全吗？”

    张冲一边在后面开枪，一边大声的说：“你这个瘪犊子玩意，别在这里猫哭耗子，等着老子把你的头拧下来当夜壶！”

    “哈哈哈，你们还真是天真，刚才我收到消息，方天已经被炸死了，这样也真是值得，我都觉得我们的战争有必要停一停了。”

    什么！这怎么可能听到这个消息，大家都非常震惊。

    “你丫的在说什么话，这怎么可能，我们天哥这么厉害的，怎么可能会被你这样的小角色杀死。”

    四脚蛇摇摇头，现在不管他们信不信，反正自己的目的已经达到了，他的最终目的就是要杀死方天，现在就要想办法从这里逃脱出去。

    范天雷觉得四脚蛇这样说，就是为了扰乱他们军心，毕竟方天算得上是他们的主心骨。

    不过这家伙想的太天真了，这怎么可能方天是不可能被这样轻易杀死的，他相信方天的实力。

    现在他们的任务就是抓住四脚蛇，不管这家伙在耍什么阴谋诡计，一定不能让他逃脱。

    过了几分钟，范天雷的对讲机里面突然传出紧急呼叫的声音，这个对讲机序号应该是方天。

    他就知道方天这小子肯定没出事，而且应该就下了方雄他们。

    只是没想到的是，对讲机里面传出了莫西的声音，此刻的莫西声音非常悲凉，而且带着略微的哭腔。

    “范参谋长，我对不住你们，我就是一个罪人，我……是我把方天队长给害死了。”

    范天雷听到这里完全不敢相信，他大声的吼道：“你这家伙究竟在搞什么鬼？都这个时候了，还想扰乱我们的军心吗？这绝对不可能。”

    “参谋长，你觉得现在你们都快打一闹，我还有必要骗你们吗？这一切都是四脚蛇的阴谋，我也是被他骗了，但是我亲眼看到方天队长葬身于火海，这种情况根本无法生还啊！”

    大家听着对讲机里面的声音都愣住了，巴朗第一个朝后面冲去，他现在管不了那么多，什么四脚蛇，他管不了，他现在只想去确定这个消息是否是真的。

    范天雷在后面大声的喊：“快点回来，你这小子是什么情况？敢违抗军令吗？万一这是他们的场阴谋，大家都要去送死吗？”

    邓久光也知道这件事情的严重性，翻天肯定不会这么轻易被杀死了，这一切说不定就是他们的阴谋，他赶紧跑上前，死死的拉住巴郎。

    “巴郎，你小子现在给我冷静些，你也不想想队长是什么人物，他怎么可能这么轻易就死了，重点是你，你可别被这事情影响。”

    “可是……可是万一是真的怎么办？我要亲自去看看。”

    “这不会是真的，我们生死都经历那么多了，这怎么可能？”

    范天雷直接把对讲机砸在了后面，现在可不是听这些的时候，四脚蛇也趁着这个机会快速朝着前面跑去。

    这些人太卑鄙了，竟然想出这样的办法来扰乱军心，很显然，他们确实达到了目的，不过这小子想从这里逃跑是不可能的。

    范天雷他们在后面紧追不舍，虽然知道这个消息的真实性不是那么高，但是大家心里都还是非常担心。

    范天雷何尝不是，他也想冲出去看，但是现在情况不允许，尤其他是整个队伍的队长，他更不能做出这样的选择。

    就在这个时候，一个男人从后面追了上来，他拿着狙击枪朝着范天雷他们打去。

    蒋小鱼站在范天雷的左侧，正好替他挡了这一枪，虽然不致命，但是子弹直接从肩胛骨穿的出去，非常痛苦。

    剧烈的疼痛让蒋小鱼半跪在地上，此刻他鲜血直流，邓久光赶紧拿出身上的随行医疗包替他包扎。

    没想到后面竟然有狙击手，王艳兵他们也快速组建队形进行反击。

    (本章完)

