    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华的话没有让众人兴奋，反倒让他们都沉默了，重庆是什么地方，刘湘的老巢，二十一军的根据地，是四川最大的商埠，它的财税收入占整个四川的三分之一还强，刘湘用以养军的重要依据。

    “文革，校长的意思可是用刘湘取代刘文辉。”曾扩情首先提出疑问：“我们夺取重庆势必与刘湘发生冲突，那不白白便宜了刘文辉吗？校长会同意吗？”

    庄继华没有答话，只是轻轻嗯了声，杜聿明这时也思索着说：“校长打算出多兵吗？是不是以我们为内应？”

    “看来你们最关注的也是这两点，是不是？”庄继华眼光在李之龙、洪君器、唐纵等人身上巡视一周后说，李之龙点点头说：“对，只靠我们的力量肯定不行，除非校长出兵，可..，等校长的兵到了，我们也完了。”

    刘湘的部队有十几万，蒋介石要派兵入川夺取重庆，少了十万恐怕不行，可这十万人入川，需要准备的时间可就太久了，就算准备好了，可沿途打进来也要花不少时间。

    “嗯，首先我要说清楚，校长绝不会出兵四川，除了我们，校长不会再给我们增加一兵一卒。”杜聿明眉毛一扬就要反对，靠这千来人就想夺取重庆，这不是做梦吗。庄继华做个手势，示意他不要忙。“至于扶持刘湘取代刘文辉，”庄继华沉凝了下：“现在刘湘和刘文辉是川内最大的两股力量，他们的对决将是四川最后一场大规模内战，无论谁取胜，无论谁取胜都要面对中央，与中央产生矛盾，这是利益决定，无法避免的，如果我们能把重庆控制在手中，校长是肯定支持的。”

    庄继华边思索边说：“但是扶持刘湘是校长的决定。我们还是要执行，不过怎么执行，这里面就有文章可做了，也就是说如何夺取重庆就在里面了。”

    “哦，文革。你到底是怎么想的，给我们说清楚，别再藏着了。”洪君器有点着急了，既要夺取重庆。又不增兵，还要扶持刘湘，这怎么能办到。

    “很简单，让刘湘先败后胜。”庄继华冷峻而严厉的说：“刘湘只有败了，才会向中央求援，才会把重庆交到我们手上，然后我们再协助刘湘打垮刘文辉。林雷”

    先败后胜。让刘湘失败？刘湘有这么容易失败的？他麾下有十几万军队，与四川各路军阀交情非浅，相对刘文辉却是四面树敌，从全局上看。双雄之外的邓锡侯、田颂尧、杨森、李家钰等人目前还是中立稍稍偏向刘湘，如果刘湘战败，那么这些人很可能见风使舵，站在刘文辉一边痛打落水狗。

    “这能行吗？文革，你确定？如果做不到地话会影响我们现在的工作。我看还是谨慎点好。”李之龙忍不住说。

    “对，文革，五年时间，能把这些工厂建成就算不错了，这要出点意外，那我们前期准备可全泡汤了。”曾扩情十分犹豫，能拿下重庆在四川站住脚。当然是大功一件。可这风险也太大了，一旦失败。不要说工厂，恐怕连中央安插在四川的力量都可能被连根拔起。

    庄继华淡淡一笑，手放在桌上，手指轻轻敲击桌面，发出一阵轻响：“所以这事一定要保密，仅限于我们几个知道，我先把丑话说在前面，任何泄密者，就不要怪我不讲情面，先枪毙了，再向校长请罪。”

    “是！”

    “明白，上不告父母，下不告妻儿。”

    “现在我说说我的计划，基地这边由在田负责，俊夫协助，光亭、君器，你们两人的任务就是训练新兵，增强我们地实力，不过，新兵不能在这里招，每支护卫队出去后，在外地招兵，记住不能大张旗鼓的招，要悄悄招，要自愿，招到的人先不要送回来，随护卫队一起回来，这样，一个护卫队招一倍的人，半年后我们就有两千人了，所以你们还要在基地里建一个训练场。此外乃健，”庄继华转头看着唐纵说：“你负责情报，记住，能不能成，就全看你了，这次我们不明动刀兵，成功就指靠情报了。”

    “扩大哥，你和我去，我和扩大哥去成都，拜访下刘文辉、邓锡侯这些地头蛇。”

    他们走出会议室时，全无前面一般人那种热情澎湃，反是心事重重。

    第二天庄继华与吴教授和梅悠兰一起去拜访潘文华，潘文华得知他们是为电力公司地事而来，不由大为兴奋。

    重庆的电力发展比较早，辛亥以前就成立了烛川电力公司，可装机容量不大，只能供应部分市区，1928年又遭遇一场大火，损失部分设备，这下就更不够了，随着重庆市的发展，电力已经严重制约重庆工业的发展，潘文华就任市长后，除了大力整顿市容，扩展市区外，也在开始考虑扩建电厂，并组建了筹备组，但问题是资金缺口比较大，另外就是到底是在原厂扩建，还是另选厂址新建。

    潘文华立刻把筹备组的技术负责人胡光麋请来，胡光麋是从美国归国的工程师，在美国的电力公司干过，胡光麋把他们设想地方案向庄继华作了介绍。

    按照他们的方案是另建新厂，装机容量为3x1000瓦汽轮发电机组，这个新厂一旦投入使用，将可以保证重庆市区、江北、南岸的用电。

    对这些技术细节庄继华不置可否，吴教授细细揣摩后，问了一些市内工业用电的情况，以及烛川公司地情况，然后提出要去烛川公司看看。

    庄继华趁机提出告别，来的路上就商议好了，具体事情由吴教授决定，庄继华只管资金，至于梅悠兰，那只是个名义，庄继华明确告诉吴教授，以后所有工厂矿山都要经过这个托，原因嘛就是个防范，下防军阀，上防贪官。

    当天下午庄继华就与曾扩情出发去成都，梅悠兰这次没与庄继华通行，而是留在了重庆。三天后基地内彩旗飘扬，锣鼓喧天，十二队勘探队（南京过来八队，北平过来四队，每队有工作人员十名，护卫队员二十名，骡马十二匹，民工八名）带着上百匹骡马和几百名民工出发了，李之龙还给每个勘探队送上壮行酒，搞得跟壮士出征似的。

    随后几天道路组又分成十八个队开始勘测重庆周围的道路，其中四个组负责成渝铁路线路勘测，其他各组也开始动作了，在重庆周边寻找厂址，规划工厂，工厂所需的设备清单也开始拟定。

    专家和队员们地热情很高，可最核心的几个人，李之龙、滕杰、唐纵等人心里却丝毫高兴不起来，庄继华虽然没说，可他们也知道他到成都去干什么了。

    基地内的动作让刘湘大为放心，看来庄继华他们是真来开发四川资源的。潘文华告诉他，梅悠兰在重庆电力公司投资了四百万大洋，已经是公司的第一大股东，有了这四百万大洋，新厂的装机容量可以增加到5x1000瓦，而且老的烛川电力公司也能修复，产能可以扩大一倍。

    刘湘大为高兴，有请李之龙梅悠兰来吃了次饭，当然这次就不再那么辣了，而是充分考虑客人地口味，在饭桌上李之龙向他透露，这次入川不但要勘探四川地资源，而且还要开发四川的资源，梅悠兰实际是美国华人财团地代表，打算在四川办钢铁厂和炼铜厂，还有化工厂，充分利用四川的资源。

    “说实话吧，梅小姐只是先头部队，如果成功，江浙一带的工商界将蜂拥而来，重庆在未来几年里重庆将是中国最大的工地。”李之龙略带醉意的说。

    刘湘更加高兴了，工厂增多，意味着税收增多，意味着二十一军的实力将更加强大。此刻刘湘心中剩下的唯一一丝顾虑就是庄继华在成都与刘文辉的见面。虽然他心中有七成把握，对蒋介石来说，刘文辉以前是劣迹斑斑，在他们俩之间，他有把握蒋介石会选择他，可毕竟还有三成因素不在控制之内。

    庄继华走了三天才到成都，沿途过了无数关卡，也幸亏那身军装，否则过路费都不知道要缴多少，到了成都后，他们就住进了四川省党部。

    四川省党部原来只是个门面，北伐时期，四川军阀纷纷易帜，易帜了就要仿照广东成立党部，刘湘是当初的四川省主席，就在成都成立了个省党部，这个党部什么事情都没作，直到二次北伐成功后，陈立夫才派人入川，整顿党部，开展党务工作，后来曾扩情两次入川除了联络川军将领外，党务工作也是他的一项重点工作。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>