    翼神绝音，道音连贯，堪称一篇神曲，在祥和和瑰丽中绽放慑人杀机，杀伤力惊世，让展现赤明经体的萧叶都扛不住，变得血肉模糊。

    可明明已经陷入绝境的萧叶，却依旧勇猛无匹，从其神体冲出的神器达到十万件之多，锵锵而鸣，齐齐吞吐惊世锋芒，这等震撼世间的画面，让北金相神体僵住了，背后爬满了冷汗。

    “这……这怎么可能！”

    “他竟然能同时催动这么多神器！”

    北金相感觉背后凉飕飕的。

    嗖！

    他背后混沌神翅舒展，欲要展现极速后退开去。

    然而，北金相太大意了，此番而来想要趁机诛杀萧叶，距离太近了。

    咻咻咻！

    那十万件神器，已经先一步撕裂长空，将他锁定，暴掠而来。

    北金相疯狂嘶吼，一双宛如兽爪的双手探出，全部被大道气息所覆盖，堪称无坚不摧，迎向暴掠而来的神器。

    刹那间，火花四溅，铿锵之音不绝于耳，发出震天之响，传出去数以万里。

    只见一件件神器，被北金相所拨开，跌落远处，甚至一部分都被其震出了裂痕，差点碎掉。

    然而被震开的神器，并未力竭，再度杀了回来，如此密集的攻势，纵横交错，攻伐之力逆天，北金相疲于应付，最终也是受到了波及，被震得不断后退。

    当十万件神器尽皆被挡开，他那修炼数个叠纪的强悍神体上，都浮现数个窟窿，血流如注。

    “萧叶，是我大意了，但你想要对付我，也没有那么容易！”

    北金相面色铁青，倒是不敢再靠近萧叶了，他没有去修复伤势，就想远离。

    “你若躲在远处观战，有实力跨入第五层次的上位道神相护，我还奈何不了你，但你却偏偏要找死！”

    然而，回应他的，却是萧叶那冰冷的话语，以及撕裂长空的惊天呼啸声。

    只见又有一片更为浩大的神器洪流，由足足有着三十万件神器组成，紧随而至！

    “什么！”

    北金相惊呼出声，慌忙迎击。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这一次，攻势太过密集，让北金相更为凄惨，被震得不断后退，翼神后裔特有的神血，飞溅三千尺。

    仅仅数息的时间而已，众多生灵就见到北金相防御破碎，神体变得千疮百孔，噗的一声被绞掉了，同时一颗青色的神格冲天而起，但亦没有逃脱开去，被数千件神器接连轰击，直接炸开了。

    “什么？”

    此刻，场中已经陷入一片死寂，各路生灵都表情呆滞了，特别是汇聚于此的翼神弟子，全部都是脑袋发懵，宛如石化。

    从北金相靠近萧叶，到萧叶催动驭器神通，发生得太快了。

    况且，谁能料到，堂堂北金相，竟然会被，一个合道于这个叠纪的古神弟子，以神器威胁到？

    所以，当他们反应过来，想要救援都来不及了，只能眼睁睁看着修炼了五个叠纪的北金相，就这样陨落在了眼前！

    “他，是如何做到的？”

    “这根本不可能！”

    ……

    有转生和南霆的生灵，眸中闪烁凶光，发出了不可置信的低吼，感受到了威胁。

    后天生灵，一口气催动如此多的神器，简直打破了常理，如同梦幻。

    要知道，被萧叶催动的神器，等级不低，随意一件，都能威胁到横跨叠纪的上位道神，他们能同时催动百件就不错了。

    “这是我们古神群族的驭器神通？传闻此神通早已失传，只在数十个叠纪前大放异彩过，萧叶师弟竟然修成了！”

    与此同时，被翼神绝音所重创，正在远处疗伤的杜东宇，却是又惊又喜。

    驭器神通的逆天，就连他都只是听闻，没想到却在萧叶身上见到了，这就是对方的底牌吗？

    “在我面前，也敢如此狂妄，还敢诛杀我们翼神弟子，你在找死！”

    此刻，在施展翼神绝音的严祖在怒吼。

    他同样没有料到，在这种情况下，萧叶竟然还能绝地反击，镇杀了北金相。

    如同他这般存在，可以无视普通的翼神弟子，但北金相却不同，已经是翼神群族的中坚力量了。

    轰！

    此刻，严祖背后十对漆黑如墨的混沌神翅威能更胜，发出的道音越发刺耳，贯穿了九天。

    嗡隆隆！

    刹那间，朝着萧叶笼罩而来的盖世杀机倾世，组成的翼神绝音有着磨灭一切的伟力，在不断攀升汇聚，彻底将萧叶身影淹没。

    锵锵锵！

    与此同时，萧叶也是予以回应，身上不断爆发出神通波动，让被北金相打落的四十万件神器腾空而起，闪烁寒芒，对准了严祖。

    “此招虽然能灭掉北金相，但对我而言，只是小道尔！”

    “一旦被我翼神绝音所笼罩，还没有后天生灵可以摆脱！”严祖神色不变，话语冰冷道。

    然而下一刻，他的表情便是戛然而止。

    因为此刻，萧叶血肉模糊的神体发光，还有形形色色的道神器接连冲出来，数量一下子暴涨到了百万件！

    哗啦！

    随着萧叶身上的神通波动越发浩大，使得排列在虚空中的百万件神器，无一例外，全部被催动了，呼啸着朝着严祖杀来。

    这些年的闭关修炼，驭器神通，乃是萧叶修炼的重点。

    跨越入门的难关，萧叶已将驭器神通第一重，修炼成功！

    “百万件神器！”

    即使以严祖的定力，此刻也是失声惊呼了起来，失去了从容和镇定，心头泛起惊涛骇浪。

    待得百万件神器临身而来的刹那，他最终还是身形一闪，其神体超越了空间的束缚，像是打开了时间的枷锁，横移开去。

    哗啦！

    刹那间，场中一片喧哗，诸多翼神弟子都是满脸的震撼之色。

    百万件神器一起被催动杀来，强悍如同严祖，也不愿正面相对吗？

    与此同时，随着严祖的闪避，使得响彻乾坤的道音终止，只见血肉模糊的萧叶借机摆脱困境，一跃而起。

    “翼神绝音的确厉害，但却困不住萧某。”

    萧叶受到翼神绝音的攻伐，受创严重，伤及本源，但此刻完整的经文抖动，在永生大道的笼罩下，他弥漫出紫色氤氲，伤痕在快速愈合，冷眸若电，望向严祖。

    唰唰唰！

    百万件神器在驭器神通的控制下，重新飞了回来，将萧叶环绕，将其衬托得英武不凡。

    “你们翼神弟子，想要诛杀萧某，那今日也会陨落几尊！”

    「第一更到！」

    。手机版更新最快网址：

