
    “不管阁下是什么人，也不能侮辱我们五岳剑宗！”

    那为首的五岳剑宗弟子，听到楚风眠的话，脸色愤怒到了极致。

    五岳剑宗，身为人类三大势力之一，在妖古大陆，地位显赫。

    他们这些五岳剑宗弟子，都以五岳剑宗为荣，听到楚风眠的话，脸色都是无比的愤怒。

    可恶！

    五岳剑宗弟子听到楚风眠的话，一个个已经是怒不可视，脸色铁青。

    他们可也都是准帝，在这妖古大陆，都已经算是有头有脸的人物，什么时候被人一口一个废物叫过。

    “师兄，这小子太嚣张了！”

    “他既然找死，那我们就成全了他！”

    其他的几名五岳剑宗弟子，盯着为首男子，眼神中充满着杀意道。

    “布阵！”

    为首五岳剑宗弟子，脸色冰冷，突然开口道。

    其他的几名五岳剑宗弟子，听到这话，便是心领神会，突然间的分散开来，一道道剑光，冲天而起。

    刹那之间，一道庞大无比的剑阵，便是凝聚出来，想着天际之上直接飞了上去，笼罩诸天。

    这一道剑阵，凝聚出来，正是将楚风眠，作为中心。

    刹那之间，漫天剑光，显现出来，那为首的五岳剑宗弟子，脸上露出了几分自信，看着楚风眠开口道。

    “阁下实力虽强，可只是一个人，今日若是我们一起出手，你依然必败无疑，还请阁下考虑考虑，将血魔尊交出来，今日的事，还可以善终。”

    “一起出手？就让你们这些废物，一起出手又能如何？”

    楚风眠听到那五岳剑宗弟子的话，突然间的大笑了起来。

    “一个废物，难道以为联合起来，就可以撼动真龙？不知死活。”

    “该死！”

    听到这话，那为首的五岳剑宗弟子，便是再也忍耐不住了。

    突然之间，他心神一动，便是跟着剑阵，融为一体，漫天剑光，显现而出。

    “万剑诛魔！”

    足足数位准帝的联手之下，这剑阵，足以抗衡真帝。

    漫天剑光，破空而来，都向着楚风眠斩杀而去。

    在楚风眠的身边，四面数字，一下子陨落数位准帝，简直是五岳剑宗数百年来都没有承受过的损失。

    “藤剑，不是去追杀血魔尊了吗？难道是血魔尊杀的？”

    一名五岳剑宗弟子，眉头一皱的开口道。

    “可血魔尊，根本不可能做到这一点才对。”

    “难道说血魔尊，已经是踏入了真帝？才可能杀了藤剑。”

    又一名五岳剑宗弟子，突然间猜测到。

    藤剑一行人，足足五位准帝，除非是血魔尊，踏入到了真帝层次，不然的话，绝无可能一打五。

    就算是加上金元，青松，也不可能做得到。

    “不可能，血魔尊号称无敌准帝，可是跟真帝，还有着巨大无比的差距，他冲击真帝，也唯有一个失败的下场。”

    又一名五岳剑宗弟子开口道。

    比起其他人，他们更加理解，准帝跟真帝之间的差距，就算是血魔尊，在世人眼中，已经是无比接近真帝的人物。

    实际上血魔尊距离真帝，也有着极大的距离，根本不可能一时半会冲击的了。

    本书来自
