    “如果我没记错的话，这里离帝都有足足三十多公里吧？”

    “来回六十公里，只花了不到一分钟时间，这实在是……”

    众人纷纷表示惊叹，同时对张默也越发的表示崇敬。

    “类似于次元方阵的能力吗？和那个席拉一样的能力。”

    艾斯德斯美眸流转，从之前的风、冰、雷，还有这次的次元, 她越发的对眼前这个男人产生浓烈的好奇心。

    最关键的是，从始至终她都没有发现张默使用过某种帝具。

    而他的能力不仅强大，还种类繁多。

    他到底是怎么拥有这样的力量的？

    “无需大惊小怪，等你们习惯就好了。”

    张默哈哈一笑，自己仅展示的这些，只不过是一些小技能罢了。

    自己真正的实力, 在这个世界恐怕是没机会显露出来的。

    “波鲁斯，按照约定, 我把你的妻女都带回来了……”

    “没问题。”波鲁斯抢答道，“我愿意加入夜袭。”

    “好，那么你们两个呢？”张默满意的点了点头，随后望向兰和威尔。

    “我原本想用自己的方法来改变帝国目前的现状，想用和平的方式来解决阶级的矛盾。

    但我知道，这都是不现实的，这都是我一厢情愿的妄想罢了。”

    兰平静的说着，并且缓缓的闭上了眼睛。

    现在的他依旧还摇摆不定。

    他虽有帝具，但并不愿制造杀戮。

    无论是帝国还是革命军，不管自己加入哪一方，都势必要制造杀戮。

    他只是一个老师而已，教书育人才是他热爱的本职工作。

    良久，静默了许久的兰终于睁开了眼睛。

    他看着张默，平静的说出了自己的选择：“我不会加入夜袭，但也不会站在帝国一方。

    莫斯提马我会留下，我将回到家乡继续传授孩子们知识。

    不知阁下能否答应？”

    “可以。”

    听到如此回答，张默想都没想就答应了。

    只要不阻碍自己完成任务，站在自己的对立面, 其它什么都好说。

    “那么最后一个, 你呢？”

    张默打量着威尔，根据动漫的了解。

    威尔和塔兹米一样都是从乡下来的，富有正义感性格随和，善于吐槽和卖萌。

    但实力却非常强悍，一度得到艾斯德斯的认可。

    是唯一一个可以同时控制两件帝具的人。

    这样的人如果能加入夜袭，那将会是一大助力。

    自己两个月内推翻帝国，也并非不是不可能的事情。

    “要我加入夜袭也不是不可以，我同样有一个条件。”

    威尔瞄了一眼不远处的黑瞳，长时间的战斗让她本就残弱的身躯不堪重负。

    面对赤瞳狂风暴雨却难以下死手的攻击，黑瞳越来越难以招架。

    在这样下去，不需要赤瞳给予致命一击，黑瞳自己就会被身体给拖垮。

    “留黑瞳一命，我就加入夜袭。”

    “哦？仅相识不到一天，你就喜欢上了黑瞳？”艾斯德斯露出一抹意味深长的笑容道。

    而自己的那点心思被直接点破，脸皮薄的他脸色顿时红了起来：“艾斯德斯大人，你怎么好意思说我的。”

    在了解到威尔的要求，张默皱了皱眉头。

    黑瞳被洗脑的可以说是相当严重。

    是帝国最忠诚的杀人机器，身染无数罪孽。

    这样的人不杀难道要放走？

    ｛出了个bug, 我翻到前面看了下，任务描述是两个月内推翻帝国的统治。并没有说要清理全部的恶人。｝

    “如果你有本事能够说服黑瞳的话，并不是不可以。”

    张默想了想后解除了雷光链，反正以黑瞳目前的状况，就算放了她也活不了多久。

    得到张默的肯定，威尔大喜过望，连忙奔赴赤瞳和黑瞳交战的地方，开始对黑瞳进行劝说。

    “那么恭喜你了，娜杰塔，至少收获了我两员大将。”

    随着兰卸下了翼之帝具离开这个地方后，艾斯德斯淡淡一笑道。

    “哼，你目前所做的这些依然还不够让我完全信任你，如果你能带着奥内斯特大臣的脑袋来见我，那我便承认你是夜袭的一员”

    “夜袭的一员？”艾斯德斯噗嗤一笑，“我喜欢的人和你们夜袭只是合作关系，我所说投诚的目标可不是你们夜袭，而是张默。”

    踩着白色的高跟鞋一步步靠近张默，艾斯德斯白皙的面庞又变得红润娇羞起来，她来到张默面前，用充满诱惑的语气说道：“从现在起，你就是我的主人，你想怎么摆布我都可以，我不会做任何反抗。”

    “咕噜。”

    小腹徒然升腾起一团火焰。张默顿时变的口干舌燥起来。

    ‘这个女人...’张默心里暗暗骂道，要不是这里这么多人，他今天直接就把她就地正罚。

    让她知道勾引调戏自己的下场。

    “娜杰塔，天已经亮了，差不多该前往革命军总部了吧？”张默转移注意力道。

    “不了，发生了这次事件，很多事情要重新安排，等这次事情处理完了，我们再去也不迟。”娜杰塔缓缓摇了摇头。

    而另一边，持久的战斗终于让黑瞳支撑不住，她柔弱的身躯终于倒下，被威尔抱在了怀里。

    赤瞳在一旁静静的看着，自己曾经发誓要保护的妹妹，如今却发展到不得不刀刃相向，眼睁睁的看着她死去的地步。

    命运，当真是残酷和可笑。

    “姐姐，看来我无法杀死你，让你成为独属于我一个人的东西了呢。”

    黑瞳猛地咳嗽出一口鲜血，这让威尔像无头苍蝇一样的干着急。

    天色已经开始蒙蒙亮，太阳从地平线上缓缓升起，新的一天即将到来，而属于她的未来，已经注定在今天结束。

    赤瞳和黑瞳回想起曾经的一幕幕，各种各样的思念接踵而至。

    当第一缕阳光照射在黑瞳那苍白的脸上，她安详的脸上已然没有了呼吸。

    赤瞳呆呆的看着，她再也压抑不住自己的情感，放声大哭起来。

    “赤瞳，你没事吧。”

    塔兹米连忙上前安慰，却被布兰德给拉住了，并对其缓缓摇了摇头。

    “一直以来赤瞳都背负着沉重的东西，事到如今，你就让她独自一个人好好宣泄自己的情绪吧。”

