    狂岛。

    松岛黑龙最近过得简直不要太舒服。

    狂岛建设如火如荼。

    大量金钱砸下，基建工作快得惊人，几乎一天一个样。

    这些弟子都经过任狂万灵转换大阵调教，潜移默化之下，灌输了忠诚任狂，忠诚狂岛的坚定信念。

    哪怕任狂不再，也是大家心目中的唯一真神。

    至于松岛黑龙等高层，顶多算是管理者。

    虽然是老大，但距离神还有很远距离。

    樱井法子在狂会中的地位，甚至比松岛黑龙都要高。

    大家都心知肚明，法子是任狂天神的女人。

    万灵转换大阵的作用，就好比石碑催眠。

    在这些信徒脑海中，勾勒出一个虚幻的信仰之体。

    这个人，就是任狂。

    除非任狂死亡，这种影响力才会消除。

    狂会的人，将自己当成武道协会最核心的份子，时刻关注着官网消息。

    第一时间，松岛黑龙便召开高层会议。

    “任狂天神亲自发布任务，我们身为天神最虔诚的信徒，当然要全力支持。”

    “但此次任务，完全采取自愿，而非天神指令。”

    “无论大家怎么决定，一个小时后，出发。”

    松岛黑龙大声宣布。

    不管多少人愿意前往，兵贵神速，一小时后便出发。

    狂会作为任狂最心腹的势力，岂能不做好表率？

    大长老绯村一刀当场站了起来，激动的道：“会长，我愿前往，为天神杀敌。”

    刀十二傲然道：“征战暗黑，岂能少得了我刀十二？我的大刀，早已饥渴难耐。”

    “没错，我要赚取积分，兑换神功秘典。”

    “还有淬体丹，凝魂丹，哪些仙丹，对我们的修为有很大好处，只有积分才能购买。”

    “这一次的奖励太丰厚，我们必须抓紧，否则，名额满了就后悔莫及了。”

    众长老纷纷开口，战意熊熊。

    既能在天神面前表现自己，还能赚取积分，何乐不为？

    二长老青田中益则道：“我就留守吧，最近日炎政府似乎还没死心，想要侵犯狂岛，必须有人看着。”

    松岛黑龙笑道：“那就有劳二长老了。”

    其实，狂岛现在有玄武神阵防守，就算五星强者来攻，都未必能攻下，安全根本不用担心。

    但，任狂曾经宣布过，狂岛周边三十海里，皆为狂岛领海，擅入者，死。

    这个规矩可不能破。

    樱井法子吃惊的道：“大家抓紧了，就这一会功夫，竟然有上千人已经报名。”

    松岛黑龙脸色大变：“该死，我们身为天神最信任的部众，竟然落后一步，要是让天神知道，怎么看我们？”

    众人都是脸色大变，连忙准备报名事宜。

    与此同时，郑成峰等人也看到了以任狂名义发布的任务。

    郑成福倒抽一口凉气：“一颗魔晶，可兑换积分100万，这奖励也太高了吧？”

    要知道，魔晶这东西，四星魔兽就有。

    而对于五星强者来说，击杀四星魔兽，就像吃饭喝水一样简单。

    顿时，他蠢蠢欲动：“我们三人联手，一天斩杀一百只都不是问题。”

    此话出，连郑成峰都呼吸急促起来。

    血丹100亿的价格看似很高。

    但按照这个赚钱速度，一天一个亿，也就三个月时间就能兑换一粒。

    而三个月时间对他们这样的强者来说，根本就不算什么。

    一向沉默寡言的郑成贵也憋出几个字：“哥，干了。”

    尝试到血丹的妙处后，他对这种丹药已经痴迷。

    十年寿命虽然看起来没那么吸引人，但，血丹能够提升血脉之力。

    这才是武者最喜欢的功效。

    郑成峰深吸一口气，道：“任狂真是大手笔，还是说，血丹对他来说很容易？”

    郑成福道：“他应该是掌握了提炼秘法，所提炼出来的血丹，竟然没有半点杂质。”

    “我曾听说，神魔战场上的前辈们，哪怕击杀对方，也不一定能顺利提炼成功。”

    “而且，最关键的是，提炼出来的血丹，往往蕴含着敌人的怨气和负面情绪，每次吞噬，都需要用很长时间去炼化。”

    这话出口，三人都是愣住，满脸骇然。

    任狂炼制的血丹，纯净得像是仙丹，根本没有半点杂质。

    更别说死者的怨念和负面情绪了。

    这样的血丹，可以无限制的吞噬。

    “报名，赶紧报名，马上改道，前往狼头关。”

    郑成峰大声喊道，神情都有些狰狞了。

    “谁敢和我们抢暗黑魔兽，就是看不起我郑家。”

    他咆哮：“魔晶，都是我们的！”

    他突然想到，要是从任狂这里换取到血丹，再献给在神魔战场的前辈，岂不是可以大赚一笔？

    武道协会，苏落江云天田心等人，怔怔看着投屏，鸦雀无声。

    上面不断显示着报名者的信息。

    四星强者已经上千。

    这太可怕了！

    原来，民间还藏着这么多强者啊！

    此刻，为了积分，竟然全被炸了出来。

    突然，滚屏加速。

    瞬间，又多了一千五百多人。

    这些人的后缀上，都有狂岛两个字。

    江云天震惊的道：“任狂这小子，也太狠了。”

    狂岛两千狂人，竟然出动了大半。

    苏落吞咽了一口唾沫，脸色有些难看。

    “会长，我们有这么多东西给他们兑换么？”

    江云天也愣住了。

    这数千四星强者，每天能产生的积分真是天文数字。

    这玩意，可是实打实的物资啊！

    “要不，我们暂停报名吧。”

    田心弱弱的道。

    她也被众人的热情吓到了。

    江云天心急火燎的道：“立即关闭，不能再多了，再多，我们协会恐怕要破产了。”

    难不成真的将血丹兑换出去？

    知道血丹的秘密后，江云天就没打算将这镇会之宝给兑换出去。

    他甚至想将价格提升到一千亿，让人只能干看着。

    可按照目前这个趋势，此战结束，血丹怕是要真的被兑换出去了。

    “会长，有五星强者也报名了。”

    田雨欣颤声道。

    江云天一看，脸色一黑。

    “郑家的人太无耻了。”

    这三名五星出手，奖励可是翻倍的。

    之前害怕没人去冒险，现在，则是担心人太多，太强。

    杀鸡焉用牛刀？

    镇守边疆，四星足矣。

    外界也被这盛况惊呆。

    一些原本还在犹豫的武者，瞬间也心动起来。

    不过，当他们点接受任务之时，却发现，点不动了。

    一则声明很快发出。

    此次任务人员已经达到上限，请没有报名的武者们，下次再参与。

    这下，没有报名的人都是呆住了。

    人居然满了？

    这才多久？

    一个小时都不到吧？

    太疯狂了！

    什么时候，去绝峰斩杀暗黑异兽，也变得这么抢手了？

    要知道，绝峰外，四星魔兽可不少，动辄有生命危险。

    郑成峰三人，更是得意非凡。

    “哈哈哈，任狂估计也没想到会是这种情况吧。”

    “反正我们已经报名，他休想赖账。”

    三人眉飞色舞，感觉像是算计了任狂一次，心情非常舒畅。

    其实，任狂根本就没放在心上。

    此刻，他已经陷入了艾薇儿的温柔之中。

    庄园中，两人翻来滚去，尽情倾诉相思之情。

    素女心经，再一次展现魔力。

    互有补益。

    光系的艾薇儿，散发气息时，简直就是天使下凡。

    那纯洁高雅的气息，让人忍不住想膜拜。

    这让任狂感觉自己有些亵渎神灵的负罪感。

    九星牵魂花中，光系花骨朵，已经淬炼到极致。

    九大属性之中，光属性几乎圆满。

    现在每一次的交流，都是在提纯。

    暗黑属性方面，虽然没有和凯琳深入交流，但任狂得到过暗黑之心。

    摄取了里面的暗黑本源后，算是填补了空白。

    现在危险的，反而是凯琳自己。

    因为，任狂没有她，还能勉强圆满。

    可她没有任狂的话，迟早会死。

    再有就是火系。

    因为和田心深层次的不断交流。融合，火属性也快要达到圆满。

    至于苏落的木属性和田雨欣的土属性，终究还是差了点火候。

    苏落太传统，任狂也不愿意违背她的意志。

    风系，虽然和陈晴交流不多，但两人已经突破最后一步，多交流几次，自然能够达到圆满境界。

    至于水系，任狂也迷糊。

    宋雅学姐太难接近了。

    虽然在石碑的撮合下，差点将宋雅吸干。

    但，因为缺少了素女心经的互动，所以，还没达到圆满境界。

    至于朱雀，因为接触得早，所以金系也最为稳固。

    目前也只能算七成，和宋雅差不多。

    唯一缺乏的，是电系。

    任狂到目前为止，都不知道携带着电系本源灵晶石的是谁。

    估计，只有凤凰才知道了。

    艾薇儿像小猫一样，眯眼蜷缩在任狂怀里。

    “狂，我感觉自己实力已经无限接近五星了。”

    “按照你所说，我必须观想石碑，在意志海中凝练出死亡时钟，才能晋级五星对吗？”

    任狂道：“没错，五星，最重要的是感悟天道，而天道代表物，便是创世石碑。”

    “和天道链接，就会在灵魂中留下烙印，这个烙印，也算是一道禁锢。”

    艾薇儿皱眉道：“可是，一旦凝练成功，岂不是要受到天道意志控制？”

    任狂道：“活在这个天地之下，借用它的力量，岂会不受一点限制？”

    艾薇儿道：“说的也是，但我还是有点担心，我们应该感悟的，到底是创世石碑，还是暗黑镇天碑？”

    这个问题，顿时将任狂难住。

    在他心中，其实更偏向于暗黑镇天碑。

    因为，创世石碑给他的感觉，太过冰冷无情。

    直接上来就要用意志之力，强行控制。

    而暗黑石碑，则没有这种感觉。

    “暂时不要急着突破。”

    任狂最后给出建议。

    其实到现在，他都没弄明白这个烙印的真正奥秘。

    第二天一大早，就有仆人来报告，汤姆森神父来访。

    这倒是让任狂有些意外。

    汤姆森，竟然主动来拜访。

    出于礼节，他也只好出去见一见。

    “尊敬的天神，汤姆森有礼了。”

    汤姆森也不知道从哪里学来一套礼节，很恭敬的鞠躬，拜倒。

    门外，却是站着一群强者。

    其中，四星气息有好几个。

    要是以前，任狂或许会动容。

    但现在，四星在他眼中，就跟孩子一样。

    他淡淡瞥一眼汤姆森，道：“神父客气了，我并非你们的天神。”

    汤姆森道：“天神不必过谦，您在危难之际降临，拯救洛城众生于水火，不是天神是什么？”

    任狂直接忽略，道：“神父有什么想说的，但说无妨。”

    艾薇儿招呼神父坐下，屏退左右。

    汤姆森叹息道：“洛城劫难，还没结束，信徒们需要天神您的拯救。”

    “希望天神能慈悲为怀，平息洛城之乱。”

    任狂耸耸肩，道：“神父，您太高看我了，我是人，不是神。”

    “更何况，我也不能干涉民众的自由和权利。”

    汤姆森眼中露出一丝冷然：“他们已经堕落，不再是人类，而是恶魔，降妖除魔，不是天神您应该做的么？”

    任狂淡淡道：“不好意思，我没有义务，也没有这么高尚。”

    汤姆森神父哀求道：“可是，大家都是觉醒者啊！”

    “觉醒者，来自同一个国度，不管您承不承认，我们，都是您的子民。”

    任狂撇撇嘴，不以为然。

    汤姆森怕是还不知道，自己最讨厌的就是所谓圣堂的身份吧。

    艾薇儿道：“神父，请您冷静一些，狂此次过来，可不是帮你平乱的，他还有更重要的事要做。”

    神父吃惊的道：“天神有所需，尽管开口，觉醒者都是您虔诚的信徒。”

    任狂道：“只是一些私事，就不劳神父费心了。”

    汤姆森道：“天神，无论如何，请您一定要参加今天的洗礼，很多信徒都想亲自见您一面呢。”

    任狂心中一动：“洗礼？受石碑考验？”

    汤姆森道：“没错，天神您超越五星，乃是至尊，这都是石碑给出的信息。”

    “每一个新加入的觉醒者，都要经过石碑的考验。”

    “但从没有人能将石碑内的信息牵引出来这么多，希望天神能再现一次神迹。”

    艾薇儿皱眉道：“神父，你这是强人所难，哪有人能二次引出石碑内容的？”

    汤姆森神父固执的道：“别人不行，不代表天神不行。”

    任狂道：“好，我可以试试，不过，出了状况，我不负责。”

    本来，任狂还想趁夜晚潜入下去，试试能不能将石碑收走。

    既然汤姆森一再要求，那就给他们展现一下好了。

    汤姆森大喜：“太好了，多谢天神，我这就出安排，让众信徒能一睹天神您的英姿。”

    他激动的冲出大门，笑得无比大声。

    艾薇儿吃惊的道：“狂，马尔斯他们都已经安排好，明日就出发，你真的要掺和他们的事？”

    任狂道：“不是还有一天时间么？无妨，他想看神迹，那就让他看看。”

    他心中暗笑，希望到时候汤姆森不会失望。

