    

    不韦感受着两个心脏的心跳激动起来，手舞足蹈对着众人道：“我可以控制自己的魔兽化了，以后再也不用担心失控对身旁的人袭击了。”

    张学科满意的点点头，自己的理论很正确，而且实验一次就成功了，以后再遇到这样的兽人失控，就可以采取这种办法了。

    看到穆不韦一会可以控制自己的魔兽化，孟滔笑了一下然后道：“本来是来这里帮不韦解决魔兽化问题的，问题都解决，既然来都来了，我们不去训练一下我们的配合吗？”

    四人你看我看你，然后齐齐点头。

    五人走出空训练室，然后走向第一个配合训练室，水球保护。

    “看介绍是随机选择一个人当作水球，而且水球还是转移到其他人的身上，很有趣啊，应该是要运输什么或者保护什么的时候用的把。”

    孟滔看了介绍就带着四人走进一个没人的水球室。

    五人一走进来，房间就闪烁红灯，然后一个提示音响起。

    “是否准备好了。”

    孟滔望向四人道：“准备好没？”

    四人齐齐点头。

    “既然准备好了，那就开始吧。”然后孟滔对着房间大声道：“已经准备，可以开始！”

    系统没有回应，房间的红灯不闪了，而是照耀起了白光，遍布整个房间。

    突然！房间开始震动，五人一阵眩晕过后睁开眼睛惊呆了。

    眼前已经不再是那个白色的小房间，而是一片沙漠，时不时的还有狂风做伴。

    “这还能变场景的啊。”王富贵手里不知道抱着什么东西感叹起来。

    “这就是多变性，灵魔的土地面积非常大，有时候深入就有可能会遇到沙漠冰川什么的，毕竟人族不可能一昧的防守，有时候还会主动出击打到灵魔老巢去。”

    说完，孟滔就转身看向王富贵。

    “卧槽！你手里拿着什么？”

    王富贵低头看去，看到自己抱着一个古箱，一下子惊呼起来。

    “噫～～！我什么时候抱着这个箱子了，刚刚我可什么都没拿啊。”

    王富贵想要扔掉这个箱子，孟滔却立马拦了下来：“不要让，先打开看看，万一是水球你扔了不就代表失败了吗。”

    王富贵停下手中动作沮丧起来：“不会我就是随机中的那个把。”然后王富贵轻轻打开，看到一个带有条纹的装水气球。

    在众人看清楚后，系统提示音响起。

    “已确认水球持有者，开始抢夺，时效一小时。”

    提升音消失，远处凭空出现密密麻麻的机器人朝五人走来。

    孟滔立马皱起眉头指挥道：“富贵胖子，你带着箱子飞到空中，专心躲避攻击，其他的就交给我们了。”

    王富贵点了点头，然后释放一个魔法，背后长出翅膀抱着箱子飞到空中。

    孟滔目视奔来的机器人大军握紧双刀，一个健步直接冲上去，而君火和王火被安排保护王富贵手中的水球。

    要是直接使用两极火域就能轻松解决掉这些机器人，但这个训练的目的是提高同伴之间的配合，一人单刷可不行。

    “铛铛铛！”孟滔一人就冲进了机器人大军里，一刀砍掉一个，同时还带有刀气斩出。

    短短十几秒就带走了几百个机器人，但机器人还是源源不断的凭空出现。

    张学科看着孟滔一头莽进机器人大军里，一下子气的暴跳如雷。

    “保护！保护！一个训练保护物品的关卡，他安排两个火人在这里就冲过去跟机器人打起来了，那些被打散的零件凭空消失又出现新的机器人，他不知道这些机器人永远打不完吗！”

    萧峰笑了一声道：“不过是一个小时而已，他自己就可以平推掉这个关卡了，只不过是为了我们才没有这么弄罢了。”

    “还有，这不也是一种配合吗？他当主力，我们在后面辅助和支援就行了，要不你去当主力他来辅助你？”

    张学科一下子无话可说，你跟孟滔是认识的肯定放心他啊，我们又不知道孟滔的全部实力。

    穆不韦身上开始冒出白烟，不过一会的时间就魔兽化了，然后一个健步就冲向机器人军团。

    这可是一个测试自己实力的机会，我也想知道我魔兽化后究竟有多强！

    “啪！”

    穆不韦的两只巨掌一下只合掌拍爆了机器人的头，再一个跳跃踩爆另一个的身体。

    张学科揉了揉眉头就扔出一个胶囊，一个简易机枪炮台骨架就架在了张学科的身上。

    “咚咚咚～哒哒哒～”

    一下子机枪火力压制，小导弹也一发发的射向机器人，在地面上炸出了一个个小坑。

    萧峰也是果断伸出手，开始刻画魔法，不到半分钟的时间，一个五阶魔法打出，威力直接覆盖百米，机枪和小导弹在魔法的面前显的微不足道。

    而王富贵也没有闲着，在空中释放防御魔法给孟滔和穆不韦，然后在通过防御魔法来封锁机器人的走向，使萧峰的魔法更有命中率。

    在五人的配合下，机器人出现的速度明显比被击杀的速度还要慢，这不得不让系统再多开放了几个机器人通道。

    现在的机器人相当于灵魔的二三阶，随便几下就震死许多。

    一个小时很快就过去了，机器人和地上的零件一瞬间就消失不见，王富贵死死抱着的箱子也是一样消失。

    沙漠场景和天空开始闪烁，没过一会就变回了白色房子，这时系统提示音再次响起。

    “简单模式已通过，下次将自动调整为普通模式，若不继续挑战请自行离去。”

    五人还想要体验一下其他训练室，刚走出水球训练室的门口就被一群人给团团围住了。

    孟滔一下利眼望向面前的这些人道：“你们是谁？在这里动手可是要领军法的！”

    “领军法又怎么样，你死了，而我们顶多受个罚然后戴罪立功，这件事就过去了，小子，怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    一个粗眉大汉从人群中走了出来，手里还拿着一把半月型的横向弯刀。

    “没想到你挺值钱的，一百金币啊！一般人拿到这笔钱，一辈子就不用愁了。”

    “是那个不长眼的出这种价就想雇人杀我，这要是让那些想杀掉我的人听到，怕是牙齿都笑掉了。”孟滔哼笑一声，直接召唤出双刀。

    听到一百金币杀孟滔，萧峰也是忍不住笑了起来，对着粗眉大汉喊道：“喂，粗眉毛，你知道他在暗杀界的行情是多少金币吗？”

    “多少？”

    萧峰一下从笑嘻嘻的表情变成冷脸哼道：“哼，最少一万金币起步！而且还要保证暗杀者以后的衣食住行都安全。”

    孟滔值这个价吗？完全值！甚至十万金币都有可能！就单单孟王爷孟战的儿子这个身份就没人敢接手，更别说林家家主和纯灵法师的弟子了，半王你躲着还有可能找不到你，可是纯灵法师却能轻轻松松的找到你。

    绝大多数的魔法师都会在弟子身上弄一些小手段来知晓自己的弟子安不安全，要是弟子死亡，感受气息一个传送魔法直接把你震杀当场！

    听到外面暗杀孟滔的价格，粗眉大汉先是一惊，然后反应过来道：“你想靠这个吓走我？要是真的值那么多钱你还呆在军团？而且这价钱，估计早就有人把你杀了，我不信S级对这钱不心动！”

    “你们先去消耗一下他的体力。”说罢，粗眉大汉就招呼小弟们上去跟孟滔对打。

    二十几名B级朝着走来，穆不韦想要上前替孟滔解决，却被萧峰拦了下来。

    “你想干什么，你现在的身份特殊，就算是他们无理在先，那也不是找你的麻烦，你要是伤到一人，你和孟滔都不好过！”

    穆不韦咬牙道：“可是.....”

    王富贵打断道：“没有可是，孟滔一个打十名老兵都绰绰有余，还用得着怕这些乌合之众吗？而且之前不是跟你说过他的身份了吗，真出事就麻烦大了。”

    一名B级最先朝孟滔一刀劈下，孟滔一个侧身就躲开，然后一脚踢中那人的腹部，整个人都飞出去十几米晕倒在地。

    众人看到孟滔一脚就踢飞了一名B级，顿时全都不敢靠近，直到粗眉大汉大声喊道：“怕什么，A级灵者一脚踢飞B级不是在正常不过的吗！而且你们这么多人还怕他一人，一起上他肯定会来不及的。”

    听到粗眉大汉的话，众人才一起冲向孟滔。

    孟滔轻轻一笑，一个后撤就跳了十几米。然后双刀斩出，两道刀气飞向众人，直接就打乱了他们的阵脚。

    刀域展开！

    无数的刀气从孟滔的身上发出，二十几人抵挡不住刀气，纷纷被斩倒，只剩粗眉大汉一个光杆司令。

    粗眉大汉看到孟滔如此轻松就解决了二十几名B级，吓的往后退了几步，隐隐约约有些相信刚刚萧峰所说的话了，于是扑通一下跪倒在地合掌求饶。

    “放了我吧，我也是受人蛊惑，他说你只是一个没有什么身份的A级新兵我才动了想要杀人拿钱的想法，求求你大人有大量放了我吧！”

    孟滔走到粗眉大汉面前右手拿刀抵住他的脖子道：“是谁下的赏金，还有没有其他人接了这个任务！说出来我可以饶你不死。”

    粗眉大汉咬牙开口道：“是吴理，是他下的任务，还有很多人接了任务，只不过我是最先知道你的情报的，后面会有越来越多的人来杀你，我都说完了，可以放我走了吧！”、

    孟滔把刀转了过来，用刀背打晕了粗眉大汉。

    “我说不杀你，可没说放过你，军事法庭见吧！还有你，吴理，同样跑不掉！”        

