    魔都迪士尼度假区，

    是华夏大陆上第一座迪士尼度假区，也是继加州、奥兰多华特、东京、巴黎和香港之后，全球第六个迪士尼度假区。

    占地3.9平方公里，有着一个小镇的大小，包括中心湖泊、2座主题酒店、停车场各种设施，

    以及那座知名的主题乐园。

    花丛、漂亮街道、可爱的建筑、玩偶服的卡通人物，以及第一眼就能看到的那座城堡，真的和绘本上画风的一模一样，

    把故事里场景重塑到现实，走进这里的瞬间，

    你真的有种脱离了硬邦邦建筑的现代社会，来到童话世界的错觉。

    忘掉工作和生活上的各种烦恼，任由这个开心柔软的梦幻环境，把自己拉回小时候还翻着童话书的那个童年，

    这大概就是迪士尼的魅力了吧...

    还是用了点能力通过了检票口，不然没有‘幻化’，带着年幼的女王大人用水琳琅塞给自己的那张情侣票，

    方然很担心自己就这么直接被检票人员扭送到派出所，

    拉着玲轻快的跑进游乐园大门，看着眼前远处城堡的童话风景，他对着玲眨眨眼轻笑的问道：

    “这就是我们今天的目的地了，怎么样，惊不惊喜？”

    不可思议在未来竟然会有这样的地方，看着一进园就能看到的斜坡花坛，花朵修剪成大大的米奇头像，后面钟楼的米色建筑，

    玲浅金的眼底惊喜中，带着小女孩跃动的期待。

    “我们可以在这里面玩么？”

    “当然，我们今天一天都在这里，可以玩个痛快，”

    对着她理所当然的肯定回答，方然扬起手上相机的勾起嘴角轻笑：

    “要拍照么，女王大人？”

    ...

    从和在马车上起床时间一样的清晨早早醒来，

    等到方然和玲走进迪士尼乐园时，差不多快要上午十点，

    虽然距离开园已经过去一个多小时，但也正因为这样，避开了从开园前一个小时就在排队的人群。

    魔都今天也是阳光灿烂、白云懒散的好天气，

    似乎是某个原因和工作日这种因素对冲? 今天的游客数量不多不少? 不会让人觉得冷清的同时，

    也不会感到摩肩擦踵的拥挤? 可以悠闲的享受这里的美好。

    并没有着急去体验什么游乐设施? 方然就这么拉着玲的手，由着她新奇雀跃的心情朝前走去? 

    漫步穿过两侧商店餐馆、童话风的米奇大街，走进小桥、花丛的奇想花园? 

    一直走向游乐园中央的那座城堡? 

    到处都有孩子玩的泡泡机，飞散出的泡沫在阳光下增添着梦幻感。

    哪怕再不习惯拍照的人，来到这里都会情不自禁的举起相机，觉得不拍照留念的话回事一种遗憾? 

    在一路上各种必打卡的知名地点? 或者一切觉得不错的地方，或者偶遇的某个卡通人物，

    “Ok！Ok！很好哦！就这样，玲别动！茄子！”

    方然久违的再次进入了拍照狂的模式，举着相机身形闪动的不停按下快门。

    值得一提的是? 

    在迪士尼乐园里，会有一个拽着好多气球的人? 你可能刚进园没走几步就遇到了他，也可能逛了一天下来都找不到他的踪影? 

    但只要遇到的，记得一定要上去拍照? 

    孔雀开屏一样的气球和童话风的阳光建筑实在过于相配...

    “谢谢你。”

    看着特意调整气球位置? 方便拍出更好看照片的工作人员? 玲最后拉着方然的手礼貌的道谢，得到对方温厚的微笑回应。

    而除了气球之外，发箍头饰也是相当有氛围的道具，戴着和米奇一样的黑耳朵，有种能让你在照片里融入这里的感觉。

    虽然一个要卖一百多块钱就是了...

    嘛，不过你想嘛，你可以回去之后给你养的狗戴，让它也感受一下迪士尼的氛围，哈哈（牵强的讪笑）...

    不过假如你要是买到了一个很特别的样式，还能吸引到其他人的注意。

    比起米老鼠的耳饰，直接变出了一个华丽的小巧王冠，别进玲浅金色的头发，让其和身上黑白的哥特裙摆相得益彰，

    以至于有路过的女性忍不住上前搭话，

    “那个...请问，我们能和她合张影么？”

    看向被方然领着、精致到不真实的玲，甚至怀疑这也是游乐园安排的某位小公主。

    但怀抱着‘为什么不和我合影！嗯？为什么！？’的愤懑，以及玲面对陌生人藏到自己身后的举动，

    方然看着眼前两位都挺漂亮的美女，只好编了个借口拒绝道：

    “抱歉，我妹妹她很怕生，不想被人打扰。”

    只不过，在说完这句话之后，

    他被玲在身后不高兴的踢了鞋子...

    ...

    上午的时间延续到走进城堡，

    走进这座童话风格的漂亮建筑，走上那些盘旋的楼梯，

    米黄色的墙壁上刻画细致的烛台，童话的浮雕，随着不断上楼前进，看着白雪公主的故事演出，

    一直来到城堡楼顶，会让人忍不住幻想住在这样城堡里的生活。

    不同于其他迪士尼城堡为一位公主而建，“奇幻童话城堡”为迪士尼传统中的每一位公主而建，

    在城堡背后的露台上，你可以俯瞰整个梦幻世界园区，也有可能碰上某位故事里的公主。

    “玲！快看！白雪公主！走！别让她跑了，我们快上去和她合照！”

    看到一位无比样貌气质都像极了白雪公主的扮演者，见到属于童年故事中的人物，

    玲看到方然比自己还兴奋，说出女王派出的手下一样的话语，拿着相机就兴冲冲凑了过去。

    除了有着‘漫游童话时光’这个参观城堡内部的游乐项目，这座城堡本身还有提供点餐服务，

    不过，关于游乐园里的餐饮，也是老生常谈了，懂的都懂，

    贵，总之就是非常贵，

    迪士尼里更是贵的离谱，不允许携带食物，动辄九十起步，举个例子，比如一百零八块钱你能买到一盒咖喱猪排饭和一杯柠檬柚子茶（杯子设计的很萌），

    咳...不过至少它园内饮水处的水是免费的...

    临近中午时间，

    在‘皇家宴会厅’里，体验在童话城堡里用餐的环境氛围，

    方然看着餐桌对面的，坐在椅子上更像小公主了的玲，一点没在乎比园内其他地方还贵的价格，托着脸颊开心的笑着问道：

    “好吃么？”

    “嗯....没有方然你变出的食物好吃...”

    玲偏头想了想的说出回答，让方然情不自禁得意的低头一哼，

    左右看了看趁着没有人注意，悄悄的给她变出了牛排、甜点，然后又嘿嘿笑着变出了羊肉串...

    满足自己在童话城堡里吃烧烤这种完全不搭的恶趣味。

    让过了一会才注意到这边的服务人员，不好意思上前打扰询问的一脸疑惑懵逼。

    诶？我们餐厅什么时候连羊肉串都有了...

    “时间刚好，玲，吃完午饭我们去看游行吧，好多人物都会一起出现哦。”

    感受‘刚烤好’的羊肉串上孜然与辣椒的风味，方然晃着手上的竹签，看着窗外得对玲兴奋提议。

    “嗯，好。”

    而听到他这么说，玲抬起天真单纯的浅金眼眸，然后对他露出灿烂笑容的开心答应。

    然后这一瞬间，

    矛盾熔断，睡着着的开始缓慢苏醒...

    “怎么了么？”

    方然看到眼前年幼少女突然愣住，奇怪的问道，

    玲像是回过神一样，眨了眨眼睛。

    “嗯，我没事啊。”

