    周鸿离开，陈六合才对洪萱萱嗤笑道：“焦头烂额千仓百孔！你的实力比我想象中的还要弱一些啊！洪昊冲击而来，你就出现了难以招架的趋势！”

    “陈六合，别说风凉话，我若败北，你也没有好日子过！洪昊不会放过你！”洪萱萱冷笑的说了一句，看向陈六合的眼神中，冷意凛凛，不像是看待盟友，更像是看待一个敌人！

    “你似乎有些敌我不分了？”陈六合无语的摸了摸鼻子。

    洪萱萱讥讽道：“这几天形势逼人，迫在眉睫，你又做了些什么？天天跟颜如玉在一起游山玩水花天酒地，好不快活！”

    “我告诉你，你们的事情已经不是什么秘密，在洪门内引起了轩然大波！你好自为之！”洪萱萱冷厉的说道。

    闻言，陈六合洒然一笑，道：“原来是因为这件事情，难怪我感觉醋意浓浓！”

    顿了顿，陈六合不以为然的说道：“你知道的，这一切，都是为了帮你寻找转机！”

    “怕就怕你是在把我们推向火坑！洪门非议诸多，这是丑闻，洪昊也会大做文章！让颜笑苍颜面无光怒火攻心！到时候的情况，可想而知！”洪萱萱说道。

    “呵呵，闹吧，闹得越大越好！不闹，怎么会有转机呢？”陈六合云淡风轻的说道。

    顿了顿，陈六合道：“总之，我的事情你不用瞎操心了，我自有分寸！肯定不会做出自掘坟墓的蠢事！”

    歪头看着洪萱萱，陈六合忽然露出一个意味深长的笑意，说道：“还是说说我们的事情吧！你是不是有些话，应该跟我透个底了？”

    洪萱萱黛眉一蹙，说道：“给你透什么底？该你知道的，你都知道了！”

    陈六合冷笑摇头：“看样子我们之间的合作，还是欠缺了很多诚意啊！你再好好想想，难道就没有什么是要跟我说的吗？”

    “疯言疯语！”洪萱萱冷若冰霜的道了句。

    陈六合不依不饶：“例如，洪武天临终前跟你说了些什么？你不应该告诉我吗？我可是知道，洪武天在临死前，特别召见了你，并且跟你有长达十多分钟的密谈！”

    听到这话，洪萱萱的脸色微微一变，眉头都紧皱了起来，扭头看着陈六合，她很镇定的说道：“我说到底，也是他的女儿，他临死前想对我忏悔一下，难道不正常吗？”

    要知道，这件事情做的很隐蔽，恐怕就连洪昊都被瞒在鼓里，陈六合又是怎么知道的？

    这让她非常意外，殊不知，这个消息，正是夏正阳告诉陈六合的！

    “不说？那就让我来跟你好好分析一下。”

    陈六合笑吟吟的说道：“你跟洪武天虽然水火难容形同仇人，可洪武天对你，一直是充满了亏欠与歉疚的！而且，洪武天对我的存在，也非常忌惮，他撒手人寰，不可能不做好后路！”

    “这样想来，无非就是两点，其一，洪武天应该给你留下了什么底牌，因为他不可能眼睁睁的看着你死在洪昊的手中！这个底牌即便不能让你战胜洪昊，至少也足以保命！”

    陈六合一眨不眨的盯着洪萱萱，又道：“其二，那就是对我的提防！如果我没猜错的话，洪武天应该会觉得我是洪门的大患，不管洪门最后归你还是归洪昊，我都必须除掉！”

    说完，陈六合嘴角翘起了一个冷冽的弧度，道：“我没说错吧？”

    洪萱萱的内心世~界掀起了巨大的波澜，但她那精美的脸蛋上，却是没有出现丝毫的情绪波动，她冷漠道：“自作聪明！你所说的都是你自己一厢情愿的猜测！都错了！”

    “即便你不愿意承认，那也无妨！总之一句话，洪萱萱，希望你能有你自己的思维和主见，知道什么事情该做什么事情不该做！”

    陈六合说道：“我会这样不浅余力的帮助你，就没怕过你跟我做什么卸磨杀驴过河拆桥的事情！这个世上没人可以拆我的桥，不然我就断他的路！”

    洪萱萱冷笑了一声，没做任何解释，也不知道是心虚，还是对陈六合的不屑！

    就在两人说话的期间，廊道口，出现了一道大红色的人影，正是红衣！

    看到此刻的红衣，陈六合跟洪萱萱两人都是脸色骤变，眉头拧成了川字！

    因为红衣受了重伤，手掌捂着胸口，嘴角挂着血迹，脸色也是苍白，身上还能看到几处很可怖的伤口，鲜血在汨汨流淌而下！

    这一幕，无疑让陈六合跟洪萱萱两人都是大为震惊！

    要知道，红衣是什么实力？对这一点，陈六合跟洪萱萱都非常清楚！

    这个是一个能站在地榜前沿的母夜叉啊！一身杀人手段强悍至极！

    “小姐，红衣任务失败！”红衣走到了洪萱萱的身前，深深垂着头颅，说了句再次让陈六合与洪萱萱巨震的话。

    陈六合眉头挑起，对洪萱萱说道：“你派他去暗杀方阔？”

    洪萱萱点了点头，但没理会陈六合，看着红衣道：“失败了？竟然连你都失败了？”

    红衣说道：“中了对方的埋伏，对方似乎早就知道我们会暗杀方阔，早就准备！若不是我及时做出应对，估计今晚都很难回来！”

    “洪昊！这个混蛋，如此奸诈狡猾！”洪萱萱紧捏粉拳，恼怒的骂了一声。

    陈六合则是道：“这其实也应该在预料之中！洪昊不可能不对你多加防范，说不定就等着你入瓮呢！说实话，你派出红衣，很鲁莽，甚至可以说是没脑子！”

    洪萱萱没理会陈六合，深深吸了几口气，才平缓下心中的怒火，她对红衣说道：“你没什么事吧？”

    红衣摇头：“伤势不轻，但不足以致命，死不了！”

    洪萱萱点点头：“辛苦了，先去找医生处理伤口，其余事情不用你管了！”

    红衣毫无废话的领命退下。

    陈六合捏着下巴，脸色有些沉闷：“就算是在有准备的情况下，凭借红衣的身手，也不可能吃这么大的亏啊！看来洪昊这次也是下了血本，派出了强者！”

