    第四三一章 风云剧变

    乐武县，人口不到六十万的县城当中，此刻是锣鼓喧天，人山人海。//www.  //

    不过此时与这热闹的气氛相反的是，一股肃杀无比的气息，正弥漫全城。

    “看来定然是有埋伏不错了！”

    罗世的立身之所，是在一处远离城中的小阁楼内。前面有无数建筑阻挡，却拦不住灵法洞察。

    只是这结果，却让他吸了口寒气。他的目障术，只穿透了三百丈左右，就被一股灵能阻挡，丝毫都没发现什么。可越如此，越令人心惊。

    而后面的谢安闻言，则是毫不觉意外。

    “意料之中，那原九辰与太灵宗，是看准了我们不能不救人。我等要想的，是如何去救，如何逃脱。只是这人还是太少了——”

    玄叶是忧心忡忡，有心劝阻，又说不出口来。为这十几位同门，只怕会把更多的师兄妹，陷在此处。那危险之感，也是越来越重。

    仔细想想，玄叶又把这想法压下。三宗六门，守望相助，今日无论损失多少，也该当把人救出来。

    “说来说去，还是因那谈秋之故！要非是此人胆小怯懦，不愿搭救同门，我等怎会人手不足？这谈秋的性情，我当日就看出来，敢做不敢当。要他心魔起誓，便又立时改口——”

    利哲哼了一声，满含着不屑之意，又神情凝然道：“只是今日的事情，应当是慎而又慎。救人固然是好，却不能对不住这许多师兄妹的性命，最好是从长计议！”

    那谢安三人，都齐齐皱眉，互视了一眼。心中虽是有些存疑，只是此人所言的，却是正理，也不能出言斥责。

    “那原九辰要引我等动手，是用的阳谋。我苍生道也可以阳谋应对，先占住东门守住退路。看他们如何反应，若是隐忍，必定所谋甚大——”

    正说着话，忽然楼外，传出了十数声剧烈的炸响。轰鸣之声，震动全城，无数赤焰，忽然冲天而起。

    楼内的几人，都是怔了一怔，齐齐向窗外望去，紧接着便听几声呼喊之声传来。

    “那边着火了！快救火——”

    “——是苍生道的人作乱！”

    “这些逆匪！好在没死人——”

    罗世挑了挑眉，只见那焰光起处，多是靠近城中央的所在。四面方向也有一些，使整个县城，骤然间混乱了起来。再望四周，只见是一股股凶煞杀伐之气，冲霄而起，四面围拢。

    罗世顿时是一声暗骂，这到底是谁在捣乱？也没怎么细思，就蓦地踏空而起。

    “此地已不可多留，让大家都逃！走东门！”

    那谢安玄叶，也是几乎在同时间，御空而去，后者更直冲东门，一剑削出。浩大的剑气，迅雷不及掩耳的，便将那城门粉碎。连同这东城的护城灵阵，也削去了五分之人。

    而附近楼宇之内潜伏的苍生道弟子，也都不用吩咐，就纷纷往城外奔逃。

    知晓这情形，想要救人是再不可能。估计不出片刻，原九辰在附近布置的大军，就会将全城封锁。

    谢安飞临在空中，那眉头是紧蹙在一处。今日的情形，怎么想都绝不对劲，似是有人，有意打草惊蛇？是那太灵宗，可看风格，又觉不对。

    忽然间，他视角余光，突然望见两个窈窕人影，已经安安稳稳的逃出了城门。

    “——轩韵兰，赵嫣然！”

    谢安的瞳孔立时一缩，还来不及发怒，就绝一股强横的气息，疾冲而至。

    “龙灵子？”

    下意识的一剑削出，空域中立时剑气冲荡，罡劲四溢。

    谢安瞬着那剑光来处望去，只见正是太灵宗的那位龙灵道人。

    不由是深吸了一口，把那心绪，强行压下。今日之战，以他与玄叶罗世三人修为最强，自然也有断后之责！也只能死战！

    也就在同一时间，乐武城中央的一处高楼内，一位四旬上下，面容刚毅的男子，也是眼神怪异无比，他的手中，正拿着一张公文。刚才已看了大半，不过此刻，是只能停下。

    在他身前，一位穿着藏青色道袍，五官秀美的青年，正凭栏眺望，清冽的眸中，同样满含错愕。

    “奇怪，那苍生道之人，到底是怎么想的？难道以为，这般捣乱一番，就可让我们放过那十几个魔匪不杀？”

    四旬男子却未答话，只把手中的公文，以真力送了过去。

    那青年接过手，之后一双秀气的眉头，更纠结了在了一处。

    公文的内容，大意是要延后斩首时间，要把这十几个苍生道弟子，解往京城的内容。

    “这苍生道，果真好手段，也总算聪明了一次。既然是兵部发文，那就不能不遵。可这又是闹的哪一出？”

    不止是季灵子一头雾水，就连原九辰，也是弄不明白。

    那些逃遁的苍生道弟子，不似作假。可为何有了兵部发文，这些人还跑出来作甚？那十几处爆炸，也似是有打草惊蛇之意，更不知是何人所为，让人一脑门的疑惑。

    也不知此时，该不该追杀。

    那季灵子凝思了片刻，还是朝着原九辰抱了抱拳道：“还请原帅，下令追击。无论苍生道用何手段，我等以力压之，以势迫之，总不会有错。大势在我，用堂皇之兵，那苍生道玩不出什么花样。”

    原九辰闻言，也是一笑：“正是此理！”

    话音落时，也同样踏空而起，穿出了这高楼。就仿佛是收到了信号，只见无数的精锐甲士，亦从附近的房屋之中涌出。如潮一般，向那东城卷去。

    ※ ※ ※ ※

    乐武城外，仍旧是那处小山峰上。宗守此时，是无聊的快要打呵欠。

    直到那便城池，忽然传出十几声炸响，才精神一震。

    果然不过片刻，就见数百人影，从东门逃出。冲在最前面的，自然是赵嫣然二女，各自骑着一匹银鳞踏风兽。身影极速，比后面的人多出了几分从容。

    而就在这二百余人，才冲出城门没多久。便是一股股浩浩荡荡的铁骑，随后追击而处。

    而上方处，却更是令人心惊。灵能震荡，可遥遥望见那玄叶三人，在在空中激战。几乎每人，都在应付一位七阶强者，情形凶险无比。而在远处，还有两个人影，正遥遥踏空而至。

    “是太灵宗的紫霄剑骑！道名宗的青元力士。”

    那玄术拳头紧握了握，那城门方向，最前面那八百穿戴着紫色甲胄的骑士，正是太灵宗闻名四方的道兵——紫霄剑骑！

    而那率领骑军之人，赫然正是那泰灵子。身旁一人，实力也达七阶，应该是紫霄剑骑的一位统领。

    在这人之后，则是二百名穿着一身青甲的骑士。除了人少些，气势也逊色那紫霄剑骑不少。二百人，只有五阶的实力。

    玄术紧接着，又仰头望向上空，

    “道名宗的落叶道人，此人也来了——”

    宗守笑笑不言，半闭着眼，积蓄气力。

    后面的永琴却是眼含急色，眼看着那紫霄剑骑，速度在灵法加持之下，越来越快。那泰灵子，也不知施展了什么秘法，使那些骑兽，奔速复激增。而上方处，玄叶已经是以一战二，虽是且战且退，却险况频频。不由着急道：“谈秋，你们还楞在这干什么？还不快救人！”

    宗守却只当是没听到，老神在在。而片刻之后，玄术就又出言：“分开了！”

    宗守‘嗯’了一声，不置一词。可望见那八百紫霄剑骑，把身后的大商骑军，已经渐渐甩开，距离越来越远、

    此时那上方处，玄叶罗世，都已渐渐不支，身上都各自被斩出几条血痕。

    永琴也急的是快要疯了，破口大骂着：“谈秋，你冷血！这是要见死不救？亏我玄叶师姐，还为你说好话，原来真是这么狠心的人！你简直畜生，禽兽——”要非是浑身被捆着，她恨不得狠狠踹这谈秋一脚。

    宗守无奈，回首示意。弱水一声轻笑，几个起落，就到了永琴身边，把少女的唇捂住道：“乖哦，听话！喜欢骂人的。可不是好孩子。”

    玄术目光，更片刻不离眼前战局，片刻之后，又舒了口气：“差不多了！”

    宗守仍旧是‘嗯’了一声，懒洋洋的，握住了剑。那些苍生道弟子，被越追越近，此时已四下散开。

    而那八百紫霄剑骑，也随之散开，足有小半，分散追击。

    上空处也是如此，谢安罗世三人，也是各走一方，开始准备逃遁。

    宗守唇角微挑，忖道这些人，原来也不是蠢货。

    那永琴却在死命挣扎，却被弱水强控着，动弹不得。

    而宗守也一直等待，直到那紫霄剑骑剩下的主力，四百余骑，已到了山下不远。距离只有千丈之时，才蓦地睁目，把身后的赤红巨剑拔出。

    剑重三千斤，有门板大小，沉甸甸的，舞起来颇有些压力。宗守却是斜提巨剑，第一个跨马而出。

    “出战！”

    那数十名灵师，早有准备，立时将一个个灵法符箓打出，加持于诸人之身。

    二百四十骑苍生玄龙士，也齐齐发出一声闷吼。策着那银鳞踏风兽，从这小山之上，奔腾而下。

    这乐武城东，也随之风云剧变。

    !@#