    第150章 金砖

    恐怖的雷麒麟咆哮着，将整座天空化为了一片白炙。

    雷的麻痹气息，不断在空间中盘旋着。

    而在最上空所不断盘旋的那些怪物，也在恐怖的雷啸声中，彻底的化为一团团的粉霁，不断消散在整片空间之中。

    巨大的雷麒麟缓缓消散，温暖而又明媚的阳光, 重新占据了整片天空。

    这个时候，秦武尊也是脸色大变。

    “上空的怪物不能被清理，一旦被清理之后，就又会从一座方尖碑中出现无数更强的怪物。”

    “现在，赶紧去进入一座方尖碑底下躲一下。”

    沈善用一种奇怪的眼神，望着说出这一句话的秦武尊，也是用一种疑惑的语气问询道：

    “咦, 秦武尊就连你们这些尊境级别的强者，都没有任何办法可以在这些不断出现的更强怪物中，来去自由吗？”

    “我看这些所出现的怪物，也不过就是才只有区区的皇境实力。”

    “就算再增强，也应该不过是皇境，难不成还能够增长到尊境的实力吗？”

    秦武尊连忙就开口解释道：

    “这不一样，它们这些从方尖碑之中蹿升而出的恐怖怪物，会不断将实力提升至尊境巅峰的实力，就连我们这些尊境的强者，都得仓皇而逃。”

    “曾经有一位半帝级别的恐怖强者，在这片压制实力到尊境巅峰，也曾来强行毁灭过这些怪物群。”

    “结果，就是在不断出现的怪物群之中，只得落荒而逃。”

    “在那一天，除了这些紫色方尖碑之外，所有在地上一切的生物，都被这群恐怖的怪物，全部都侵袭了一遍。”

    佐助站在旁边轻声冷哼一声，明显对于秦武尊所说的话语不屑。

    沈善自然也是看见了秦武尊的担忧，也是在脸上露出了一丝笑容后, 便开口对着佐助说道：

    “行了，就听秦武尊的话语吧，我们先去躲一下吧！”

    佐助冷哼了一声，鸣人轻轻笑了笑拍了拍佐助的后背。

    佐助只得跟着秦武尊，迅速来到了一处极为庞大，散着紫色光辉的方尖碑的门口。

    这个时候，秦武尊用疑惑的眼神，望向这高高的天空之上。

    怎么回事？

    怎么到现在为止，这天空中依旧还是一片明媚的晴空，为什么没有任何一头狮身人首的怪物呢？

    好奇怪。

    佐助看见秦武尊那个疑惑的老脸蛋，高高的扬起自己的头颅，露出了一丝不屑的笑容。

    真是笑话，区区半帝就能够来跟他进行一个对比吗？

    虽然他刚才控制力量所发挥出去的麒麟，只有尊境巅峰的实力，但是其中所蕴含着的压迫感，可是分毫不差的。

    之所以秦武尊所说的半帝，会因为在灭杀了那群在天空中所不断飞行的狮身人首的怪物后，会不断出现全新的怪物。

    那是因为这片空间，已经逐步产生了一个意识。

    空间意识想要将你这个卑鄙的外来者给赶出去。

    一般来说，空间意识的出现，想要将其完全的抹杀，那得需要大帝级别的出手，而且还是要极为的费劲。

    所以，区区一位半帝又如何？

    然而，佐助刚才所爆发出来的力量中携带着的压迫感可是完全不同于半帝。

    这片空间意志已经是感受到他的压迫感，那是属于真神的力量。

    只要他的气息还处于这片空间之中，这座空间所诞生的意志，就绝对不会来找他们的麻烦。

    毕竟，找他们的麻烦，就等于自寻死路。

    真神能轻松的毁灭这种空间意志，那也就是抬抬手的事情，不要太轻松了一点。

    紫色的方尖碑之内。

    在秦武尊将沈善一众三人拉入其中后，又用极其古怪的眼神，望了一眼外面那晴朗的天空。

    那些恐怖的狮身人首的怪物，怎么还不出来？

    这期间佐助数次想发声，但都硬生生被鸣人打断了，索性也就不出声了。

    在这方尖碑之内，是一座座晃眼无比的金砖所组成的。

    沈善踩在上面，甚至都有一种向下塌陷的感觉。

    那这也就足以证明了，这些金砖都是货真价值的金块。

    这些在方尖碑内所蕴藏着的金砖，若是放到外面的蓝星之上，那么就必然会掀起一个巨大的市场震荡了。

    此时，进入紫色方尖碑之内的秦武尊，再度用皱着眉头的疑惑表情，望向那外面依旧是处于极为晴朗的天空，心中甚是不解。

    要是换做平常的时候，将外面天空之中的这些怪物全部都解决掉了，别说外面已经是密密麻麻的怪物群了，估计也起码能够将半天天际遮没了才是。

    现在则是什么，在外面则是什么东西也没有。

    一片风平浪静，一点什么奇奇怪怪的东西都没有出现。

    但是不管怎么样，前辈的经验近乎还是不会出什么差错的。

    故而，秦武尊还是强行压抑着心中那升腾而起的无比讶异感，硬生生的将这方尖碑用物理的手段，将进口全部封闭。

    “沈善小友，需要您教导的那三位小天才，应该正处于这片紫色方尖碑的中间方位，我这就带您去找他们。”

    走在前面带路的秦武尊，用一种较为尊境的语气开口道。

    他很期待沈善以及那两位少年的教学方式。

    他们这些尊者是属于经验老到的教学者，而这三位更是相当于同龄者的经验，会使得他们更加的信服。

    沈善在后方点头应答。

    早在秦武尊开口说话之前，沈善就早就用见闻色的方式，将这整个紫色方尖碑的内部，全部都探查了一遍。

    自然，这里哪里有人，沈善早已经是比起秦武尊还要更加熟悉。

    同样的，作为第一次到来这边的沈善，也是比起来过无数次的秦武尊，还要更加熟悉这其中的构造。

    他有点惊奇的发现，他在外面虽然看似一座又一座的紫色方尖碑所并不想连，没想到在内在之中，竟然每个方尖碑之中都有着一条或两条的通道，相互连接在一起。

    而看着秦武尊的带路方向，应该是朝着地底的方向，并不是朝着方尖碑真正的深处走去。

    毕竟倒也是在这片紫色方尖碑当中，有着不少的险地。

    一些险地甚至与沈善觉得尊境巅峰的强者，在一个不小心之下，估计都得葬身。

    (本章完)

