    第390章年少相识

    【甜甜能看到吗？能不能满足一下我们的好奇心？】

    时甜甜看到了，但是这事儿不太好说，所以她装没看见。

    纪扬结束了一局，看时间差不多了，就跟箫城说让他去看录屏复盘，关了游戏。

    时甜甜‘哎’了一声：“还有一个温平没有打呢。”

    “他今天不在，你没看群里吗？”纪扬淡淡道。

    时甜甜拿起桌上的手机打开微信，看了一眼群里，教练说他带着温平出去了。

    时甜甜抬头看向纪扬：“教练带着温平出去干嘛了？”

    “他家里的事情，不是什么大事，晚上就能处理完。”纪扬含糊的解释了一句。

    时甜甜懂了他的意思，自从她决定把他的目标当成自己的目标之后，她就专门去了解了二队的成员。

    知道温平家里有个酒**亲，大概是因为那个父亲的事情。

    “那要不然今天就到这里吧？”时甜甜问纪扬。

    纪扬语调还是惯常的慢悠悠：“不着急，我想玩两局斗地主。”

    时甜甜也没多想，应道：“那我看你玩。”

    纪扬看了她一眼，打开了斗地主。

    【？？？羊神确定要斗地主？】

    【羊神这算不算是人菜瘾大？】

    【没事，今天甜甜在呢，羊神应该不会那么输了。】

    纪扬点了开始对局，抽空瞥了一眼弹幕，发现没人讨论之前的问题了。

    他顿了顿，自己主动开口：“我跟甜甜其实认识很早。”

    【嗯？】

    【啊？】

    【话题是不是有点穿越？】

    时甜甜咬泡芙的动作一顿。

    纪扬没管他们的反应，一边打出一张大王，一边说：“我们俩其实在我打职业之前就认识了，她那时候也跟现在一样可爱。”

    【啊啊啊啊我尖叫出声！】

    【感谢羊神满足我们的好奇心，但我还是要说，人家只出了个三，你不用直接出大王吧？】

    纪扬出了大王之后没有人管，该他出牌，他随手扔出去一对六，继续说：“我们俩是在一个比较冷门的网游认识的。”

    “开始的时候她玩男号，那形象完全就是一个彪形大汉，而且她的昵称还叫‘张飞抡大锤’是不是很可爱？”

    【emmmm羊神，我懂你对甜甜带着滤镜，但是你说‘张飞抡大锤’这个昵称可爱是不是太过分了。】

    【救命，原来少女时期的甜甜就已经是这种风格了吗？明明长相声音都是个软妹子，玩游戏的风格却非常彪悍。】

    时甜甜觉得被曝光之前的游戏名字有点羞耻，所以她把泡芙咽下去之后，说了一句：“你们羊神少年时期是个中二少年。”

    【咳咳，虽然这两位好像在曝光对方黑历史，但我就是狠狠磕到了！】

    【呜呜呜我永远爱年少相识！】

    【救命，小说里的剧情在现实中上演了，这也太好磕了吧？】

    纪扬低笑一声，转头看了时甜甜一眼，转回头去继续说：“她给我少年时期留下了不可磨灭的记忆，在没有重逢之前，我甚至一直很遗憾错过了她。”

    “所以后来再一次遇见，我真的欣喜若狂。”

    ?  ?虽然年少相识很老套，但是我真的好爱啊。

    ?      今天又是忍不住秀恩爱+暗戳戳表白的羊神~（好像也不是很暗戳戳）

    ?      六更加更，还欠六章，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

