    “荀进！”

    圣魂时代的强者开口要留下急匆匆追去的荀进。

    “别拦了！”

    金鸣开口道：“他怎么可能会回来？”

    圣魂时代强者绷着脸，点点头，也是很认可金鸣的话。

    刚刚开口留下荀进，也不过是想要试试罢了。

    毕竟，追风鸽老祖的羞辱太狠了。

    比之五行孔雀老祖的羞辱可要强太多了。

    放在任何人的身上，都不可能忍受的下去。

    更何况荀进的实力还要比追风鸽老祖的实力更强了呢。

    “刘醒和荀进他们两个都追过去了，铁定是问元镇那位的安排了吧！”

    圣魂时代强者有些不解的补充道：“可是！将我们引走有什么作用呢？但凡是察觉到法宝有变，多数都是要回来。”

    “谁知道呢？”

    金鸣也有点想不通这份安排的原因。

    手段有些低劣了。

    难不成问元镇的那位空有实力。

    但是脑子并不是很好使？

    这也不对劲！

    若是对方的脑子不好使，现在早该是跟着刘醒那样莽了。

    想不通，实在相同那位是怎么想的。

    金鸣想破头皮都不可能想得到沈天的想法。

    毕竟，沈天根本就没有什么想法，已经在问元镇躺平了。

    至于现在的安排，不过是水文按捺不住，强行要求五位妖族老祖出手。

    “不管那位是如何的想了！好在他是有了动静。”

    金鸣想不通对方的想法，但心底里的不安倒是平缓了许多。

    之前的不安是来自沈天没有任何的动静，总觉的蹊跷。

    现在出了动静，那也是好的消息了。

    至少可以证明对方有动静。

    可以抓住这些蛛丝马迹的去试探对方的意图。

    想要引走我们！

    不管你想要干什么？

    我都要试探一番。

    紧接着，金鸣起身道：“金魂和丹徒，你们两个去帮助荀进。丹明和刘靖两人去帮助刘醒，尽快的解决掉那两个畜生。”

    既然你想要引走我们！

    那我们就当做上当了。

    我倒要看看你调走我们后，有什么动作了。

    金魂也就是之前开口的修魂时代的强者点点头，带着炼丹时代的丹徒离去。

    丹明和刘靖两位也是循着刘醒的气息追了过去。

    一时间，十二位小世界强者被调走了半数。

    剩下的六位强者严阵以待的看着问元镇的方向，等待着后续的动作。

    “你们就是外面来的强者嘛？”

    问元镇的动静没有等到，等来的是遁影鹰老祖的前来。

    “你们三个去干掉他！”

    金鸣不等遁影鹰老祖后续的话，直接点出两人去追杀遁影鹰老祖了。

    “？？？”

    遁影鹰老祖看着直冲而来的三位强者。

    搞毛线啊！

    之前的都是出来一位。

    怎么轮到我就直接出来三位了。

    太看得起我了吧！

    遁影鹰老祖的振翅转身，身躯瞬间的消失在黑夜之中。

    “躲藏在黑暗中，雕虫小技罢了！”

    来自炼器时代的强者手持一面银色镜子，放射出光芒来。

    眼前的黑暗被银色镜子中的光芒驱散，一道模糊的身影轮廓被描绘出来。

    正是隐匿的遁影鹰老祖。

    “宝物还不少呢嘛！”

    遁影鹰老祖倒是不意外自己会被发现。

    要是不会被发现，它才会觉得奇怪。

    毕竟，对方可是小世界的强者，让神牧皇朝都难以抵抗的势力。

    若是手里没有什么奇异的宝物，那是不可能的事情。

    既然被发现，遁影鹰老祖也不抱着侥幸的心理，趁着三位小世界强者还未来，振翅快速的远离被银色镜子照射的范围，进入到黑暗中，身影很快的消失。

    “随着我去追！”

    炼器时代强者手持镜子，转动向遁影鹰老祖逃跑的方向，照射出它隐匿身影的轮廓，快速的追了上去。

    “只剩下三人了！”

    金鸣看着追出去的三人，低声的道：“还有几个妖兽就派来吧！让我看看你的安排如何。”

    他总觉得问元镇的沈天安排的不会如此的简单。

    五位妖兽老祖看似能跑，但终归是打不过几位小世界强者。

    可以拖延些许的时间。

    除此外，就没有更多的效果了。

    毕竟，硬实力上是有着很大的差距。

    可为何还要做这种蠢事呢？

    金明思考着沈天的想法，又是一道声音传来。

    “你们....”

    “你们两个处理了它！”

    这次，金鸣都不给对面的妖兽老祖说完话的机会，挥手让身后的两名强者追杀了出去。

    对面的妖兽老祖也干脆利索。

    见有人来，它转头就跑，就不跟你打正面的战斗。

    毕竟，它们是真的打不过。

    按照水文的意思，只需要尽可能的羞辱这些强者，带走就行了。

    至少要拦住一个时辰的时间。

    当然，若是水文先出问题了，那么就不需要这么久了。

    “就剩我一位了啊！”

    金鸣脸色变得严肃起来，眼中多了几分的锐利。

    你的动作该有了吧！

    “你...”

    “罢了！既然想要我走，那我就走。”

    金鸣听到空中再度传来的声音，纵身而起，暗自道：希望你后续的手段莫要让我失望啊！问元镇的强者，需要让古煌三番五次提醒的强者。

    说着，他追着妖兽老祖逃跑的足迹，紧追了过去。

    至此问元镇前再无小世界强者。

    当然，他们还是关注着问元镇的情况。

    只要笼罩着问元镇的法宝有了动静，他们都可以第一时间察觉到。

    金鸣离去后的片刻时间。

    平静的问元镇外出现了道倩影。

    正是水文，她快步的来到问元镇跟前。

    并未贸然的去试探，而是围绕着走了几圈，想要试着能不能看出些许的端倪。

    但，金鸣带出来的法宝都是各时代顶尖的瑰宝。

    如何是水文能够看得出来。

    得不到半点讯息的水文也没有冒进，翻手在储物戒指中拿出之前抓住的活物。

    随手的将其扔向了问元镇，她要看看封锁的力量影响的范围。

    那被扔出来的活物抛飞百米，眼见着就要落入到城墙上面的时候。

    轰然间，一道火柱从下面升腾起来。

    活物直接被炙烤的化作了飞灰，连骨头渣都不剩了。

    毕竟，这活物只是普通的活物，并未有半点的修为在身。

    “范围只到城墙的范围嘛！”

    冷静的情绪再度回归到水文的脑海里，分析道：“刚刚的瞬间没有见到阵法波动，想来并非是阵法。而是将宝物隐匿在虚空中，借此来阻断进出问元镇了。”

