    微月透帘栊，荧光度碧空。遥天初缥渺，低树渐葱茏。龙吹过庭竹，鸾歌拂井桐。

    碧玉破瓜时，郎为情颠倒。芙蓉陵霜荣，秋容故尚好。

    碧玉破瓜时，相为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。

    孙豪的身躯和刑天巫魄的意志，逐渐重合，主体意志逐渐开始接受并开始感悟刑天巫魄经历的那一段往事。

    时到如今，孙豪豁然有点明白过来，自己在过去的很长一段时间之内，都会主动回避无头凶蛮的那一段历史，都不愿去多想自己在那一段时间之内经历的一些荒唐事。

    不去想蛮王礼，不去想花狗节！

    可是真正来说，这却是自己经历过的事情，就如同自己在药族经历的，那一段刻骨铭心的小药的经历一般，都是自己生命过程之中，不可或缺的一部分。

    自己选择性遗忘那段经历，其实就是对自身的不负责，就是对经历的那一段的人和事的不公平。

    许多人，许多事，都在虚界真实存在过。

    有血有肉，有哭有笑，有情有义地存在过，很多人很多事或许只是自己生命之中的过客，但真实存在过。

    现在想来，其实那未尝不是一种珍贵至极的记忆，未尝不是自己需要认真品尝的生活。

    霸道之道，其实就贯穿了自己整个无头凶蛮的生涯。

    相比无头凶蛮时期，自己现在所谓的霸道，还真只是小儿科，无头凶蛮的霸道，才是真正的，雄霸天下，威震四方，让万里蛮部为之胆战心惊的霸道。

    现在的自己，多了许多理智，多了许多压抑，根本就很难做到无头凶蛮那样肆无忌惮，一言不和就开杀。

    认真领悟无头凶蛮的往事，孙豪再度对祖巫所说的，霸道两大根本属性有了全新的理解。

    祖巫说过，霸道也需要讲道理。

    自己对此感觉有点矛盾，感觉其中的分寸很难把握，可是无头凶蛮时期的经历给了孙豪十分合理的解释。

    起初的无头凶蛮完全没有什么道理可讲，在边牧个贱狗的指导下，打到哪儿算哪儿，浑身气血冲天，恐怖而狰狞，成为了蛮部无尽的噩梦。

    而就在自己遇见了勥禾，得到了一丝温柔的启迪之后，自己的霸道开始遵循了一定的规则。

    那个时期，自己依然霸道无比，依然霸气冲天，蛮王礼，花狗节就是自己霸道的具体体现，可那个时候，自己是讲理的，讲的是什么理呢？讲的就是自己定下的理。

    简单点说，那个时候，跟自己讲理的人，都能在自己的霸道之下依然活得很滋润，而不跟自己讲理的人，都成了死人，自己讲理，讲的是自己定下的道理，也或者是勥禾给自己定下的一些注意事项。

    孙豪逐渐明白过来，霸气的确是需要讲理，而且这其中很有一些学问可以遵循。

    孙豪还感受到了霸道的残缺之意，别的不说，自己当时雄霸蛮族的时候，乃是无头凶蛮的状态，脑袋都没有了，东西都记不住，这不是残缺是什么？

    要不是自己没脑袋，能够做到如此霸气十足，毫无拘束吗？残缺的霸，表现得淋漓尽致。

    在阿碧身上纵横驰骋，将少女变成少妇，当阿碧在自己怀里沉沉睡去之后，孙豪的脸上露出了灿烂笑容。

    接受，融合了无头凶蛮的意志和霸道气息之后，自己的霸道不经意间，又向前迈出了一大步。

    孙豪感觉得到，或许，当自己完全融合了刑天巫魄的所有意志和体悟，并将其霸道行径化为自身的行动之后，自己的霸道之力，或许真的可以达到大圆满的程度。

    这可真正就是意外之喜了。

    孙豪搂着不堪征伐，沉沉睡去的阿碧，心中充满了淡淡的喜悦，肉身，刑天巫魄的神魂之中，有着一种禾儿回来了喜悦，本体意志则是找到霸道进阶之路的喜悦。

    受到孙豪喜悦心情的感染，千里息壤之上，鲜花盛开，万物蓬勃生长。

    福尔那海城之中，此时则又是另外一种忙忙碌碌的景象。

    孙豪强势颁布的十条铁律吓呆了不少人，再加上孙豪和海神大战结束，大海平静了下来，已经没有了参悟的可能，许多修士萌生退意，不告而别。

    整个福尔那海城之中，出现许多空无一人的庄园。

    偏偏此时孙豪带着福尔那海城的城主阿碧姑娘跑得不见了踪影，大总管海牙子也就只有组织海图腾还有附近的药修们开始接管整个福尔那海城。

    一下走掉的人口，达到了福尔那海城的四成多，而且这四成多本身在福尔那占据的城区面积就比较大，他们一走，好家伙，整个福尔那海城居然空出了六成区域。

    一时之间，福尔那海城出现了地广人稀，略显萧条的局面，好在有孙豪的十条律令压制住，而且孙豪的千里海堤，也就是息壤还耸立在福尔那海城的海岸线上，尽管此时海城比较混乱，但每一个修士都还是表现出来相当的自律。

    在海牙子的主持之下，海图腾忙着清理回收空闲的庄园洞府，开始重新规划海城的发展方案，同时，也开始尝试开发福尔那海域的一些资源。

    这些事，孙豪也只是默默关注，并没有插手。

    倒是阿碧，初为人妇，缠了孙豪几个月之后，想起自己管理的福尔那海城，忙不迭地开始参与管理和重建。

    修士建城本就不难，再加上福尔那本身已经比较成型，大家只需要重新划分区域，重新划分城市功能即可，忙忙碌碌搞了几个月之后，事情基本就尘埃落定了。

    福尔那海城重建，再加上自己需要在这继续悟道霸道之力，孙豪也就并没有就此离去，依然留在了海城之中，暗中帮忙解决一些阿碧搞不定的小问题。

    只是让孙豪感觉无语的是，不知道什么时候，边牧这贱狗从须弥凝空塔跑了出来，见到自己的时候，这贱狗还振振有词地说道：“孙老大，看你的状态，你现在正在逐步复苏圣王的记忆，这可是真正的大好事。”

    孙豪看到边牧出现就感觉有点头痛，这贱狗是什么德行，孙豪心中门清，此时此刻，贱狗跑出来耍宝，绝对会有一些什么稀奇古怪的事情发生。

    孙豪感觉，边牧这贱狗搞不好就是不安好心。

    贱狗出现的地方，往往就会发生一些意想不到的变故。

    不过，短时间内，孙豪并没有看到或者是听到什么，特别大的情况。边牧好似出来就是捣乱和插科打诨的一般，并没采取什么特殊手段，也没干什么让自己哭笑不得的事。

    严密地盯了边牧几天，发现贱狗转性了一般，平静异常，也好似是边牧根本就是下来玩耍的，压根就没想搞什么破坏。

    可是没到一年的时候，有一日，孙豪正在随波逐流，欣赏大海美景的时候，自己的识海之中，突然传来一阵悸动。

    怎么回事？孙豪身躯猛地一股真元蓬勃而出，双眼之中露出疑惑无比的表情，包包出问题了？

    神识循着包包的气息，孙豪马上找到了包包的所在，只是，让孙豪意外的是，包包如今居然并不在须弥凝空塔内，而是正在大海之上，出现在了一个巨大的海漩涡之中。

    感悟一下包包的状态，孙豪心中顿时涌起哭笑不得的表情，包包现在，准确点说，正是那种嘿咻状态之中，只不过比较凄惨的是，貌似他的实力不如他的小对象，如若没人帮忙的话，损失到根本还是轻的，搞不好就会精尽章亡。

    好家伙，包包找了一个什么样的女票？怎么会生猛如斯？还有，包包又是什么时候出来的呢？

    按道理，他出来的话，自己一定能感知得到才是？这事怎么看怎么邪性！