    “把他看起来，我们先把副本过了！”

    想了一会儿，乔山看到时间都过去了二十多分钟了，他打算停一停审问。

    虽然，这位项跃说了很多。

    但其实还有很多地方需要审问。

    还有很多事情没有说清。

    但马上下一波就要刷新了。

    他必须做出部署，先打副本。

    下一波。

    10000只精英鱼人。

    他不认为自己的队伍可以过。

    但试还是要试一试的。

    …

    “这还要刷啊，不会是另一个版本的通天塔吧!”

    “没完没了啊。”

    “太寡淡了吧！”

    李汉强早都不想再刷怪了，他想要有其他的玩法。

    副本外唰唰唰，副本里还是唰唰唰。

    虽然副本里面没防御塔，但套路一样。

    他都快刷吐了。

    本身，他在穿越前，就不太怎么喜欢玩塔防游戏。

    他喜欢的是角色扮演类。

    尤其是那种氪金就变强的游戏…

    “废话少说，我记得通天塔里，怪物的强度是五倍一提升，这个副本，下波的怪物强度，绝对也不低。”

    乔山试图把自己看到的下一波怪物信息，告诉队友。

    “为什么？”

    李汉强不能理解乔山的猜测。

    “你们看啊，这个副本名字叫夺宝海滩，海滩还这么大，前面还有一个小岛，明显这些地形就是为刷巨量的怪准备的…”

    为了引起队友的重视，乔山开始了胡说八道。

    反正一切往着下一波怪很强大上说。

    能扯就扯。

    目标明确。

    …

    “不要丢下我啊！我也很强力的，我有一个横扫技能，可以造成片伤的！”

    看到其他四人，低头开始商量着过下一波怪物。

    被几百个冰冻陷阱包围的项跃，出声惨叫。

    他被限制了位移。

    万一等会，普天盖地的怪物过来伤到他，那他可就危险了。

    他很惜命的。

    别人没杀他，被怪杀死了，那可就搞笑。

    他作为入侵者。

    跟乔山几人可不一样，他副本里，是会死的。

    “滚！”

    其他三人没有理会项跃的惨叫，只有李汉强回头喊了一句。

    给你脸了是不！

    一个不老实说话的入侵者。

    还蹬鼻子上脸了。

    怎么？

    我们是你的保镖啊！

    项跃的坦白，听的李汉强云里雾里，不知真假。

    此刻跟队友商量下波怎么打的李汉强。

    不想让项跃影响到他们。

    “我不会捣乱的，真的很强，你们现在的队伍应该只有四人吧，可以把我拉进队伍的，拉进队伍，你们就可以看到我是良民了！”

    李汉强的冷脸，项跃没有反应，他依然在高声求饶。

    万一下一波怪。

    这帮人挡不住，自己就太危险了。

    另外，

    他还有个小心思，那就是加入乔山的队伍。

    只要加入乔山的队伍。

    他就不再是病毒一样的入侵者了，而是乔山的队友。

    不仅不会被乔山等队友杀死。

    而且就算被秘境的怪兽杀死。

    也不会立马死掉。

    “你想屁吃呢！”

    李汉强首先不答应了。

    怎么可能，让你一个不老实的入侵者，进入队伍。

    那自己队伍四人的信息，不都全部暴露了吗？

    “等等！”

    李汉强不同意，乔山却又不同的想法。

    根据他以前关于大区、小区的猜测。

    乔山觉得，这位项跃，应该也是1008届降临者。

    但他，

    应该不是自己几人所在小区的去。

    而是另一个区的人。

    乔山还是蛮想知道，自己四人是否能跟外服的人组队。

    组队后。

    是否所有的功能都是一样的？

    如果组队，他关于大区的一些猜测，会得到验证。

    他想要从大区获取物资的想法。

    也能稍微测试一下。

    外区的信息他很上心。

    “要加入小队也不是不可以，但你怎么保证，不会给我们带来危险？”

    乔山从四人小队中站起，对着项跃问道。

    李汉强三人，看到乔山说话了，并没有反对，而是静静的听着。

    一方便，他们想听乔山怎么说。

    另一方面，这个秘境卷轴，也是乔山出的。

    他有加人的权限。

    …

    “不会，不会。你们可以盯着我，如果在一个队伍，我们就是一条绳上的蚂蚱了，我怎么可能害你们。再说副本就算死了，外面也可以复活的！”

    听到乔山的口松了，项跃赶紧说话。

    “没法保证？”

    乔山皱眉。

    听到项跃所说的内容。

    乔山更加确定，这位还有东西没吐露。

    比如关于副本的死亡等等东西。

    乔山和李汉强当然知道，副本是不会死人的。

    但这个情报贝女王和范树强并不知道。

    但项跃却知道这个情报。

    这就很好玩。

    “那您说怎么办？我把双手和双脚绑住？”

    项跃尝试出注意。

    为了加入队伍，他拼了。

    “你刚才说的你的【包裹】可以打开？”

    没有理会项跃的绑手方法，乔山问出了另一个问题。

    “额…..，是的。”项跃突然紧张了。

    而李汉强听到乔山的问题，内心直接轻笑一句：又来了。

    当年，

    他就是给乔山看过了【包裹】，才取得了乔山的初步信任。

    此刻，乔山的问题一出。

    李汉强就知道，这位要干啥。

    “那就把你【包裹】打开我们看看，万一里面有害人的道具呢！”

    果不其然，李汉强猜中了乔山下一句要说什么。

    “啊！！！不要！”

    听到乔山要看自己的【包裹】，项跃直接后退了一步。

    “嗯？”

    没想到这位反应这么大，乔山眼睛不由一眯。

    你不对劲啊！

    “你这个动作，让我更加觉得，你要害我们啊！”

    乔山说着，把弓箭瞄准了项跃。

    而他身后的范树强。

    手里也瞬间亮起了红光。

    “不是啊！！我没有要害你们啊，我也没有害你们的道具啊！”

    看到乔山手里寒光闪闪的利箭，项跃惨叫一声。

    他知道，自己刚才大意了。

    不应该后退的。

    他闪错了...

    “那就打开【包裹】，你刚才的行为，让我更想看了呢！”

    乔山嘴上笑眯眯。

    手里的弓箭却又抬高了一点儿。

    “不要吧，我坦白，我刚才偷偷捡了40个战车碎片，我都还给你们！”

    项跃似乎还是不想打开【包裹】。

    他高喊的同时，手里出现了一大堆碎片。

    ...

