    看到跟过来的刘伟，这些墨尘也才是明白过来。

    这些人堵在这里可不是来接自己的。

    而是来报复的。

    说来也是可笑，这刘伟竟然叫了墨尘家旗下公司的人来报复自己。

    此时的林阳已经打开车门下去。

    对面是刘伟一脸犯狠的朝着这边走来。

    被墨尘收拾的一条腿还是一瘸一拐的。

    “钱少，就是他，这小子太猖狂了。”

    “还有那个，有两下子身手以为自己多了不起使得。”

    “哼，他们敢在京城如此猖狂，这是没把你钱少放在眼里啊。”

    见林阳和墨尘下车，刘伟急忙对着一旁的男子说道。

    而且言语间还有意无意挑拨着双方的关系。

    这时所谓的钱少双手背后，身后是浩浩荡荡跟着好好几十个保安。

    朝着林阳这边走来。

    “我听说，你就是林家的家主。”

    “只不过，这个家主当的有点憋屈而已，并没有什么地位。”

    “怎么，你敢不把我放在眼里？真以为自己是林家家主了。”

    钱少洋洋得意的说。

    显然，对于林阳这个林家家主的身份，钱少也是完全不在乎。

    “我说，你们跟着家伙什么关系，怎么会来替他做这种事。”

    一旁跟过来的墨尘质问道。

    钱少上下打量他一眼。

    “哼，本少爷做事还需要你来指挥吗？”

    “小爷我想帮谁就帮谁，对了，就是你，把刘少搞成这样的吧。”

    “你难道不知道吗，我们钱家跟陈家可是合作关系的。”

    “敢找陈家的事，我看你们是真没把我钱家当回事。”

    钱少这番话说的倒是非常的霸气，知道的他就是一个安保公司的少爷。

    不知道的还以为他是四大家族的嗯呢。

    的确，虽然他不是四大家族的人。

    但实际上按地位来说，他跟四大家族的公子哥们也算是同一个级别。

    因为很简单，在他们钱家的背后，有一支强大的势力在支撑。

    就像亚中集团一样，乃是秦家的产业。

    钱家也是一样，很少有人知道。

    在钱家的背后，乃是世界六大海外华裔家族当中的墨家在支持。

    所以，有了墨家这张虎皮，这钱家在京城虽不是四大家族。

    可面子上，就算是四大家族，多少也得卖一些。

    再加上这些年钱家一直在跟陈家合作。

    所以钱家在京城的势力是很不小的。

    尤其是他钱少跟刘伟都是同一类人。

    整天就知道仗着家室耀武扬威的那种。

    所以，在刘伟被揍之后，他第一时间就想到了钱少。

    这钱少也是有意思，在接到消息后立马便召集人手追了上来。

    “陈家，什么狗屁陈家，我怎么就没听说过呢。”

    “我问你，你们这么做，上面人知道吗。”

    墨尘脸色严肃的问道。

    听得此话，钱少爷不禁一愣。

    “你说什么？你怎么知道上面人。”

    “我劝你一句，为了让你钱家继续保持在京城的地位。”

    “最好不要给你老爹惹事，还是尽快带着人离开吧。”

    “至于刘伟的事情，跟这样的人威武，不是你该做的。”

    林阳上前两步，用着教训的语气说道。

    的确，如果今天在这里当道的是别人。

    林阳完全可以用强悍手段都给他们放倒。

    但现在，说白了钱家也是墨家的产业。

    而且墨尘又在这里，所以，能不用硬手段是最好的。

    “哼，你是在教训我吗。”

    “你个林家的废物，真当自己是林家家主吗。”

    而钱少却是完全不在乎林阳的话。

    直接对林阳就是一番辱骂。

    “你给我闭嘴！”

    “把你老子给我交过来。”

    墨尘实在是忍不下去了，顿时冲着他大吼一声。

    他可是知道林阳身份身份。

    这家伙竟然敢指着林阳的鼻子骂。

    自己要不好好管管他，那怎么能行。

    不过看钱少这样子，还是根本就不在乎他说什么。

    “真是吓人的很啊，找我老子？”

    “哼，找什么我老子，我还是你老子呢。”

    口无遮拦的钱少可谓是想说什么就说什么。

    完全不顾虑后果。

    啪！

    他声音刚落下，墨尘便一巴掌扇了过去。

    “反了你了，敢这么跟我说话，我看你是活到头了。”

    墨尘是真的动气了。

    就在这时，不远处一辆黑色轿车以极快的速度开了过来。

    片刻之后，一刻急刹车停在众人面前。

    下车的，是一个看上去四十多岁将近五十岁的男人。

    一身的打扮，还有手腕上一块高档的手表。

    看得出是个有身份的人。

    只不过，此时的他显得很是慌张。

    “爸，你怎么来了？”

    “怎么，怎么就你一个人来的。”

    见到来者，钱少一脸茫然。

    没错，眼前这人就是他钱少的父亲，钱松。

    也是墨家在京城分公司的负责人。

    只不过让钱少感到好奇的是。

    他父亲这样就连四大家主都要给面子的人。

    竟然出现在了这荒郊野外。

    而且还是只身一人。

    这可太离谱了。

    要知道，自己父亲每次出门都是前呼后拥跟着一大片人的。

    基本上是不会一个人出来的。

    而且此时还显得如此慌张。

    “请问，哪，哪位是墨少爷。”

    可以很清晰看到，此时钱松的额头上有非常多的冷汗。

    就连说话声音，也是带着一丝颤抖。

    “我是，你就是钱松。”

    墨尘冷着脸看着他。

    “你特娘的放肆，怎么跟我爸说话呢。”

    “你信不信我。”

    啪！

    对于墨尘的口气，钱少刚想训斥几句。

    可话还没说完。脸上就结结实实的挨了钱松一巴掌。

    这一巴掌直接给他抽懵了。

    “我怎么会有你这样的儿子，等着的，回去再收拾你。”

    钱松气的直喘粗气。

    “钱松啊，你是不是认为这里天高皇帝远。”

    “管不了你了是不是。”

    墨尘盯着他说道。

    听得墨尘这话，钱松顿时慌了。

    “对，对不起墨少爷，是我教子无方。”

    “我发誓，绝对没有做过违背家族规定的事情。”

    “今天的事情纯属意外。”

    钱松急忙解释。

    而他这一番态度，让一旁的钱少和刘伟都给看懵了。

