    他的目的就是把龙灵儿送到五爪金龙一族所在的区域。

    不过，五爪金龙所在的区域。

    距离他这边非常的遥远啊！

    由于五爪金龙作为龙族的皇族。

    基本上是在东海圣地最深处的！

    因此，想要到达五爪金龙一族地盘的话。

    那么，就需要穿过其他三股势力的地盘。

    这对于莫语来说，压力还是比较大的。

    其他这三股势力的话。

    分别是由魔龙族主主导！

    以及邪龙族主导！

    以及地下魔龙族主导的势力！

    再由其他几个王族支持！

    想要穿过三大力量的地盘，不被发现的话。

    莫语我内心也是没底气啊。

    他看了一下龙灵儿。

    龙灵儿的龙蛋就差一点就可以孵化了。

    他考虑一下，看看能不能让龙灵儿先孵化出来。

    毕竟，他就这样带着龙灵儿的龙蛋穿过三大龙族的地盘的话。

    还是比较危险的。

    如果龙灵儿能够孵化出自己的肉身来，恢复自己的实力的话。

    那么，龙灵儿将也是一个强大的力量！

    毕竟，龙灵儿再怎么说也是五爪金龙一族的族人。

    战斗力肯定是超级逆天的。

    莫语相信龙灵儿恢复以后，恐怕不弱于他。

    因此，他决定先想个办法把龙灵儿的肉身恢复再说。

    他的目光就盯着附近，寻找强大的龙族。

    只有龙族的血脉，才可以让龙灵儿的肉身孵化出来。

    因此，他还不犹豫的就把旁边之前抓住的这条白龙，给龙灵儿吞噬了。

    龙灵儿吞噬完这条白龙的血脉以后。

    莫语就把这条白龙给吞噬掉了。

    可能也只有莫语敢这么奢侈的吞噬龙族了。

    毕竟，每一条真正的龙族，在外面都是非常强大的存在！

    当然，东海圣地这里弱小的龙族比较多。

    这些龙族没有成长起来的话，就算再怎么高贵，也是没用的！

    莫语在前面快速穿梭着，很快就锁定了一条龙族。

    这是一条黑龙，神帝境五重的境界。

    莫语感觉这条黑龙，恐怕拥有半圣的实力。

    看着这条黑龙以后，莫语皱了一下眉头。

    他不知道自己应不应该出手，把这条黑龙干掉！

    这条黑龙，拥有半圣的战斗力的话。

    和他差不多。

    但是，如果不能尽快的把这条黑龙干掉的话。

    很可能会引来其他龙族的注意力。

    “正好实验一下鸭脖的能力如何……”

    莫语盯着这条黑龙。

    自从把鸭脖召唤出来以后，他还没有来得及使用鸭脖的力量。

    此刻，锁定这条黑龙以后，他就决定使用鸭脖的能力和这条黑龙战斗一下。

    因此，他悄悄的靠近着这条黑龙。

    在被无视的能力的影响下。

    这个黑龙根本就无法发现他。

    他在靠近这条黑龙一千米以后，这条黑龙还是没有反应。

    此刻，莫语的攻击范围是两千米。

    一千米对于他来说，已经可以发挥出大半蛊惑之力的力量了。

    不过，他还是决定再靠近一些。

    近距离的话，蛊惑之力的威力才会更强！

    当他距离这条黑龙五百米时，黑龙就感应到了。

    并且，朝着他的这个方向看了过来。

    “发现我了…”

    虽然被这条黑龙发现了，但是，莫语并没有惊慌，而是毫不犹豫地对这条黑龙使用了蛊惑之力。

    下一秒，正在朝着这边过来的黑龙。

    遭到了蛊惑之力的攻击。

    蛊惑之力出现在他的脑海之中。

    他的意识也是非常震惊，疯狂的反抗着。

    通过这条黑龙的意识的反抗，莫语知道这条黑龙确实拥有半圣的战斗力。

    莫语也不敢大意。

    全力的使用着蛊惑之力。

    同时与黑龙的距离不断地接近着。

    很快，就到了黑龙三百米。

    三百米，已经是一个非常危险的距离了。

    黑龙的一举一动，都有可能攻击到他。

    毕竟，这条黑龙就差不多有五百米长，算是比较庞大的了。

    黑龙的龙尾，突然朝着莫语这边狠狠的击打过来。

    “神龙摆尾！”

    这一招，几乎是所有龙族的绝招！

    一般人根本就吃不消。

    莫语深吸一口气，接着，他轻轻的划破身前的虚空。

    伸手进去，直接就抓出了一把黑色的长刀。

    这一把黑色长刀，不知道用什么材料制作的。

    握着这把黑色长刀以后，莫语感觉一股股邪恶的力量正从黑色长刀上蔓延到他的身上。

    仿佛有一股邪恶的力量试图控制他的大脑一样。

    不过，他很轻松的就掌控住了黑色长刀。

    他高高的举起黑色长刀。

    朝着黑龙抽打过来的龙尾，狠狠一刀劈过去。

    下一秒，一道惊天黑色刀气划破长空。

    与黑龙的龙尾瞬间碰撞在了一起。

    “噗嗤…”

    就仿佛一刀把一个西瓜砍成了两半一样。

    黑龙的龙尾，直接就被这道刀气劈断了。

    莫语也是大吃一惊。

    这条黑龙拥有半神圣的战斗力啊！

    他完全没想到，这鸭脖的能力居然这么牛皮。

    这黑色长刀的力量竟然如此霸道！

    黑龙的神龙摆尾，威力非常恐怖的。

    但是，却被黑色长刀一刀就劈断了龙尾。

    黑龙惨叫一声，遭到了重创。

    莫语靠近一百米，上前近距离对着黑龙进攻。

    黑色长刀挥舞着，一道道刀气飞出去。

    黑龙身上顿时出现了无数的伤口。

    黑龙也完全没想到，莫语的战斗力竟然如此恐怖。

    他内心慌了，想要张开嘴巴求救……

    但是，莫语又怎么能够让他得逞呢？

    近距离之下，莫语全力的使用蛊惑之力。

    下一秒，黑龙的嘴巴都张不开了，发不出任何的声音。

    因为龙尾被砍断了。

    它基本上已经遭到了重创。

    在如此近的距离下，莫语的蛊惑之力直接对他碾压性的控制住了他的意识。

    黑龙的身躯，瞬间一动不动的停在天空之中。

    莫语看着受伤的黑龙。

    在看着手中的黑色长刀，他也是非常的惊喜啊。

    这把黑色长刀的威力，比他想象中的要厉害许多。

    如果这黑龙不躲的话，他一刀就可以把黑龙的脑袋给砍下来。

    这足以说明这黑色长刀的锋利程度。

    “怪不得都说鸭脖是战斗狂人，这刀就很狂！”

    “那是，鸭脖在我们世界，可是敢和神叫板的男人剩，神以的人遇到他，基本上都是跑路！被鸭脖盯上了就是不死不休，因为他不知道疼痛，就算是再重的伤都可以无休止的战斗下去，谁不头疼呀？”恐怖老人也是感叹一句。

    莫语感觉自己召唤出来的鸭脖这个新的召唤灵，还是挺好的。

    他这一路走过来，手上就没有什么称手的兵器。

    现在，有了鸭脖的这个黑色长刀，他感觉自己的武器已经差不多了。

    而且，这把黑色长刀给他很大的惊喜。

    不过在，使用黑色长刀的时候。

    他感觉到一股邪恶的力量从旁边的空间裂缝之中传出来。

    同时，也从黑色长刀里面散发出来，试图控制他的意识。

    他感觉有点不舒服。

    不过，这股邪恶的力量，就连鸭脖自己都不知道什么情况。

    其他几个召唤灵也不知道。

    不过，关于这股邪恶的力量，恐怖老人告诉莫语。

    这股邪恶的力量，可能来自于另一个世界。

    非常的神秘。

    他让莫语以后使用黑色长刀的时候，也要小心一点。

    毕竟，对于未知的，他们也不知道多少情况。

    莫语听到恐怖老人说这句话以后。

    他的内心也是留了一个小心眼。

    以后使用黑色长刀的时候，他尽量小心一点。

    至少在与敌人战斗的时候，他要小心黑色长刀里面的邪恶力量。

    万一这股邪恶力量趁机控制他的意识，就不好了。

    他感觉这股邪恶力量，有点像混沌吞噬体一样。

    都想要控制他的意识。

    “主人，你也不用太担心，鸭脖从出世以来，一直都在和这把黑色长刀打交道，也没见他出什么意外，你也不用担心！”

    恐怕老人笑着安慰莫语道。

    莫语点了点头。

    随后，继续和龙灵儿一起去埋伏其他的龙族。

    他们现在是在东海圣地的边缘。

    在这边缘地带的话，遇到的龙族实力都不怎么强悍。

    他专门挑选那种战斗力在神帝境九重，或者在半圣之间的龙族。

    这种龙族的话，对于龙灵儿的效果非常的明显。

    而且，他本人吞噬了以后。

    也是可以对自己的修为产生增长的。

    现在，他是神帝境一重的境界。

    他距离圣人还有很长一段路要走呢。

    此刻的话，只有吞噬那种拥有半圣战斗力的龙族，才能够对他的修为产生增长了。

    到了这后面，他需要的资源实在是太恐怖了。

    他的内心也是唏嘘不已。

    他也完全没有想到，自己的修炼竟然如此的艰难！

    真的是含辛茹苦才修炼到神帝境一重呀！

    不过，能够修炼到现在这个境界。

    他也算是比较满意的。

    这一路过来，他基本上都是在与死神擦肩而过。

    基本上，每一次战斗，他都需要付出生命的危险。

    还好，他一路有惊无险，成功的修炼到了如此境界。

    很快，他就锁定了前面的三条魔龙。

    此刻，有三条魔龙正在前面的一座大山上盘踞着。

    它们的身长有五百米。

    三条魔龙盘在一座大山上，看起来就像一条条蛇一样，狰狞恐怖。

    魔龙族在龙族之中，是比较凶残的。

    毕竟，现在魔龙族就带着其他的王族占据一方。

    成为了龙族四股力量之一。

    甚至，魔龙族的战斗力，在龙族之中只是排行于五爪金龙之下。

    可以和地下魔龙以及邪龙一族相抗衡！

    看见这三条魔龙以后，莫语谨慎地观察着他们。

    他发现这三条魔龙的境界都不高。

    最强的也只是神帝境三重。

    剩下的两条魔龙，是在神帝境二重的境界。

    按照人类的年龄来算的话，这三条魔龙，他们是属于未成年的…

    不过，龙族的年龄和人类的年龄是不相通的。

    这三条魔龙，至少也是活了几百年的存在。

    不能把他们当做小孩子。

    他们的智慧早已经和人类的差不多了。

    看见这三条魔龙以后，莫语仔细的感应了一下他们的气息。

    他发现，境界最高的那条魔龙，相当于半圣的战斗力。

    剩下的两条魔龙，也是无限接近半圣的战斗力。

    他也是非常的吃惊，怪不得魔龙族能够带领其他的王族成为龙族的一个强大的势力之一。

    这魔龙族的实力，确实非常强悍！

    境界这么低，战斗力却这么强悍。

    甚至，都快赶上莫语了。

    莫语深吸一口气。

    这三条魔龙是三块硬骨头呀。

    如果不能一次性啃下来的话，可能会引来极其可怕的后果。

    毕竟，魔龙族可是非常凶残的。

    魔龙族尤其的好战，战斗力在龙族之中也是比较靠前的！不得不谨慎！

