    果然，就在九夫人惊慌失措之时，狴犴出现了。

    “大王，大王且容妾身解释……”

    九夫人赶紧跪伏地上，梨花带雨，一副娇弱悲苦的神态。

    “妾身的心里一直只有大王一个人，从未变心。

    只是那九婴的实力太过强横，他非要处死大王，妾身苦苦哀求，他趁机提出要妾身侍候，否则便要杀了大王。

    妾身蒙大王恩宠，此生无憾。

    为了保大王一命，妾身只能含泪应承……”

    “住口！”

    狴犴实在是听不下去了。

    “你个贱人，当本王眼瞎是不？任你如何狡辩，本王今日也绝不饶你……”

    “大王不要……”

    “轰~”

    随着一声轰响，九夫人的声音嘎然而止。

    另一边，陌子鸣、白素贞、涂山雅雅、小青则全力联手对付九婴的那具分身。

    其实，陌子鸣之所以要对付这具分身，主要的原因还是想借机试探一下九婴的底细与实力。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    通过交战，陌子鸣不由不承认，九婴的实力超过了他的想象。

    仅仅一具分身，凭他们四人的实力应付起来居然都有些吃力。

    由此可见，这家伙的本体实力更是达到了惊人的程度。

    好在，狴犴、灵云真人、洛儿很快也加入了战团，终于扭转了战况。

    打了近一个时辰，九婴的分身眼见难以取胜，干脆掉过头想要离开伏龙山。

    哪知，来时容易去时难。

    当它腾空而起想要遁时之时，却发现四周仿佛有一张无形的网拦住了他的去路。

    想要强行冲出去，恐怕一时半儿是办不到的。

    重要的是，陌子鸣等人也不给它这个机会。

    当前的布置是陌子鸣利用了伏龙山的护山大阵，再额外布置了一点小机关。

    想要长时间困住九婴的分身肯定不现实，但能困住一时也足够了。

    “可恶，你们竟敢玩阴的……”

    九婴大怒。

    “呵呵，对付你这样的魔头，用什么样的招都算过分。”

    陌子鸣反唇相讥。

    眼见无路可退，九婴这具分身不得不掉转头，拼尽全力想要反败为胜。

    可惜，这就像是拉满弦的弓闪了一下劲，实力已然打了折扣。

    再加上陌子鸣等人为防夜长梦多，一个个施展大招，不过盏茶工夫，终于将九婴的这具分身打散。

    “噗~”

    远隔万里之外的一处深山中，化成人形的九婴突然身体一颤，吐了一大口血。

    这是因为，它的分身并非凭空化形，而是通过元神分身。

    简单来说，被陌子鸣等人毁掉的那具分身乃是九婴元神的一部分。

    毁了那具分身，九婴便会元神受损……当然，损伤有限，毕竟它也不可能分出太多元神去凝聚分身。

    那样很危险，毕竟分身实力受限，如若分出大多元神，一旦被人毁了所有分身，那对它的本体也会造成极大的创伤。

    “大王……”

    一众手下眼见九婴吐血，一个个大惊失色。

    “可恶，有人毁了本王的分身，来人，速去伏龙山查个究竟。”

    “遵令~”

    不过，这些小妖去了也是送死。

    伏牛山重新回到狴犴的统治，并布下了天罗地网，就等对方来钻……

    双方虽然未曾谋面，却已经展开了一场殊死搏斗。

    同时，九州的一众修仙者这一次也算比较团结。

    受商家邀请，各州皆来了不少高手齐聚一堂，共同商议如何消除这场劫难。

    九婴，本就是不祥之物，一出现便会给天下带来灾难。

    此妖不除，天下便无法平静下来。

    期间，也曾有人提议联合各大妖王，但却被大多人数否决。

    因为他们担心各大妖王已经投靠了九婴，届时假意答应与人类合作，开战时却在背后捅上一刀……

    后果可就不堪设想了。

    最终的结果还是少数服从多数，而且那少数人也不敢保证妖族不反水。

    真要出现了反水的情况，谁能承担得起后果？

    最终，各州高手意见达到一致，决定主动出击，以抢占先机。

    九婴自出现之后，一直盘踞在位于商州西南的万仞山中。

    万仞山之所以称为万仞山，是因为此山乃是九州最高的山峰，高达万丈，常年笼罩在云雾中。

    除了主峰之外，还有大大小小数十座峰头，绵延两千余里。

    自从九婴占据此山之后，这里便成了人类修士的禁区，毕竟也没人敢轻易接近。

    不过现在，却涌进了无数修士，从外围开始清理那些投靠九婴的小妖。

    一场大战，就此拉开帷幕。

    一开始还挺顺利，可谓是势如破竹，毕竟这一次来了不知多少高手。

    但进入山腹之后，却出现了不少妖族的高手，以及大量的妖兽潮，令得人类一方的攻势开始平缓下来。

    不久后，天空中响起了九婴的怪啸。

    它的怪啸令得一众小妖仿佛打了鸡血一般，一个个不要命地冲击。

    反之，人类一方却受到了极大的影响，有些修为弱的甚至失去理智，竟然倒戈相向，掉过头攻击自己人。

    如此一来，战局瞬间扭转，人类一方死伤惨重，节节败退。

    这时候，九州一众高手方才明白，他们低估了九婴的实力。

    这家伙都没有现身，仅凭一阵怪啸声便令得他们兵败如山……

    “铮铮铮~”

    就在一众人陷入绝望之际，天空中传来了一阵悠扬悦耳的琴声，隐隐压制了九婴的怪啸之声。

    “咦？怎么是他？”

    “那不是姓陌的那小子么？”

    “竟然是他？听说他之前还帮妖族对付咱们人类修仙者来着……”

    “他到底是哪一边的……”

    “管他哪一边，至少他现在是在帮咱们，杀！”

    陌子鸣的琴声，令得一众修士压力大减，一鼓作劲开始反击。

    “小子，又是你！”

    九婴的怪啸突然停了下来，转而变成一道冰冷的声音。

    听的出来，这家伙相当愤怒，应该是对陌子鸣产生了强烈的杀机。

    “没错，天下容不得你这样的邪魔猖狂！”

    “哈哈哈，大言不惭，就凭你能挡住本王？”

    随着九婴的狂笑，天空中突然出现一条巨大的黑影，张牙舞爪向着陌子鸣扑来……

    那是一条巨大的恶蛟。

    虽然只是魔力所幻化，但其力量恐怕不比真正的蛟龙逊色。

    感应到那恶蛟的气势陌子鸣不由心底一沉……

    因为，那九婴仅凭一缕魔力幻化的恶蛟便令他感觉到一股前所未有的压力。

    这样的力量，与之前所斗过的分身的力量完全不可同日而语。

    就在这时，空中两道人影闪现。

    一个是白素贞，一个是涂山雅雅。

    二女配合默契，一左一右分别出招，在那恶蛟正要对陌子鸣展开攻击之时将其击退。

    对此，陌子鸣心里有数。

    凭他目前的实力，很难挡下恶蛟的攻击，多半会受伤。

    所以，二女才会及时出面相助。

    “呵呵，有趣，终于来了两个稍微能打的……”

    半空中又一次响起九婴阴阳怪气的声音。

    “不过，你们还未见识到本王真正的实力。现在，便让你们见识见识，也好让你们死了一条心，从此臣服于本王。”

    话音一落，天空为之一间。

    雷声隐隐，乌云堆积。

    那些乌云犹如山峰一般渐渐下沉，感觉就像是要坠落地面，给人以极大的压迫之感。

    随之，乌云中又窜出了七八条蛟影……虽然都是魔力所化，但看起来却很逼真，而且体形庞大。

    一出现，便开始向着地面攻击，喷火、吐雾、闪电、冰雪……

    简直就是无差别攻击，包括之前跟着摇旗呐喊的小妖也受到攻击，抱头四窜。

    面对这般情形，连白素贞与涂山雅雅也有些绝望。

    她们俩万万没有想到九婴居然能够施展出如此强横的力量。

    说起来，她俩的实力虽然也算超越了修仙者范畴，达到红尘仙的级别，但也不至于像九婴这般夸张。

    到底是怎么回事？

    细究起来，九州也算是下界，可下界为何还有如此强大的力量存在？

    九婴的力量明显已经超越了下界极限，难道天下间就真的没有力量可以克制这家伙了么？

    就在这时候，一阵悠悠的箫声传来……

    “嗯？”

    陌子鸣眉头一抬。

    这箫声他刚到商州的时候便听到过，只是一直不知是谁在吹奏。

    现在，正主终于要出现了？

    “若非符契天缘事，故把天机诀与君。片言半句无多字，万卷仙经一语通。

    一诀便知天外事，扫尽旁门不见踪，若言此理神仙道，天地虚无上下空……”

    随着这阵箫声，半空中又传来一道洪亮的吟诵声，似乎还有快板声？笛声？

    “举世多少人，无如这老汉。不是倒骑驴，万事回头看……”

    紧接着，也不知打哪里飞来一些花瓣，犹如三月的桃花漫天飞舞，令得阴沉的天空明朗了许多。

    天空中正在肆虐的几头恶蛟，也随着这阵动静如烟雾一般缓缓消散。

    这什么情况？

    陌子鸣一脸茫然。

    “呵呵，陌道友，吕某前来助一臂之力！”

    这时，耳边传来一道熟悉的声音。

    陌子鸣抬眼望去，半空中缓缓踏步而下的，不正是吕阳么？

    不对……

    陌子鸣突然灵光一闪。

    因为，紧随着吕阳一起出现的还有另外七个人，六男一女。

    有吹箫的，有吹笛的，有杵拐杖的，有骑毛驴的，有拎花篮的……

    这八个人的形象为何如此熟悉？

    最重要的是，其中一个人陌子鸣认识，还打过交道：曹国舅。

    那么这个吕阳的身份就呼之欲出了：吕纯阳。

    陌子鸣终于醒悟过来，这八个人乃是铁拐李、汉钟离、张果老、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、韩湘子、曹国舅。

    而他们此行乃是从中原出发，渡过东海……八仙过海？

    “没想到，前辈竟然就是大名鼎鼎的纯阳祖师……”

    陌子鸣一脸无语。

    吕纯阳微笑着摆了摆手：“不过虚名罢了……行了，先不说了，我等先去对付九婴。”

    说完，八个人化作光影飞向山腹深处……

    “没想到，他竟然就是纯阳观的开派祖师纯阳子前辈……”

    灵云真人走到陌子鸣身前，同样也是一脸的震惊之色。

    “是啊，我之前完全没想到……”陌子鸣苦笑着摇了摇头。

    “现在好了，既然有纯阳子前辈等人出手，咱们也就不用担心九婴祸乱天下了……”

    没过多久，山腹深处便响起了惊天动地的轰响，以及九婴响彻底天空的愤怒怪啸。

    一时间风云变色，群山摇动，大地剧颤。

    其动静之大，波及之广，令得一众人不得不退出万仞山的范围，以免被无妄殃及。

    不过，就算是退出万仞山，动静依然很大，时不时还能看到天空中的打斗动静。

    这也令得九州一众修士心有余悸。

    之前他们以为集所有人之力应该可以消灭九婴，现在看来……怕是九婴将他们全灭了才对。

    如若不是有人出面帮他们，怕是这天下，就会沦为妖魔的天下。

    饶是八仙出面，战斗依然还是持续了差不多一天一夜，可见那九婴的生命力有么顽强。

    待到动静终于平息之后，天空中突然传来一道耀眼的五彩光华。

    随之，仙乐飘飘，令人为之神往。

    仙乐中，传来一道慈严的声音：“李玄、钟离权、张果、吕岩、何琼、许坚、韩湘子、曹景休，

    你八人潜心修道多年，行善积德，点化众生，惩恶扬善，已勘破红尘之道。

    今奉玉帝之命，钦点你八人位列仙籍，并称八仙……”

    “多谢仙使！”

    “好了，各位现在便随我一起去天庭面见玉帝。”

    这时，吕纯阳在半空中冲着陌子鸣挥了挥手，笑道：“陌道友，不久的将来，我们一定还会见面。”

    “多谢前辈。”

    陌子鸣拱手相谢。

    他能猜到，吕纯阳所说的还会见面，应该指的是仙界而不是下界。

    只不过，让陌子鸣疑惑的是，在来九州之前他与吕纯阳素未谋面，之前也是比较偶然的机会方才见了一面。

    为何，他会如此的热情？

    没等陌子鸣想通这个问题，八仙已经在五彩光芒的笼罩之下，一个接一个升天而去……

    这样的场景，令得一众现场的修士那叫一个羡慕。

    毕竟修仙是为了什么？最终的目的还不是为了成就大道，羽化飞仙。

    能亲眼见证飞仙者并不多，今日里，算是开了一个眼界，同时也让不少修士充满了希望与动力。

    ……

