    虚雾是妖魔赖以生存的根本，如果虚雾也出现真气一样的情况，恐怕，最后妖魔的处境，也不会比真武好多少。

    魏合心中叹息。

    有种兔死狐悲之意，但这种情绪也只是一闪而过。

    妖魔毕竟不是同类，只是食物或者材料。

    “那么，再问一个问题，大妖魔之上，可还有更高境界？”魏合沉声问。

    “千年大妖便是极致，更高的...估计只有传说中的妖王。但我是没见过。甚至我父亲犬魔也没见过。”种狞有些迟疑道。

    “妖王，在你们那里有记录么？”

    魏合记得以前真武体系，低级别的武者武师，不也是很少见到真人们的踪迹？更不要说宗师。

    所以，没见过，不代表不存在。

    特别是妖魔这个体系，在他看来，适应性和强度，甚至可能比真血和真劲更高。

    妖术的多种多样，代表的是更强大的适应环境能力。

    花样多，代表应对困境的手段多。

    “有的记录。”种狞点头，“传说三大族内部，便有妖王存在，镇压族群。记录中提到过一些对妖王的传说。

    说其能号令万妖，出生便有大妖实力，每一位妖王，呈大族族群精粹而生，出生便有先天独一无二的天赋神通。实力极强！”

    魏合听着听着，怎么感觉这就和他前世地球时，听到的那些神话里的妖王一样？

    “还有么？”

    “还有，妖王本身生有早慧，往往代表一种妖族能够发展进化的极限状态，所以....其原型是最完美形态。速度力量综合实力，都远超普通千年妖魔。没了，我知道的就这些...”种狞老实回答。

    “妖王.....”魏合眯眼思索，千年大妖的实力，他是见识了，但这妖王能够镇压整个族群，实力肯定远远超越如树龙那般的大妖。

    听名号就知道了，都不是一个境界，也没什么好说的。

    具体他能不能打得过，还要真正比过才行。

    “虚海深处，你可知道有什么奥秘？”

    魏合最后问道。

    “传说，那里隐藏有进入真界深层的入口，其余的我也不知道了，不过听说三大妖族曾经多次派遣顶尖强者，前往探索。似乎有些收获。”

    种狞忽地似乎想到什么，看向魏合。

    “大人，您....是想前往临洲？”

    “怎么？你想说什么？”魏合淡淡问。

    “就是...就是，您如果前往临洲，一定还要小心那边的妖术。妖术在这边的威力要弱很多很多。妖术依托于虚雾，临洲的虚雾浓度远胜这边。所以妖术威力也大很多倍。

    另外....您若是要调查虚海，请一定注意，越靠近虚海，妖术威力越大...”

    “还有这等事...”魏合了然。

    虽然这些东西是他进入临洲就能知道的常识，但对方先一步提出，也能让他心里多一些?。

    “多谢告知。”魏合得到消息后，心中有数，转身脚下一点，宛如瞬移般，骤然消失。

    他兑现了自己承诺，没有对种狞下手。

    甚至回去后，他也会传令净魔队，将种狞列为妖族白名单。

    如种狞这般的妖魔，实际上在元月并不是一个。

    所以魏合之前设定了一个白名单，所有对人无害的妖魔，都可以列入其中，将其看做普通民众看待。

    回去的路上，魏合纵身在山林间飞速闪烁，没有突破音障，只是以普通的两百米每秒速度飞掠。

    这样产生的噪音和动静也会小很多，方便魏合自己思索一些东西。

    他原本打算直接去临洲，釜底抽薪，解决一切问题。可现在看来，临洲的水到底有多深，还看不清楚。贸然深入，有可能会遇到危险。

    而如今当务之急的，还有另外两件事。

    一个，便是打开大月皇陵。

    另一个，是找到柳承希他们这些普通人的未来之路。

    真武武道，不应该被断绝。

    原本魏合打算以妖魔为材料，转换虚雾化为真气，可现在看来，虚雾情况也不太妙。未来也有可能出现断绝情况。

    ‘这天地间，唯有元血长存啊....’

    魏合心中感慨。

    前方一座山脉挡路，他用力一点，脚下草地炸开深坑，整个人冲天而起，在山脉山体上几个纵跃，便轻松越过。

    现在，捕捉的妖魔作为材料，已经足够数量了，也到时候前去开启大月皇陵了。

    魏合迫切需要一些真正的高手帮助自己稳定局势。

    而且，师尊李蓉，很可能还在里面！

    *

    *

    *

    半月后。

    大量人力物力汇聚起来，将批量制造出来的妖魔转换组织，尽数准备妥当，运往大月皇陵方向。

    当地的军阀热情欢迎了月胧一众人的到来。并为他们提供了向导和诸多车辆便利。

    五月十九日，天气晴。

    巨大的阴阳太极图皇陵前。

    一个硕大的石头建筑被搭建起来。建筑用石砖建造，缝隙处细心的用胶质彻底密封，门窗也都用了最紧闭的工艺安装。全部建筑表面，都涂抹了魏合专门配置的妖魔组织液。

    就是为了制造一个相对封闭的真气环境。

    魏合在其中，放置了数十个妖魔转换组织，通过吸取外界虚雾，来转化真气，注入其中。

    这是为了让刚刚出来皇陵的真武武者们，能够有一个缓冲地带。

    石屋长二十米，宽十五米，高八米，在太极图面前，还用一条皮革搭建的人造密封通道，一直延伸到皇陵出入口处。

    这些工程，都是月胧和各方军阀友情赞助人手，所搭建出来的。

    魏合驱赶了妖魔，军阀们背后没了掣肘，资源也少消耗了太多。

    而魏合出面，代表净魔队，将各军阀需要上缴的资源少要两成。还不用上缴活人给妖魔食用。

    这样一来，无论是军阀还是月胧，都皆大欢喜。

    属于原本妖魔的资源供应，换成了给月胧。

    而净魔队也改名为玄妙宗，以魏合这位玄妙宗代宗主，当代道子，最高祖师为首领。

    自成体系一脉。

    这些时日里，也有很多人，因为妖魔的撤离溃败而失去目标，失去报仇之心，选择脱离月胧净魔队，回归平凡生活。

    但更多的人，都是没有家人孑然一身的孤儿。无处可去之下，依旧留在净魔队，成为新的玄妙宗的一员。

    魏合此时站在石屋旁，看着工人们匠师们，不断上上下下，搬运材料，修补缝隙。

    他心中越发的有些迫不及待起来。

    越是临近这一刻，他越是想要再见到师尊李蓉的美丽面容。

    当年的遗憾，如今终归要重新弥补！

    在他身旁，柳新言，也就是柳承希，重新恢复了原本的名字。

    柳新言只是她之前逃亡后，为了伪装身份改的姓名。

    如今既然老师回来了，也就不用再伪装。

    此时的柳承希，已经掌握了九种不同的境界，堪称夸张。

    虽然这些境界，多是被妖魔生生逼出来的。其中很多都是只能应用于低段武道。

    可魏合依旧从她身上学到了不少东西。

    在植入转换组织后，柳承希的面容也年轻了许多，从之前的中年女子面孔，恢复到了三十左右的年轻面容。

    此时她站在一旁，也有些期待的看着皇陵正逐渐走向开启。

    只靠魏合老师一人，终归是不够的，只有整个元月重新强大起来，才能真正的让人类站稳脚跟。

    另一旁，本地的军阀头子姚程徽带着姚军在附近驻扎。

    这家伙细问下来，居然是玄妙宗姚晚师姐的族人后人...

    东拉西扯，居然还拉上了一点关系。

    所以魏合也就任由他亲自到场。

    实际上，他并不想过多的参与这些军阀争斗中。也没工夫，没心思理会这些杂事。

    有时间天天忙着照顾一大群弱者，还不如独自追求更高更强的武道极致。

    事实也证明了，在这样的世界，这样的时代，个人武力才是能决定命运的根本。

    很快，达到正午时分，皮革密闭通道，终于搭建完成。

    工匠们打着旗语，示意最后接口密闭完成。

    通道到石屋，中间还留有一点点间隔空隙。这是为了防备皇陵内部的浑浊空气污染石屋内的新空气。

    这一点空隙，魏合让工匠设计了几个风扇，背后用真气转换组织染化的稀薄真气风，不断朝这里吹拂。

    稀薄的真气气流流动，并不会形成鬼风，所以魏合也放心让普通人工匠进行制作。

    “幸不辱命！”此时作为监工的柳宁安，快步来到魏合和柳承希面前，郑重复命。

    “一切准备工作都已经妥当，接下来，随时可以开启入口！”

    “辛苦了。”柳承希点头应道。

    她依旧是净魔队的总长指挥，毕竟魏合和这些年轻人不熟。

    “老师，可以开门了么？”柳承希侧头看向魏合。

    她年轻的侧脸，让周围净魔队的高层，无论看多少次，都感觉心头震撼。

    这样的手段，也让所有人对魏合这个祖师的能力，有了更深一层的认识。

    毕竟，很少有人能拒绝重返青春的诱惑。

    魏合看了看天色。

    天空中艳阳高照，灼热光线照亮周围所有区域，没有一丝阴影死角。

    此时的虚雾，正是最淡的时候。

    魏合沉默了下，闭目深吸一口气。

    “重新检查一遍所有缝隙，确定没问题回报！”

    “是！”

