    赵砀对秦少封渐渐熟悉，于是也就大大方方说出了他赵三刀的由来。

    原来在他爹被谷家宁害死之后，他便想要报仇雪恨，但是由于他只是一个普通的不能再普通的农夫，无权无势，也没有什么武功，要报仇谈何容易。

    于是他想到了去拜师学艺，只是一开始并不顺利。

    以赵砀浅显的见识，所能够想到的途径便是去找各大宗门，寄希望于哪个帮主或是门主，能够传授给他厉害的功夫，好让他去找谷家宁替父报仇。

    可让赵砀极为失望的是，这些宗门对上门拜师的人，各有各的要求。

    其中大多数都先要求他交钱，而且价格不菲，赵砀他哪里有钱，于是就被那些人给轰了出去。

    当然他找了那么多，其中也有不问他要钱的，然而当他说起为什么要学武的原因，是要找谷家宁寻仇后，他还是毫不例外地赶了出去。

    那些门派中人嘲笑他脑子不正常，整个绝帝城有谁敢去招惹谷家宁，这不是自讨苦吃吗？

    于是就这样，赵砀始终都没有能够如愿，直到有一天他上山砍柴，碰到了一个古怪的老头子，两个人攀谈了几句之后，那人说赵砀很有天资，是个武修的好材料。

    听到这里，秦少封忍不住打断他说：“听你刚才的描述，那个老头子应该也不过年近六旬，长得瘦高个子，说话总是说一半藏一半，故作高深莫测的样子，对不对？”

    “咦？你怎么知道？”

    赵砀觉得很奇怪，秦少封都没见过那个人，怎么描述出来的形象跟自己所见到的那么一致。

    结果秦少封有些兴奋地问道：“那他有没有告诉你，他叫什么名字？”

    “没，他只让我喊他意伯。”

    “哈，果然是这个小老头，没想到还跑绝帝城来了，那你知道他住在哪里吗？”

    赵砀摇摇头，看来他跟意伯之间是有过一段师徒情谊，只不过他所知道的并不多。

    而意伯又是一贯的行事作风，这个人居无定所，随意逍遥，每次都在意想不到的地方跟他碰见，又会突然悄无声息地消失在你面前。

    秦少封随后告诉赵砀，他跟意伯的关系亦师亦友，如果细细算来的话，他们两个人居然能算是师兄弟。

    “那意伯为什么只教你三招？他难道不知道你光会这三招，是根本杀不死谷家宁的吗？”

    赵砀摸着后脑勺，有些羞愧地说：“不是他不教我，而是我根基浅，悟性差，这刀法练到第三式之后，便难有寸进了。”

    “不对啊，意伯不是说你很有天资吗？按理说他是不会看走眼的，你又怎么会学不会呢？”

    秦少封觉得很奇怪，然后质问赵砀说：“你是不是还有什么话没说？”

    “额...其实，意伯的原话是说我还没做好心里准备，虽然是在学，但却学的漫不经心，所以后面的刀法就无论如何都无法熟练掌握。”

    “我明白了。”

    秦少封对赵砀的了解不深，但从他在谷家的表现就能看出来，这家伙本性纯良，不忍杀生，即便是面对大仇人谷家宁的时候，依然心慈手软迟迟下不了手。

    若是抱着这样的心态，自然是无法学成一套大杀四方的刀法的。

    秦少封就对赵砀说道：“你有很好的潜质，要是不学下去当真可惜了，而且灵武大陆现在暗潮汹涌，只怕很快就会有一场大浩劫即将到来。”

    “即便你不喜欢杀人，但至少也要有能力自保吧。”

    赵砀惊讶地看着秦少封，“你怎么跟意伯说的话一模一样，他也在离开时跟我说，灵武大陆将会迎来一场浩劫！”

    “嗯，没错。等一下，你说他离开前，意思是他现在已经不在绝帝城了吗？”

    “我也不太清楚，他只说要去见一个老朋友，并且将整套刀法都告诉了我，让我自己去参悟，然后他就消失不见了。”

    秦少封点点头，这的确是意伯的作风。

    入夜，秦少封开始收拾起行装，他在无心山待得时间不短了，白天的时候他将一封书信交给小蝶，让她们无垢教的信鸽帮他传递消息出去。

    接下来，他要将目光投向南州，有一个人他非杀不可！

    如果说云梦菲坠入黑腔生死未卜，是他自己因为能力不够，而没有能够挽回这个结局的话，那么轩辕商便是导致这一切发生的罪魁祸首。

    所以，轩辕商，必须杀！

    第二天一大早，秦少封推门而出，去跟小蝶、赵砀还有咸阳伯他们告别，没多久方卢便找了过来。

    “怎么？陶家派人来了？”

    方卢面色严峻地点了点头，看来是发生了一些非常严重的事情。

    秦少封又问道：“你倒是快说啊，是不是陶仇死了？”

    “陶家派了人过来，的确是说陶仇在昨夜毒发身亡，现在他们正在追查陶仇的死因，还特别提到希望请你过去一趟。”

    秦少封马上拒绝道：“昨天我是怎么好心提醒陶仇的，你也亲眼看到了，现在跟我说让我过去，该不是要把这件事怪我头上吧？”

    方卢解释说：“并不是这样，秦兄你应该是误会了。”

    “昨天你就察觉到了陶仇身上中了毒，还说他活不过昨夜，这些话在今天一一应验，作为陶家方面来说，他们自然希望请你过去说个明白，人不能就这么白白死了。”

    “他们想要搞清楚究竟陶仇是被谁害死的，他们需要你的帮助。”

    秦少封笑着说道：“帮助？大可不必吧，我又不是什么事都要管，昨天我对陶仇说那些话，已经是仁至义尽，他自己偏不相信能怪得了谁。”

    “何况，陶仇中毒而死，很明显这是仇家所为，我又何必去蹚浑水呢。”

    眼见秦少封回绝的很干脆，方卢只好恳求道：“秦兄，我也知道这的确有些强人所难，但请看在我们教主相救的份上，也请帮我们一次。”

    “陶家跟我们无垢教关系深厚，这件事情无论如何，我也不能坐视不理。”

