    

    反倒是曼殊，课代表温和地说了一句：“颜曼殊同学，赶紧把语文书拿出来早读。”

    曼殊找了一下自己的各科试卷：“抱歉，我得去一趟校长办公室。”

    她拿了试卷就出去了，这一走，一些同学就坐不住了。

    大家拿书挡着，开小差。

    “哎，你们说，颜曼殊到底有没有作弊啊？”

    “我看八成是作弊了，她把试卷都拿走了，说不定老师们是想根据试卷判定作弊。还有，那个大字报，说她是为了回到严家才作弊的，想要压校花一头，是真的吗？”

    “乡下回来的确实在严家抬不起头来，但如果是年级第一就不一样了。”

    几个同学说这话，被秦格格听见了。

    秦格格瞪他们一眼：“你们又知道了？那大字报，聪明点的都能猜到是谁的手笔吧？先前大家还在讨论严思雨鸠占鹊巢，现在话题就成了曼曼作弊了？”

    “还为了回到严家，压严思雨一头才作弊，她为什么要压严思雨一头？她才是真千金，更该担心自己处境的是严思雨吧？”

    秦格格脑子转得快，话还都说到了点子上。

    她这一怼，其他几人都不开口了。

    因为他们发现，秦格格说得也很有道理。

    要说心虚，现在最该心虚的是鸠占鹊巢的那个。

    可没听谁说，鹊回自己的窝，还得看个冒牌货的脸色。

    同学们你看看我，我看看你，各自开始读书。

    今儿严思雨也来学校了，这个时候坐得特别端正在读书。

    但她耳朵是竖着的，一直在听大家议论大字报的事。

    听别人说颜曼殊作弊，她就会心一笑，听秦格格反驳大家，说她是冒牌货，嘴角就拉直了。

    她和秦格格上辈子可能有仇，不然为什么对方一直见不得她好？

    李佳音大大咧咧，没感觉到严思雨身上的低气压，反而幸灾乐祸道：“思雨，你说这次颜曼殊作弊的事该板上钉钉了吧？”

    “佳音，别乱说。”严思雨不赞同得看了李佳音一眼。

    “哎呀，我也没说什么啊，她都敢做，还怕我说吗？这大字报，可不是我贴的。”

    她只是让人写了一封举报信，原本事儿被任华压下来了，她还来气，可今儿就不一样了。

    也不知道那大字报是谁的手笔，闹得人尽皆知了。

    “许是姐姐有什么不得已的苦衷呢？”严思雨这话，就是侧面表明了，她也认为颜曼殊作弊了。

    “能有什么苦衷？不会真像大字报写的那样，想要压你一头，让严家看到她有多优秀吧？”

    李佳音其实还不知道严家对待两个孩子的态度。

    她看严思雨照样车接车送，以为严家还是把她当宝贝呢，颜曼殊才是那个外人。

    “她怎么不想想，就她一个乡下丫头，拿得出手吗？严家要举办什么宴会，难道让她去招待女客？她分得清红珐国黑皮诺红酒和澳国味觉西拉红酒哪个适合佐菜，哪个适合配肉么？”

    李佳音觉得自己这不是对农村人有偏见，而是没有从小的耳濡目染，颜曼殊这样的姑娘放进她们那个圈子就得闹无数的笑话。

