    顶级风投家们，看不上做实业的企业家。

    因为在他们看来钱很好赚，轻轻松松就能玩弄整个世界的金融股市，从中获得一种作为主宰般的快感。

    而实业家们都是一帮不如他们聪明的蠢蛋，那些上市公司在他们眼里，只是可以被利用和获利的棋子罢了。

    今天陪索罗斯来接机的，还有另外几位赫赫有名的风投家，他们联手想要杀杀韩宣的威风，瞧一瞧这位如今被炒得很火的小企业家，究竟有没有配得上传闻中的那种实力和头脑。

    如果没有，或许就该盯上韩宣那些让人眼红的优质企业了，一个笨蛋老板，绝对保不住自己碗里的肥肉。

    刚才听机场工作人员说，韩宣的私人飞机到了。

    不就是私人飞机，他们每个人都有，就算现在还没有，也绝对不是买不起，而是不想买。

    但是现在眼前的情况，似乎跟想象中有点不一样。

    韩宣的这架私人飞机，好像比他们的飞机略微大了“一点点”。

    瞧见机身上的红色“波音777”小字，索罗斯身边那两男一女，心里不约而同盘算起，这架飞机得花多少钱啊……

    无论男女，这些人全都西装革履，好像很威风的样子，但他们此刻感觉自己的脸有些疼。

    穷人比衣服、比手机、比豪车，但到了他们这个层次，比得是游艇、私人飞机、岛屿和豪宅。

    例如前世，为了在生活中也赢过老冤家比尔-盖茨和保罗-艾伦，甲骨文的总裁拉里-埃里森，把自己建造了一半的游艇“旭日”号，加大到452英尺，成功成为世界第一大游艇。

    充分证明了“男人要用尺寸说话”这个真理。

    现在韩宣的私人飞机，就靠尺寸把他们的飞机给比下去了......

    从上次，这个组织打算反悔，不遵守约定的事项中，韩宣可以看出来，组织内部人员的想法并不一致。

    现在还不知道，哪位是支持自己加入的、哪位是反对自己加入的，索罗斯身边的三个人，都是经常出现在财经杂志上的人物，他全都认识。

    从车里推开门下来，先和索罗斯打招呼，握完手之后，又向其他那三位走过去，露出笑容，伸手自我介绍。

    当中有高盛公司目前两位最高决策者之一的文伯格先生的儿子，柯塞。

    还有瑞士大宗商品期货交易中的顶尖人物，女强人玛格丽塔-刘易斯-德雷弗斯。

    另外就是被韩宣误伤，在墨西哥金融危机中受到重大损失的桥水联合基金现任执行官，雷伊-达里奥。

    他因为上次交易失误，被董事会严厉指责，不仅扣掉了今年的分红权，还差点丢掉公司执行官职位。

    虽然桥水联合基金是他创办的公司，但展到如今，这家公司绝大部分股份，已经落到了其他投资者手中，就比如高盛那样，高盛现在总共有一百八十多位高级合伙人。

    雷伊-达里奥见到韩宣，自然是恨他恨到牙痒痒，皮笑肉不笑，握手时候格外用力。

    韩宣因为他的幼稚举动，无语到眼角抽搐，用力将手抽回来，这次总算知道哪个是恨自己的了。

    低头看向手上的红印，一言不塞进口袋里，默默记下雷伊-达里奥这个名字，他可不是会吃闷亏的人……

    索罗斯等互相介绍完了，语气疑惑，开口问道：“你自己开车可以吗？”

    “是的，我有加利福尼亚州政府特别颁的国际驾照。

    不知道你们要来接机，所以我已经安排好了车队。”

    韩宣指向停机坪不不远处，那几辆临时找来劳斯莱斯，说道：“待会儿要去哪里？

    抱歉，我直接参加聚会吧，还没有换衣服，穿休闲装太不礼貌了，要回去准备一下。”

    “那好吧，晚上七点，在塞纳河北畔协和广场的克利翁酒店，你可以直接过去......”

    玛格丽塔-刘易斯-德雷福斯女士，在他们说话期间看了伊莎贝莉好几次，不确信问道：“伊莎贝莉？你是叫做伊莎贝莉没错吧？”

    “玛格丽塔女士，你好。

    我们前年见过一次，没想到你还记得我。”

    坐在兰博基尼副驾驶位置上的伊莎贝莉，见自己被人给认出来了，表情有些无奈，不得不下车和这位瑞士最有钱的女强人打招呼。

    “真的是你啊，几年不见变化真大，我上个月还见到过你母亲，她说你在美国上学。

    所以……你跟韩宣是朋友么？”

    “没错，他跟我是同学……”

    又闲聊了会儿。

    在韩宣开车走后，索罗斯略微无奈，这是还在生自己的气啊，扭头好奇问玛格丽塔：“那个女孩是谁？你认识她吗？”

    “在她家族聚会上见过一次，她是圣保罗沃特兰蒂姆工业集团大股东家的外孙女。

    他父亲现在在淡水河谷公司担任席财务官，就是最近被圣保罗沃特兰蒂姆工业集团、、巴西社会保障基金会联合，从巴西政府手中私有化的那家淡水河谷。”

    假如说，索罗斯他们只是能够略微操纵铜价的人，那么巴西淡水河谷之类的那些矿产公司，才是真正决定世界金属价格的幕后黑手。

    只要巴西淡水河谷公司跟它的同盟成员，决定增加或减少今年铜矿开采量，足以影响到他们和日本住友财团的斗争，握有大量铜矿的矿产公司支持哪边，哪边就可以获得最后的胜利。

    索罗斯半眯着眼睛，在心里盘算起韩宣是不是和淡水河谷公司如今最大的股东家族，达成了什么秘密协议，以此获利。

    而事实上，真的是他想多了......

    法国地不广，人也很少。

    路上没什么车，开着兰博基尼一路狂飙，几辆劳斯莱斯陪在韩宣的前后。

    坐在敞篷跑车里，欣赏路边各种风格的古老建筑，逐渐减进入巴黎市区，再次见到那座高高竖立在塞纳河河畔的法国标志建筑——埃菲尔铁塔。

    韩宣还记得，前年陪父母过来旅行时候看过的巴黎地图，不用询问路人，穿梭在熟悉的大街小巷，为伊莎贝莉介绍附近景点。

    开着兰博基尼，接受路人目光洗礼，很快来到希尔顿酒店。

    已经提前预约过，定好了总统套房，他下车将钥匙丢给穿着红色礼服的侍从，绅士地帮伊莎贝莉开门。

    侍从一时间没认出韩宣，看见这些跑车、豪车，只知道是有钱人。

    他满头雾水，想破了脑袋，却怎么也想不通：巴黎街头，怎么会出现挂着美国牌照的汽车，而且还没交警拦？(未完待续。)