    还是说、对于他们来说，这只是一个游戏而已？今天你偷我，明天我偷你，看谁更高明？愿赌服输？

    看来所在的高度不够，还是难以理解他们得游戏规则。

    潘玉芝见王勤看着天边发呆，捏了捏他的脸，笑道：

    “说来好笑，我知道你真混社会确实只有三个月，但是总感觉你混了很久的感觉，可是你完全没有那股混社会的真正味道，你真是一个异类。”

    “混社会还有真正味道？第一次听到还有这种说法。”王勤不经意的道，直接把后面提到而异类给忽略，这个话题真不能讨论，说多有可能错多。

    说话的这会儿功夫，天边的鱼肚白已经越来越亮，突然，一缕微弱的霞光擦过天际。

    刹那间，这一缕霞光的出现，非但没有照亮天地，远处的天际反而是更黑暗了。

    没注意的话都没发现原来破晓之前，会更黑暗一些。

    这仿佛预示着人在做一件事情成功之前，还要经历一段更黑暗的时刻，王勤突然之间若有所悟。

    “按照的你人生路线，应该是没有目标，为求财不择手段，是那种心狠手辣，过一天算一天的狠角色，可是你几乎没有这样特质，还具备无与伦比的智慧，这太反常了。”

    潘玉芝也不知道为什么就大胆直言了，她平时不喜欢评价别人，即使看清一个人也不会说不出口。

    可是此时变的很冲动，仿佛不吐不快。

    就在潘玉芝说话的刹那间，天际的霞光从一缕变成一束，又是眨眼间变成一片，可是霞光下还是一片如墨一般的黑。

    王勤已经看呆了，潘玉芝的话好像没有听到一般。

    “怎么不说话了，我说错了吗？”潘玉芝感觉被藐视，捏嘴巴的手加重了一些，接着问道。

    “你的推测合乎逻辑，不过世界上很多话事情无法常理来说吧？我就不能开悟了，觉醒了大智慧？”

    王勤认真的看着这一片天地初开的霞光，即使知道地球是圆的，可是此时却感觉霞光仿佛从地上冒出来似的。

    这种感觉太奇怪了，此刻有人说地球是平的，他可能会相信。

    “所以，就你是一个怪胎、异类。”潘玉芝说了半天，没感觉王勤的情绪有一丝波动，突然感觉很无趣。

    起身坐他怀里，玉手揽过脖子，接着道：“我刚才的提议怎么样？反正你跟着七哥也是混，跟着我也是混，我还能亏待你不成？”

    转眼间，天际突然霞光大作，仿佛撑裂大地，有一头巨兽在苏醒，照亮了天际，天边已经化作一片血红。

    绚烂多彩，一副彩色的画圈徐徐铺展开来，就在这一瞬间，王勤感觉大地仿佛有生命一般苏醒了，大自然焕发出勃勃生机。

    “难道这就是天地共鸣，捕抓到这一缕气机就是先天之气？”

    王勤看的如痴如醉，一时都没感觉到怀里还坐着一个绝世尤物，想着天地间的奥妙，脑海突然间空空的，一种无法言语的感觉弥漫在心头，妙不可言。

    感觉到王勤像个坐怀不乱的偏偏君子，潘玉芝心中更恼火，一手捏着他的嘴巴，然后怒道：“我说的话你听到没有？”

    “这么大的事情我需要思考一下吧？”王勤感觉到和天地间心神相连的感觉突然被打断了，知道这一错过，今天是再也感觉不到了，收回目光看着潘玉芝，接着道：

    “再说了，七哥能允许叛徒的出现吗？你是不是想让我众叛亲离？”

    “这个你不要管，只要你点头，我自然有让可以打动七哥的东西，他会答应放人。”潘玉芝道。

    “哟！果然是个小富婆。”王勤已经没有了看日出的心情，大手已经不老实了起来。

    “这么说我当你答应了。”潘玉芝轻笑，接着都不给王勤说话的机会了。

    王勤感觉好笑，心想杨锦华找她来查轻桥集团，估计没帮上什么大忙，却开始挖国家的墙角了。

    要是杨锦华知道，自己还被她挖走，会吐出一口老血来。

    突然间，王勤明白了，因为自己成才的太快被怀疑是那一方的人，但是还没有人怀疑他是警方的人。

    两人激吻了十几分钟，唇分，潘玉芝道：“在你眼里，是不是觉得我就是那种为了利益可以不择手段的人？”

    王勤怔怔的看着她，没说话，觉得老是说这些一点意思都没有，知根知底就好，说破了还有意思？

    “其实一开始我也是这么想的，只想利用你，但是我现在真的爱上你了，不然我不会把身子那么随便就给你了？那天之后还装出一副无所谓、不在乎的样子，那是一重自我保护，难道你看不出来？你怕我利用你，难道我就不怕你利用我了？”潘玉芝柔柔道。

    “你有自由吗？你自己的终生大事有绝对的自主权吗？”王勤问道。

    见潘玉芝沉默，接着道：“我相信你说的话，其实我也喜欢你，可是你姓潘，你是含金钥匙长大的，享受了最奢侈的荣华富贵，长大了不应该付出相应的牺牲？所以有些命运已经注定，我们的事情我说了不算，你说了也不算，对不对？”

    “不过好在我不贪财，有些利益上的好处我都能让给你，但是你别得寸进尺了。”

    潘玉芝重重的捶了王勤一拳，然后脑袋埋在他的凶口上，不在说话了。

    因为王勤已经说的够清楚，再争辩就没意思了，如果还要争，王勤来一句既然要爱，你就放下一切私奔，潘玉芝反而骑虎难下了。

    因此，话到这里都明白了，没有实质性的东西再说下去都是废话，还不如说一些让人大笑的晕段子。

    两人的心态都调整的很快，不到几分钟都已经带上笑脸，仿佛之前的话没说过都没有一般。

    腻歪了一会儿，王勤道：“我该走了，还有事情要忙。”

    “好吧！不过远的不说，至少这一个月，你要天天晚上过来陪我。”潘玉芝用威胁的语气道。

    “怎么感觉我就是个打工的呢？”王勤笑了笑，换上衣服走了。

    电梯在地下停车场停下，王勤走出了电梯，没走几步，突然感觉到不对劲，就在这时，地下车库的灯全部熄灭，连紧急备用灯也没有亮起。

