
　　如果是核心一些的媒体发出的消息，自然就更为可信一点。

　　“不是。”“雷杰多”说道，“日本的节目。《迪迦奥特曼》。”

　　“啊？”听到这“雷杰多”这么说，“葬爱”一时间有些迷茫，他有些搞不懂这“雷杰多”的逻辑了。之前这“雷杰多”不是还一脸严肃地讨论外星人吗？现在怎么到动画片了？

　　但是很快，他反应了过来，有些生气地说道：“迪迦奥特曼是不存在的，好吧！”

　　“不啊，”“雷杰多”缓缓地，而坚定地摇摇头：“迪迦奥特曼当然是存在的。我是有逻辑在做我的支撑的。”

　　“还有逻辑在支撑？？什么逻辑？”“葬爱”问道。

　　“雷杰多”说道：“很简单啊，要是没有迪迦奥特曼，那么是谁阻止了加坦杰厄毁灭世界？”

　　“雷杰多”缓缓道来，说出自己内心的想法。

　　“葬爱”有些无语，说道：“加坦杰厄也是不存在的，好吧！”

　　“雷杰多”不依不饶，道：“不对！那么，迪迦奥特曼打的是谁？”

　　……

　　萧烈听了一会儿这些玩家的聊天，便有些无语。

　　不过他也不在意，随即，他将这两个红顶甲虫放到地上，对玩家们说道：“各位弟子，我们已经完成了对这红顶甲虫部落的征讨！现在，各位玩家们，在这红顶甲虫部落里面，应该还有许多有价值的东西，尚且没有被探索干净，比如一些红顶甲虫们私藏的黄金、白银、灵石等等。积少成多，这些东西全部收集起来，也是一笔不小的财富。各位弟子，这件事就拜托你们了。”

　　萧烈这般对众多玩家们说道。他让这些玩家们去捡垃圾。

　　这些玩家闻言，脸上顿时露出了激动的表情。

　　“又可以捡垃圾了吗？”

　　“哇……这个游戏居然还是个收集游戏！爱了爱了。”

　　“wow……,说实话，每一次到处去捡垃圾，感觉就好像是在摸盲盒一样，或者说跟开奖差不多。有的时候我会拿到很好的东西，有的时候也捡不到什么好东西……就是这种风险感和不确定感最让人感到着迷呀！”

　　“不说了不说了我要冲了。”

　　“冲！”

　　“哇，马上又要冲了吗？冲啊冲啊！”

　　“为啥不冲？打了这么长时间怪，还不能奖励奖励自己吗？”

　　“没错，是时候该奖励自己一下了。冲啊！”

　　众多玩家们一时间都十分斗志高昂地说道，他们看起来都十分高兴。

　　然而在此时，一声冷笑声忽然响了起来。

　　“哈哈！你们这些该死的人类，马上就要死无葬身之地了，顶多也就现在这一会儿工夫能高兴高兴！马上，你们这些人全都要死！”

　　萧烈寻声看过去，说说话的，当然就是那两只红顶甲虫了。此刻这两个红顶甲虫虽然已是必死，但是，在临死之前，这两只红顶甲虫还是这边大声道，他们脸上更是充满了嘲讽的表情，看起来一副已经将生死置之度外的样子。

　　显然，他们已经不在乎死亡了，他们也什么都不在乎了，只求在最后时间，恶心萧烈以及他的弟子们一下。

　　“哈哈……恐惧吧害怕吧！”这两只红顶甲虫的脸上，都满是嘲讽之色：“你们根本不知道，你们做了什么样的事情，又惹下了什么大祸！要知道，我们的黑爪殿下，乃是红顶甲虫皇族的小王子，并且，是我们红顶甲虫一族皇帝最钟爱的一个儿子。你们杀了黑爪殿下，皇帝陛下竟然饶不了你们，竟然会率领大军，将你们通通杀光！要知道，我们尊敬伟大的皇帝陛下，可是整整有虚丹五重的修为！他手下，更是有五名修为达到了虚丹期的大将军！你们这一群虾兵蟹将，早晚要被我们的皇帝陛下生吞活剥，受尽酷刑而死！”

　　这两只红顶甲虫这般说道，他们说黑爪殿下乃是有靠山的人。

　　撂下这段狠话之后，这两只红顶甲虫不约而同地剧烈地咳嗽了起来。同时，这两只红顶甲虫的伤口处，也骤然喷涌出大量的黄绿色血液。包括这两只红顶甲虫虫脸上的皮质，也一片片碎裂，露出极为狰狞可怖的血肉。

　　随即，这两只红顶甲虫便一边咳嗽，一边虚弱地说道：“其实我们早就该死了，你们那扰乱血气的术法，给我们兄弟二人造成了极大的伤害。我们兄弟二人，之所以一直坚持到现在，就是想要看到你们这些人在大难临头的时候，露出的那一种混合着惊恐、恐惧、绝望的神情……哈哈！如二零四此一来，也算我二人大仇得报！”

　　接着，这两个红顶甲虫就一脸期待地看一下那些玩家们。

　　然而。

　　玩家们听到了这两只红顶甲虫说的话，却当场欢呼了起来。

　　“哇这也太爽了吧……又有怪可以打了！”

　　“这就是未来的资料片吗？又有红顶甲虫可以刷了吗？红顶甲虫统领，红顶甲虫小王子，红顶甲虫皇帝……哇真的感觉是特别带感啊！”

　　“爽爽爽！我已经感觉来到了人生的巅峰！”

　　“人生真是充满了快乐充满了幸福！”

　　“爽啊！又有怪可以打了！”

　　“贡献点！看来我又要有贡献点可以获得了！我这小日子过的，简直比神仙还要爽！”

　　众多玩家们当场欢呼了起来。

　　而两只红顶甲虫，见到这一幕，当场瞪圆了眼睛，被气的气息断绝，当场死了。死不瞑目。

　　而与欢呼中的玩家们不同，萧烈在不由的心中猛然一惊。整整五位虚丹期强者？那完全足够毁灭他的大商宗了！

　　而且，那红顶甲虫皇族，听起来就十分不好惹！

　　“看来，还是要尽快提升实力啊！不然的话，早晚有一天，大商宗将会被敌人的势力所吞没！”萧烈在心中这般暗暗地说道。

　　接着。

　　众多玩家们都斗志高昂地冲入到了这儿巢穴里的各个地方，一副要将这里搬空的架势。

　　这一次为了避免出现上一次的情况，萧烈赶紧给众多玩家们发布了一则消息，让他们选择一些有价值的东西。

　　比如说，木板、烂衣服、虫子屎等等这些东西，就不要再运回来了。

　　而萧烈，也接到了系统关于任务完成的消息。

　　“恭喜宿主完成任务：红顶甲虫一族的覆灭。

　　任务完成评价：甲等。

　　任务完成奖励：雷灵珠。

　　请问是否现在领取奖励？”

　　听到这句话，萧烈不由得长长地吸了一口气。

　　“嘶嘶嘶！”萧烈不禁说出口：“雷灵珠！竟然是这等宝物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第220章 红顶甲虫皇帝，雷灵珠奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 