    长停县的县令仗着天高皇帝远，以前是没人管他，所以他能为所欲为，正因无人制约于他，所以他越发胆大自负，贪8污受【贿】的次数越来越多，做的恶事也一双手都数不清。

    他也不担心会败露，总以为一切都在他的掌握之中，如今星星派暗卫一查，这位县令的桩桩件件恶事都轻易查了出来。

    最后落得个“抄家收监，秋后问斩”的下场。

    整个过程也就三天时间，原本挡在陈家人面前的灭顶之灾，就这么轻易解决了。

    “明日我们便会离开，这块玉佩白婶子你收着，上面有皇室的标记，日后若是有什么麻烦，可凭此玉佩找官府的人说情，他们不敢不给面子。”星星把一块雕花圆形玉佩递到白玉霜手里。

    陈图和白玉霜自是感激不已，千言万语都不足已表达他们的感激之情，只能多送些路上吃的东西让带上。

    因着这次陈月如被姓叶的说要抬去做妾，着实让陈家人愤恨，陈月如今年才不过将将九岁，还是个孩子，那浑蛋可真是个畜生。

    昨天星星一脸认真的找白玉霜谈话，她想带着陈月如一起上京，“虽说现在如如年纪还小，按理不急着找夫家，但找个好郎儿定下也是需要的，这长停县放眼一望没什么好人家，不如让她与我一起上京，到时候我让母后给如如定一门好亲事。”

    其实星星也不是急着想给人做媒，她就是喜欢带着熟识的人回京，这样回了宫她就不会觉着无聊了，当然如果陈月如不想去的话，她也不会勉强啦。

    不过白玉霜对星星的话上了心，越想越觉得有道理，陈家如今家道中落，如如想定下一门好的亲事谈何容易，何况他们刚到长停县没几年，对这里的人都不甚了解，只怕找不到好人家定亲。

    让陈月如跟着公主回京，不管能不能找到好一门好亲事，至少能抬抬身份不是？

    白玉霜和陈图商量了一番，便决定让陈月如跟星星回京，陈月如对此没有什么意见，她一向懂事，听了爹娘的解释，她一口答应了，这样不仅能让爹娘宽心，她还能去京城玩，何乐而不为？

    现下路上已没有流民的影子，各地都在忙着重建和农耕，一派欣欣向荣的景象。

    历时一个月又二十天，星星终于回到了京城，并带回来一群她喜欢的人，不过最后除了陈月如，其他人都不肯陪她一起进宫。

    周老大一家去皇帝赐的周府，仙雾岛一行人去祝府，只有陈月如没宅子落脚，她只能随星星进宫，虽然想到进宫心里有些紧张，但她是愿意的，毕竟她也想去见识一下皇宫是什么样的？

    “磷哥哥也不跟我一起进宫吗？说好的会一直陪在我身边的呢？”星星不满的瞪着白衣少年。

    “我如今都十五了，不好总是住在宫中，后宫妃子众多，为了你父皇的面子，我还是自觉一点为好。”祝磷眼里带着笑意，说话的语气却是认真的。

    闻言星星无力的叹了口气，“行吧，我知道了，那我和如如先回宫，你们先回府上休息，过几天我再出宫来看你们。”

    赵贵花想了想对星星说：“闺女，你若是在宫里被人欺负了，就来找咱们，别一个人受委屈。”

    “嗯，娘你莫担心，没人敢欺负我。”星星可不是任人欺负的软包子，她也很厉害的，这几年除了赈灾，空闲时候她也有练武的，虽然身手不是特别好，但对付那些妃子还是绰绰有余。

    与此同时，张仙桃和赵明月也回到了沼泽林，二人坐着大牛穿过沼泽时，赵水和宋招弟正等在那，夫妻两个早先收到来信，知道赵明月带了喜欢的人回来。

    赵水和宋招弟都很高兴，不过当他们知道张仙桃的家人不同意她嫁给赵明月，嫌弃他的出生后，又觉得很生气。

    他们明月哪里不好，人长的好，脾气也好，功夫顶好，医术也不错，有什么可嫌弃的？

    “外面的人讲究门当户对，咱们家世不好，还住在森林里，那张府的丫头小厮私下里议论，说我和大壮大泽像野人，笑我们身上穿着兽皮衣，笑我们不懂礼数。”赵明月有些委屈，他从小没接触过那些，也不想被所谓的规矩礼数束缚。

    “外面那般不好，那就不出去，我们一家人就在沼泽林生活，这里什么也不缺，何必要去应付外面那些坏心肠的人？”赵水可是从出生到如今三十多岁都未离开过沼泽林的人，他是真心这么认为的。

    张仙桃也是个直性子，不喜拐弯抹角，直接道：“那不行，我虽然喜欢明月，也愿意与他成亲，但我不想在沼泽林生活，我想让明月跟我去外面过日子。”

    “既然你喜欢明月，那就为他留下，为何要他迁就你？”赵水一脸不悦，嗓音阴沉。

    张仙桃看他是长辈，也没顶撞他，只是咕哝道：“明月答应过我的，不信你问他。”

    赵明月点头承认，“爹，奶奶说过，让我去外面好好生活，不要再拘在沼泽林，奶奶还让你带娘出去呢。”

    宋招弟倒是无所谓，对她来说只要有赵水在的地方就是好地方，她不奢求更多，儿子儿媳想离开沼泽林，她也不反对，人啊一辈子自己过的开心最重要，别的都是浮云。

    “这件事让我再想想，张家的人不同意你们的亲事又如何，你们自己愿意就行，我看过两天便给你们把婚事给办了。”想当初他和招弟就是直接把夫妻关系坐实了，一切就搞定了。

    赵水不懂什么人伦纲常，规矩礼数，他在这片沼泽林都是自己高兴怎样便怎样，也没人会反驳他。

    “婚事不能这么急，得回京再商议。”虽然张仙桃在信里威胁她爹娘说要私自和赵明月成亲，但她心里还是想征得爹娘同意的。

    赵明月出去了三年多，他学习能力快，懂得了许多礼数，自然也懂得要尊重人，见张仙桃不同意，便赶紧劝说他爹。

    赵水烦躁的瞪了儿子一眼，“你自己不想成亲，爹还能摁着你不成，那就你单着吧，哼。”说完拂袖而去。

    赵明月和张仙桃面面相觑，一时无措。

    “你们莫担心，娘去劝劝你们爹。”宋招弟已经把张仙桃当成自家儿媳了，称呼直接改。

    京城，星星看着亲自出来宫门口迎她的帝后，眼眶一热，鼻尖一酸，飞奔着向二人跑去，“父皇母后，儿臣好想你们啊。”

