
　　还有一点事情没有忙完。

　　叶枫则离开了办公室，没有打扰林斌。

　　差不多19点半左右，林斌忙完了手里所有的事情。

　　出了办公室，叶枫则在前厅的沙发上等着。

　　在叶枫的邀请安排之下，两人来到一个比较安静的小店内。

　　两个大男人的吃饭，没有那么多讲究。

　　以他两人的关系，更不存在什么排场的问题，毕竟一起聊大排档都撸过串的。

　　本来是打算点点酒的，因为林斌是自己开车过来的，最后不得不放弃。

　　就简单的点了几个店铺的拿手菜。

　　吃吃喝喝，很快就结束了。

　　出了饭店，林斌本来打算送他回家，不过被叶枫给拒绝了。

　　选的这个地方，离他的家本身就没有多远的距离。

　　慢慢悠悠的走路过去，也不过十几分钟左右的一个距离，要赶时间快点的话，十分钟左右就能到。

　　听他所说的，林斌也没有过分纠结。

　　之后将林斌送上车后，看着起步离开，叶枫随即也转身离开。

　　看着霓虹灿烂的灯光，以及那街上来来回回的人群。

　　行走在大街上，叶枫的身心去前所未有的放松。

　　不知道，多久他没有这样静静的感受，这样一份生活气息了。

　　或者说，前段时间他给自己的压力太大，以及经历过了那么多次舍命的拼杀。

　　神经一直蹦的紧紧的。

　　心里更是藏了那么多事，其实还好他有着异于常人的心智，不然早就被搞得崩溃了。

　　就这样。

　　漫无目的放空心神的走在回家的道路上。

　　下一秒！！

　　叶枫心神瞬间震荡起来。

　　浑身汗毛倒立，鸡皮疙瘩爬满全身。

　　一股冰冷的寒意弥漫全身，他猛然回头看向不远之处。

　　想要寻找那带给他不安，如坐针毡的目光注释来自何处。

　　却发现，仿佛什么都没有，只有来来回回的人群。

　　就如同错觉一般。

　　但身体的感应，以及那样的深切的感受，告诉他肯定是有。

　　不管有没有发现目标，但他相信自己的直觉，已经身体本能的反应。

　　因为那做不得假。

　　毕竟他也不是什么没有经历过的人。

　　要知道，在得到系统之后，为了不断提升实力，他可是一直徘徊于危险或死亡边缘的人。

　　对于危险的警觉有着异于常人的灵敏程度，如今他更是准武者实力，感知亦是提升了不知多少。

　　哪怕没有找到丝毫的蛛丝马迹，叶枫知道肯定对方隐藏的极好。

　　同时，他身体各个机能全部调动起来，身体亦是瞬间紧绷起来。

　　随时准备应对突发情况。

　　相信，能给他这样感觉的人实力绝对不差。

　　不过就是对方的来路或者来意，让他有点琢磨不透。

　　在有那么一瞬间，他怀疑是否是昨晚帮忙护送物品，得罪了曹华的对手，导致被那边记恨，现在开始进行清算。

　　但最后，仔细一下，却又不太可能，毕竟曹华那边可是保证过的，绝对不会牵连到他们护送的人。

　　他们的危险，在完成任务之时，就已经彻底结束。

　　一切问题，一切事情。

　　在那时，也与他们没有任何关系。M.23sk.com

　　曹家一律扛了下来，不会牵连到他们任何一个人。

　　这点他是相信的，毕竟要是做不到的话，下次还有谁愿意帮曹家做事嘛。

　　不管是曹家或者他的敌对势力，彼此都很有默契，在事情过后都不会在牵扯到他们。

　　毕竟不止曹家，甚至于敌对势力，也不敢坏了规矩，不然后期也不会有人敢给他们办事，不然曹家肯定也会使坏。

　　这样的情况就让叶枫特别纳闷了。

　　不过他也未曾表现出来，毕竟兵来将挡水来土掩。

　　想太多，意义不大。

　　一他现在的实力，只要不是武者出手，他有信心在哪怕干不过的情况，亦可全身而退。

　　当然，要是遇到2000拳力值的人，那就另当别论了。

　　但他相信，至少现在他的能力来说，还没有得罪或者说是遇到那样的人。

　　那种人物也不是大白菜，想遇到就能遇到的。

　　真要遇到了，就舍命的逃吧！！

　　叶枫没有做什么过分的举动，也没有入受惊的兔子逃遁，保持最初的脚步，不过也慢慢的离开了喧闹的人群聚集地。

　　开始想偏僻，人烟稀少的地方走去。

　　他倒要看看，究竟是何人在对他虎视眈眈。

　　更想搞清楚，其来意与目的。

　　这样做的前提是今天他氪金，实力再次得到显著提升，才选择这样做。

　　不然的话，他肯定会给林斌发消息。

　　呼唤其回来，为他压阵。

　　不断的前进。

　　所走的路越来越荒凉，那灿烂的霓虹灯，已经变成了昏黄的路灯。

　　周边热闹的人群，变成了半天都难遇到一个人影。

　　走了这么远的距离。

　　那种寒意凛然，汗毛倒立的感觉从未消失。

　　一直伴随着他左右，走了这么远的距离，人烟稀少那人亦是没有在躲避隐藏。

　　暴露在他不远之处，不紧不慢的跟在他身后。

　　叶枫如同没有察觉一般，带着身后拿到身影，来到一处废弃厂区。

　　停下脚步。

　　转身看着不远处的拿道身影。

　　漆黑的夜幕之下，昏黄的路灯照射，显得阴雾朦胧，只能看到模糊的轮廓，看不清具体的模样。

　　“朋友哪路的，一直跟着我作甚？？”

　　如此情况下，没有必要绕弯子，他直接开口询问。

　　都不是傻子，心里都有数。

　　“哈哈.....！！”

　　“朋友？？”

　　“是喔，我这个朋友你敢认吗？”

　　那道朦胧的身影开口，声音清脆而清晰。

　　笑声震耳欲聋，极具富有穿透力。

　　“嗯？？”

　　“这声音？？”

　　听闻那人的声音，叶枫眉头紧锁，目不转睛的盯着不远处。

　　炯炯有神的目光想像要穿透那朦胧的薄雾，看清那人的模样。

　　这声音，他感觉很是熟悉，但就是一时想不起在哪里听到过。

　　但他敢肯定，与对面的那人，肯定见过，或者说是认识。

　　“既然如此，就别藏头露尾了，出来一见吧！”

　　“我想，跟了我那么久，你肯定也不是，只跟我说这几句话那么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十三章跟踪（求推荐！求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 