    即使是宝石谷一方取得了绝对的制空权，可是战斗机应起到的sao扰作用却丝毫没有出现。

    地面甚至没有一子弹是射向空中，p-51“野马”竟然被人生生的无视了，哪怕子弹扫射到身上，那些武装分子们赤红的眼睛中也只死死得盯着山谷的方向中。

    这些亡命徒完全顶着战斗机的火力，动绝命强攻，如果能够成功，活下来的就是幸运儿，而在这片混乱的土地上，枪一响，这些身经百战的老兵们唯一能够相信的就只有安拉的保佑了。

    林默的心态比一分钟前生了巨大变化，光镜术偶尔捕捉到的画面让他迅把注意力移到其中一片光镜上来。

    餐盘大的光镜，清晰地就像半透明的显示器，地面有一支装备远远比这些武装分子更加精良的队伍正在靠近过来，看起来十分眼熟，看外貌，大部分是黑黄肤的东亚人种，里面竟然有少数白人和中东人种。

    前进中的队伍前面有一个人，虽然脸上涂着油彩，可是林默却依然能够认出，这正是“暗夜”特勤大队的四中队长张振裕，代号“阿凡提”，专门负责境外特种作战。

    此外，他们的装备都是“暗夜”特勤大队所独有的精良装备，兼有美式的美观和轻便，中国的多用途和俄罗斯的皮实耐用，几乎是中美俄三国常规单兵装备共同的优点都集中到了一起。

    如果没有猜错的话，他们正是冲着自己来的，真是可苦了四中队的弟兄们，居然追到了这么荒凉的群山之中，没头没脑地苦苦找了半个多月。

    若不是自己之前用卫星电话上报了自己的gxxx坐标，恐怕他们还不知道要到哪里去找自己呢，若是过一段时间没有音信，自己八成会被追认为烈士。

    那可就悲催了，到时非得被暴怒的战友们拖去打靶。

    p-51“野马”立刻脱离了战场，冲着他们飞去，高度压得很低，却足以让这支队伍看清驾驶舱内的一切。

    一听到战斗机的引擎轻鸣，四中队立刻停止前进，四散开来，依托大块岩石作为掩护，举起了枪口对准突然飞过来的螺旋桨式战斗机。

    林默猛地拉动机体大角度垂直上升，然后迅往后拉杆，机体向后仰倒做了个倒u型机动后再次拉平，这个低空的急转向机动，最低离地面仅有三米，然后呼啸着快爬高。

    在离地面这支部队最近的时候，林默朝驾驶舱外挥挥手，指了指自己的头盔。

    纯白se的制式航空头盔上有一颗红se的五角星，如果他们有用望远镜的话，应该可以看清林默的头盔是中国空军列装的标准头盔，自然而然的能猜到这个飞行员的身份。

    “好了，警报解除，放下枪！”

    亲自带队在这个鸟不拉屎的山区转悠了快半个月的四中队长张振裕向手下们挥了挥手。

    他没有用望远镜观察，却完全可以肯定操纵这架战斗机的飞行员一定是他们苦寻了大半个月的林默上尉，心头的一块大石头总算落了地，为了找这小子，跋山涉水，接连扑空了好几个地方，若不是基地传来了林默上尉再次确认的坐标位置，否则这茫茫大山里也不知道上哪儿去找。

    地面搜救任务，就是这么难，天上一秒，地上近一公里的误差，山区里汽车还没有两条tui走的快，全凭徒步量地图。

    这里武装分子多如牛毛，离国境线又远，搜救直升机也无法保证频繁出动，效率自然无比低下，可是不这样做又不行。

    至少可以确信了一点，林默上尉还活着，《苏三起解》的那句“洪洞县里无好人”，山里民风彪悍，过着几乎是半民半匪生活，恶劣的生存环境很难会有什么良善之辈能够生存下来-

    “开火，顶住！打!”

    身临前线的莎莉扯掉了碍事的面纱，和其他男人们一起在战壕里拼命抵御着敌人的进攻，手中的ak-47出怒吼，柔nen的肩膀生生抵枪托的后座力，很快出现了瘀青。

    不仅仅是她，还有其他胆子比较大的女人们也同样拿着枪在阵地上冒着枪林弹雨，不断开火。

    柔弱的女xing一旦被逼急了起狠来，比男人还要可怕，她们知道，如果被攻破山谷，她们这些女人是第一个要遭殃的，与其到时被辱，还不如光荣的战死。

    穆德.扎里耶夫村长和其他几个村长同样没有待在山口后方的山谷内，他们都已经看出这是敌人的最后一击，撑不过，他们就只有死路一条。

    打到这种程度，投降也没有任何作用，这些杀红了眼的家伙一定会残忍的杀死每一个山谷内的人。

    为了活下去，唯有抵抗到底！

    这些该死的蝼蚁，战斗机虽然像死神一样的收割着生命，可是丝毫没有撼动对方的决死一战的意志。

    驾驶着p-51“野马”不断对地面的战场起攻击，不管怎么样，只有保住这些帕坦人和雇佣兵，林默的那条青金石矿脉才能算真正落实下来，否则只是一句戏言。

    虽然不能当场变现，可这也是一笔不小的财富，林默不会轻易放过。

    “魔鬼们，下地狱去！”

    天空中被称为“银se魔鬼”的某人明显是毫无自觉地倒打一耙。

    一枚枚ji活了引信的迫击炮弹丢了下来，在地面炸起一团团硝烟，即使是晴天，战场上的视线也被不断出现的硝烟给遮挡起来。

    p-51“野马”开了趟小差，在战场外晃悠了一圈回来，无人觉到异常，只有林默自己此刻心情大好。

    不过这个心情，不论是地面上作殊死搏杀的敌我双方都是无法想像到，谁都不知道后面会生的一切让他们永世难忘。

    机枪内的子弹早已经射空，此刻射的，却是金系巨龙演化的高斯机枪，正好占住空出来的第三个机枪位，不断向地面高喷射着5毫米口径的锥形钢背甲铅质弹头，而且每一枚弹头顶部都有一个十字凹印，近三倍音的高射，打到人身上威力丝毫不逊s米口径的重机枪。

    反正都是杀人不眨眼的亡命徒，都是要死的，至于有谁吃饱了撑的去追究什么达姆弹效果，谁在乎呢！

    金币这家伙吝啬得很，哪怕是再廉价的金属，也毕竟是从自己本体上分离出来的，这个只进不出、堪比葛朗台的家伙只给了林默1ooo的基数，射完就死活不肯再给了。

    1ooo算在两ting演化出来的高斯机枪上，只相当于5oo的样子，按着战斗机火力程度，也是只够短短一两分钟的持续火力。

    反正没有人会来查这架飞机的倒底射了几子弹，好几百，谁数得清楚，林默驾驭这匹老“野马”反而更放得开。

    “开火!不要停!交叉火力，交叉火力，不要只打前面!”

    赤红着双眼的雇佣军领艾比克完全疯狂了，拼命抠动着扳机，从不离身的pkm通用机枪的枪管上绑着沾了水的毛巾，完全不顾枪管寿命，强制进行冷却，有时候来不及浇水，直接用尿液降温。

    可是眼前却是密密麻麻的敌人不断扑来，如瓢泼大雨般的子弹在防御阵地上如密集的蝗虫般乱蹦，不时战壕中传出一声闷哼，或者一股血雾喷出来，一名帕坦人或雇佣兵就此离别人世。

    “真主啊！睁开眼睛看看！”

    山口后方伤员，老人，幼小的孩子，女人，都离开了营地，聚集在一起，铺开地毯，为前方参加战斗中的人们向安拉祈祷。

    与林默心情大定比起来，宝石谷内的帕坦人和雇佣兵已经快要感觉到绝望，狭长的山口通道几乎被迫击炮弹和枪榴弹炸了个遍，曲射的炮弹甚至打进了山谷里面。

    弹药的急剧消耗和敌人的疯狂进攻，山口防线已经开始岌岌可危，大部分人都身上或多或少带着伤，不论轻伤还是重伤，只要还能拿得动枪的人，死活都不肯退出阵地，死也要死在阵地上。

    如果被突破，那么意味着整个宝石谷失去了抵抗能力，就像被一个被推倒了柔弱少女，任人为所yu为-

    猛然，遥远的天际传来雷鸣般的声音。

    五千多米的高空云层间轻盈地跃出三个小黑点。

    光镜术锁定！

    xxx:月初xxx不给力啊，手上有xxx的，全部打过来啊。呼叫紧急投放

