    “主公，东城方向形势危急，太史慈将军请求支援！”

    “让恶来领一万黑甲玄骑支援，速去速回！”

    “主公，南城第二区已经被敌军完全占领，失去了继续机动作战的可行性，苏桓将军请求撤回内城！”

    “准许苏桓退守内城，给苏桓传讯，没有我的命令，不可再后退一步！”

    “主公，赵云部传来战报，赵云将军阵斩鲜卑风雷部第一勇士，风雷部士气大跌，已经暂时停止了进攻。”

    “子龙干的漂亮，将此消息通传全军，为子龙下达嘉奖令。另外，传令子龙，让他小心谨慎，务必提防鲜卑人的反扑。情况危急可以退守内城。”

    “主公，夜幕降临，柳将军请求再次发起夜袭！”

    “准许，告诉兄长，量力而为，千万不要勉强。进攻之前进行细致的侦查，连续夜袭三晚，鲜卑人不可能不做准备，一旦发现任何端倪，立即停止行动！”

    这已经是第十二天的夜晚了，从三天前鲜卑占领了外城墙开始，他们就开启了疯狂模式。各部军队不计代价不计伤亡，玩命的进攻。

    平州军团可以可以说是节节败退，三天时间外城几乎全部沦陷，每天最多依靠柳毅打夜袭挽回一点劣势。

    不过鲜卑人并不是傻子，连续三天被夜袭成功，纵然是柳毅也无法再继续上演奇迹。第四天的夜袭被迫中途放弃，鲜卑人防范甚是森严，根本就不给夜袭的机会。

    另外，三天的激战，平州军损失惨重。

    黑甲玄骑战死一万八千余人，银龙铁骑战死九千，烈阳骑战死一万一，贪狼骑因为身份特殊，被鲜卑人针对性对待，伤亡最高，五万贪狼骑目前剩余不足三万。

    而柳毅率领的幽魂鬼骑也因为连续发动夜袭，伤亡六千余人。

    至于鲜卑仆从军，总兵力直接从十万掉到四万，如果不是商戢一直大规模撒钱，仆从军的忠诚与士气早就掉光了。

    原本黄金神鹰冷却时间已过，可以再次招降战俘，然而这次只为商戢添加了不到两万的军队。

    不是俘虏质量太高导致数量减少，而是因为商戢军俘虏数量不足。

    最近几日战况尤为激烈，平州军累计击杀、击溃的鲜卑军数量根本无法统计。然而，虽然杀敌数量远远超过自身伤亡，但从总体态势上看，每一场大战几乎都以平州军主动退让而落幕。

    换一个更直白的说法，平州军是被迫撤退。既然是被迫撤退，那自然就没机会去俘获俘虏了。

    各部之中，唯独佩恩的亡灵军队数量大致不变，目前还是五万人左右。

    除了出动死亡骑士配合柳毅搞夜袭，商戢几乎就没出动过亡灵军队。他打算在突围的时候让亡灵军队留下来殿后。

    在这种情况下殿后军队几乎必死无疑，任何一支生灵军队商戢都不舍得放弃，这个送死的任务只能交给任劳任怨的亡灵军队了。

    有些遗憾的是佩恩的魔力透支严重，直到今天才刚刚有些起色，不然亡灵军队的规模肯定会更大。

    “主公，目前外城区域已经全部沦陷，接下来如何行事还请主公示下！”

    大厅之中，众人皆是一脸疲惫，纵然是顶级武将，长途奔袭两万里，然后再马不停蹄的连续十多天超高强度战斗，状态也会急剧下滑。

    其实不止武将状态下滑，就连普通士兵也好不了多少。

    因为龙城之中的建筑全部不可用，平州军虽然是守城，但士卒并不能使用城中的军营来快速恢复状态，连续作战之后士气虽然还算高涨，但状态却不可避免的大幅度下降。

    “各部按照原计划坚守城池，分批修整。我们最少也得依靠城墙坚守到第十四天早上，不然计划很难顺利进行。”

    “对了，我军物资储备充足，各种丹药、散剂该用就用，绝对不要吝啬。让士卒尽快恢复状态。”

    “是，我这就去安排。”戏志才也一脸疲倦的点了点头，虽然他们不用亲临一线战斗，但后勤保障全归他们三人管，还得辅助商戢分心兵力调度，消耗也是不小。

    “明天守城战，让仆从军多发挥作用，实在不行我们也可以强征壮丁。守城并不需要太高的素质，义勇也能凑合。只是各部需要注意，一定要控制好度，别到时候直接被人从内部策反了。”

    正说着呢，突然见一位千幻的司马急急忙忙跑了进来，满脸喜色道：“主公，紧急军情！”

    陈冠立即起身，从他手上接过一份军报，匆匆扫了一眼，当即大喜过望。三步并作两步来到商戢身侧，将军报递给商戢：“主公，大喜啊！”

    商戢接过扫了一眼，却见上面写道：“今日，鲜卑联军数个部落中同时爆发了瘟疫，疫情迅猛，目前已经导致上千人死亡，上万人患病。鲜卑军军心大乱，请本部早做防疫准备！”

    “各位，告诉给位一个好消息，因为连续激战，城内外尸体堆积如山。目前鲜卑联军中爆发了瘟疫，预计明日鲜卑军很可能会暂缓攻势！”商戢挥舞着手中的纸条，略微有些兴奋的说道。

    “瘟疫？”

    话音刚落，大厅之中顿时议论纷纷，有人兴高采烈，同样也有人面带忧色。唯独柳毅看了商戢一眼，两人眼神稍一交汇即岔开。

    只有他们两人很清楚所谓的瘟疫并不是商戢说的是因为连续激战尸体堆积的引起的，或者说尸体堆积只是瘟疫爆发的一个外在诱因，柳毅投掷的瘟丹才是真正的起因。

    不过这个情况是不能向众人说明的，高级将领中知晓事情原委的只有商戢与柳毅两人，其他人甚至都不知道还有瘟丹这种东西。

    “将军，疫情不分敌我，我军也要早做准备，一旦被疫情沾染，恐全军毁之一旦！”戏志才起身，面色凝重的说道。

    因为了解的更多，所有更加恐惧瘟疫这玩意！

    别看目前鲜卑中才病逝千余人，相对于鲜卑联军每日的伤亡不过九牛一毛，但这一千因瘟疫而死的鲜卑人对他们军队士气的打击是无法想象的。

    相比较医疗水平更加发达的汉地，鲜卑人对瘟疫更加恐惧。如果疫情得不到有效控制，全军崩溃都不是什么稀罕事！

    当然，这并不是说鲜卑人太渣，而是瘟疫太过厉害。如果平州军中爆发瘟疫，且无法有效控制，下场不会比鲜卑军强太多。

    瘟疫在古代战争史上就是恶魔一般的存在，烽火中瘟疫的威力更是被大大加强。疫情更加迅猛，传播更加迅速，从发病到死亡所需时间也更多短。

    正是清楚瘟疫的可怕，戏志才才不得不警告商戢做好全军防疫工作。

    “嗯，先生所言有理。疫情万万不可忽视，传令下去，从今日起全军士卒每日没人服用驱瘟散一剂，饮水、食物必须保证清洁。一旦发现疫情，立即隔离治疗，任何人不得有任何推脱、阻挠，违令者斩！”

    说完，商戢又转身看向戏志才，温声道：“先生，戢欲任命你为全军防疫大使，您意下如何？”

    虽然瘟疫是商戢一手挑起的，但这并代表他会忽视瘟疫的可怕。平州军虽然有完善的防疫手段，但瘟疫这玩意很多时候根本不和你讲道理，商戢也怕最后搬起石头砸了自己的脚，故而对戏志才的提议高度重视。

    “将军之令，属下不敢不从！”戏志才面色一肃，凝声说道。

    “嗯，全军听令，即日起，在防疫方面，包括本将在内，任何人都需要接受戏志才先生的监督与命令。但有不从，先生可先斩后奏。恶来，这几天就有你负责先生的安全，有什么问题也由你代为处理，处理不了再报告给我！”

    “是，末将遵令！”典韦出列，高声道。

    “佩恩，这几日恢复的如何了？”

    “启禀主公，经过这几天的调理，属下魔力已经恢复了大概六成左右，已经能继续转化亡灵了。”坐在下首的佩恩闻言立马起身，恭声说道。

    “不，暂缓亡灵军队的转化。我记得你拥有类似的瘟疫技能？”

    佩恩听罢一脸的为难，解释道：“主公容禀，虽然属下也能制造亡灵瘟疫，但这种瘟疫与诸位理解的瘟疫是两种东西。虽然两者在效果表现上有些类似，但属下的瘟疫属于黑暗魔法，而主公面对的瘟疫属于疾病，恐怕属下并不能帮上什么大忙。”

    “你制造的亡灵瘟疫如何克制？”

    “圣光术、祈福术、神圣祝福、生命祝福等圣光系或者生命系的法术皆可有效驱除亡灵瘟疫效果，甚至部分实力强大的火系、水系法师也可强行驱出。至于主公军中配发的驱瘟丹、驱瘟散能否起效，属下也不敢确定。”

    “无妨，佩恩，这几日你暂时跟随戏志才先生，听从先生调度。即使不能有效制止瘟疫，但亡灵军队应该不会怕瘟疫吧？协助先生处理疫情总没问题吧？”

    “是，谨遵主公将令！”

