    《越狱》第二集、第三集播出之后，烧脑的情节和紧凑的节奏，不禁让人肾上腺素加快。

    看完第三集之后，大家突然发现今天就只有这三集了，全部愣住了。

    “我去，看到精彩之处，居然没了。”

    “今天就只有三集？”

    “官网上公布了播出时间，今天确实只有三集。而且，一个星期只有三集。”

    很多人崩溃了，这么好看的电视剧居然要等到下个星期，实在太煎熬了。

    “强烈建议梦工厂每周播出至少三次。”

    “就是，这么好看的电视剧，绝对不能因为更新问题影响了收视率。”

    很多人被《越狱》圈粉了，都跑去梦工厂官网留言。

    尽管收视率还没有出来，但是很多人知道，以《越狱》这部电视剧的质量，收视率绝对不会差。

    网上，很多网友甚至评价，这部电视剧的质量比《猎魔人》还要高。

    不用特效，就靠剧情，《越狱》就可以秒杀无数电视剧，包括《猎魔人》的剧情和节奏也不如《越狱》。

    第二天，收视率出来了。

    第一还是《猎魔人》，收视率7.94%，已经没多少提升。

    第二是《越狱》，收视率高达5.75%。

    这个收视率尽管不如《猎魔人》，但也非常逆天了。

    《越狱》只是第一季，而且只播出了前三集，随着剧情的深入，这部电视剧的收视率绝对会上去。

    接着，电视剧的评分也出来了。

    《越狱》的评分居然超越了《猎魔人》。

    很多人对《越狱》的评分都达到了9.5分以上，最终评分则是9.2分。

    《猎魔人》的最终评分是9.0分！

    “不可思议，《猎魔人》的评分居然输给了《越狱》。”

    “《越狱》的剧情确实比《猎魔人》更好，这是事实。”

    “就是，没看过《越狱》的，我建议快点去看看，实在太烧脑了，男主角的智商爆表了。”

    “这是一部颠覆越狱类电视剧剧的神剧，建议喜欢动脑的人都去看看。”

    “《猎魔人》的剧情跟《越狱》比起来，只能说算中等。”

    “确实，以前从来没有人这样拍过电视剧。”

    “我有感觉，这部电视剧会超越《猎魔人》。”

    ……

    ……

    《越狱》首播的成功，让徐善秀信心大增，马上投入到拍摄中。

    不过辉煌传媒却有些不淡定，《越狱》的评价实在太高了！

    “《越狱》的评分有些不正常，《猎魔人》怎么可能会输给《越狱》？”

    “确实，一部国产剧而已，评分居然比《猎魔人》高，我不相信！”

    “评分高而已，没什么大不了的。”窦文海说，“评分又不能当饭吃，《越狱》和《猎魔人》的差距还是很明显的。”

    确实，就现在而言，《越狱》的收视率差《猎魔人》太多了。

    而且，尽管《猎魔人》三天连播之后，以后也只是每周一更，但《猎魔人》拥有庞大的粉丝群。

    这一点《越狱》是没办法比的。

    所以，窦文海完全不担心。

    一周之后。

    《越狱》再次开播。

    《猎魔人》同样开播了。

    辉煌传媒依然是信心满满。

    不过第二天收视率再次出来的时候，辉煌传媒没办法冷静了。

    《越狱》的收视率居然超过了7%。

    尽管，《猎魔人》依然还是第一，但是两者之间的差距已经不大。

    《越狱》的强势表现，让原本想看梦工厂笑话的公司全部傻眼。

    梦工厂不引入国外的电视剧，居然还能这么逆天？

    “谁说国外的东西一定是香的？萧央的梦工厂坚持原创的精神值得任何一个人学习。”

    “就是，萧央的精神值得辉煌传媒好好学学，别总觉得国外的东西一定是最好的。”

    很多人在抨击辉煌传媒。

    辉煌传媒。

    窦文海脸色难看。

    他有了危机感。

    《猎魔人》的收视率居然快被一部国产剧追上了！

    “应该不可能超过，《猎魔人》毕竟是世界一等一的电视剧。”

    他自我安慰。

    ……

    ……

    电影版《越狱》，也就是《肖生克的救赎》的剧组现场。

    萧央接到了麦迪逊公司高层的电话，他们打算引入《越狱》这部电视剧。

    商量好具体的合作细节，萧央答应了麦迪逊公司。

    三天之后，配音完成，《越狱》登陆了米国。

    开播之后，《越狱》的反响非常不错。

    次日，《越狱》的收视率直接飙升到了第二，仅次于《猎魔人》这部老牌神剧。

    消息传回国内之后，惊呆了无数人。

    “当国内的娱乐公司想着怎么引入国外电视剧的时候，梦工厂已经开始输出自己的电视剧了。”

    “也不知道这些公司到底会不会脸红。”

    “我觉得，我们应该支持《越狱》，让《越狱》彻底超越外国电视剧！”

    “就是，华夏的电视剧也是崛起的时候了！”

    当《越狱》再次开播的时候，很多人都转而支持了《越狱》。

    《越狱》的剧情已经到了高.潮，越发精彩刺激，更是让众人觉得没有白白支持《越狱》。

    梦工厂。

    徐善秀是最激动的，她真没想到有一天自己导演的电视剧居然有机会超越《猎魔人》。

    当年《猎魔人》第一季开播的时候，她也是《猎魔人》的粉丝。

    对于《猎魔人》的了解，她不敢说第一，但绝对超过了比大部分人。

    她深知这部电视剧的影响力！

    有人曾经甚至说，十年之内，没有哪部电视剧能撼动这部电视剧的地位。

    就连徐善秀自己都是这样认为的。

    如今，撼动这部电视剧地位的《越狱》横空出世了！

    而她，就是导演！

    她为这部电视剧骄傲，也为梦工厂骄傲！

    当然，她更佩服萧央！

    萧央编故事的能力太厉害了，能想出《越狱》这部电视剧的编剧，太少了。

    旁边，余化龙也激动不已。

    他在国外的人气真的非常一般，不过《越狱》在国外开播之后，他的人气直线上，已经堪比米国的一线艺人！

    余化龙非常期待明天国内和国外的收视率。

    收视率能超越《猎魔人》吗？

    第二天。

    最新的收视率出炉。

