    莽莽群山之中，一头青鸾自天落下，只是其似受创，下落时并不稳当，直直撞在山体之上，连带塌了半边峰岳。

    这青鸾一翻身，一阵光华闪烁，却是变化为一名道人，正是南华派掌门肖凌云。

    他一振袖袍，把身躯周围的断肢残叶，碎石污泥俱是扫开了，随后取下扳指，往前一扔，霎时化作一六丈高下，环围里许，形如大堰的白玉广厦。

    他甩袖入内，盘膝坐下，便开始调理气机。

    自摆脱张衍后，他路上却又不慎撞到得少清修士清辰子。

    这一位乃是少清此辈大弟子，极可能是下一任掌门人选，功行手段皆属于上乘。而他因灵鹏被斩杀，灵禽谱也是遗落在外，实力可谓折损了大半，只能依靠随身携带的精魄迎敌，却是被打得节节败退，狼狈不堪。

    到了最后，他只得变化神鸾法相遁逃，哪知对方却是紧追不舍，好在连过十数个界空后，恰是撞上了数个灵宗虚象，总算是牵绊了此人手脚，他得以趁隙摆脱，若不如此，恐怕此时已被斩于剑下了。

    他正在恢复法力之时，忽然天璧之中有灵光如水荡开，而后自天外飞来一点又一点剑光，落至此处界空后，倏尔化合为一，就见一名三旬年纪，留着八字清须的道人拨开云光，自里露出身影来。

    其人往下望了一眼，又辨了辨气机，知是自己追杀之人就在下方，把飞剑往上一祭，倏忽振分开来，无数剑光升起，犹如星辰一般，盘踞在万数里天穹之中，将下面那白玉大堰团团围住了，显是先做好了不令对手脱逃的布置。

    肖凌云看得面色一紧，他没想到清辰子追来得如此之快。虽有这“惠中玉堰”在，能撑得一时，但这也是他手中仅余的保命宝器了，要是此物被破。那只能赤手上去斗战了。

    只是他手段若仅止于此，却也不会在此停留。

    自袖中拿了一枚玉符出来，往前方一掷，腾起一股白烟，浮出一头双目狭长。尖喙长翎，背生四翼的赤羽怪鸟。只是看去身影模糊，好若烟尘，并不凝实，仿佛只消一阵风来就能将它吹散了。

    他赶忙又拿出一只玉瓶，往下倒了数滴清清玉露，这才制止了其散去之势。

    可这般似还不够，他又连喷了十几口本元精气上去，总算慢慢将之稳住了。而随着这怪鸟变得越来越是清晰，其身上凶性也是渐渐显露了出来。一双赤红眼睛盯着他直看，便是他自知无事，也感觉心头寒。

    过去半刻之后，他顿感身下这方玉堰颤动了起来，知是清辰子布置好后，已然开始放手进攻了。

    他根本不去理会，对着那怪鸟又连连打了数个法诀。

    当年玄游宫衰落后，南华派几乎卷走了其大半家底，除了两本图谱之外，还有三枚护法玉符。

    此中藏有三种世间重未出现过的凶物，只需付出一定代价，就可使其化显出来。

    其中两枚已在南华派开派之后用去，现如今只剩下他手中这一枚。其所藏之灵名为殷鸟，至于有何能耐，他也不十分清楚，只知其难缠之处当不在天妖精魄之下，只要不是凡蜕修士，想来都能对付了。

    又过去数十息。他耳边听得咕咕一声响，眼前狂风一涌，那殷鸟抖开双翅，化一道赤光，就自此间窜了出去。

    清辰子身悬半天，无数剑光正从天而落，斩在那玉堰之上，劈削去一层又一层禁制，化剑攻袭之能虽不及杀剑，但万千剑光一起杀来，破去这等护御之宝，也用不了多少时候。

    正在此时，剑上传来一股异样警兆，同时有一道赤光自下方冲来，同时听得一声如刺耳嘶叫之声。

    他目光一撇，立时看清，来者乃是一头怪鸟，其身上有一股无比暴烈的凶戾之气。

    他身形不动，只起心意一引，上千剑芒就斩了过去，当即将其斩爆为一团精气，可才过去一瞬，那精气又聚合起来，重化鸟身，依旧往上冲来。

    清辰子稍稍一思，仍是调了数千剑光过来，又一次杀散此鸟，随后一弹指，这些剑光各自裹了一道精气，往四面八方射去，不令其有重聚起来的机会。

    肖凌云却是面露冷嘲之色，这凶物要是这么容易杀除，他也不会耗费身上大半精气灵机将其唤出来了。

    而且此物若能灭去入世后所见得的第一名敌手，再生食对方精气血肉，就可长驻此世，要是无法做到，那就只能烟消云撒，连累唤它之人亦要元气大伤，因是与自身性命攸关，故是斗了起来也是凶狠无比。

    他放心坐了下来，拿出丹药吞服下去，相信有此物纠缠，对方暂时是无暇来找他麻烦了，正可趁着这个时候稍作恢复法力。

    此刻天穹之中，又是出现了变故。

    那被分开散去的精气，居然在挣扎蠕动，每一团皆有变化为一头殷鸟的趋势。

    化剑一脉好就好在变化万端，能应付各种意外情形，清辰子此时仍有手段，既然无法斩杀，那将之封禁了就是。

    他一挥袖，下方剑光顿化为虚气一团，将那还未完全变化出来精气罩住，而后一道接一道自半空之中消失，仿佛穿入了他界之中。

    事实也是如此，此是少清化剑神通“斩隔阴阳”，可将被剑光斩中的活物送去虚界，通常情形下，被送去之物便是不死，怕也难再回来了。

    随着那些精气俱都不见，天地一下寂静下来。

    然而清辰子却未放松，他能感觉到那一股凶气却是萦绕未去，显然此鸟并未真正被解决了。

    果然，才过去数个呼吸，轰然一声，百数只殷鸟却从虚空之中返遁而出。

    清辰子目中忽起精芒，只是往后一仰，身影便忽然消失不见，再出现时，已是去到了百里之外。

    此是少清化剑神通“万意同心”，能在事先布下的一道道剑光之中挪遁往来，要想寻出他真身所在，除非起莫**力将这些剑光一气扫尽。

    但化剑动辄万千之数，剑光可谓无穷无尽，剑主若是不愿出来，在耗尽法力之前却是奈何不了其人的。

    他正要再展手段，这时心下又生感应，转望去，却见一名道人正骑青鸟而来，认得是是清羽门陶真人，便对其点了一下头。

    陶真人打个稽，他望了一眼那殷鸟，低头想了一想，道：“清辰真人，此凶物在生出之后，半天内是斩杀不死的，但只要杀得那主使之人，它自会散去。”

    清辰子一听，深深看他一眼，开口道：“多谢道友提醒，肖凌云就在下方，我可在此拖住此物。”顿了一顿，他又道：“尊驾只有半个时辰，半个时辰后，此人若是不死，我便亲自出手斩杀。”

    陶真人稽道：“多谢道友成全。”言罢，他起手一按，青鸟一声嘶鸣，往那大玉江堰处投去。

    与此同时，张衍正负袖立在一团玄气之上，感应此刻九洲之上气机变化。

    现下天下所有洞天真人，气机无不是纠缠在了一处，几乎九成以上都在与对手拼杀。

    他能察觉到，某一处地界中，有一清一浊两道强盛气机纠缠，从那气机变化上来看，如无差错，当是婴春秋婴真人在与一位魔宗元胎修士对战，想来一时难分胜负。

    而另一边，更有十数气机不断碰撞，这乃是眼下斗战最为激烈的一处地界，方才有不少气机往那处过去，不过被他接连截杀数人之后，不知是得了梁循义通传还是其等察觉到了不对，已是不再往此处过来，而是往另一处汇聚而去，看这模样，似是要抱团行事，他稍作思忖，就化剑虹遁起，往那处纵飞而去。

    同一时刻，一处深壑之内，骸阴宗掌门练仪同与浑成教掌门邱方瑞已是汇合到了一处。

    邱方瑞言道：“练掌门当也是得了梁掌门传言了？”

    练仪同点头言是。

    邱方瑞道：“那张衍正四处截杀我灵门修士，不令我往方掌门那处施援，不能让其这般继续下去了。”

    练仪同道：“邱掌门想要如何做？”

    邱方瑞沉声道：“可选一人做饵，待此人出面之后，将之引入我事先备好的地界中，就可合力将他围杀了。”

    练仪同沉默一下，道：“那张衍实力强横，甚至连元胎真人都不是对手，我等还能找到得人手怕是不多，可能胜过么？”

    邱方瑞冷笑道：“你我两家镇派之宝皆是带在身上，莫非还降不得此人么？何况依照此前之事来看，此人很可能身具观望九洲之术，便我不去找他，他也可能来寻我，我等已无退路了。”

    练仪同点了点头，若真是这般，那与其被此人逐个击破，还不如主动设局，引其入伏，他问道：“何人去做那诱饵？”

    邱方瑞道：“此人有剑遁之术，他人做不来此事，唯有我亲自前去了。”

    练仪同想了一想，若论护身保命之术，浑成教实乃六宗之一，此事也唯有邱方瑞可以做得，便道：“邱掌门此去，可千万要小心了。”

    ……

    ……(未完待续。)