    “周先生，现在这附近危险重重，你祖孙二人独自在外行走，若是遇上了那些黑鳞异族，恐怕劫难难逃，倒不如协助秦某作战，只要能赢得战斗，秦某必将上报朝廷，为周先生表功。”

    周殄礼想了想，他们祖孙现在确实是无处可去。

    而且正如秦书明所说的那样。

    那邯山城兵力雄厚，兵多将广，又有坚城防守。

    即便黑鳞大军兵力更盛，也不是那么容易就能攻破邯山城。

    相较于那个狂妄自大的开天山宗。

    这邯山城倒不失为一个安身立命的去处。

    想到这里，周殄礼点了点头。

    “那这段时间，就叨扰秦将军了。”

    两天的路程，周殄礼跟着大军来到邯山城。

    这时候的邯山城的气氛已经相当压抑。

    周殄礼原本觉得，自己就是来凑数的。

    可是让他没想到的是，他来到邯山城后。

    秦书明就将他推荐给了邯山城主将诸葛云山。

    “周先生，虽说邯山城上下军民都已经做好了殊死一战的准备，不过我们还是希望能尽量减少伤亡，不知道周先生可有什么办法？”诸葛云山目光真挚的看着周殄礼。

    诸葛云山可是天元朝的名将，盛名在外。

    而且此刻为了能够取胜，对周殄礼也是谦逊有礼。

    没有丝毫的架子，周殄礼低头思考，秦书明说道：“周先生不用为难，若是没有也无妨，我与诸葛将军也已经做好了万全准备。”

    周殄礼沉思良久后，说道：“倒也不是没有，老夫知晓一个阵法，名为浑天绝地阵。”

    诸葛云山和秦书明都是一愣，紧接着扭头看向周殄礼。

    “周先生说的那浑天绝地阵，可是千年前的那场发生在北海城的旷世大战，那战神林开海布下的阵法？”

    提起这场发生在千年前的战斗，几乎任何一个将军都知晓。

    那场战斗中的主角就是战神林开海。

    而他就是凭着一万兵力，以少胜多，围杀了敌方二十万大军。

    那场战斗可谓是名垂千古，乃是以少胜多的经典。

    而林开海能够取胜，也是因为浑天绝地阵。

    可是这阵法却没能流传下来。

    天元朝的武将多多少少都会一些阵法之道。

    也是受到这场发生在千年前的战斗的影响。

    只是诸葛云山和秦书明都没想到。

    时隔千年，居然有幸能够再次见到浑天绝地阵重现人间。

    “确实是浑天绝地阵。”周殄礼郑重其事的说道：“只是，要布置这阵法，需要至少一万人，不管成败如何，这一万人恐怕都活不过三年。”

    诸葛云山和秦书明的脸色都为之一变。

    “要布置这阵法，需要这么大的代价吗？”

    “是。”周殄礼点了点头：“其实我真素门就是千年前的那位战神林开海的师门，虽然千年来我真素门败落，可是师承一直都在，而浑天绝地阵之所以一直未曾现世，就是因为这阵法有伤天和，伤人伤己。”

    诸葛云山和秦书明对视一眼。

    诸葛云山严肃的说道：“周先生能确保那阵法一定可以完成？”

    “三天的时间！布置阵法需要三天的时间，而且维持时间最多十二时辰，在这十二时辰内，必须将黑鳞大军引入浑天绝地阵中。”

    布置阵法的时间是三天，维持时间十二个时辰。

    这确实是个不小的麻烦。

    两人也在考虑这个浑天绝地阵是否有能回本。

    如果三天之内，黑鳞大军就到达，或者是在时限内，阵法没能发挥出作用，那么他们可就亏大了。

    这可不是买彩票，这是一万人的性命。

    可是又不得不说，回报率确实是非常惊人。

    如果能够复现千年前的那场史诗级胜利，那么绝对是物有所值。

    哪怕只是复刻一半的战绩，那也足够名垂千古。

    诸葛云山和秦书明在考虑良久后，做出了决定。

    “大将军，请给我三万兵力，我带人阻截黑鳞人大军，尽量拖住他们三天的时间，后面的事就交给您与周先生了。”秦书明说道。

    诸葛云山稍稍的迟疑后，点了点头：“书明，那就拜托你了。”

    用三万人与黑鳞大军周旋三天，三天后引入浑天绝地阵。

    他觉得秦书明应该可以办得到。

    秦书明并非庸才，能够有今时今日的职位。

    都是靠着自己一刀一枪拼出来的。

    当然了，到目前为止，还没有黑鳞人的战力的确切报告。

    所以即便是秦书明也是心里没底。

    黑鳞人大军的战力肯定高。

    毕竟他们可是人人修炼武功。

    “周先生，这浑天绝地阵，你打算布置在哪里？”

    “就在邯山城南门前，这样也不用费心秦将军引诱，只要能让他们在三日之后追击至此，那就大功告成。”

    “可有什么地形要求？”

    “地势足够平坦即可。”周殄礼说道：“这浑天绝地阵，其实是引地脉之气入士卒身体，一人能发挥出百倍之力，不过这地脉之气也非血肉之躯能够承受，那些士卒即便在战后能够活下来，恐怕也是命不久矣。”

    “一万兵力就足够了吗？”

    “再多也没有意义，那地脉之气是有限的，超出一万人，地脉之气也只是平分给阵法里的每一个人，并不能增加阵法的威力。”

    “明白了。”诸葛云山点点头：“可还需要其他的辅佐？”

    “不需要。”周殄礼摇了摇头。

    “既然如此，那这策略就此决定。”诸葛云山最终拍板。

    秦书明带兵出城，周殄礼也带人在南门前开始了布阵。

    当然了，为了防止消息泄露，这个消息就只有秦书明、周殄礼以及诸葛云山三人知晓。

    虽然这浑天绝地阵威力盖世，实际上只要知晓其中道理，并不是很难。

    周殄礼连夜就开始布阵，他带的这一万人，全部都是诸葛云山的亲信部将。

    他们得到的命令就是绝对的听从周殄礼的命令。

    即便是周殄礼的命令看着有些古怪。

    即便他们无法理解周殄礼到底要做什么。

    不过军人的职责就是服从命令。

    周殄礼要他们做什么，他们就做什么。

    周殄礼虽然对浑天绝地阵的威力很自信。

    可是他的心里始终抱着几分不安。

    他当初被施展联魂之术，后来反噬那黑鳞人，得到了一些黑鳞人的秘密。

    只不过这信息并不完整，他依稀的记得，在黑鳞人的记忆里，他们似乎还有一些底牌。

    而这些底牌虽然在黑鳞人军中传扬，却极少有人知晓。

