    李翰驾车来到牛皮街小巷前停车熄火，抓一把小飞刀在手，拎着皮包，透过倒车镜和后视镜，认真观察后面的动静，确认后面无人盯梢，又认真看看车前的动静，便推门下车，锁好车门，步行绕道来到七十二号房门前。

    里面乌灯瞎火的。

    李翰便左看右看，转身看看，从皮包里拿出钥匙，打开房门，又转身看看，然后关上房门，按亮电灯，发现里面布满了灰尘，明白谭玲玲和朱莉文自虎山脱险之后一直没有来过。

    他会心一笑，感觉谭玲玲和朱莉文的成熟，也放心了。

    他掏出纸笔，写下一行小字：“有空联络。”没写任何地方，也没有时间。然后，他拿过烟灰缸，压住纸条一角，收好钢笔和小笔记本，放进皮包里，拎包而起，关灯微开丁点房门，往外探望一下，然后又将房门拉开些，再往外探望一下，确认室外没有情况，便拉开房门，走出来，锁好房门，又拎包来到前街，掏出车钥匙，打开车门，钻进驾驶室，驾车前往鼎新桥街123号大别墅废墟。

    废墟漆黑，周边无人。

    李翰感慨万千，也不敢停车，而是驾车绕道斜对面的玉景公寓背后小巷停车熄火，然后步行来到103室，发现里面有灯光，便轻轻的推了推房门，房门内上了门栓。他不敢再推门，便转身而去。

    “呀！”房门开了，李翰倏然握刀转身。

    里面走出一个人来，柔声问：“是你吗？真的是你吗？”

    那人竟然是郭瑶瑶。

    李翰霎时间激动泪下，张开双臂，拥抱郭瑶瑶，哽咽地说：“是的！是我！是我！”

    "呜呜呜！"郭瑶瑶顿时落泪如雨，泣不成声，伏头于他胸口，浑身颤动。

    李翰忽然警醒，急忙收刀，低声说：“你住在这里？”郭瑶瑶哽咽地说：“不！我过来看看，这里有我的梦，有你的梦。刚才，我去了斜对面的废墟。”

    李翰轻轻的分开她，伸手为她拭泪，牵着她的手，走进室内，关上房门，低声说：“你的情况如何？”他说罢，坐下来，郭瑶瑶依偎着他坐下，低声讲述了自己的潜伏情况，还有沈天乐的盯梢。

    李翰低声说：“别怕，他是自己人，也是我让他潜伏下来的。他当初的叛变也是假的，也是我让他那么做的。只有这样，你和他才有机会深度潜伏在敌特的心脏里。你们的接头暗号是：有绿茶吗？没有，但有新鲜的绿茶。在潜伏的日子里，你是他的上级，你的代号是农夫，他的代号是锄头。我们的任务仍然是老虎桥的三千战俘。当然，首要的任务是要干掉徐又远和坂本次郎，最好制造机会，让徐又远和坂本次郎相互残杀。实在不行，引蛇出洞，我来做掉徐又远和坂本次郎。他们俩不是到处寻找我的下落吗？”

    “啊？”郭瑶瑶惊叫一声，甚是愕然。

    李翰搂她入怀，低声说：“无论潜伏在哪里？必须要有上线和下线，有了配合，才能深度潜伏，才能避免被人从背后捅刀子。尤其是男女搭档，是最佳的，避免被人怀疑，必要时也可以约会，以避免被敌人怀疑。”

    郭瑶瑶“嗯！”了一声，又幽幽地说：“你今晚可以不走吗？”李翰也“嗯”了一声，便侧身抱起她，走进了里面的卧室里。

    ……

    清晨，雷鸣电闪，骤雨击打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。

    李翰和郭瑶瑶起床更衣，洗漱梳装之后，一人跳窗口而出，一人从前门而出，各自绕道走，各自驾车而去。

    李翰来到“真知书店”附近的早餐档，要了份早餐，吃一口便东张西望，大雨倾盆，除了他，没有别的客人过来。他吃完早餐，便走进刚刚开门的“真知书店”，佯装找书，一个书架一个书架的找，不停地翻书，希望能找到山田樱子留给他的字条，但是，他翻看了一个上午，也没有找到山田樱子给他留下的什么。

    他失落而去，冒着大雨，驾车前往楼子街36号玲珑旗袍店，他在附近停车，撑着雨伞，绕道后门，看看四人无人，便一手撑伞，单手抱着水管，攀爬而上，又用嘴叼着伞柄，掏出小飞刀，伸手窗户的缝隙里，挑开窗门的横栓，打开窗户，收起小飞刀，掏出两只手帕，包了皮鞋，收起雨伞，钻了进去。他发现里面布满灰尘的地面鞋印杂乱。

    而这些鞋印全是男人的鞋印，也绝非高世光和韩国茂两人的鞋印，因为他曾经很细心的观察过高世光和韩国茂、隋凯欣三人穿的鞋码，高世光最高大，穿的鞋码是48号的，继而是韩国茂的46号，隋凯欣的43号。

    证明谭玲玲、朱莉文从未回来过，但是，隋凯欣、何修平和李开来肯定来过。因为以前，隋凯欣落难之时，曾和高世光、韩国茂一起在斜对面的米面铺住过。

    只有隋凯欣熟悉这里。

    也只有隋凯欣会带人来这里查看情况。

    李翰认真观察一会，又俯身下来，张开食指和拇指，丈量了地面一只大鞋印的尺寸，能证实这应该是隋凯欣的鞋印。幸好，自己有先见之明，把所有的财富、文件、电台及其他枪械设备先行撤到了牛皮街小巷七十二号房去了。不然，自己和谭玲玲、朱莉文真会成为穷光蛋了，也无钱粮支撑红玫瑰特战队和鬼见愁别动总队。

    接着，他继续认真观察地面的鞋印，发现隋凯欣等人并没有打开密室，可能没查到密室。虽然密室肯定也是空的，但是，李翰仍然松了口气。要想将来有作为，他还是要回到复兴社特务处的，他愿意当特工，并且愿意潜伏到1949年。

    所以，李翰也不敢靠向密室的机关的地方。

    他观察一会，便又爬窗口而出，驾车前往竹竿里11号，发现里面的情况也和玲珑旗袍店的情况一样，便驾车回归羊市桥暂住地。高世光和韩国茂异口同声地问：“头，你去了哪里了？急死俺们了。”

    李翰含笑讲述了自己回玲珑旗袍店和竹?里11号、鼎新桥街123号大别墅的经过，高世光闻言之后，怒骂起来：“隋凯欣，这个挨千刀的家伙，老子下次见到他，一定宰了他。姥姥的，当初若不是我们相救他，他早死十八遍了。”

    韩国茂看到李翰含笑不语，便坐下来，给李翰倒一杯茶，又笑问：“头，是不是要做掉隋凯欣？说吧，怎么干？老子手痒了，再不打小鬼子和汉奸，老子会发疯的。”高世光也急急坐前来说：“头，说话呀，哎，急死人了。”

    李翰端起茶杯，呷了口茶说：“这次，我们连徐又远、坂本次郎一起宰。”“真的？太好了！”高世光和韩国茂拍着手，蹦跳起来，高兴极了，激动极了。李翰又呷了口茶说：“我在领事馆发展有内线，今天早上，我还和接上头了，我让她给徐又远、坂本次郎、隋凯欣、何修平、李开来制造矛盾，择机引到恰到好处的地方，让他们相互残杀，我们现场看好戏，当然也可以背后加捅一刀。”

    “好啊！好啊！太好了！”

    “妙计！妙计！那我们现在要干些什么？”

    高世光和韩国茂又是拍手叫好，又向李翰问计。

    李翰却含笑问：“你们昨晚在大世界歌舞厅有没有发现隋凯欣？”高世光又怒骂起来：“发现了！姥姥的，这杂种，真不是东西，还带了很多便衣混杂在大世界歌舞厅里。好在，我和国茂乔装成假洋鬼子，唉，也感谢蜘蛛和核桃之前教会我们乔装术，不然，我们死定了。”

    李翰低沉地说：“做饭吧，休息一个下午，晚饭后，我们一起去大世界歌舞厅，弄多几辆轿车，更换车牌，反正我们有一些假车牌和假证件。就盗隋凯欣的轿车，让他回家之后再挨钱怀的耳光。”

    “好啊！好啊！”

    “哈哈哈哈！”

    高世光和韩国茂两人又拍手叫好，哈哈大笑去厨房做饭去了。午饭后，三人各自回房歇息。郭瑶瑶上午回到伪警局，来到她的小办公室，也就是此前谢耀星被降职时使用的一楼拐角的小杂物间，盛水烧水，暂时也不敢有什么动静。

    她泡了一壶茶，然后关上房门，此时，办公桌上的电话铃声响了。她抓起电话接听，话筒里传来了卢爱权的声音：“郭副局长，你在哪？最近过的怎么样？那个川仁武夫专家对你很感兴趣，要不要和他坐坐聊聊？”

    郭瑶瑶叹了口气说：“我现在哪敢恋爱呀？我都被人家伤害过一次了。一朝被蛇咬，十年怕井绳。算了吧，还是有空约老同事聚聚，也祝贺你官复原职。”

    “哈哈！好好好，那就今晚到红牡丹歌舞厅，一边吃饭，一边喝酒，一边跳舞。”

    “到摩登咖啡馆去吃晚饭，然后去大世界歌舞厅吧。”

    “也行，那就这么定了。”

    “嗯！”

    双方聊完，放下电话。

