    天劫翻涌，这一刻竟然在自主消退，这让姜小凡极为惊讶，他已经做好了和几尊少年帝皇血战到底的准备，但是此刻却是发生了这样的一幕。

    “时间到了吗？”

    他皱着眉头。

    很快，他摇了摇头，自语道：“不，不对，不是时间的问题。”

    “嗡！”

    在其体外，六片朦胧的圣光在盘旋，极为神秘。

    “是它们？”

    姜小凡微惊。

    望着这六团神光，他有些沉默了。

    月瞳始祖为他抵挡最开始的数十道天劫时，六片神华发生了巨大的变化，于他血肉中刻画出了两个璀璨的古字，这两个古字已经融入到了他的血肉本源中。

    “轮回。”

    望着体外的六团神光，他心中依旧有些翻腾。

    轮回……

    这两个字的意义太大了，超越一切。

    “还不完善的力量，需要收集六种最为原始的宇宙本源力，填满空缺的六股道源，到那时……”

    他低声自语。

    六团神光盘旋在他体外，虽然看上去非常的模糊和迷蒙，但是却充斥着一股浩瀚到极致的波动。它们的存在很微小，只有拳头般大，但是，它们给姜小凡的感觉却又是无比的巨大，比星空更广袤。

    “轰隆隆……”

    雷鸣在响动，声音越来越弱。

    苍穹变得越来越明亮，姜小凡立身残破的土地上，仰头望着渐渐消散的雷劫海洋。直到半刻钟后，天劫之力彻底消失，唯有空气中还残留着毁灭性的波动。

    “嗡！”

    一团七彩祥云渐渐从远方划来，悬浮到了姜小凡头顶。

    “完结了。”

    姜小凡低语。

    七彩祥云划来，丝丝缕缕的圣辉从天垂落，将姜小凡团团覆盖在了其中。到这里，天劫彻底过去了，大道变得安定了下来。

    嘎巴嘎巴！

    姜小凡浑身骨头扭动，残破的躯体快速修复。

    同时与数尊少年帝皇对战，连道尊和妖皇这等无敌的存在都出来了，简直就是不给人一点活路，他遭受了有史以来最严重的创伤，本源龟裂，几近死亡。

    “看来我还是有些弱了，圣天劫时再相遇，一定要闯过去！”

    他心中暗道。

    这个想法也就他会有了，要是被其它人知道了他此刻的这般想法，估计会直接以唾沫淹死他。同时抗衡数尊少年帝皇，能够活下来都是一个奇迹，足以傲视古今，而他不仅活了下来，且还生生磨灭了其中一人，虽然那是拼命所为，但却也是绝对的可怕，这样的战力哪里可能会弱？

    霞光断垂落，令他的伤体快速修复。

    “嗡！”

    七彩神芒从苍穹上落下，丝丝缕缕的进入其体内，被姜小凡尽数吸收和炼化。这一刻，他通体如玉，体内的五脏六腑皆在震动，闪烁着奇光。

    很快，半刻钟过去，他伤体尽愈，换上了一套新衣。

    “嘎巴！”

    他伸出右手，微微握拳，顿时感觉到了强大至极的力量。这是他第三次经历天劫的洗礼，让他感觉像是经历了三次浴火重生，体内神力如黄河般滚滚不绝。

    此刻，他肌体晶莹，如琉璃宝灯般无垢无尘。

    “轰！”

    他轻轻的朝前挥出一拳，顿时带动起阵阵风雷之音，空间都为之扭曲起来。

    “好！”

    连续三次经历天劫洗礼，他如今的体魄强大到极点，**超越神器，轻轻一震就足以粉碎虚空万物。

    “这就是罗天境，超出三清太多了。”

    他轻声低语。

    此时此刻，他感觉到了自己的强大，神能滚滚不绝，肉身超越神器。虽然才刚刚跨入罗天境界，但是他相信，如今的自己足以与罗天五重天的人全力一战。

    “嗡！”

    远处，残图和银铜闪烁，飞了过来。

    两者围绕着姜小凡旋转了一圈，各自射入他体内消失不见。这之后，姜小凡挥手，将不远处的混沌神戟召回，握到了右手之中。

    “铿！”

    他轻微一震，神戟顿时响起了铮铮兵啸。

    这是他的唯一道兵，以混沌天晶祭炼而成，与他一起经历了数次天劫的洗礼，如今终于成长为了一宗至强的神器。

    “很好！”

    姜小凡满意的点头。

    他能够感觉到手中神兵的强大，称作是最强神器毫不为过。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，数道身影同时闪了过来。

    苍木恒，辰逸风，秦罗，燕无月，燕无馨，五人皆跨了过来。

    “小子，命可真硬啊，竟然活了下来！”

    秦罗道。

    姜小凡顿时就有想踹这货一脚的冲动，有这么说话的么！

    “哈哈，臭小子你果然是个祸害啊，这样都死不了。”

    老骗子的声音落下。

    “出乎老夫的预料。”

    月瞳始祖道。

    姜小凡感觉瞬间就不好了，敢情这些人都认为自己有死无生啊。

    “我要闭关一段时间。”

    他对着众人道，

    这片荒芜大世界已经残破不堪，到处都是裂痕，岩浆翻滚在四方角落里。立身这片土地上，众人都不禁有些心悸，这等天劫之力，实在是太过夸张和恐怖了。

    “了解，那就走吧。”

    月瞳始祖点头。

    他已经重新锻造出了肉身，修为虽然还没有恢复到巅峰状态，但是却也已经迄立在圣天领域了。他伸出右手，微微一挥，顿时包裹着众人消失在原地。

    片刻后，他们重新出现，站在了月瞳圣地的高空。

    “老鬼，要清理族群了？”

    老骗子取笑。

    “不会花太多时间。”

    月瞳始祖道。

    而事实上，这个活化石也的确没有花费多少时间，他只是显化出了帝皇真身，顿时就震住了这整颗生命古星。

    “始祖，竟然真的回来了！”

    “真的是始祖，始祖万岁！”

    “始祖！”

    月瞳族人个个欣喜万分。

    对于燕幽的阴谋，月瞳始祖并没有将之公开，彻底隐瞒了这一部分。因为如果将真相告之族人，那将会是一个巨大的痛苦。

    月瞳族安定，族内事宜，月瞳始祖全部交给了燕无为。

    “就在这里，去吧年轻人。”

    很快，月瞳始祖为姜小凡寻到了闭关之所。

    这是一间很普通的石室，但是其中却交织着一股超凡入圣的道则波动，曾经是月瞳始祖的悟道之所。

    “多谢前辈。”

    姜小凡认真行礼。

    一位帝皇级存在的悟道之所，月瞳始祖就这样让姜小凡进入闭关，这不得不说是一宗惊人的大礼，纵然是半步圣天来了都得眼红。

    很快，众人皆离去，这里只剩下了他一个人。

    他跨入其中，渐渐陷入了空灵之境。

    刚刚跨入罗天领域，他自然需要好好的熟悉一下这个大境界，巩固一下罗天境的修为，同时也修行一些可以修行的神通秘术。

    “嗡！”

    其体表流转淡淡的仙光，如神王临尘。

    他一遍一遍梳理着自己的修为，罗天级神力流过血肉之躯的每一个角落，体魄变得更加强大。现在的他，单以肉身而论，甚至能与半步罗天级强者抗衡。

    “嗡！”

    渐渐的，他的躯体微微闪烁，直接从现实世界中消失。

    下一刻，他出现在了一方暗黑的星空中，真身走入了自己体内的星宇内。

    “一片星空……”

    他望着四周，依旧为之感慨。

    “嗡！”

    空间闪烁，六团神华从他体内划动而出。

    望着它们，姜小凡眼中闪烁出了浓浓的精芒。

    “轮回……”

    他低声自语，紧紧的盯着它们。

    他双手交织，于自己体内的星空中划动，沉重而缓慢。这之后，他的身躯绽放淡淡的混沌光，六片神华围绕着他旋转，演化大天地，演化完整的星空。

    整片星宇都在摇颤。

    “哧！”

    突然，他躯体微震，六团神华停了下来，发出哧的一声脆响。

    “轮回啊……”姜小凡低语，轻声道：“现在施展终究还是勉强了，如果不能寻到那六道创世本源，这则圣术永远施展不出来……”

    “必须要寻到！”

    他眼中神光湛湛，惊人的强盛。

    想到六片神华融入血肉后所显化出的那则圣术，他实在忍不住有些热血沸腾，灵魂悸动。他没有想到，那种传说中的力量竟然真的存在。

    “唰！”

    六团神华围绕着他旋转了一圈，而后没入他体内消失不见。

    他从体内的星空中走出，于月瞳始祖闭关悟道的道台上盘膝而坐，缓缓闭上了双眸。修为境界，神通秘术，神识心境，这些都需要他一遍一遍的去梳理。

    “嗡！”

    他静静的盘坐，体表幽光一道道。

    很快，半月光阴过去……

    这一天，姜小凡出关，整个人显得无比的空灵，如同一个凡人般。他与秦罗等人回合，直接找到了老骗子，向其询问天族修士如今在星空中的各个大本营。

    “早已经准备妥当……”

    老骗子道。

    他作为圣天级存在，现在不好出手，不能与九重天的几位天主撕破脸皮。但是，他很乐意姜小凡这些新生代的年轻至尊去找九重天的麻烦。

    “无月，你也随他们一起去，但凡九重天之人，杀！”

    月瞳始祖道。

    他眼中闪烁刺骨冷芒，杀意毫不掩饰。

    “是。”

    燕无月默默点头。

    ps：感谢“无敌大土豆”兄成为本书第一位宗师，拜谢！