    地方财务收买地方军队，这是军阀的雏形，一旦军队不需要中央的支撑就能维持下去，那么为谁而战就需要打一个问好了。

    陈曦一直在避免这种事情，哪怕陈曦几乎掌握了整个国家的财政陈曦也从来没有以个人的名义去给军队下发军费，一直是以国家的命运，按照流程和规定在下发。

    同样刘备也一直在避免这件事，军队的首脑必须是自己，靠人望，威望，靠组织，刘备一直把控着这一点，可现在这算什么？

    这一刻刘备面色铁青，毕老六战战兢兢，额头冷汗不断地冒了出来，如果是其他人问，毕老六绝对不会这样老老实实的全部说出来，但问的是留别，那么就算是再惶恐，他也会照实了说。

    哪怕毕老六很清楚，自己说出来之后，自己恐怕也会受到牵连，可吃了人家十几年的饭，从饭都没得吃，衣都没得穿，房都没有，到娶妻生子，衣食且安，这一切怎么来的，总得有些良心。

    所以毕老六默默的跪下，将自己知道的一切全部说了出来。

    刘备听的火冒三丈，这种愤怒并不是对毕老六，而是对兖州农粮这些人，毕老六只是恰逢其会，作为东郡驻军的曲长，在对方上下打点的时候，属于中上层骨干将校的毕老六只是收了那一份年节的奉金，说出格的话，并不算出格，可刘备真的很愤怒。

    “玄德公，冷静一下，事情还没闹得那么大。”陈曦看着刘备冒火的神情，拍了拍手说道，陈曦也能看得出来，毕老六压根没想别的，刘备问什么，只要知道就直接说了。

    不过毕老六可能属于这事的边缘人物，能知道更多是因为作为东郡驻军的曲长，其他人绕不过，又不可能将毕老六干掉，这种从战场上退下去，干了三年靖灵卫下放的家伙，没那么好杀的。

    和处理之前那个技术人员是两码事，毕老六这种有不少一起扛过枪的兄弟，真出事了，那会有人下来查的，战场上积累下来的友谊，真被害了，那些一起扛过枪的兄弟亲自过来，不给你从头查到尾才怪。

    “这还闹得不大？”刘备像是雄狮一样看着陈曦低吼道。

    “怎么说呢，遇到这种我也算是勉强心里有数吧。”陈曦叹了口气说道，“你看，驻军的三个曲长，至少有一个没腐蚀对吧。”

    “不不不，二熊和我一样，我们俩都没管这事。”毕老六赶紧开口说道，“我们都知道有这么一回事，但都没深入。”

    “二熊？”刘备回忆了一会儿，“那玩意儿能当曲长？他不是脑子有问题吗？”

    毕老六陷入了深思，为什么刘备能记得起二熊呢？

    “不对啊，东郡驻军三个曲长，二熊怎么会当曲长，黄芳呢？”刘备想了想，从记忆深处将一堆关系挖了出来，盯着毕老六询问道，“黄芳还是我给改的名字，人呢？”

    “黄哥两年前纵马的时候摔了，脑袋撞在石头上了。”毕老六有些唏嘘的说道，“然后大家就推举二熊当曲长了。”

    “你确定那家伙是摔的，不是被人坑了？那家伙是骑兵出身，地方驻军有马的本身就不多，他下放的时候，特意审批了一匹马，我怎么觉得这里面有问题呢？”刘备眯着眼睛看着毕老六，这么大的事情，刘备不可能不想歪。

    毕老六陷入深思，隔了好一会儿面色发青，但还是没说话，当时有不少兄弟检查了，最后将马一起给黄芳陪葬了。

    “二熊那个蠢蛋是推举上来提交的话，是谁推举的。”刘备这个时候很明显已经进入了怀疑阶段，二熊有智力障碍，但是长得傻大黑粗，练气成罡的猛男，真两米壮汉，压根不适合作为曲长。

    不过地方军伍一般都是推举，然后上面对比档案，只要问题不大，那就不会驳回，而二熊虽说有智力障碍，但砍人乎乎的，档案上一排的战绩，只要报上去，审核绝对不会卡。

    “是李哥。”毕老六缩了缩身说道，他也不是傻子，从战场上累计军功上来的狠人，怎么可能是蠢蛋。

    “李欢？”刘备回忆了一会儿询问道，“叫你手下，将李欢叫过来，就说我刘备叫他过来。”

    毕老六听到这话，直接瑟瑟发抖，然后跑出去通知侍卫让侍卫去找李欢，而全程没敢多说一个字。

    “你有多少信得过的手下。”等毕老六回来之后，刘备明显感觉到了些许的心累，但还是提振精神对着毕老六说道。

    “除了新兵是当地的青壮，骨干都是和我一起上过战场的本地人，这些人都信得过。”毕老六这个时候已经有了心理准备。

    “让你的人准备吧。”刘备吐了口气说道，他现在已经不相信张既能封锁住东郡了，如果李欢被侵蚀了的话，那封锁个鬼！

    “将二熊也叫来，还有二熊手下那些人你也认识吧，信得过的也都找来。”刘备叹了口气说道。

    毕老六点了点头，这个时候他已经估摸着后面会发生什么了，回去就将甲胄穿上，准备干架，可是一想到面对的可能是自己曾经的战友，毕老六明显有些抑郁。

    “你认为黄芳是被害的？”陈曦喝了一口茶询问道。

    “如果不是最好，如果是的话，那就只能出动军队了。”刘备的面上看起来无悲无喜，但是陈曦很清楚，刘备现在是真的很愤怒。

    “那个叫李欢的，有印象吗？”陈曦好奇的询问道。

    “袁本初派人来袭击泰山的时候，李欢带人浴血奋战。”刘备叹了口气说道，“北方决战的时候，杀了两个大戟士，但自己也受伤颇重，再加上年纪到了，家里又只有两个女儿，于是就申请退伍，再加上累进功勋，转到地方当曲长。”

    “你担心他插手了？”陈曦看着刘备询问道。

    “必然插手了，既然二熊不是毕老六弄上去的，那就只能是李欢了。”刘备叹了口气说道，“二熊杀敌还行，让他当曲长，他不搞得兵不知将，将不知兵才是怪事，想来应该是毕老六和李欢从旁帮扶的，而有人插手的话，这是最好的机会，而毕老六涉世不深……”

    刘备没往下说，但陈曦懂了，二熊是绝对不可能参与这件事的，不是因为正直，是因为脑子有问题，根本捋不清这种逻辑，所以二熊就是个装饰品，跟毕老六一样领钱就是了。

    搞不好二熊到现在都以为钱是国家发的，什么兖州农粮，二熊压根就没有这个认识。

    “二熊小时候发烧，脑子烧坏了，入伍的十六七岁，还是别人带着，但是人非常健壮，很能打，要不是脑子有问题，我觉得他都能内气离体。”刘备回想了一下两米高的二熊，颇有些感慨的意思，“他不可能分清这些东西的，兖州农粮在他眼中就跟后勤一个意思。”

    “给他发多少都收买不了。”刘备摇了摇头，“所以如果三个人之中有谁出问题了，只有可能是李欢了。”

    与此同时，毕老六已经冲到了李欢家中，这两年李欢总是有事，双方喝酒的次数少了，感情也淡薄了一些，但毕老六在刘备的问询下已经有了些许的猜测，但还是希望这是假的。

    于是在通知完其他人之后，毕老六背起自己的长枪，亲自来到李欢家中，而李欢恰巧就在家里面。

    “呃，老六啊，很少见你跑我这边啊。”李欢看到毕老六，先是一愣，随后笑着欢迎道。

    “李头，给兄弟一个准话，兖州农粮这件事，你知道多少。”毕老六看着李欢直接询问道，都到了这个程度了，也不需要浪费时间了。

    李欢闻言一愣，开口笑道，“老六你怎么突然对这个有兴趣了，之前叫你，你不都没啥兴趣吗？”

    “我没兴趣，我只是来问一个答案，李头，咱们俩一起扛枪，从上战场到现在也十五年了吧，算上一起当贼的时候，那就更多了。”毕老六将长枪结下来，提在手上对着李欢询问道。

    “谁想知道？”李欢也不笑了。

    “地下的黄哥想知道。”毕老六紧盯着李欢询问道，“李头，黄哥是你敛尸的，我带着二熊等人抬出去的，给兄弟个准话，当年那件事是谁下的手。”

    “下手的人，已经让我弄死了。”李欢看到了毕老六眼中的恨意，然后平静的说道，“去年那一场火，死得那一家就是了。”

    毕老六松了口气，不管如何，黄芳不是李欢下手的，那双方就还有的谈，如果是李欢下手的，那他只能动手了。

    “太尉有请。”毕老六将长枪收起来，不在是之前那种咄咄逼人的气势，然后做了一个请的动作。

    “这一天果然来了。”李欢叹了口气，然后看了看后方的老婆，“我去和她说两句话。”

    “李头，太尉应该还记得你，他还记得我们这些人。”毕老六收枪，看着李欢转头的时候突然开口说道。

