    卢娜娜：“……”

    她踹了夏武一脚：“你以为我不知道你姐不是傻瓜！但那有什么办法呢！天知道这席寒城真会看上了你姐啊！”

    卢娜娜心里那个悔哟！

    席寒城啊！那可是比司容止还要厉害的人物啊！

    而且还在这么重要的场合和夏珠公开表白！

    这下她这个大姑姐是稳坐豪门夫人的位置了！

    想到之前她还讽刺夏珠，卢娜娜是恨不得给自己来两耳光。

    夏武也想不明白席寒城怎么看上他姐的。

    夏武自顾自嘀咕了一句：“可能是席寒城眼瞎了吧。”

    ……

    九个孩子来到了大别墅。

    他们就如同人类第一次来到外太空一般，新奇无比，兴奋无比。

    “啊！喷泉！这里有喷泉！”

    “游泳池，这里是游泳池！”

    “这个花园好漂亮啊！好多花花！”

    “啊，一宝你快来看！我的房间是粉色的！我还有好多娃娃！”

    “八牛牛，窝的床是小汽车，小汽车哟！”一宝笑得眼睛都没有缝了。

    小草也是摸着属于自己的房间，眼泪都快要掉下来了。

    这是做梦吗？

    不不不！

    做梦她都不敢这样做咧！

    属于自己独自的房间！

    粉色的，有娃娃的，还有书桌的！

    她可以坐在属于自己的书桌上，画画！

    她要画爸爸，麻麻，要画全家人！

    不止九个宝贝，夏珠也很兴奋。

    奢华的别墅，同样也是她没有见过的。

    夏珠不停这里看看，那里摸摸。

    最后她来到了厨房。

    厨房的宽敞令她震惊！

    哎嘛！

    这是厨房吗！都有她原来住的房子那么大了！

    而且各式现代化的厨房家电，一应俱全！

    夏珠脑中冒出了一幅场景。

    她在厨房里，为她的九个宝贝烹饪美食。

    想着想着，夏珠就笑了。

    张玉琴也跟着进来了。

    两母女就开始在厨房比划着，到时候要弄什么样的美食。

    不远处，席寒城的黑眸一一扫过众人。

    他看到了每个人脸上的笑容。

    对他来说，在平常不过的东西，却令他们如此开心雀跃。

    席寒城的心中，忽然流淌了股暖暖的情绪。

    一个念头闪过了席寒城脑中。

    家。

    或许应该就是这样。

    他从小生在权贵之家，荣华富贵享用不尽。

    可偏偏，就没有寻常人家的温情。

    贵族之家，处处充满了勾心斗角。

    就连父母和子女之间，也多是疏离。

    这一刻，席寒城忽然明白，他为为什么会爱上夏珠这么个女人。

    她让他触碰到了一份真实。

    一份属于人世间的真实，烟火气。

    ……

    下午，席寒城来了席氏集团。

    为了给夏珠一份承诺，原定的发布会撤销，给席氏集团带来了不小的损失。

    不过席寒城有信心给弥补回来。

    当然，需要一定时间。

    今夜，他要彻夜在席氏集团加班。

    办公室门忽然被敲响了，助理走了进来。

    助理是来给席寒城送文件的。

    这个助理，席寒城本来决定要开除。

    因为他总算明白了，那掉落的两样东西从何而来。

    但念在就是因为这两样东西，也间接让他和夏珠的关系得到了质的飞跃。

    所以他还是留下了这名助理。

    助理送完文件后，忽然压低了声音道：“总裁，未来夫人在您开完发布会后，有没有很感动，有没有回赠您什么？”

