    元霜像往日一般，跟随秋月要去爬山，半途中遇见了薛崇礼。

    薛崇礼这次倒是主动要和她们一处。元霜见路上吸引注意的植株依旧采了来向薛崇礼请教。

    这一次薛崇礼没有那么不耐烦，他认真地与元霜解释：“小姐手中拿的这个名字叫做广藿香，是一味常见的药。是解热镇吐，芳香健胃的好药。夏季里肠胃不适，这种药用得最多。”

    元霜微笑道：“还真看不出来这样寻常的草也能有这么大的功效。”

    “在你们的眼中只是一株不起眼的小草, 在我们眼中却都是宝贝。”

    元霜点头说是，她将手上的那株广藿香放到了薛崇礼的背篓里。秋月此刻留意的却是雨果天晴后，地面上附着的一层柔嫩的墨绿色的东西。

    “这是什么，你拾这些干嘛？”元霜从来没见过这些东西。

    秋月笑着解释：“这个叫地软，是上天的馈赠，回头我拿地软给小姐做一道美食。”

    “看着乌漆嘛黑的能吃？”元霜表示不信。

    秋月将一大团地软递到了元霜面前，她笑道：“小姐仔细看看，它不是乌漆嘛黑, 是深绿色的。口感像木耳。”

    元霜伸手捏了捏软软的，她从未见过这些，所以一直对乡下的日子充满了新鲜感。

    这次进山下来收获颇丰，秋月拾了地软，找了些能吃的野菜，也给元霜摘了一大捧野花回头让画绢帮忙插了瓶。

    回家后秋月就忙着收拾捡回来的地软，只是清洗比较费神，她摘了片南瓜叶来仔细搓洗，元霜一旁看着就觉得太费事。

    好不容易等到饭菜上了桌，秋月替元霜布了菜，她极力推荐：“小姐尝尝地软炒鸡蛋。”

    裴娘子在一旁撇嘴道：“怎么给小姐吃这些东西，家里又不是没得吃了。给小姐添别的菜。”

    元霜阻拦道：“秋月说很美味，我得尝尝。”

    她吃了一口，味道果然很独特，她笑着点头说：“还不错, 果然是难得的山珍。”

    裴娘子一旁道：“这些东西低贱得很，下雨过后那些山林里多得是，哪里就算得上是什么山珍, 这些东西根本就上不了席面的。”

    然而对元霜来说食物只有好吃和不好吃的，食物没有贵贱之分。哪怕是不值钱的野菜她也吃得很香。

    某日，元霜闲来无事在河边闲逛，又恰巧遇见了薛崇礼在河边垂钓，元霜见他一人便走上前去与薛崇礼闲聊。

    “在你们家养病的那个金凌走呢？”

    薛崇礼回答说：“走了，昨天一早就走了。”

    “他身体好全呢？”

    “当然好全了，要是没好全的话我是不会放他走的。”薛崇礼说着看了元霜一眼，他又问：“夏小姐是想打听些什么吗？”

    “我只是随口问问。”元霜也不知道该怎么开口，问金凌背负着什么任务，问金凌为何来翠屏寨？只怕薛崇礼也不知道答案。楚宴在暗中捣什么鬼只怕是不会轻易让人知道的。能被委以重任的金凌更不是什么省油的灯。

    不能再打听下去了，元霜也及时止住。她从地上拾了颗小石子，学着别人那样往河里一扔打水漂，可惜并没有成功。

    薛崇礼见了忙说：“你的方法不对，捡的石子也不对。”他说着弯腰去寻了个碎瓦片来，然后轻轻一掷。那碎瓦片在水面上跳跃了几下，荡起了一圈圈的涟漪，一连五个水漂，元霜看呆了。

    “薛大夫倒是好身手。”

    薛崇礼嗤地一声笑：“这算什么身手。对了，夏小姐是知道这位叫做金凌的, 他是什么来历？”

    元霜微怔，然后回答说：“我只知他的姓名，别的便不知道了。”

    “小姐为何不说实话，那天来的那位形容俊俏的公子到底是什么来历？”

    面对薛崇礼的再次询问，元霜只好道：“我与他并不熟，所以也不怎么清楚。”

    “小姐口中可是一句实话也没有。”薛崇礼哂笑。

    元霜道：“我一个闺门女子，轻易出不了门，要不是来翠屏寨静养，连出个家里的大门还得向长辈禀报，外面的那些男子我如何认得。薛大夫也别怪我对你有所隐瞒，只因薛大夫也未曾坦诚相告。”

    薛崇礼扬眉说：“我何时不够坦诚？”

    元霜说：“薛大夫的底细从未向这里的任何道出吧？”

    薛崇礼便不言语了，他眉头一皱，过了一会儿见有鱼儿上钩，他赶着去拉线，哪曾想那只鱼咬掉饵料就逃走了，让他空欢喜一场。

    两人都在小心翼翼地试探，但是这次的试探结果是谁都没有说出心里真实的话。薛崇礼猜测和定国公府有来往的公子必定不是什么等闲之辈，只怕和宗室还连带着关系，背后的势力只可能大，不可能小。

    元霜却猜测薛崇礼才不是什么四处闲散云游的大夫，只怕是什么富贵人家的子弟，为了避祸才隐居在此。

    日后两人对质时，才知道谁都没有料错。眼下彼此都不痛快，元霜也就没有再继续刁难他，而是自然而然地岔开了话题。

    “我的铺子要开业了，只怕我在这里也呆不了几天了，这段时间多谢薛大夫的照料。”

    “没想到夏小姐还懂经营买卖，实在是佩服。”

    元霜说：“我不懂，母亲让人帮我，我也是闲得无聊给自己找点事做而已。”

    “夏小姐闲得慌，然后怜惜村里这些有能耐的妇人过得是贫苦的日子，然后想帮她们一把，是吧？你的这个做法值得称道，授人以渔才是可取的办法。夏小姐宅心仁厚，将来肯定能取得成功。”

    面对他的夸赞，元霜微笑着说：“借薛大夫的吉言，但愿我那绣庄能红红火火。也希望薛大夫能过上自己想要的日子。”

    “我没什么追求，眼下的日子就是我所想追寻的。”

    元霜一愣，她又道：“我倒是羡慕薛大夫的洒脱。不过将来薛大夫遇着什么困难了，我若能帮得上忙的地方，薛大夫可以和我说。”

    “那我先谢过。”薛崇礼朝元霜作揖。

