    楚小天的身形在众人之后，那个死脑筋一时也没有发现他的存在，这无声无息的一枪刺去，虽然被他发觉，却也无法改变结局。

    天子学府，学员接交任务的大厅之中，楚小天几人正各自站在一个负责任务交接的导师面前。在楚小天前面的，还是之前的那个女导师。

    冲着她微微一笑，楚小天将自己的号牌放到她面前，然后拿出自己接的那十个任务所需要杀的十头妖兽的皮毛，一起交了上去。

    清点了一下楚小天交上来的那十张妖兽毛皮，那一直很平静的女导师眼中也不禁闪过一丝惊讶之色，一脸微笑的看着楚小天开口道“不错，不错，小天学员你刚刚入学，就在一个月不到的时间里完成了这十个猎杀妖兽的任务，在新生之中，你是第一个了。特别是这三级铁臂猴的猎杀，你也能够完成，在整个天子学府之中，也能算第一个了”

    话一说完，她当即将楚小天的身份号牌放到面前的一块晶石上面，一层蒙蒙的白光闪过，楚小天号牌内记载的十个任务全部消失，其内，还多出了五千三百点的贡献点。十个三级妖兽的猎杀任务，除了猎杀长臂猴是八百点贡献外，其他的，都是五百点的贡献点。

    “猎杀火灵蛇，猎杀寒雪蛛，猎杀百足蜈，猎杀……”五千三百贡献点到手，楚小天也没有停歇，再次指着身前那水晶板上的十个猎杀三阶妖兽的任务，缓缓的开口道。

    那个美女导师也没有丝毫迟疑，拿着楚小天的号牌再次在前面的晶石上一印，他之前所指的十个任务，就进了他的号牌之中。而就在她准备将号牌再次还给楚小天之时，楚小天又再次微笑着的拿出十张妖兽皮，放在她的面前，刚好就是他刚才所接任务的妖兽。

    那美女导师楞了一下，眼中闪过一丝惊讶之色，但还是毫不迟疑的将楚小天这十个任务给交了。而楚小天的号牌中，又再次多出了五千的贡献点。一个刚刚进学府的新学员，能在一个月的时间内完成之前所接的十个任务，已经算得上是极为不凡的了，而现在，他居然又再次的接了十个，还立即就将那十个任务给交了，这让她心里明白，这个少年，绝对不是表面看起来的这般普通。

    接下来，楚小天又连连接任务，又立即交任务，任务的等阶也越来越高，从三阶到四阶，甚至连五阶妖兽的任务也接了一个。足足如此重复了十五次之后，楚小天才算是停了下来。杀了那十几个最低破穴中期的大汉，楚小天几人每人分到一百多张妖兽皮，用来兑换贡献点，也足够他们一人完成上百个的任务了。交接任务的这个大厅，此时聚集的学员并不在少数，在楚小天几人身后，都有一条长长的人龙。而楚小天他们几个，则一直占着最前面的位置，不停的交任务，接任务，让后面这一帮人郁闷无比，却又毫无办法。

    随着他们交接任务的次数越来越多，后面的众人，看向他们的目光之中，也都带上了一丝的羡慕嫉妒之色。这样的贡献点挣取速度，实在是太快了，快得让他们一些黄级班甚至是玄级班的学员都感到无语。甚至，很多人都开始怀疑，这几个家伙，是不是花钱在外面买来的妖兽皮毛。不过，这个想法，他们也只是在心里动动而己，谁也没有将之说出来。天子学府对于这种行为的查处力度极大，只要一发现有学员收购这些东西，立即就是开除。楚小天几个，如果是如此大规模的收购，要说不让学府的人发现，除非学府的那些长老眼睛都瞎了。既然学府长老没有出现，他们自然也不会傻到去自找没趣。

    一百多个任务做下来，楚小天的身份号牌中，已经有了七万多的贡献点，其他的铁蛮几人，虽然比他差点，却也是相差不多。这个数量，可是相当于一个高级班学员甚至是玄级班学员的一年所得了。一年所得，还比不过一个刚进学员的一月所得，在场的高级班学员，猛的感觉到脸上一阵阵的无光。至于那些跟他们身份相差不多，都是刚刚进入学府的学员，则更是一脸的沮丧，跟楚小天一行人相比起来，他们的差距，实在是太大了。

    交完这些东西，楚小天停顿了一下，又将乾坤戒中那些没什么大用处的低阶妖丹给拿了出来，通通兑换成了贡献点。这样一番兑换下来，足足到半刻钟之后，他的号牌之内，就已经有了十一万的贡献点。

    这个时候，铁蛮几人也各自兑换完了手中的东西，几人结伴，无比欣喜的向着大厅之外走去。

    “几个小娃娃，你们跟我来一下”几人刚刚走出大厅的门口，一个老者出现在他们的身前，扫了他们一眼，淡淡的开口道。这老者，不是别人，正是确定他们天子学府学员资格的杜涛。几人对望了一眼，没有任何迟疑的跟了上去。

    那个大厅之内，之前看着他们疯狂交接任务直流口水的天子学府学员，看到他们一出门就被天子学府的长老带走，脸上当即就露出兴灾乐祸之意，忍不住的窃窃私语起来。在他们看来，楚小天几人之前拿出来的那些妖兽皮毛，应该不是他们自己猎杀的，而现在，他们东窗事发，被这长老叫去，估计是要重罚了。

    杜涛在前面行走，没有开口，他身后的楚小天几人，自然也是不会开口，一个个默默的跟着。足足走了半刻钟的时间，几人才被带到一间房中，里面，除了杜涛之外，还有另外的两个看起来六十岁左右的老者，见到他们进来，皆是一脸笑意的打量着他们。上上下下，一遍又一遍的打量着他们。

    被这么三个老者如此仔细的打量，楚小天几人皆感觉心里有点发毛，铁蛮苦着一张脸，转头看向楚小天道：“老大，你说，这三个老头不是有什么特殊爱好，准备把我们给……”

    “要真这样，我誓死不从”楚小天激凌凌的打了一个冷颤，一股寒气从椎骨根那里直往脑门上窜。

    两人声音压得极低，几乎就他们两个能听到。但在场的都是什么人物，以他们的修为，又哪里会有听不到这两人的嘀咕声。

    当即，正在喝茶的三个老头直接就将口里的茶水尽数喷了出来“噗噗噗……”三声轻响，三人前方的地面上，直接就湿了好大一块。

    “你们两个混小子，找打是吧，居然敢拿我们寻开心”三个学府的长老气得直跳脚，胡子眉毛都是一跳一跳的，怒喝一声，直接一掌就拍了过来。然后，楚小天跟铁蛮这两个皮粗肉厚的家伙，就被毫无还手之力的给打出了门去。将一张厚重的木门直接砸成了碎片，不过，这些老家伙下手很有分寸，那一掌拍得他们骨头都要散架，却没有受到一点真正的伤势。

    两人爬起身来，又再次乖乖的走进房中，朝着杜涛行了一礼道：“长老，不知你这次叫我们前来，是有什么事啊”三个老家伙都不开口，他们也就只能用这样的办法来让他们开口了。

    “你们之前交上去的那些妖兽，都是自己猎杀的吧”喝了一口茶，杜涛扫了几人一眼，缓缓的开口道。

    “不是，一部分是我们杀的，一部分是杀别人得来的。难道长老怀疑我们在作蔽”楚小天没有隐瞒，直接说明了那些东西的来历。杀人越货，这种事情，在丛林之中，一如既往的平常，他没有隐瞒的必要。

    “哦，说说看，这是怎么一回事”坐在三人中间，个头最矮的那个老者目光扫过众人，淡淡的开口道。

    楚小天也没有隐瞒，将自己几人在丛林中的一切行动都说了出来，就连将烽烁几人废掉的事情，也没有隐瞒。唯一隐瞒下来的，也就猴山中的那些东西了。那个东西到底是什么，楚小天现在根本就不清楚，也不知道会不会引起这些彻地境强者的注意，要是一不小心，这几个老家伙对那东西也有兴趣的话，以他们的修为，自己可就没什么事了。

    “你小子倒是不错啊，连胡家那五个家伙都被你给整了，很好嘛。跟你说个事吧，我现在差个徒弟，怎么样，有兴趣没”三人中，穿着一件黄袍，长着一个酒槽鼻的高瘦老者很是赞许的看了楚小天一眼，淡淡一笑道。

    “你能教我什么”楚小天很是直接的看着那老者问道。师傅可不仅仅是挂个名的事情，对于自己的修炼没有任何好处的师傅，还不如不要。

    “噗噗……”又是两口茶水从杜涛跟那矮个头老者口中喷了出来。

    “哈哈哈哈，程老鬼，没想到你居然会有今天啊，想收个徒弟，人家还不给你面子”杜涛第一个没能忍住，直接哈哈大笑起来。学府里的长老，想要收个刚进学府的学员做徒弟，这不知是多少学员做梦都想的事情，可到了这里，却连一个小小的辟海境小子都没能打动，那个差距，由不得他们不发笑。

    “哈哈哈哈，小子，有个性啊有个性，程老鬼收徒弟，你好像是第一个拒绝的吧”坐在中间，个头最矮的那个老者开怀大笑，很显然，看着那个程老鬼吃憋，他是极为兴奋的。

