    气死他   

    21   

    9级痛, 是目前闻衡经历过第二高的痛感。

    

    在此之前系统并没有随机过9级，只有一次让闻衡印象深刻的10级痛, 是在拍摄《VOL》杂志封面的后台, 那次他的腿差点断了。

    

    这次是脖子。

    

    9级痛感，能忍，但又不是完全能忍。

    

    几秒之间闻衡的额角就渗出了冷汗。

    

    但因为在直播镜头面前, 他用了极其强大的意志力才忍住把顾声拉到自己怀里的冲动。

    

    顾声出了心头之气, 不过她没那么无聊，倒是不需要借用系统之力要对方向自己低头。

    

    于是她哼了一声, 高贵冷艳地拍了拍闻衡肩膀：“行了行了, 接受了。”

    

    闻衡按住她的手, 终于缓过劲儿来, “好的, 谢谢。”

    

    这个系统的神奇之处就在于, 每次痛感都真实得好像能灭了他，但只要碰到顾声，仿佛刚才的痛感就全部都是幻觉, 解痛后也不会给身体留下任何痕迹。

    

    但痛过20次以上, 他开始感受到这个随机带来痛感的系统带有的某种指向性目的。

    只是因为身在其中, 暂时看不真切。

    

    闻衡握住掌心下试图抽出去的小手, 若有所思。

    

    顾声是个很聪明的人, 难道这么多次之后，她完全没有察觉到端倪？

    

    还是……看出了端倪, 却不动声色？

    

    顾声抽了两次手没抽出来, 不由地瞪了他两眼。

    

    闻衡的思绪略微走远, 迎着她的目光想……她的手真的很软。

    

    这边的暗潮涌动观众们是不得而知。

    

    从他们的视角来看，整个过程就是——闻声夫妇吵架了, 闻神低头向老婆认错，老婆拍拍肩膀，然后夫妇拉手手和好。

    

    ——怎么看怎么幼稚！   

    但在两个高冷神颜身上，却又有某种某种强烈的反差萌和CP感。

    

    【呜呜呜他们好配啊】   

    【刚才我以为要抱一下呢不过拉手手也好可爱】   

    【啊啊啊我命令你们不要太矜持！不然我就求求你们！】   

    最后，闻衡还是把‘鲜榨鱼腥草香菜好喝椰椰’给喝完了。

    

    毕竟已经喝了一口，不喝完又不给钱，反而还亏了。

    

    其实鱼腥草榨汁能够清热解毒，利水消肿。

    闻衡因为一些不可告人的原因，对于这些健康的事物并不排斥。

    

    ……不过的确非常难喝就是了。

    

    工作人员十分敬佩地收回空瓶，然后给闻衡加了一百块。

    

    闻衡略微松了口气，从结果上来看还是有益的。

    而且刚刚经历过9级痛，虽然不像10级的冷静期那么长，但按照规律系统也会冷静一段时间。

    

    露海广场的这个任务点也渐渐吸引来了其他嘉宾。

    

    于山北和路依依过来看到盲盒挑战，先找旁边的闻衡顾声打听。

    

    “闻哥，声声姐，你们抽的多少钱的盲盒啊？”

    于山北忐忑地问，“是啥味儿？”

    

    闻衡一脸高深莫测，顾声笑眯眯地说：“非常玄学，难以描述，你可以试试。”

    

    于山北也属于好奇心重玩心大的人，一听顾声这话就心痒痒地想试试。

    不过他没有闻衡那么猛，犹豫了一会抽了个五十块的盲盒，想着就算不好喝也不至于太魔鬼。

    

    果然，拆开盲盒之后，颜色是很热带水果的红，还有气泡的样子，像是一杯普普通通的夏日气泡饮。

    

    于山北十分放心地喝了一大口。

    

    然后“噗噗噗噗——”   

    画面壮美，宛如对着天空吐血。

    

    工作人员往旁边站了站，微笑道：“您抽中的这款叫‘崂山蛇草西瓜多肉撞撞茶’。”

    

    于山北呛得满脸红，弹幕里笑成一片。

    

    而闻衡淡然一笑，满意地拉住顾声离开。

    

    ——谢谢，他的心理平衡了。

    

    ……   

    这一上午的录制，有的嘉宾忙着赚钱，有的嘉宾忙着谈恋爱。

    

    在#闻衡顾声吵架#那个热搜的底下，就是#晴天夫妇好像校园恋爱#的热搜，对比鲜明。

    

    宋晴栀和秦天表面是《幸福四定律》的狗粮担当，但实际上又要控制消费，又要营造甜蜜，累得仿佛在剧组演戏。

    

    但随后发生的一件事，让他们两个的处境发生了大逆转。

    

    在宋晴栀和秦天仿照高中生谈恋爱喝奶茶的时候，遇见了在城市里转悠的王鹤和吕玉卓。

    王鹤抽中了一个金额超大的信封，然而他们俩又非常佛系。

    

    王鹤说：“还是你们小情侣谈恋爱要花钱的地方多，我们老夫老妻的，这钱都用不完。”

    

    于是在宋晴栀的一番推脱下，王鹤吕玉卓夫妇分了一千给他们。

    

    一千块！宋晴栀他们俩简直一夜暴富。

    

    等中午休息，宋晴栀回去听说顾声去做游戏挣钱的时候，心情十分舒畅。

    现在闻声那对肯定没有她和秦天的资金多。

    

    碰见了顾声，她露出了单纯可爱的笑容：“顾姐姐，听说你们玩游戏了？

    好不好玩呀？”

    

    顾声一眼看出她脸上的得意之色，心如止水：“挺好玩的。”

    

    两人自从上次《与君别》之后顾声说要收费转教她演技之后，就再无交流。

    但显然，原书的剧情还在发生作用，宋晴栀没放弃拉她当对照组的心。

    顾声回忆一下，原书里宋晴栀在《溯回》里也是谋得了角色的，人气上涨，作妖实力不容小觑。

    

    宋晴栀捂嘴笑，内涵道：“这刚一上午，姐姐也别太拼了，有难处可以跟我说。”

    

    顾声差点笑死，点头：“是，我可太难了。”

    钱多得不知道咋花。

    

    她和山路关系好，那俩小笨蛋几句话就把大概区间透给她了。

    顾声基本确定她抽中的就是最大的信封。

    但她太懂综艺了，知道怎么才能把节目效果放大。

    

    宋晴栀却当她是真的难。

    她第一次在顾声面前占据上风，虽然这风是别人借的，但她还是非常爽。

    在顾声面前阴阳怪气婊了一通，才去做节目组的采访。

    

    节目组的导演助理正在给各组嘉宾做单采和双采。

    

    观众们都在猜嘉宾们手里的金额，这也是节目组搞出来的重要看点。

    

    助理问的问题就是：“——请问你们觉得自己的资金在四组夫妇里排第几？”

    

    宋晴栀和秦天对王鹤他们表示了感谢，然后道：“其实钱多钱少都没关系的，我们俩就算只有几十块钱也能过得很开心~”   

    这是恋爱综艺中非常常见的标准回答。

    

    【你永远可以相信晴天！】   

    【这不就是校园文男女主呜呜呜】   

    轮到山路做采访，于山北知道这时候是要做节目效果的，他们的数额肯定不能完全告诉观众，就得引发他们的好奇，让他们疯狂猜测。

    

    “我和依依不算很穷，”于山北煞有介事地说，“只不过我们贫富差距极其大！”

    

    路依依连忙附和：“确实！一百倍呢哈哈哈！”

    

    听到这个一百倍，观众也乐了：   

    【笑死，盲猜北北子是少的那个】   

    【我再盲猜一个，不会有哪对抽中一千倍差值吧？

    】   

    【不会吧不会吧！那也太搞笑了啊，到时候公开处刑】   

    此时刚好采访到了闻衡和顾声。

    

    导助本人就是闻声CP粉，采访他俩的时候非常兴奋：“咳咳，闻老师和顾老师知道另一半有多少资金吗？”

    

    顾声看了眼闻衡，装模作样地叹了口气：“基本了解。”

    

    闻衡其实完全不了解，所以他没说话。

    

    顶流影帝其实是个不怎么懂综艺的人，毕竟这些年他参加综艺的次数都很少，也没有人会要求高岭之花艺术家来扛节目效果，他只需要立在那里就足够了。

    

    他其实也在猜顾声的钱，因为闻衡自己抽中了多少他是有数的。

    

    顾声应该比他多，但又没多多少。

    

    导助疯狂暗示：“因为资金关系到夫妻之夜，两位觉得自己能在四组夫妇里排第几呀？”

    

    两个人对视一眼，心中涌起同一个答案。

    

    第一吧。

    

    只不过是反向的第一：）   

    ……   

    下午的录制继续进行。

    

    闻衡和顾声往露海广场更北走去，那边就是海了，海边有一座高高架起的长桥。

    

    海面平阔，海鸥交织成画。

    

    顾声原本就是很爱玩的性格，喜欢旅行喜欢看山看海。

    所以虽然身边跟了个狗男人，还有跟拍的摄像机，但她也依然心情不错。

    

    他们两个静静走的画面实在太美，就连观众都不再刷弹幕，只是安静地欣赏着。

    

    闻衡其实没有过和人这样并肩慢慢走的经历。

    他的情绪、时间通常都完全留给自己，并不与任何人共享。

    

    但此刻，看着顾声跑跑跳跳，踩着栏杆吹海风的样子，某一刻他好像感受到了恋爱综艺的意义。

    

    其实距离他和顾声的协议的离婚时间也并不远了。

    按照以往，什么夫妻之夜，他也并不在意。

    

    但现在……   

    闻衡下意识走到了顾声踩着栏杆下。

    

    顾声撑着栏杆往下跳的时候才看到闻衡在底下，惊呼一声差点摔倒。

    

    闻衡伸手把她稳稳抱住。

    

    弹幕又疯了：【啊啊啊啊啊啊啊】   

    闻衡发现顾声非常轻。

    这是除了为了止痛进行的第一次肢体接触，无关那奇怪的系统，也无关录制的需要。

    究竟关于什么，他或许也说不清。

    

    CP系统监测到了什么，荡漾地滴滴：「呜呜呜我的绝美CP一定是！真！的！」   

    顾声推开闻衡，心中大喊：“我呸！——”   

    她怀疑狗男人在碰瓷，于是在吃饭时间把他带到了一家小面馆。

    

    “我也有点钱的，晚饭我请你吧！”

    顾声一脸认真，心想这样就杜绝了为满足愿望花其他钱的可能性。

    

    闻衡看着眼前巴掌大的店面，均价十块的菜单，却莫名一阵感动。

    

    这是第一次有人请他在这样的地方吃饭。

    可其实对方也并不宽裕。

    

    闻衡认真地吃完了那碗面。

    

    顶流影帝和千金小姐在吃一顿总价二十块钱的晚饭，弹幕里的粉丝差点看哭了。

    

    【呜呜呜苦了我哥和我姐了】   

    【不知道骂谁只好骂狗比节目组！】   

    【但是我好感动啊呜呜呜，这就是夫妻吧】   

    两人吃完饭，出来没走多远，又看到了《幸福四定律》的招牌，在呼唤他们过去挣钱。

    

    这次的游戏是「唇语挑战」。

    

    工作人员笑眯眯地看着他们，解释规则：“这场游戏是对抗赛，两位需要等到其他夫妇加入比赛才能够开启游戏，规则很简单，夫妇二人戴上隔音耳机，一个说话，一个通过口型来猜词。

    在规定时间内猜对最多的那对夫妇获胜，可以获得200元资金奖励~”   

    被那碗面感动的闻衡决定认真比赛，顾声当然也不嫌钱多。

    

    不过很不巧，来的比赛对手是晴天夫妇。

    

    宋晴栀想了想这200块钱，觉得还是很有必要拿下——明晚就是节目组企划的「夫妻之夜」，这么暧昧的时间点，她和秦天的团队已经做好了联合营销的准备，务必要把他们两个推出圈，做成国民CP，一举压倒闻声夫妇的热度。

    

    宋晴栀看着顾声十分积极的样子，捂嘴笑了笑，“我和天哥来试试吧，希望我们的默契值是够的呀~”   

    原本只是个小游戏，她这话给上升到了夫妇默契的高度，弹幕里的观众也不自觉地分成了站队的两派。

    

    顾声没在意她这些花花肠子，因为她知道自己和闻衡是不会有默契的——而且这个比赛，最没意思的就是有默契。

    

    ——完全能猜出来，那观众还看什么？

    傻。

    

    顾声问闻衡：“你猜还是我猜？”

    

    闻衡想了想：“我猜吧。”

    

    顾声：“OK。”

    

    工作人员举提词板，比赛开始。

    

    第一个词：【相亲相爱】   

    顾声一个字一个字地说：“相——亲——相——爱——”   

    闻衡耳边隔音，盯着她的唇瓣一开一合，不确定道：“不吃香菜？”

    

    顾声：“……”   

    【哈哈哈哈哈哈哈】   

    【哈哈哈哈知道闻神不吃香菜了下一个】   

    隔壁的宋晴栀和秦天果然很有默契，第一个词已经猜出来了。

    

    顾声给闻衡疯狂笔芯+飞吻，力求表现出“亲”和“爱”，闻衡猜出了“相亲相爱”，然后果断地摘掉了耳机。

    

    两人十分默契地换了位置，改成顾声猜。

    

    顾声：狗男人太笨了！换她来一定行！   

    下一个词：【许愿变瘦】   

    闻衡皱一下眉，然后一字一顿，字正腔圆，口型清晰：“许——愿——变——瘦——”   

    顾声的眼睛顿时一亮，一般这种游戏，工作人员设置词的时候都会紧跟时事，一猜就知道这肯定是个热词！   

    闻衡看她反应，心想顾声的确聪明，幸好换了过来。

    

    然后就听见顾声大声念出答案：“发烂！发臭！”

    

    闻衡：“……？”

    

    弹幕已经变成“哈哈哈哈”的海洋，旁边晴天夫妇的确很有默契，但是无人在意。

    所有人只想看闻神和他老婆还能把猜词歪成什么样。

    

    闻衡挥了挥手，下一个词：【暗中观察】   

    这次闻衡吸取教训，配合了简单的动作，表示“偷偷”、“看”，然后依旧一字一句地念：“暗——中、观——察。”

    

    顾声皱了皱眉，然后恍然大悟。

    

    不知道为什么，闻衡已经对她的恍然大悟不抱期待。

    他重复强调了一遍：“暗、中、观、察。”

    

    顾声自信点头，在全网和闻衡期待的目光中大喊：“爱！上！绿！茶！”

    

    闻衡：“你敢！”

    

    【草哈哈哈哈哈】   

    【救命救命救命SOS我笑得要进医院了】   

    弹幕已经无人在意旁边发挥良好的晴天夫妇，所有人都在爆笑。

    

    【这钱是挣不到了！】   

    【神他妈“爱上绿茶”哈哈哈顾姐真·喜剧人】   

    【闻哥好大一声“你敢”哈哈哈一边笑一边嗑我疯了】   

    ……   

    最后顾声和闻衡自然是没有赢下比赛拿到钱。

    

    只不过又联手上了几个热搜这样子。

    

    晚上，几组夫妇再次在酒店门口集合，神色各不相同。

    

    导演组全天实时监控着大家的活动轨迹，此时开始带节奏：“经过一天的努力，大家的资金是变多了还是变少了呢？

    想必各位对彼此以及其他嘉宾的资金额度也有一定估计~”   

    “现在可以告诉大家，我们设置的最高资金是——五千元~！”

    

    众嘉宾表情一瞬间各异，观众们看得仔细，顿时察觉出了神和民的阵营。

    

    【路依依肯定很穷2333听到这个数字她都惊呆了】   

    【还有秦天哈哈哈哈，秦天表情管理失败了啊】   

    【闻哥太气定神闲了，总感觉是他抽到了5k】   

    【所以最低是五块钱？

    节目组真是狗啊哈哈哈哈，太好奇到底是谁抽中的五块了】   

    宋晴栀显得很高贵，她已经知道王鹤他们抽到的金额很大，只是没想到竟然有五千块钱？

    看来分给他们一千也并不算多啊。

    

    顾声站在一群人中间，深藏功与名。

    

    没想到导演道：“那么，为了让大家了解自己的位置，为明天的夫妻之夜更加努力，现在我们来公布目前的资金排名——”   

    顾声：嗯嗯？

    

    闻衡察觉到她一瞬的紧张，以为她觉得丢人，于是在顾声后背拍了拍。

    

    “没事。”

    

    “——放心，我们不公布具体夫妇，只是向大家公布资金数额的排名！”

    导演说，“从下往上数，第四名的夫妇共有：828元。”

    

    山路夫妇一瞬间没忍住崩溃的表情——他们俩竟然是最穷的！   

    “第三名：1450元。”

    

    “第二名：1500元。”

    

    宋晴栀皱眉，他们竟然第三？

    ！还和顾声他们那组不相上下！   

    导演组露出神秘的微笑：“第一名的夫妇，合计拥有5085元。”

    

    这个断层的贫富差距顿时吊高了所有观众的兴趣，一时间全网都在猜，到底最有钱的是哪对。

    

    而顾声对自己的有钱程度有了清晰的认知。

    

    但走回酒店的路上，她意识到了什么。

    

    很快，旁边的闻衡也意识到了什么。

    

    85元。

    这个零头，怎么算的？

    

    顾声知道自己是那个5000。

    

    闻衡知道自己拥有的是105。

    

    合计后减掉20块钱的面钱。

    

    5085。

    

    所以……   

    顾声：“你只有五块钱？

    ！”

    那你装逼？

    

    闻衡：“你抽了五千？”

    请我吃十块的面？

    

    “……”   

    “……”   

    几秒后，顾声大骂着狗男人这个吸血虫，气冲冲地离开。

    

    闻衡想起自己的心动。

    

    想起因为那碗面生出的感动。

    

    顾声回头大喊：“要你何用！我要爱上绿茶！”

    

    “……”闻衡握着拳吹着风，深吸一口气，试图冷静下来。

    

    几秒后他问系统：“你随机痛点了？”

    

    系统：「没有。

    」   

    闻衡抚上自己的右上腹：“为什么这里很疼。”

    

    系统：「……」   

    系统：「那里是肝。

    您这是气的。

    」   

    闻衡：“……”   

    

    

