    第329章云胡不喜（十三）

    “爹爹跟你说了什么？”

    南挽正在书房看书，见云胡过来，放下手中的书本，笑着问道。

    “问我夜里会不会疼。”

    云胡老老实实回答。

    他不明白，为什么主君会觉得他疼？

    床很舒服，一点也不硬邦邦，十几年来，这还是他第一次这般舒适。

    妻主也很好，一直陪着他。

    闻言，南挽莫名噎了一下。

    “妻主。”

    云胡求知若渴：“爹爹他为何会问我这个问题？”

    他只知道什么是喜欢，男女欢爱之事一概不知。

    当初成亲的时候，他爹爹也没专门教导他该如何服侍自己的妻主。

    他单纯如同一张白纸。

    南挽避开他的目光，眼神略微有点躲避。

    “我也不知。”

    见南挽摇头，云胡没有继续追问，坐到一旁，认认真真地捧着一本小册子观看。

    最近几日，南挽都会抽空教他认字。

    他珍惜这来之不易的机会，学的非常认真，通常在书房一坐就是大半天。

    府上的下人见怪不见怪，权当做是小姐和少君感情要好，一刻也不能分离。

    云胡看得认真，下一秒册子就被人从掌心抽走。

    “妻主？”云胡眼神诧异。

    “出去走走吧！”南挽温声道。

    一直坐着不好，也该锻炼一下。

    “好。”

    云胡从来不会拒绝南挽的要求。

    现在是三月，春寒料峭，微微有点冷意。

    但街上却人流繁杂，摊子小贩，屡见不鲜。

    云胡一直囚于柴房，几乎没有机会出来闲逛，看什么都觉得新奇。

    南挽也不拘着他，见他对什么感兴趣，就把东西买了下来。

    云胡刚开始推拒，但南挽坚持，就也只好作罢。

    不多时，两人手里便堆满各式各样的吃的。

    “妻主。”

    云胡脸颊微红：“我来拿吧！”

    妻主大病初愈，身体好没完全大好。

    “不用。”

    南挽摇头：“你还有什么想要的吗？”

    “没有。”

    云胡的头立马摇的如同拨浪鼓。

    今日他已经够放肆了，不能再得寸进尺。

    “那我们就回去吧！”

    南挽嗓音温和。

    “下次再带你出来。”

    “好。”云胡乖乖点头。

    见他这般，南挽脸色笑意越深。

    “走吧！”

    南挽腾空一只手，握住云胡的胳膊，想要拉他离开。

    但云胡却动也未动，脸色煞白。

    南挽顺着云胡的目光看过去，见一个中年女人朝她们走过来。

    “胡儿。”

    女人大步走上来，面露惊喜：“娘想你想的紧，你这孩子，怎么连嫁人也不通知娘一声？”

    云胡脸色麻木。

    记忆中，他还是第一次见女人对他这般。

    “这位就是丞相小姐吧！”

    女人笑意盈盈：“果然是一表人才。”

    南挽扯了扯唇角。

    这位侍郎真是一等一的厚脸皮。

    当初把云胡送老丞相府顶嘴的人是她，如今言语责怪云胡不孝的人还是她，坏事全被她做尽了，现在又来充当好人。

    “嫁人都不知会一声？这未免太嚣张了吧！”

    “就是就是。”

    听着周围人的窃窃私语，侍郎脸上笑意更深。

    她在赌，赌南挽不会揭穿她。

    毕竟一个被自己母亲赶出去的男子说出去也并不光彩。

    “娘？”

    南挽冷笑：“我可记不得我夫郎有你这么一位母亲？”

    “你这孩子说什么胡话。”

    侍郎神情受伤：“胡儿也真是的，连这么大的事都瞒着自己的妻主。”

    “胡儿。”

    说着说着，侍郎突然“扑通”一声跪了下来，哭得声泪俱下：“你可一定要救救你哥哥吧！当初你哥哥帮了你这么多，可不能见死不救吧！”

    “你恨我是应该的，可你哥哥没错。”

    眼看着周围汇聚的人越来越多，南挽眼神越来越冷。

    “你怎么还站着？还不快扶自己母亲起来？”

    “这等忘恩负义之辈怎么能指望他有孝心？”

    “真是一个白眼狼，攀了高枝就不要自己母亲了。”

    明明艳阳高照，云胡却感觉自己浑身冷的厉害。

    “妻主，我没有，你不要信她。”

    他张口想说什么，却怎么也说不出来，嗓子好似哑了一般。

    “啪。”

    人群中，突然冲出一个男子，狠狠给了侍郎一个巴掌。

    张氏神情愤怒。

    他感觉自己之前真是瞎了眼，竟喜欢上这种人。

    要担当，没有担当，一出事就拿自己的亲生儿子顶罪。

    如果他今日没出现，他的儿子岂不是还要替云夭那个贱人坐牢。

    “你……”

    侍郎捂着脸，还没反应过来。

    “让我儿子帮你？你配吗？”

    张氏挺直身板，厉声喝道：“当初你把我们父子俩赶出府，现在一出事就想让我们帮忙，想都别想。”

    南挽朝身后做了一个手势。

    身后人会意，把周围的百姓驱散。

    见他们身份隐约不寻常，百姓生怕惹上麻烦，二话不说便走了。

    张氏指着侍郎鼻子痛骂，把多年来的委屈和不甘通通还了回去。

    “……”

    见他骂得越来越难听，侍郎抬手想甩他一巴掌，却被人制住。

    “侍郎最好不要冲动，否则我也不敢保证会发生什么。”

    南挽唇角含笑，看上去人畜无害。

    但侍郎却不敢小瞧半分。

    丞相的女儿，哪是什么好相与的？

    “我的儿子与你没有半分关系，如若你日后要闹，我便把你先前做的丑事都捅出去。”

    张氏眼神冰冷。

    “胡儿，你记住，你没有娘，她不配。”

    “是，爹爹。”

    云胡声音很轻。

    从今以后，他对于这人的所有幻想彻底破灭了。

    “我们走。”

    张氏拉着云胡离开，看也不看侍郎一眼。

    大理寺地牢。

    云夭努力把自己蜷缩成一团。

    这里关着的大都是大奸大恶之人。

    她们看她的目光就像是狼看了羊一般。

    如果不是太子帮他打点好周围，他早就被人活剥生吞了。

    外间突然传来一阵门锁声响。

    云夭猛然抬起头，神色激动。

    是殿下殿下来救他了。

    “殿下。”

    他刚想开口，却对上一张再寻常不过的面孔。

    “有人要见你。”

    衙役面无表情。

    “谁？”

    云夭出声试探。

    如果是太子，这时应该早就进来了。

    衙役没回答，粗鲁地推搡着他往前走。

    “你是……”

    云夭神情犹豫。

    这人的身形有点熟悉，但他脑海里却对这人没半分印象。

    (本章完)

