    第163章 大闹象甲宗

    很快呼延中来到了他们住的地方，可是下一秒！

    戴威慢慢睁开了眼，一副刚刚醒过来的样子。

    呼延中立马一脸激动：“哥你醒了！”

    戴威则是一脸惊异：“我没死？”

    之后又道：“我在哪里，我身上的伤怎么好的差不多了？”

    呼延中：“我带着长老回去救你，发现你倒在那里，还好只是受了伤...现在我们已经在宗内了。”

    “身上的伤是少夫人给治疗的。”

    戴威：“少夫人？”

    “对了，少夫人是住在哪里的？”

    “啊？”

    呼延中愣了一下，一脸的疑惑。

    戴威：“既然是少夫人救了我，自然是要去感谢一番的，否则太失礼了。”

    呼延中愣愣的看着戴威：“哥你怎么了？少夫人住在风雅院啊！这不是所有人都知道的吗？”

    “风雅院？哦...”

    戴威变的精神抖擞起来。

    呼延中一脸震惊的看着戴威：“哥，你这是....”

    “看在你叫我这么多声哥的份上，给你一个通快吧！”

    说着戴威在呼延中不解之中一掌挥出，直击呼延中的心脏。

    强大的力量！

    加上呼延中对他这位“哥哥”毫无防备，所以直接被击中。

    “噗嗤...”

    一口献血猛的从呼延中的口中喷出。

    这时的呼延中，终于反应过来了，一指着戴威一脸惊恐加不甘的道：“你..你..你不是我哥！”

    不过，这句话仿佛已经用尽了他全部的力气。

    说完之后，整个人就轰然倒地。

    眼神也变的涣散，呼吸也只进不出，很快就死的不能再死了。

    戴威看着这个家伙不由摇了摇头：“反应太慢了...”

    正常人，应该在他问少夫人住处的时候，就应该有所怀疑与防备了。

    他到好....到死了才反应过来。

    就这反应....也就是在象甲宗的庇护下玩玩，要是没了象甲宗，被人玩死都要给别人数钱。

    戴威不由伸了一个腰！

    妹的！

    装死也是一个体力活啊！

    累死了！

    不过，马上他的嘴角微微上扬。

    估计整个象是象甲宗的人，都不会想到，他现在会在象甲宗内吧！

    啧啧！

    有的玩喽！

    圣光之焰！

    只见他魂力汇聚在手掌之上，之后大量的光元素凝聚，不断的凝聚最后化成了白色的火焰。

    之后一掌挥出，一只白色火焰形成了手掌，直接轰在了已经死去的呼延中身上。

    不得不说，这火焰十分的不凡！

    只是几个呼吸的时间。

    呼延中就已经化成了一片灰烬，之后戴威一挥手，强大的掌风，直接将其吹散，落在了整个院子的各个角落之中。

    至此，呼延中算是彻底消失在象甲宗了。

    不会再有人能找到他了。

    戴威走出了这个院子，仿佛刚刚灭杀一人的不是他一般。

    不得不说，戴威在这个世界待的越久，性格与处事方式也在不断的变化着。

    现在毁尸灭迹都这么如火纯青了。

    之后，戴威向风雅院走去，他觉得在大闹之中前先犒劳一下自己。

    到不是戴威有多熟悉象甲宗，而是刚刚来的路上，可是有经过风雅院的。

    所以，他也知道怎么去风雅院。

    但是，有时候老天就是不随你意。

    就比如现在！

    就在戴威出院子没有几步，一个老者恰好从另一边走出来。

    戴威：“.....”

    我草，有点出师不利啊！

    因为这个老者看他的目光有点不善。

    果然，这老者一见戴威，或者说他眼中的呼延风，立马眉头一皱，厉声道：“呼延风，你怎么回事？你不是应该在外搜索吗？怎么回宗了？怎么现在都不将我们这些长老的命令放在心上了吗？”

    “还是直接当成了耳旁风？”

    戴威眼角抽搐了一下，暗道：“麻逼....要不是直接弄死这个家伙得了。嚣张的一逼！反正他就是来搞事的！”

    “犒劳自己，大不了推后一点时间。”

    于是他躬身对老者行了一礼：“对不起长老，我这就去....”

    说话的时候，姿态要有多低就有多低。

    “嗯...”

    老者看到其这样的态度，脸色不由缓和了不少，满意的点了点头。

    可就在这个时候！

    躬身的戴威直接一招一指禅劲，直击对方的心脏。

    老者怎么也不会想到，自己宗门的人会对自己出手，还是一个魂帝！

    所以，反应明显慢了整整一拍。

    等他反应过来的时候，戴威的手指，已经就在他的胸前了。

    距离不到三公分！

    戴威的速度又奇快，这个时候，他哪来得及做出反应。

    只是眼神之中露出了惊恐之色，因为他明白这一击击中，他的心脏必被重创，不死也残。

    但是，此刻更多的是不解。

    一个宗门的本族弟子，为何要对他下死手。

    还有，哪怕他是大意了。

    可是对方只是一个魂帝，而且象甲宗的武魂钻石猛犸象本来就不擅长速度。

    眼前这个家伙的速度为何会这么快？

    快的可以比肩，魂圣这一层次的敏攻类魂师？

    不，甚至是更胜一筹。

    他不解！

    可惜！

    这个疑惑，只能下辈子再去寻找了。

    现在...

    “噗嗤...”

    戴威一指直接洞穿了他的心脏。

    一位长老，一位魂圣，就这样死的不明不白。带着满心的疑惑与不解，轰然倒下了。

    戴威手一抬，打算再一次毁尸灭迹。

    但是....

    要知道，这位长老可是从拐角入走出来的，而且此刻他也是倒在了拐角处。

    当戴威来到他的位置之后，才看到了拐角处另一个方向。

    只见一行六人，站在那里瞪大了双眼，一脸震惊加惊恐，还有不解的看着走到长老身前，打算毁尸灭迹的戴威。

    戴威：“.....”

    尴尬了！

    不由向他们挥了挥手：“嗨...大家好！如果说，不是你们看到的那样，你们会信吗？”

    众人也反应过来了。

    “信你妹！当我们傻呢！”

    “分开跑！”

    为首的人，十分的明智，根本不和戴威扯什么，直接带着人四散跑路。

    身为魂圣的长老都被干掉了。

    他们这些宗门内的护卫，算个屁啊！

    戴威叹了一声：“唉，这不是逼我杀人吗？我这么善良，这可可爱，为什么一定要逼我呢！”

    闪现！

    (本章完)

