    清晨。

    在准备好早餐，并把依依不舍企图靠撒娇留下的李萌萌同学送去小小幼儿园之后，牧离开着车子来到了学校。

    一路里，由于今早是开车出门，所以路线与以往有些不同，经过了几所中学或者是小学。

    朦胧的雾中，牧离哼着小曲，感叹道。

    “今天的魔都又是美好的一天啊！”

    来到魔都大学，将车子停好之后，牧离拿起准备的考试资料朝教室走去。

    抬头看了眼雾蒙蒙的天气，老实说，在魔都待久了，这还是他第一次见到如此大的雾天。

    就像是阴霾的雾灰将整座城市和天空都给笼罩住了，团团包围的样子，有一种让人喘不上气的感觉。

    看多了以往的澄净天空和干净的空气，在一接触雾天就不可避免的会让人心生烦恼。

    这时，迎面走来了一位的熟悉同学，牧离抬手刚打了个招呼。

    对方的脸上带着笑容，刚要准备说话时，眼睛猛地泛白，身子软弱无力的倒了下来，看样子貌似是昏厥过去了。

    牧离眼疾手快的接住她，表情一脸的微妙。

    这特喵是碰上碰瓷的了？

    还是当面碰瓷？

    牧离熟练的掐了掐她的人中，结果是都快掐红了，对方都没有醒过来。

    好在这时候有位丁老师走了过来。

    “是发生什么事情了嘛，牧离同学？”

    牧离不着痕迹的收回掐人中的手，一脸正义的说道。

    “丁老师，这位同学突然就昏倒了，要不要先送到保健室去？”

    丁老师一副预料之中的表情，抬手扶住昏迷的同学，说道。

    “又昏过去了一个嘛！”

    “我给他送过去，你先去参加考试吧！”

    又昏过去了一个？

    听丁老师的语气，貌似今天学校昏迷了很多同学？

    牧离跟了上去，好奇的问道。

    “丁老师，今天是出了什么事情吗？”

    “很多同学都无缘无故的昏迷？”

    丁老师推了推眼镜，有些惋惜的说道。

    “据保健室的吴老师说，似乎这些同学都是因长期休息时间不正确，昼夜颠倒才会突发性昏迷过去。”

    “现在的年轻人啊……”

    昼夜颠倒？也就是熬夜咯？

    牧离问道：“那有同学醒过来吗？”

    “有啊，不过他们在醒过来之后，整个人看起来很不舒服，现在都在保健室里休息呢。”

    “行了，你赶紧去考试，再不去就迟到了！”

    望着丁老师离去的身影，牧离又抬头看了看朦胧的天气。

    总觉得，同学们之所以会昏倒，或许是和异样的天气有关？！

    暂时压下心中的思绪，牧离快步朝着考试的教室赶去。

    …………………………

    第一市中心医院。

    咚！咚！咚！

    “进！”

    身穿白大褂的许医生走了进来，面色有些难看的说道。

    “林主任，咱们院的病床现在已经有些不够了！”

    坐在办公桌后的林主任皱了皱眉头，说道。

    “病床不够？”

    “怎么回事？”

    许医生深吸一口气说道：“今早咱们院里来了很多突发性昏倒的病人，似乎全是因休息不当和昼夜颠倒昏迷的！”

    “本来在休息一段时间，按照我们的推论，他们应该醒过来的。”

    “但是令我们没想到的是，一早上似乎所有的病人都因休息不当和昼夜颠倒的缘故昏过去了，就连院里的一部分护士和医生也晕过去！”

    “现在昏过去的人数很多，病床马上就不够了！”

    林主任面色凝重的问道：“过来就诊的病人全都昏过去了？”

    许医生难看的点了点头。

    嘶！

    闻言，林主任赶忙带着他走出办公室，边走边问道。

    “有没有可能是一种新型的不为人知的病毒导致的？”

    “不确定…”

    “什么叫不确定！！”

    林主任眼里有着怒火的说道：“咱们是医生，是给人治病的医生，连你都说不确定，咱们怎么对病人家属交代啊！”

    许医生一脸羞愧的低下头，这一次突发性的昏迷，他们本以为是正常的一次昏倒和休息不当，但没想到会发生连锁反应。

    来到病房，看着病床之上，紧皱着眉头似乎是在做噩梦的病人们，林主任的面色很是难看。

    在安抚了家属之后，林主任转身出门说道。

    “叫所有医生过来开会，还有让小王把院里的情况上报！”

    他从医三十多年，从来没见过院里的病床满过。

    如今所有的病人都卧榻在病床，但医院却没有办法解决。

    这种事情的发生，让林主任心里很是沉重和愧疚。

    路过落地窗前，看了眼朦胧的雾气，林主任的步伐微微停驻了下来，额头上兀的有冷汗流下。

    如果说现在的院里昏迷的都是些年轻小伙子，那如果在严重些年纪幼小的孩童呢？

    到时候还不能解决，岂不是孩子们都要出事？

    一想到此，林主任的步伐就再一次加快了。

    这一次的突发事情不得到解决，后果会很严重！

    ……………………

    咻！

    一辆黑色SUV下了高速路，再城市的一处降速下来。

    车内，白煊坐在副驾驶，驾驶位则有孟获来开。

    感觉车速有些慢了下来，白煊一脸疲惫的打了个哈欠，说道。

    “前辈，我们是要到了嘛！”

    “就前面了，打起精神来，咱们要见的可是未来呢！”

    “是是是！！”

    而在经过拐弯之时，一个人影与孟获他们的车子擦肩而过，是位脸色呆滞的年轻人。

    孟获奇怪的打量了他一眼，大清早的怎么有人会出现在这里？

    按他的了解，这附近早上应该没有谁会起这么早吧？

    摇摇头，没有再继续理会刚刚的人，孟获将车子熄火停了下来，带着白煊从车里走了下来。

    白煊一脸微妙的看着眼前的目的地。

    【幸福孤儿院】

    老实说，他是真没想到前辈会带他孤儿院。

    不过见未来，到是没错，毕竟孩子们的确是人类的未来！

    孟获搓了搓脸，露出个和蔼的笑容来到孤儿院的门口敲了敲。

    一分钟，两分钟、十分钟过去了，大门依旧没有打开。

    瞥见白煊一脸你行不行的表情，孟获轻咳着说道。

    “这个时间孩子们可能还在睡觉，再等等！”

    又等了一段时间，大门依旧没有打开，孟获的心里渐渐有了不安的情绪。

    啪！

    一脚将大门踹开，孟获赶忙走了进来，瞳孔猛地紧缩。

    只见，孤儿院里仰躺着数个身影，皆是在这里的工作人员，他们紧皱着眉头陷入昏迷。

    而孤儿院的孩子们则全都不见了。

    以往欢闹的院子里，实在是太安静了，除了昏迷的工作人员，整座孤儿院已经空无一人了。

    一瞬间，白煊猛地感到一阵刺骨的寒意出现，让本就低温的空气都结出了淡淡的冰霜。

    下意识看向身侧的孟获，一股强烈的愤怒从他的身体出现，仿佛要将这一切的罪魁祸首焚烧殆尽。

    “走，回魔都！！”

    一字一句咬牙切齿的从孟获嘴里说出，他当先一人走出孤儿院，眼神化作漆黑的瞳孔环视了四周。

    想起先前大清早唯一擦肩而过的一脸呆滞的年轻人和他裤脚上干巴的泥土，孟获的脸色微微狰狞起来，如一头要噬人的野兽般恐怖。

    黑色的SUV如狂暴的猛兽般行驶，沿途阻拦的一切都将被撞碎。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

