    “至于你身边的女人，本座也会把她擒拿，收为禁脔，无数次的玩弄，等玩腻之后，再送到广寒府的双修楼中接客，受尽凌辱而死。”

    屠人神狞笑着大笑起来。

    闻言，秦尘的双眸中，陡然爆射出了无尽的凶芒，一瞬间像是变了一个人一般，如同一尊凶兽，从洪荒之中走出，爆发出惊天杀气，他目光森冷如寒冰，杀气腾腾的道：“屠人神，看来你是非要找死不可了。”

    “哈哈，找死的人是你，给本座死来。”

    屠人神怒吼一声，懒得再废话，轰隆，无穷的天圣中期法则暴涌而出，一旁的天行楼主等人根本靠近不了，他大手一爪，化作惊天巨手，对着秦尘和陈思思就是抓摄而下，就好像老鹰在抓小鸡。

    在他眼里，秦尘和陈思思就是小鸡，甚至连小鸡都不如。

    “诸位，你们都看到了，是这屠人神先对本少出手，本少身为天工作弟子、万古楼客人，实属无奈才被迫反击，这场官司，就算打到广寒府本少也不惧。”

    秦尘终于站了起来，他早就想动手了，好不容易才忍到了现在，终于，忍无可忍。

    轰！

    秦尘身体中，无穷的荒古之气涌动，化作一道道雄浑的符文气息，在天地间激荡，一下子轰在了屠人神抓摄而下的手爪之上，顿时，屠人神就感觉自己像是抓摄到了一个无比坚硬，无可摧毁的恐怖晶体之上，无论他怎么抓摄， 都无法继续向下。

    “嗯？荒古之气？难道是死灵域特殊秘境荒古废墟中的特殊神通秘法？”

    屠人神一怔，旋即脸上显现出了残忍的笑容：“哈哈哈哈，小子，难怪你这样嚣张，掌握了一点死灵域中的特殊神通，就敢对我嚣张，但是你修为太弱了，给我破！”

    他一步踏出，彻底放下心来，死灵域，根本不在天工作的招收范围内，秦尘再怎么牛逼，也不可能被招收进天工作，天行真人这狗东西竟然敢骗自己。

    轰隆！

    无穷圣元滚滚压迫而出，屠人神身后，显现出了无数恢宏的身影，如同一尊尊魔神，各个都爆发出了惊天杀气，他号称屠人神，屠尽天下万物，掌握最强杀道，屠神之道。

    “小子，你能死在我这一招屠魔杀神的神通之下，足以自豪为荣了，你的抵挡越强烈，我这屠魔杀神神通的威力就越强，到最后，神魔辟易，人间血雨。”

    一招之间，整个虚空，万古楼中，像是化为了神魔的战场，诸神的黄昏，无尽的血雨，纷纷洒洒，而秦尘，就好像其中要被献祭的神魔，灵魂泯灭，鲜血化为天地间的能量，归于虚无。

    呜呜呜呜呜！

    天行楼主等人根本无法靠近，因为只要他们一靠近，灵魂就似乎要被抽摄而去，卷入这神魔战场，身首异处，化为尘埃。

    “砰！”

    无尽恐怖的杀道，狠狠落在了秦尘身上。

    “尘少。”

    天行楼主和若蕊发出惊怒的嘶吼，眼神绝望，仿佛能够看到顷刻间四分五裂的凄惨模样。

    然而下一刻， 所有人都震惊住了。

    无尽的神魔战场隆重住秦尘，而秦尘，却像那战场中神主一般，浑身气息通天，绽放出了诸天荣耀，如同一尊顶天立地的巍峨巨人，冲天而起。

    “屠人神，这就是你的屠神神通？太弱了？小小的天圣中期巨头，也在本少面前狂，不知天高地厚，现在，轮到本少出手了。”

    秦尘身躯一震，整个人像是无限被拉长，化作了巍峨的天柱，顶天立地。天地都在他的脚下颤抖，大道在他的身边奏鸣，他就像成为这片天地的唯一之神，万物篇章在他的周身梵唱。

    砰砰砰！

    秦尘身躯一动，恐怖气息之下，屠人神施展出的神魔战场顷刻间爆裂，那亘古的战场，突然被狠狠的压制了下去，杀气激荡，疯狂溃散。

    整个神魔战场，被秦尘跨步而出的气势，一下轰碎。

    随后，秦尘一步就来到了屠人神的面前，一拳打出。

    荒古极神道！

    嗡！

    这是怎样的一拳？无法形容，天地都在这一拳之间，都被轰爆了，整座万古楼，都随着这一拳的频率在颤抖，那拳头之上，涌动诸天的荣光，显现出了神圣无比的通天光芒。

    这已经不是普通的一拳了，而是蕴含了至高天地规则的一拳。

    屠人神的脸色陡然变了，万万没有想到秦尘竟能施展出如此恐怖的一拳，无尽的威压之下，仅仅是拳风袭来，他体表的圣元防护便层层龟裂，爆发出了刺耳的破裂之声。

    砰砰砰！

    他身体之中，强横的天圣中期法则本源在爆鸣，在碎裂，屠人神脸色惊恐，本能的在后退，要逃离这里，逃脱这毁天灭地的一拳。

    但是，任凭他怎么闪腾，都依旧处于这一片空间，仿佛被禁锢在这里的一只苍蝇，怎么飞都飞不出去。

    “啊！”

    最终，秦尘的拳头轰然落下。

    砰！

    “啊啊啊啊啊……”

    屠人神身躯裂开，无数的鲜血喷溅，体内的天圣中期法则锁链根根断裂，整个人的气息一下子衰败起来。

    他感到了无边的痛苦，全身都好像撕裂了一样，体内的经脉，肌肉，全身的衣袍都被秦尘这一拳打的爆炸，全身无数的穴窍之中，鲜血狂喷。

    “啊！”

    “我不信，屠神灭魔，唯我无敌！”

    屠人神怒吼，寿命燃烧，精血激发，体内一股如虬龙般蛰伏的力量在复苏，双眸怒睁，如同困龙搏命，要爆发而出，和秦尘拼死一战。

    但是，无济于事，秦尘冷冷一笑，眉心之中，仿佛一道竖眼睁开，天魂禁术悄然施展，一股惊人的灵魂力量一下子涌入屠人神的身体，同时秦尘又是一步踏出，大手一压，好像上古圣主一般，手掌化作了一座山峰，重重压迫下来。

    哐当！

    之前还耀武扬威，如盖世天神的屠人神，被狠狠的压迫在了地面，鼻涕眼泪都流了下来，头骨裂开，七窍流血，在地面上死死的挣扎，动弹不得。

    “这是……”

    天行真人蹬蹬蹬后退，眼神歇斯底里，疯狂咆哮，就跟疯了一样：“这到底是怎么回事？尘少你的实力怎么强了这么多？”

