    时代周刊的采访没有给王艾带来直接经济收入，但带来的影响力却是无与伦比的。放下阎世铎的电话没多久，家里的电话就打来了，王斌和艾小青都听王艾说过，但是听说上封面和真上了封面完全不同。他们许多消息灵通的商界朋友都给他们打来了祝贺电话，有的甚至是直接从美国打来的。父母告诫王艾，要戒骄戒躁，现在正是全国上下都看你的时候、拿放大镜看你的时候！

    　　然后是王艾在中学、大学的老师、教授们的电话，王艾在青年哲学学会里朋友们的电话，王艾同学们的电话，超越娱乐那边说得上话的朋友的电话，超越体育那边朋友的电话，这些都是在通讯录的。然后，是欧洲那边队友、前队友、教练、前教练、俱乐部里的朋友的电话。

    　　祝贺、教导、分享、好奇，各种各样的声音和情绪充斥在王艾身边，有许多打不进来电话的只能发短信，王艾又要一一回复短信，忙的不可开交。像这种通讯录里的人，哪怕康丝在身边，王艾也得亲自来。

    　　接电话的间隙，王艾更新了一篇博客，上传了在香河基地，国家队全体成员的照片，镜头中心是抱着露出封面的杂志的王艾，这一番臭显摆！新浪博客的访问量一时间激增，后来新浪网干脆在头版临时发布了一条醒目广告来导流。忘了说，新浪网，也有王艾家“未来基金”的投资，新浪博客的持股比例更高。

    　　第二天，还陆陆续续有电话打过来，这严重影响了王艾的备战，王艾只好临时和中国移动那边制定了一条王艾临时录制的“彩铃”，里边是王艾致歉的声明，希望朋友们以短信的方式交流，过几天电话就要上交了，这才帮助王艾重新回归平静。

    　　然而，王艾本人脱身了，这件事情本身还在剧烈的演变着。国内的几乎所有主流媒体都进行了报道，可谓铺天盖地，比当年王艾拿下世界杯银靴还轰动，国内发行量最大的报纸《参考消息》用一个整版发布了这篇报道的翻译稿，将这件事的影响推上了顶峰。

    　　当然，这也和这篇报道比较正面有关，否则都是那种“影响力比歌大，跳舞也就那么回事儿”的评价，恐怕就没人刊载了。

    　　整篇报道分为四个部分，第一部分的小标题是《十八岁的挑战者》，详细叙述了王艾与亨利公开约战的经过，称之为轰动整个足球界的焦点。时代周刊很敏锐的指出这是这位来自中国的球星，宏大计划的前奏。他挑战的不仅是亨利这位统治英超多年的法国国家队前锋，更是足坛两大奖，以及英式足球界的许多传统、体制。

    　　“中国王是一个反传统、反体制的英雄”，这是第一部分的核心思想。

    　　第二部分的标题是《精美的营销》，从商业角度对王艾的挑战进行了详细分析，从切尔西提前八轮夺冠，导致英超后两个月商业危机说起，简单介绍了王艾在切尔西队中所面临的巴拉克的巨大威胁，而后对王艾转战亨利、巧妙脱困甚至反戈一击的行动大加赞赏。

    　　“中国王除了是个足球明星，还是个充满智慧的企业家和策划人”，这是第二部分的核心论断。

    　　第三部分的标题叫《他从哪里来》，这一部分引述了许多中国媒体的评价，对王艾的成长过程进行了回顾，认为王艾是中国改革开放的时代洪流里，个体成长的典型。从贫困到富裕，从农民到学者，从学者到球星，体现的是整个中国社会的变化，和其中英雄人物的成长史。

    　　“中国当代的英雄”，是第三部分的论点。

    　　第四部分的标题为《大慈善家》，文中说：当许多同龄的年轻人还沉浸在图书馆，流连在校园舞会，带着羞涩打量着、探听着异性的秘密时，来自中国的g已经成为了中国大陆最大的个人慈善家，五年来累积捐款超过1.2亿美元，其中旨在帮助贫困高中生就读大学的捐款就高达1亿美元，累积帮助两万名可能辍学的大学生完成学业。尽管这将让他们背上不轻的财政包袱，但相比高中辍学，大学毕业后的收入水平足以令这项计划得到人们的喜欢。g应当名列世界慈善名人的榜单中，只是在此之前并不广为人知。

    　　在整个报道的总结部分，《时代周刊》以较为轻松的语气道：“在我们询问他童年时的梦想时，他回忆着说，也许是一台街机？我们问他为什么没有建一座属于他的梦幻庄园，为何没有购买豪华游艇、私人飞机甚至私人岛屿时，他开玩笑说受到了《蜘蛛侠》的影响：Withgreatpowercomesgreatresponsibility！。

    　　“坦白的说，这期报道的封面创意，来自于被采访人的自我调侃。在他轻松诙谐的语气中，我们透过他的成就、他的事业触摸到了他干净的灵魂。”

    　　全文的最后一句是：“中国没有蜘蛛侠，中国也有蜘蛛侠。”

    　　很难有一个中国人，能被美国媒体用温和的目光注视，用温暖的笔触描绘，用温馨的情感烘托，这篇报道不但引起了中文媒体的强烈反应，也在欧美社会掀起了阵阵波澜。许多人也被报道所吸引，切尔西俱乐部、CY经纪公司短时间内就收到了大量广告、媒体邀约。

    　　客观的说，这报道，对专业运动员来说，稍微有点不务正业，也不是各类型的权威奖项，但《时代》的影响力太大，以至于王艾要随队前往德国时，部分媒体已经把王艾抬高到了“民族英雄”的高度，吓的王艾赶紧联络张斌，张斌不敢接，转发白岩松，才把这个选项抹掉。

    　　踢球的再厉害也是“文斗”，去和岳飞比，那是死不要脸，既不要脸，也得死！

    　　当王艾和中国国家队在法兰克福降落，驱车抵达图宾根时，老库格尔在给了王艾一个热烈的拥抱后，掏出了一份精心准备的礼物……蜘蛛侠的头套！

    　　正版的！

    　　

    　　

