    “啊，等一下，凌泽，你先拖住这个家伙，我去把悠仁带过来见见世面，等一下他可能会用领域展开，你应该顶得住吧？”

    凌泽正准备控制住这个“火锅头特级咒灵”，但是五条悟却又突然来了个突发奇想，他想要叫新人虎杖悠仁过来观礼，看一看最顶尖的战斗场面是什么样的。

    “有必要吗？”

    对此凌泽有点无语，让那些孩子接触这些是不是有点早？按理来说都应该要练好久的级之后，才有可能会接触这种战力吧？

    凌泽觉得，虽然虎杖悠仁是身上有挂没有错，但是按照一般的动漫的尿性猜测，他起码还得再练一段时间的级才能和特级正面刚吧？而且还是这种程度的特级。

    不是凌泽瞧不起“两面宿傩”，就目前在虎杖悠仁身体里的那个“两面宿傩”，看起来就完全不是这只特级咒灵的对手。

    “有必要，危险无处不在，诅咒可不会照顾新人，不会因为他们是新手就放过他们。”

    五条悟心意已决，他身形一闪就离开了这里，走的那叫一个干脆利索，这家伙的能力可以通过消除空间之间的距离达到瞬移的效果，自然可以来无影去无踪。

    “五条悟！怎么跑掉了？！”

    看到五条悟突然消失，漏瑚非常的愤怒，他正要展开领域，来进行最终决战呢。

    “啊，抱歉，那个家伙说要带学生过来学习一下，不介意的话，你等一下再开始吧。”

    凌泽平静的对漏瑚说道，此时这个特级咒灵漏瑚来的目的，已经被凌泽给一览无遗，而且他还有同伙在这附近不远处隐藏着的事实，凌泽也已经完全的洞悉。

    凌泽的【五视万能·观察者】，比五条悟的“六眼”更强，至少在读心这一点上，凌泽就具备着五条悟不具备的优势。

    “成组织的危险特级咒灵，想要封印五条悟，拉拢悠仁身体里的两面宿傩，彻底改变局势，带来属于咒灵们的时代？”

    对于这个漏瑚和他背后的组织的目的，凌泽觉得有些不可思议，看来这些咒灵的存在比他想象中的还要更加的诡异。

    因为这些家伙已经不能再用“怪物”来蔑称，他们是拥有智慧、追求的全新种族。

    不过此时的漏瑚，已经忘记了那些远大的抱负，他已经被凌泽和五条悟给气炸了。

    漏瑚头上和耳朵两边全都开始向外喷涌炽热的岩浆，这个“火锅头”心态彻底爆炸，因为凌泽和五条悟真是太不拿他当人看，竟然还想要带学生过来现场教学。

    “你们这是找死！别小看我啊！混蛋！！！”

    漏瑚虽然愤怒异常，但是他还真的忍下来了，他并没有对着凌泽一个人使用“领域展开”，因为“领域展开”是非常耗费咒力的，哪怕是漏瑚这种超强的特级咒灵，也不能太长时间的使用“领域展开”。

    漏瑚没有动手，凌泽也没有动手，因为他怕他现在解决掉了这个家伙，会导致五条悟白跑一趟，他把虎杖悠仁给带过来之后，却发现战斗已经结束，特级咒灵已经被制服，那不就显得很搞笑了吗？

    就这样，凌泽和漏瑚大眼瞪小眼，两个人竟然是诡异的都没有动手，而漏瑚对此当然疑惑，他在等五条悟回来再动手，而对面的那个人类，又在等什么呢？

    “别猜了，我只是怕把你解决的太快而已。”

    凌泽没有让漏瑚的疑惑持续太长的时间，他直接给出了答案，而这个答案直接让漏瑚破防了，这个强忍怒气的特级咒灵，终于是再也按不下那被人羞辱的愤怒。

    “领域展开！”

    强大的咒力如同黑幕一般迅速的涌出，形成一个圆形，而在那圆形彻底的形成之前，五条悟手中拎着虎杖悠仁突然出现。

    “哎呀~赶上啦赶上啦。”

    五条悟装模作样的抹了把汗，在漏瑚的领域形成之前挤了进来，虽然就算是在形成之后，他也能够从外面打破领域进来，但是那无疑就失去了带虎杖悠仁来的意义，他要让虎杖悠仁从头开始看。

    “自己来送死，那我就成全你们！”

    看到五条悟赶着最后一刻带人挤进来，一副赶上了末班车的庆幸模样，漏瑚更是愤怒，这些咒术师简直是太不把他当人看了，虽然他确实也不是人就是了。

    “盖棺铁围山！”

    咒力涌动，迅速形成了一个奇特的空间，岩石取代了周围的一切，五条悟、虎杖悠仁、凌泽三个人，就像是被突然拉进了火山中心一样，周围喷涌的岩浆无比摄人。

    “好家伙，这固有结界可够热的。”

    凌泽自内而外的给自己降了降温，这里面的空气是受咒力影响，温度高到了恐怖的地步，不过很快的，帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】便适应了这里面的极高温度。

    “普通人进入我的领域，瞬间便会被烧成灰烬。”

    看到凌泽、五条悟、虎杖悠仁都是没受影响，漏瑚有点尴尬的自吹自擂了一波，不过他这话倒是不假，因为他的领域确实有这威力，普通人进来直接会被秒杀。

    凌泽可以为他作证，因为那些弥漫的咒力确实可以做到，普通人根本无法承受。

    五条悟靠着“无下限术式”隔绝了咒力，让术式无法起到作用，虎杖悠仁也被他所庇护，并没有受到这个领域的影响。

    “这...这是什么啊？！”

    虎杖悠仁自然是懵逼的，他正在学校老老实实的待着看电影呢，哪里想到会突然来到这里，如果不是看到凌泽和五条悟，他都以为自己是看电影睡着在做梦了。

    当然，他看电影要是睡着了，肯定会被咒骸给锤起来，毕竟他不可能在睡梦中稳定输出咒力，所以睡着做梦的可能直接被排除，他知道自己看到的都是真实发生的。

    “这就是领域展开，在周围施加了术式的生得领域，你们之前在少年院见到的那个，是没有完成的，只是空有领域没有术式，这个就是真正完整的领域了。”

    五条悟解释道，这便是咒术中最强大的技能，掌握领域和没掌握领域是天壤之别，因为领域带来的加强实在是太强大。

    “有意思，有意思，我是不是也可以掌握领域？”

    凌泽此时好奇心满满，他觉得自己既然掌握了咒力，那肯定是已经具备了掌握领域的条件，但是领域这个东西毕竟不是谁都能掌握的，所以他要往这个方向努力了。

    不过转念一想，凌泽突然反应过来自己不会术式，就算掌握了领域，可能也就是像之前那个被他杀掉的特级咒灵一样，是个没有术式展开的不完整的领域。

    “在这领域之中，我倒是要看你们怎么躲过我的攻击，领域可是有必中属性的。”

    漏瑚狞笑着，他此时身体已经恢复的差不多，展开了领域之后，他重新恢复了信心，因为在领域展开之后，领域的主人确实会有一种“在这里我天下无敌的错觉”。

    对有些人来说是错觉，对有些人来说，那就是真的无敌，比如说凌泽旁边的五条悟，这家伙现在仍然是非常的悠闲。

    “差不多了，把这个家伙拿下吧，顺便也看一看你的领域，我对这个东西突然很感兴趣，你的领域应该不会像这个家伙一样没用吧？”

    凌泽对五条悟说道，对于这个自称“最强”，好像也的确是“最强”的家伙的领域，凌泽现在是非常的好奇，那会是什么样呢？

    不过还没等五条悟回答，漏瑚就动了手，凌泽他们在他的领域之中还敢无视他，这是令他觉得非常的难以置信的事情。

    “轰轰轰！”

    如同一个碗一样把众人盖起来的岩石喷涌出大量的岩浆，几乎是将众人全部覆盖，从四面八方向着中心位置喷涌而来。

    “冰。”

    “滋滋滋！”

    凌泽“冰力全开”，帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】的冰，还有帝具【大地鸣动·重压力】的言灵效果，以及从艾萨克那里学来的炼金术，全都融合成了一股力量。

    这些全部能力加在一起，虽然距离艾斯德斯完美开发的帝具【魔神显现·恶魔之粹】还有些距离，但是也已经非常强大。

    寒霜以凌泽为中心，绕开了五条悟和虎杖悠仁，直接顶上了那些喷涌而至的岩浆。

    一时之间气体蒸腾，整个领域之中全部都是炙热的蒸汽，让人再也难以视物。

    不过对于漏壶来说，他不需要看见目标，因为这领域可以帮助他感知目标，他的攻击是必中的，不会产生miss的。

    “这可真够大场面，凌泽你的这些稀奇古怪的能力，可比一般的领域强大多了。”

    五条悟表示大受震惊，凌泽不开领域都可以对抗这个特级咒灵，这是让他没想到的，因为领域展开对术式的影响很恐怖，这个特级咒灵在领域之中受到加持之后，甚至已经拥有了和他过招的资格。

    “小事而已，我已经露了一手，现在该你了，可不要让我失望，给我点惊喜吧。”

    凌泽笑着回答，他们两个受视线遮蔽的影响也很小，所以仍然可以进行交流，倒是虎杖悠仁，他现在是最迷茫的那个。

    因为他什么都感知不到，也看不到周围到底在发生什么，只能够通过凌泽和五条悟的声音，判断出目前战况似乎还算稳定，至少他的这两个老师还有心思聊天。

    “准备好吧，会让你惊喜的。”

    五条悟说着，身上也开始散发咒力，对付敌人的领域展开的办法的其中一种，就是用自己的领域展开压倒敌人的。

    当然，如果实力相当的话，这种事情很难做到，所以一般都是两个人开领域互相对抗，以保证不处于敌人的主场作战。

    “领域展开。”

    “无量空处。”

    但是现在，五条悟的领域就形成了压倒性的优势，当他直接展开了领域之后，漏瑚的领域“盖棺铁围山”直接破碎开来，众人立刻被卷入了五条悟的领域之中。

    这是个很难用语言来形容的领域，因为这里并不像漏瑚的领域看起来那么的直观，这里漆黑一片，就仿佛是宇宙的尽头，这里好像什么都没有，什么都不存在，却又好像什么都有，什么都存在。

    一颗像是眼球一样的物体，在领域之中散发着诡异的光芒，这是个常人难以理解的空间，五条悟的领域果然强大无比。

    “这里是无下限的内侧，可以用超出常理的速度向人的大脑中传达周围的讯息，从而让那些无所不在的讯息占据住大脑，让大脑去不停的处理那些讯息，身体却会因此而陷入到无法行动的情况。”

    五条悟如此说道，他拉着凌泽和虎杖悠仁，并没有让两人受到他的领域的影响。

    五条悟的强大，“六眼”和“无下限术式”缺一不可，有了“六眼”之后，他才能把“无下限术式”玩出花来，把这个“芝诺悖论”发挥到极致，让人见识到数学的恐怖，而没有“无下限术式”，六眼也只不过是个摆设，根本没有太大的用武之地。

    “有点东西，人家的领域、术式都是玩玄学的，你这里玩起了数学，还靠数学碾压了玄学，这可真是......有够科学的。”

    五条悟的这个技能，属实是风格有些不太一样，凌泽觉得把他弄到“学园都市”去也一点都不违和，还可以去和某个玩“矢量”的大爷玩一玩，当然，和一方通行比起来，五条悟的设定反而合理了一些。

    “砰！”

    五条悟扯下来了漏瑚的头，然后解除了领域，这让凌泽想感受一下这个领域的想法落空，他其实觉得自己不怎么怕。

    因为他的大脑的计算能力其实并不弱，毕竟是之前和“真理”疯狂拉扯的男人。

    “无量空处”的信息轰炸，和“真理”比起来还差点意思，而且凌泽和五条悟一样，就算是烧坏了脑子也能够自愈，只不过五条悟是依靠的“反转术式”，而凌泽是依靠的帝具【魔兽变化·百臂巨人】。

