    这又是在搞什么？

    说真的，苏夜的所作所为，是真的把王昊给看了个满脸迷茫。

    “那什么……”

    微微的犹豫了一下，王昊还是觉得，像这种事情，作为一个团体，他应该享有知情权。

    所以他忍不住朝苏夜问了一句：“苏姐，你怎么把那帮人给放跑了？”

    “以你的智商，我跟你解释这种事情，恐怕你很难理解。”

    “我……”

    以前的苏夜，只是丧里丧气，看起来好像做什么都特别没有干劲儿而已。

    但是现在，王昊突然发现，也不知道是不是在也德里拉这个破地方呆的太久了，苏夜的嘴巴也变的毒了起来。

    她居然在鄙视我的智商……

    我的智商，很低吗？

    算了，不跟这个女人一般计较，等着有工夫我先测一测……如果够高的话哦，就甩出来打这娘们儿的脸！

    而刚好也就在这个时候，王昊眼尖儿的看到，钱多多这小子，他居然在那儿偷着乐。

    小样儿！

    你以为藏在人堆儿里，我就看不着你了吗？

    当下一张脸就耷拉下来，王昊虚着眼睛，朝人群里一指：“你，给我出来！”

    “怎么了？”

    很显然，在不久之前，整个人都被王昊教训了一顿，甚至就连打电话找爸爸帮忙都没用，但尽管整个人很丧，可钱多多对于王昊，依然还是觉得很不服。

    尤其是现在，全场这么老些人，除了这三个家伙以外，全部都是自己手下的打工人们，当着这帮人的面儿，钱多多不想表现的太怂。

    所以，当他被王昊指着的时候，当下就脑子一热，直接从人堆里站了出来。

    但是恰恰也就在下一秒，当钱多多看到王昊不知不觉间，又扬起来的，那好似沙钵一样大的拳头之后，他的眼皮子猛的一阵抽抽，心里忽然有点儿后悔……自己就这么随随便便的站出来了？

    好好的，我为什么要让他看到，我在嘲笑他的模样？

    而且就在钱多多心里有点后悔的时候，已经有些骑虎难下，正在左右为难的他，直接就被王昊一伸手，勾住了肩膀。

    “走，咱俩单独聊聊。”

    “聊就聊，你以为我怕你啊？”

    又说出了一句挺硬气的话，但钱多多却忽然有点想抽自己俩大嘴巴子。

    自己这张破嘴，是真没救了！

    明明正处于劣势，为什么非要顶撞这家伙，自讨苦吃呢？

    可让钱多多所万万没有想到的却是，当他从工厂大院里，被王昊勾着肩膀，一路几乎是连拖带拽的拉到了工厂里以后，他预想中的殴打并没有发生。

    恰恰相反，王昊非但没有对钱多多动手，反而还笑着朝他说了句：“钱老弟啊，咱们龙国有句老话，叫做不打不相识，不知道你对这句话，是不是觉得很认同？”

    “当然认同，这话说的实在是……太有道理了！”

    之前表现的那么硬气，是不想在自己手底下那批打工人的面前丢脸。

    但是现在，情况已经变了！

    眼下在工厂里，就自己和王昊两个人，不管自己是硬气还是怂成一团，别人都看不到。

    所以，钱多多并不想自讨苦吃。

    平白无故，就这么挨一顿揍的话，那实在是……太冤了！

    所以，他那张满是纨绔气息的脸上，此时此刻，已经堆满了笑容：“王哥，我觉得咱们俩这就应该算是不打不相识，你说是不是这个道理？”

    上道儿！

    正所谓花花轿子抬人，眼瞅着钱多多这小子也还算识相，王昊不禁也是笑了起来：“没错，就是这个道理。所以我说啊，有时候男人和男人之间的交情，就是这么打出来的。但既然咱们现在已经算是朋友了，那老弟你愿不愿意帮哥们一个忙？”

    “那肯定没得说，但凡王哥有什么地方能用得上小弟的话，你尽管提。”

    仿佛戏精附体似的，这会儿为了不挨揍，少吃点恐怕这辈子都没机会报复回来的皮肉之苦，钱多多表现的异常配合：“老话说的好，有困难要上，没困难制造困难也要上，王哥你放心，不管什么事儿，我一定给你办的漂漂亮亮的！”

    “唉，你这是什么话？”

    听钱多多这么一说，王昊的眉头不由微微一皱：“比如说，如果我要是想当粉国的总统呢？这种事情，老弟你真能帮得上忙吗？”

    “呃……”

    忽然觉得眼前这小子，一句话直接就把天给聊死了，钱多多有种想要骂娘的冲动。

    就你，还想当粉国的总统？

    你一个阳间的大活人，能不能别总干这种阴间的事儿？

    然而，也就在钱多多还在想着，正所谓好汉不吃眼前亏，他要怎么把这话给圆过来的时候，王昊却是抬起手，不轻不重的在他的肩膀上拍了两下。

    “老弟啊，像什么当粉国总统之类的，我也就是随便说说，我怎么会故意为难你呢？”

    遥想当初，自己才刚刚走出白石沟，足迹仅仅只是涉及到安平县的时候，基本上碰见个人，岁数都比自个儿大，除了程雪以外，全都是别人管自己叫老弟。

    但是现如今，也终于有了自己管别人叫老弟的时候，一时间，王昊的心情，还真是略感复杂。

    在过去这短短几个月的时间里，实在发生了太多事，他忽然有种自己正在逐渐变得沧桑的错觉。

    幸好，沧桑仅仅只是错觉，而并非事实。

    心有余悸的摸了摸自己的脸，感受着那依旧光滑的皮肤，随着默默的叹了口气，王昊也直接朝钱多多抛出了他心里的疑惑。

    不逗这小子了，跟他扯那些别的也没什么用，还是有话直说吧！

    “钱老弟啊，你说我那个女队友，她为什么会把那些已经被我收服的也德里拉暴徒们，给这么随随便便的就放走了？”

    “原来你把我叫过来，就是问这个……”

    猛的发现，王昊在看自己时的眼神，似乎有些不太对劲儿，反应过来自己现在正处在一个什么样的地位，钱多多又是一阵眼皮狂跳。

    他连忙找补道：“王哥，事情是这样啊，我刚刚也就是听了个大概，好像是那位苏小姐，要拿那帮人去当鱼饵……”

