    第455章 待戈

    丹拓野说这番话，亦是试探。

    谁知道母撒达有没有布局呢？

    这家伙向来奸诈，狡兔三窟，他呢，少说有十窟吧。

    昨天从大姆寨是他在夏国藏身深好的地方，转眼，大晚上又把他们带到这么个只怕地图上面都找不到小寨子。

    这里，会是他最后藏身所吗？

    还真不好说。

    他和桑登的人都没有在身边，如今只能靠母撒达离开夏国。

    庆幸的是，他们三人背后还有一个共同的靠山。

    有这座靠山在，母撒达逃到哪儿都得要带着他和桑登。

    否则，回去后没有办法向靠山交待。

    方月那臭娘们有没有问题，还真不清楚。

    其实也不重要。

    真有问题，母撒达的尿性，他是个连亲生父亲都敢弄死的狠人，下手杀死自己上过的女人，根本没有问题。

    可这件事，为什么总透着诡异呢？

    总感觉有什么地方他没有想到。

    转瞬间心绪飞转的丹拓野说完，又笑呵呵道：“母撒达，我和桑登很相信你，也希望你能够早日找出奸细，回去后，我们三人也好有个交待。”

    他们三人此次先后偷偷潜入夏国，事儿没有办法，反被夏国边警盯上，追成丧家犬般逃跑，全是因为接头人母撒达这边有人走漏消息。

    想必，母撒达比他和桑登更急才对。

    他的人出了问题，一日不找出来，一日难安。

    母撒达心里再急，也不可能在桑登、丹拓野两人面前显露。

    食指甩着小巧的手机玩转着，黝黑的脸露出残忍的狠劲，“当然，你们等着就好，等我把人揪出来，任由你们处置。”

    那就是有布局了！

    桑登狠道：“好，我再相信你一回！三天，给你三天时间，三天内没有把奸细找出来，我他他妈必须要离开这里！”

    “三天？不，并不需要三天。”母撒达冷笑，“两天是我的极限。”

    三天？

    他们也太小瞧了夏国边警的能力！

    方月是不是奸细，两天内必出结果！

    阁楼上面，方月闭紧双眼，努力想要听清楚下面三人说的话。

    奈何她身边有两个寸步不离的跟屁虫，她再怎么竖耳，也没有办法听清楚楼下的人到底说了什么。

    不禁心生烦躁。

    起身，从柜子里拿起一盒烟，打火机“叮”地一声，点烟一根细长女式烟，穿着黑色真丝吊带裙，重新趴在阁楼的窗口，望着东边大山。

    那边，有没有夏国的边警出动呢？

    伤亡那么严重，他们应该不可能会放过母撒达吧。

    东边的大山，直升机盘旋。

    安夏关闭一路打开，熟悉脑海的行军电子地图，装进背囊内，准备下降。

    绳索放下，一名边警扣好卡扣，朝舱内打了一个‘OK’手势，身子往后微微一倾，双脚一勾，动作帅气又干净离舱。

    身影不断下降，风有些大，直升机已尽可能下降高度，下降的边警还是吹到身影摇晃。

    第二降位的安夏冷冷看着，眼里并无担忧。

    这点小风，算不了什么。

    八级大风的下降，她都有完成过。

    (本章完)

