    许久之后，哭声终于停止了。

    泪水将云千帆胸前的衣襟都已经打湿了，苏晴的一双眼睛都格外红肿。

    “你为什么不杀了我？”

    “为什么？”

    苏晴冲着云千帆大声的吼叫。

    整个人都如同疯了一样，似乎接受不了是自己亲手杀了妞妞。

    然而云千帆却紧紧的抱着她，手掌轻轻抚摸着她的秀发。

    “你怎么这么傻，这不怪你怪我自己的实力太差了，没能把你们救回来，没能尽早找到你们。”

    众人都沉默不语，看在眼里。

    这所有的一切都归根结底于一个原因，那就是拳头大才是硬道理，实力越强，你能把控的事情也就越多。

    如果你是这个世界上最强的强者，那么没有人敢触犯你的逆鳞。

    “时间差不多了，我们该走了，地心世界的变化已经越来越严重了。”

    最终，还是火战打破了宁静。

    因为他已经感觉到地心世界中的元气越来越浓郁，而那些被血雨滋润过的动物和植物都已经诞生了神智。

    可能用不了多长的时间，他们就会出现在地表上，到那时候才是真正的世界末日。

    云千帆拉着苏晴走到了明若雪的身边，“明姑娘，多谢你了。”

    明若雪没说话，只是淡淡的点了点头。

    其实，她也看得出来，云千帆对苏晴有很大的包容心，哪怕是发生了这样的事情，都未曾对苏晴发过一点脾气。

    “所有长老听令，带着诸多成员，前往传送阵！”

    火战冲着西山部落的其他成员大喊了一声，随后凌空飞起，指挥着众多成员，朝着北边的方向飞去。

    明若雪，和云千帆以及苏晴三人，跟在了大部队的后面。

    将近飞行了半个小时左右，整个部落数千人，一个巨大的山谷之中。

    在这个山谷内，有四根冲天而起的巨大石柱，每一根柱子都拥有不同的颜色，分别是红，白，黄，黑。

    在各位长老的带领之下，所有的成员都缓缓降落在了山谷之中，这个巨大的山谷足以容纳整个部落的所有人。

    明若雪三人也在其中，站在了边缘的位置。

    至于天空中，火战从怀中取出了几个奇形怪状的石头。

    大手一挥，四颗石头落在了这巨大石柱的顶部，顶部的位置有一个凹槽，似乎就是为了放着几个石头的。

    在石头没.入那些凹槽的一瞬间，四道不同颜色的光芒冲天而起。

    一股强大的能量从空中倾泻而下，火战身影一闪，落在了地上，和云千帆几人并排站在了一起。

    当天空中那一股庞大的能量倾泻在众人身上的时候，云千帆明显的感觉到自己的身体似乎正在被抽离出去。

    这种感觉很不好受，就好像是强行把自己的血肉和骨头分开一样。

