    张平嘴角有点扯——这话我该怎么回答？

    最重要的是，张平敏锐的察觉到，刚刚对方的眼神似乎不对。而后张平想的更多：整件事情都充满了诡异。

    首先也是最重要的一点：这个女鬼，似乎很有理智，还有那个康定和也很有理智。刚刚的一系列谈话就是最好的证明。

    可大多数时候，这两“人”的表现明显有问题。

    根据大家一般的认识，‘鬼’这个东东，往往是午夜出没、披头散发，而且死前啥样死后啥样——包括惨状。

    鬼一般困在某一个地方，移动受限。若白天出没，也要在某些特殊的环境。

    这些说法虽然没有什么根据，但口口相传下来总是有些缘由的。而现在这个‘鬼’和这些说法，没有一点相似之处。这就值得怀疑了。

    可惜的是，没有证据更没有参照。张平同学也是第一次见鬼呢~

    张平还在思索如何回答呢，‘康定和’忽然回到自己的位置，竟然解释起来：“巧巧，你没死啊，我们不是还在一起吗。”

    说着，康定和伸出手，伸向前面空无一物的凳子上，两只手握着空气：“巧巧别怕，你还有我。”

    而后又夹了几块肉片放在对面，温柔的说道：“快吃吧。”

    说罢，自己又走到对面，温柔的吃了起来。

    这一顿饭大家吃的是别有一番风味。等结账的时候，张平的自动打八折；老板娘开始嘀嘀咕咕：“去零头，一共1800元。你们这胆子还真大。”

    张平笑了笑没说什么。估计啊，老板娘大概只是觉得这个康定和是脑子有问题了，女友死亡受到了刺激。所以只是觉得有点诡异，但更多的是同情。

    可是张平知道：康定和的女友、周巧巧，就坐在对面。而现在吃完饭了，那个女友就贴在康定和身后，口腔对着康定和的后脑勺，不断‘呼吸’。

    外人看来，康定和的右手蜷缩着；张平却看到，康定和的右手牵着周巧巧的小手。

    谭云香结账后，大家出了餐馆，小伙伴们纷纷吐出一口粗气，纷纷心有余悸的拍着胸口。

    虽然已经有心理准备，虽然已不是第一次接触，但这一次大家心头还是怦怦乱跳，有一种在坟头蹦迪的快感。

    直到这时，谭云香才终于开口询问了：“张平，你刚刚说感受到有人像毒蛇一样盯着你？”

    张平缓缓点头，“我的感觉，就在我背后。不过不确定。”

    “你背后？”谭云香眯着眼睛，作为一个优秀的警察，几乎第一时间就回想起店里的情况：

    “当时店里人并不是特别多，在你有感应的时候，我也扫了四周一眼，一眼看上去没有什么特别可疑的人员。

    而如果说在你身后，却表现略有夸张的话，就只有一个……店里的老板！”

    “老板？”张平脚步停顿。

    旁边的刘杰‘恍然大悟’：“是了是了，那个康定和似乎经常到这里吃饭，这里的老板肯定很熟悉他们。”

    但张平却微微摇头：“我现在还不能肯定就一定是老板。上一次我们来过，似乎没有这样的感觉。

    也许，盯着我们的……不一定是人！”

    “哇呀……”小伙伴们顿时跳了起来，大家被张平吓得一愣一愣的。

    谭云香竟然再次点头，“有道理。不过还是先查一下这家的老板吧。这个康定和经常来这里，总是有原因的。”

    谭云香一边将这里的情况发送出去，一边带着张平一行人开始‘逛街’。

    既然要钓鱼，就要给人家‘犯错’的机会。不过也不能太明显，所以逛街什么的，也是要有目的滴。

    “去游乐场吧！”刘杰提出意见，“最近在郊区刚刚建设成功的‘云霄惊魂’游乐场，听说很不错。”

    谭云香打开手环搜索一下，然后看向刘杰的目光就有点不太和善了：“游乐场价格不太便宜啊。”

    刘杰打开看了下，一脸惊讶：“388元半小时。我记得上一次看，还是120元半小时呢。”

    谭云香吐了一口气：“那是测试阶段，现在是正式运营了。算了，就游乐场吧。”

    刘杰追了上去：“那个谭姐，这个可以报销的吧？”

    388元半小时，大家七个人，玩起来怎么不得俩小时。那就是五千多元。

    刚刚吃了一顿饭，消费一千八百元；再加上游玩，晚上怕还要吃饭，还有各种交通费等，一天下来就要上万元。

    而暂定的诱饵计划，可是有半个月的。

    所以谭云香不得不再次叹气：“同学们，大家悠着点啊，我们这一次的行动预算，一共是6万元。晚上吃拉面吧。”

    “才六万元！”张平同学表示有意见，“我说谭姐，亲兄弟明算账，我们这可是冒着生命危险来的。六万元、7个人、15天时间，合约每人每天才570元。我有意见。”

    谭云香嘿了一声：“一会去云霄惊魂游乐场，去不去？”

    “去啊！”张平回答的斩钉截铁。

    “呵。”

    大家租了两辆地面电动车——这是为了给背后某些家伙犯错的机会，向游乐场赶去。谭云香开了一辆车，再就是楚依依开了一辆车。不过车辆都是自动驾驶的。

    但车辆刚刚出了市区高速，张平陡然感觉到四周气氛不对。

    一阵迷迷糊糊的气息飘来，眼前开始恍惚，思维开始僵硬，体内真气似乎开始不受控制。

    “不好！”关键时刻，张平狠狠地咬了一下舌尖，痛苦让张平有了短暂的清醒。

    “功德！”

    一滴功德落入头脑，瞬间所有的负面状态都一扫而空。

    此时张平却看到楚依依脸色出现迷茫；而车辆的却在疯狂加速。正前方，是一座高压电铁塔。

    虽然市内电缆已经入地，但郊区却没有，尤其是这里靠近工厂区，基本上全都是架空线。

    情况万分危急，张平摇晃楚依依，楚依依终究不凡，瞬间恢复。但随后楚依依就尖叫一声：“车辆完全失控了！”

    “只有一个办法了！”张平忽然抽出大宝剑，“撕开车身，跳车！以我们的修为，跳车也只是轻伤。”

    说着，大宝剑砍向车门。却只见大宝剑似乎陷入棉花中，勉强破坏车辆的内饰。

    此时车辆已经加速到两百多公里时速，并继续疯狂加速中，向前方的铁塔撞去。

