    寇仲今年十七岁，徐子陵比他小一些，刚满十六岁。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    两人盗走《长生诀》后，没多久就见到城门封闭，御卫军大索全城，又偷窥到言老大供出他们俩人，自知大祸临头，慌忙从东门暗渠游出，所幸总算逃出城来。

    两人犹若惊弓之鸟，唯恐被御卫军现，片刻不敢停留的狂奔十数里，心脏犹自砰砰乱跳。

    直到这时才如虚脱般一屁股坐倒在地，徐子陵大口喘气道：“仲少，下次扒东西，你可万万记得不要再去碰那些老学究，这部鬼画符般的怪书，比天书更难明，更险些让扬州双龙变成两条死蛇。”

    他费劲的自怀中取出《长生诀》，随手就朝旁边溪流里一扔。

    寇仲吓了一跳，慌忙滚进溪水中，宝贝般将《长生诀》捡起，说道：“俗话说，大难不死，必有后福，这书被那么多人着紧看重，定是武功秘笈无疑，咱们将来家的本钱就在这书上，怎能说丢就丢？”

    徐子陵朝着寇仲一抱拳，玩笑道：“那就请仲少爷赶快破译了这部鬼画符，也好让咱们尽快学成绝世武功，打遍天下无敌手。”

    “好说好说！小陵你就等着跟着我寇大侠吃香喝辣吧！”寇仲哈哈一笑，将《长生诀》摊开来，一页一页翻动，眉头大皱，一腔信心化作了苦瓜脸，颓然道：“唉！这什么破书，谁若能看懂，那才是见了鬼了。”

    “两位既然看不懂，何不交与本人一观？”一把清淡的声音悠悠传来。

    寇仲，徐子陵大吃一惊，几乎本能的想要一跃而起，夺路逃窜。

    待他们朝声音传出的方向望去，却见数丈开外，不知何时已多了三个人。

    两名女子穿着云霞般的锦绣宫装，长裙及地，乌披肩，宛如流云，风姿绰约，天资灵秀，直如姑射仙子落入凡尘。

    而这样两位灿然若神女的绝代丽人却一左一右立在说话男子身旁，一眼瞧去，这男子给人的感觉极是奇怪，他既像是一位少年，有着少年人十五六岁的勃勃生机，但又有着久居高位，饱经世事的气派雍容。

    他面上透着一缕微笑，神情更是说不出的悠然从容，仿佛无论在他面前生什么事，都不足以令他感到吃惊。

    饶是寇仲，徐子陵平素自诩洒脱，这时也不由生出自惭形秽之感，他们自暗渠钻出，此刻浑身沾满污泥，散着阵阵刺鼻的恶臭。

    好在两人久在市井打滚，年纪虽小，却已然都是老油条，又天性中带着一股蔑视权威的性格，寇仲眼珠滴溜溜一转，耸了耸肩道：“哈！老兄想要借阅我们的宝书？好说好说，不过既然是借，当然是有借有还，不知老兄肯拿什么来交换？”

    徐子陵爬起身，一把自寇仲手下抢过《长生诀》，递到王动面前，笑道：“这位老兄万不要生气，我这兄弟一向不懂说话，老兄想看这书，尽管看就是了！况且老兄何等身份，怎好意思白看咱们的书呢！”

    怜星笑道：“两个小鬼滑里滑头，拐弯抹角的要好处。”

    寇仲，徐子陵被拆穿心思，半点也不觉得不好意思，依旧是嬉皮笑脸的模样。

    王动暂不去理会寇仲，徐子陵，将《长生诀》书页翻开，一种奇异的质感透过指尖传来，此书以玄金线织成，水火不侵，刀剑斩击而不损，全文七千四百种字形以及七副人形图。

    该书流传数千年，迄今为止，不知经过多少高人之手，然而也仅破解了三千余种字形，还有多半字形不明真意。

    犹幸王动曾于越女剑世界搜集诸国典籍，学习上古字形，至乎涉猎甲骨文，倒是能看懂**成，可算下来仍有近千字形意义不明。

    “看来想要破解《长生诀》全文，还得依靠专业人才！”

    王动并不急切。

    若换了寻常人得到《长生诀》，看不懂那也是无用，例如石龙得到此书数年，非但没有凭此书踏入长生之道，反而是给自己招灾惹祸，终致丧命宇文化及之手。

    但王动拥有着两个先秦世界为后盾，较为接近上古时代，他就不信汇聚这两个世界学者之能，还不能破译这《长生诀》。

    “先天之道，原于一气，一气衍阴阳，昼夜不息，周流升降，五气以始……天地万化，自生自化，自存自亡，昭然一理，孰为主宰？”

    “原来《长生诀》所阐述的也是阴阳五行之道……但这之中的阐述比起我来，不但更透彻，直指本质，也要深奥了太多。”

    王动心中有着明悟。

    虽然无法通晓全文，但见一叶而知秋，这《长生诀》以“天人一体，同源于道，同化于气”为理念，较诸寻常法门不知高明了多少倍，一旦跨入《长生诀》门槛，就勉可称得上是一位“小天人”了！

    之所以称作小天人，只因尚无天人的神通法力。

    “原来我以往的猜测都错了，这《长生诀》绝非让人后天返还先天那么简单，而是一步登天，由凡人臻至天人之境……。”

    王动深深叹了口气：“传言上古之时有天人，法于阴阳，和于术数，春秋而渡数百年，形貌不衰……难道这《长生诀》是借鉴上古天人之法？”

    “寇仲，徐子陵之所以无天人之能，只因他们两人不过稀里糊涂练成了两幅图，知其然而不知其所以然，这也算是他们的运气，否则的话，他们将会直接练死自己。”

    “那两幅图一阴一阳，阴阳者，天地之道，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。其上乾下坤，同源而出，又可阴阳互济，这才使得他们在以战养战之中，迅成长起来！”

    王动又想到了更深一层，《长生诀》如此了得，尚且屈居于《战神图录》之一，而且广成子亦在战神殿内证破碎金刚，真不知那《战神图录》该是何等玄奥？

    既然来到这个世界，王动就不可能不打《战神图录》的主意。

    本世界拥有着不少的神秘，但毫无疑问，《战神图录》才是最大的神秘，甚至可以说它是本世界一切武学之源流，《天魔策》，《慈航剑典》，《长生诀》等三大奇书都与其有着千丝万缕的关系。(未完待续。)