    王大勇早就收到了王小二和王大毛回家的消息，早早的就到汽车站等着，因为王大毛的眼睛不好，又是久不回来，王大勇还特意雇了一辆汽车到车站接他们。

    王小二扶着王大毛下了车，老远的就看见四处张望的王大勇。

    王小二马上扯着嗓子喊：“哥！我们在这！”

    王大勇听到了喊声，马上笑了起来，答应一声就急急的往班车边上跑：“二子，你终于回来了！”

    “哥，这是大哥！”王小二拉了王大勇一把，说。

    “大哥！我是大勇，欢迎回家！”王大勇上前拉住了王大毛的胳膊，上下打量。

    一番打量之后，王大勇发现，他这位大哥的眼神果然不好。

    他的脸上也有各种表情，只是看人的时候，双眼无神。

    王大毛和王大勇握了一下手，笑着说：“大勇，你也这么大了！”

    “走，咱们回家吧！”王大勇一手拉了王大毛，一手拉了王小二，说着就往前走。

    丫丫在一旁提着大包小包的喊：“小王哥哥，你快来帮帮我啊！”

    王小二听到喊声才想起来，跟他们同行的还有一个女娃子。

    他扭头去看，见他们走前给家里买的那些东西，现在都在丫丫的手里。

    王小二忙跑上去，接了丫丫手里的东西。“来，给我吧！”

    丫丫把东西分给王小二一些，说：“你拿这些吧！”

    王大勇扶着王大毛上了车，王小二和丫丫跟在后面，把东西都放进汽车的后备箱里，又跟着坐到了车里。

    王大勇见了丫丫，马上笑着问：“二子，这个小姑娘是谁啊？也不给我介绍介绍？”

    不等王小二说话，丫丫马上说：“你是大勇哥吧！我是丫丫，是小王哥哥的女朋友！”

    王小二连忙否决，补了一句，说：“哥，你别听她瞎说，就是普通朋友！”

    “哦！普通朋友！”王大勇把普通朋友四个字说的特别重，还露出一个意味不明的笑容。

    王小二懒得再跟他解释，丫丫有些不高兴的推了王小二一把，小声说：“我们不是说好了吗！你真的不想要我了？”

    王大毛和王大勇装作没有听到她的话，王小二也不好意思在两位哥哥面前分辨，握了一下丫丫的手，说：“这事咱们以后再说。”

    汽车的速度很快，只是路不好走，一路上颠簸的厉害，车停在家门口的时候，王小二见王大毛的脸都白了。

    王老七老两口子老早的就站在大门口等着盼着了。车停稳了，他们就连忙到了车门边上等着。

    王老七的老伴已经哭红了眼睛，紧紧的盯着车里的王大毛。

    王小二在车上提醒大毛：“爹和娘都在车外等着你呢，咱们先下车吧。”

    王小二有些担心王大毛的身体，先下了车，把王大毛给扶了下来。

    王大毛久不回家，再见爹娘免不了心中酸楚，他也是强忍才把眼泪忍住了。

    下了车，王大毛就被两位老人抱在了怀里。

    “毛毛你可算回来了！”王老七的老伴哭的声音都抖了。

    “儿子不孝，在外漂泊多年，不仅没有尽孝，还让父母担心！”这是王大毛开口说的第一句话。

    “回来就好！其他的都不要提了！”王老七也湿了眼眶，一家人团聚了，倒是让他高兴的满面红光的。

    母子俩抱着哭了一会，王大勇和王小二都在一旁劝。

    王小二说：“娘，有话进屋说吧，我哥有点晕车，先让他进屋歇歇。”

    王老七老两口子拉着儿子的手，往院里走。

    等三个人进了院子，王小二才发现，他们家的大门口还站了一个女人。

    女人挺着一个大肚子，不敢贸然凑上来，只是看着王大勇笑。

    看了一会，王小二才猛然醒悟，他一把拉过拎着东西要往院里送的王大勇，问：“那个是嫂子吧？”

    王大勇哎呦一声，连连点头，说：“小凤你快过来！这就是我经常跟你说的小二，是我弟弟！”

    转过头，王大勇又对王小二说：“这是你嫂子，小凤！小凤内向，平时不爱说话。”

    “嫂子！”

    “哎，回来了快进屋吧！”小凤答应一声，把王小二往屋里让。

    丫丫这时候凑上来，说：“嫂子长的真俊！嫂子，我是丫丫，是小二的女朋友！”

    小凤眼睛一亮，拉住丫丫的手就往院里走，说：“哦！那都是自己人，快进屋！”

    王小二无奈扶额，“这丫头的嘴怎么这么快！这下又得费口舌去解释了！”

    王大勇摇了摇头，说：“你这就叫生在福中不知福！我看这丫头不错，对你也用心！除非你心里已经有了别的人，根本容不下她！”

    “什么别的人！我这两年在外面一直马不停蹄的，每个地方停留的时间，都超不过半个月。连个能说上几句话的朋友都没有，更何况是女人！”

    “这不就得了！你年纪也不小了，该想想成婚的事了！”王大勇把东西从车上搬下来，又打发走了司机。

    王小二不想再多费口舌，拎着东西进了院子。

