    “族长！”

    三位段氏老祖神色大变，不顾自身的危险，身形一闪来到段竹的身旁，只见段竹脸色发黑，浑身缭绕着魔意，仿佛被魔意侵蚀了身体，气息都变得衰弱了许多。

    三人看到段竹的脸色神色猛地一颤，内心生出一丝绝望，强如族长，竟然都承受不住魔神的一击吗？

    这尊魔神的实力，该有多恐怖？

    此时秦轩、段承天等人脸色都极为难看，这一切完全超出了他们的预想。

    他们没有看到段氏先祖留下的传承，却看到了一尊强大无比的魔神，也许是之前被镇压在这里的，如今还残存一缕意识，然而即便如此，也不是他们能够对抗的。

    “你们不必管我，快离开这里。”段竹语气十分虚弱的道，显然他意识到，自己无法走出这里了。

    “只怕我们都走不出去了。”一位先祖叹息道，他抬头看向上空那尊魔神，只见魔神双眸漠然的注视着他，没有丝毫的情感，如同神明俯瞰苍生一般。

    “人类，终将走向灭亡！”

    又一道冷漠的声音从魔神口中传出，只见他手掌抬起，虚空中出现一只巨大无边的魔神手掌，恐怖的魔意从掌心处爆发而出，使得这片空间剧烈的震荡起来，一道道黑暗神光肆虐于空，似能诛灭一切。

    “我们要陨落了吗？”楚枫低声道，双拳紧握，他乃封印王体，还没有成长起来，竟然就要死在域外邪族的手中，实在是很不甘心啊。

    不仅是他，慕容光照、莫离殇等人内心也都极为不甘，他们都期望着未来能够对抗域外邪族，守护九玄星域一方净土，但事已至此，他们已经没有退路了。

    然而此刻秦轩心中却在想其他的事，轮回天尊何等人物，既然他当年告诉后辈要守护魔窟，难道没有考虑到邪族强者的意念会复苏吗？

    这未免太不合情理了。

    若是轮回天尊留了后手，又会是什么呢？

    “时机不到，不可入魔窟。”此时，一道声音在秦轩脑海中回响起来，正是轮回天尊告诫后辈的话语。

    如果轮回天尊所说的时机便是他的到来，那么能够改变这一切的人，应该是他。

    “难道是要我对抗魔神吗？”

    秦轩脑海中闪过一道极为大胆的念头，不过他很快便否定了，连段竹都不是魔神的对手，他又如何能够战胜，轮回天尊绝不是这个意思。

    随后秦轩神色凝滞了下，似乎明白了什么。

    所谓的时机，也许并不是他的人，而是，他身上的某样东西。

    一念及此，秦轩眼眸中闪过一道锋利之色，随后他身上涌现出无比神圣绚丽的星辰光辉，宛如一位星辰之子，气质显得极为的出众。

    “他这是……”此刻段承天、楚枫等人目光都看向秦轩，脸上露出极为震惊之色，不知道他想干什么。

    难道，他想和魔神抗衡？

    只见星辰光辉不断朝四周扩散开来，仿佛要覆盖这片空间，当与魔道气流接触的刹那，发出嗤嗤的声响，魔道气流瞬间将星辰光辉压制下去，毕竟秦轩与魔神的实力差距极大，根本不在一个层次。

    然而秦轩并没有因此而收手，身上的星辰光辉反而变得越来越耀眼，只见一道星辰阵图虚影从他体内浮现而出，阵图之上，无尽星辰光芒流转不休，仿佛蕴含大道至理，天地间的一切变化尽在其中。

    莫离殇、楚枫和慕容光照等人看到这一幕，内心不由狠狠颤了下，他们对这道星辰阵图并不陌生，以前秦轩便动用过几次，而每一次都凭借它战胜了对手。

    此刻他再次召唤出阵图，究竟想干什么？

    只见星辰阵图疯狂扩大开来，矗立在这片空间之中，无穷星辰光华从中弥漫而出，朝着深渊的方向弥漫而去。

    “嗯？”魔神看到这一幕瞳孔微微收缩了下，随后手掌伸出，一道魔道掌印轰向秦轩的身体。

    “保护秦轩！”一道声音立即传出，是一位段氏老祖开口，声音落下的刹那，他身形出现在秦轩的上空。

    一道道恐怖的魔意轰向他的身躯，然而他仿佛没有看见一般，双掌同时向前印出，一道恐怖的轮回掌印与魔道掌印碰撞在一起，轰的一声巨响，轮回掌印遽然间崩裂开来，然而魔道掌印没有破碎，继续落下。

    此时另外两位段氏老祖身形一闪，其中一人手中出现一柄神剑，一剑刺出，空间中裂开一道无比骇人的大道裂缝，而另一人双拳轰出，拳芒所至之处，空间瞬间崩塌破碎，埋葬一起。

    两道可怕攻击同时爆发，伴随着一道炸裂声响传出，魔道掌印终于被抵挡了下来。

    而就在此时，一缕缕星辰光辉出现在深渊的上空，朝着深渊洒落而下，使得漆黑的深渊终于多了一些光芒。

    然而，深渊之中并没有传出任何异动。

    秦轩见状脸色惨白，难道他猜错了？

    “失败了吗？”诸人看见秦轩的脸色，眼神变得黯淡无光，内心生出一股悲凉之意，原本他们看到秦轩召唤出星辰阵图，以为会有一线生机，如今看来，并没有什么作用。

    他们早该想到这一点，在魔神面前，一位帝境人物又能改变什么呢？

    然而就在诸人心如死灰的时候，深渊之中，陡然间弥漫出一股极为恐怖的波动，使得这片天地仿佛凝固下来，虚空中翻滚的魔道气流停止了流动，仿佛静止了一般。

    这一刻秦轩等人似是察觉到了什么，心脏猛地为之一颤，随后他们目光纷纷望向深渊，脸上布满了震惊之色。

    那股神秘的波动，似乎来自于深渊之中。

    “时隔多年，这片天地依旧是那么的熟悉。”

    下一刻，深渊之中，一道道璀璨到极致的神华弥漫而出，同时还有一道缥缈的声音在这片天地间传荡开来。

    “这声音是先祖的吗？”一位段氏老祖声音颤抖的道，老泪纵横，身躯都不受控制的颤抖起来，另外两位老祖也是如此，内心的激动之意难以遏制。

    在他们以为必死无疑的时候，先祖出现了，这是一种怎样的感受？

    简直无法用言语来形容。

    “先祖……”段竹内心也不由颤动起来，眼神中露出难以置信的神色，像是做梦一般。

    “父亲。”一道声音传来，段承天来到段竹的身边，搀扶着他的身体，神色极其激动的道：“真的是先祖，我感受到了轮回的波动！”

    秦轩目光望向深渊的方向，内心掀起惊涛骇浪。

    这么说，他刚才是成功了吗？

    这一刻诸人目光死死的盯着深渊的方向，随后便见一道道璀璨的神华汇聚在一起，逐渐衍化为一道身影。

    那身影是一位英俊中年，身穿一袭金色长袍，看上去四十来岁，一头黑色长发随风飞舞，双眼之中蕴藏着可怕的神华，如同神眸一般，当诸人看向那道身影的时候，心中不由自主的生出一丝臣服之意，想要顶礼膜拜。

    而此刻段竹、段承天以及段氏三位老祖只感觉体内血脉沸腾起来，仿佛受到了某种力量的共鸣一般，而力量的源头，便是虚空上那道中年身影。

    这让他们心中更加确信一点，这位从深渊中走出的身影，便是他们的先祖！

    位列神界十天尊之一，轮回天尊！

    “拜见先祖！”段竹、段承天等人同时朝着轮回天尊的身影跪拜道，神色无比恭敬，如今，他们终于见到先祖了！

    轮回天尊目光望向段竹等人，似乎发现了什么，眼眸深处浮现出一缕波动，开口道：“我的族人，你们终于来了！”

    “拜见前辈！”秦轩等人也朝着轮回天尊躬身道，心中极不平静。

    轮回天尊乃是神界十天尊之一，想必地位与吞噬天尊相当，比虚无天尊还要强，这等级别的大人物，此刻就站在他们面前，这如何让他们保持平静。

    这时，轮回天尊又看向秦轩那些人所在方向，当看到秦轩身上闪耀着的星辰光辉后，他瞳孔不由收缩了下，仿佛想到了什么。

    随后轮回天尊手掌向上抬起，一股柔和的力量托着秦轩的身体，似乎不让他行礼。

    秦轩感受到那股力量脸色变化了下，抬起头看向轮回天尊，只见轮回天尊脸上露出一抹笑容，显得极为亲切友好。

    这一幕使得秦轩目光有些错愕，轮回天尊这是在对他笑吗？

    诸人都看到了轮回天尊脸上的笑容，内心不由颤了颤，即便是对自己的后人，轮回天尊也没有笑，然而却对着秦轩露出笑容，仿佛在他的心中，秦轩比自己的后人更为重要。

    随后他们想到了一件事，刚才秦轩释放星辰阵图，将星光洒入深渊之中，而后轮回天尊才从深渊中走出。

    这是必然之事，还是巧合？

    “秦轩，他真的是先祖所说的时机！”此刻段承天脑海中仿佛有一道闪电划过，神色凝滞在那，随后看向秦轩的目光透着一抹不可思议的神色。

    他到底是什么人，竟然能够引出先祖？

