    “妈！”

    骊山园深处，秦飞见到了秦母，直接上前，将她搂住了。

    他的情绪有些激动。

    自从他上一次离开古武阁，就将秦母留了下来，转眼间，两个多月过去了，他都没来看过对方。

    这让他的心里很是愧疚。

    “对不起。”

    他抱着秦母，内疚地道歉。

    他真的很想陪在秦母的身边。

    当初，他出狱了，柳苍穹想要让他接对方的班，做大夏的守护神。

    但他拒绝了。

    一方面，他认为自己不适合掌管军队，另一方面，就是因为他想陪秦母过一些普通，平静的生活。

    可是，出狱后，每天忙忙碌碌，他真正陪秦母的时间，却少之又少。

    甚至，他还牵连的秦母跟着他东奔西走，多次陷入危机之中。

    这让他充满了内疚。

    树欲静而风不止。

    他的实力强大，哪怕他不想招惹别人，也总有人想要压他一头。

    旁边，孟玲珑和秦昊乾两人见此，那真是羡慕到了极点。

    秦飞和养母之间的感情，实在太好了。

    反倒是他们这一对亲身父母，秦飞对他们不冷不热。

    这让他们无奈。

    “没事的。”

    秦母连忙宽慰秦飞，“这里的环境很好，而且，又有很多人陪着我，逗我开心，我别提多开心了。”

    哪怕她也很想秦飞，但她却不会表达出来。

    秦飞在忙正事，她不想让秦飞为了她，太过操心。

    “有人在呢。”

    跟着，秦母又说道。

    她看到了秦昊乾和孟玲珑，这让她的神色极为不自然。

    秦飞不管，仍然抱了她片刻，这才放开了。

    秦母就是他的母亲。

    这是永远都改变不了的！

    “主，主人，夫人。”

    秦母满脸忐忑，向秦昊乾两人行礼。

    见此，秦飞不由地皱起了眉头。

    对方是他的母亲，不需要向任何人低头。

    “闵姐，你好。”

    孟玲珑轻笑一声，连忙上前，一把抓住了她的手，“这些年，多亏你照顾小飞，辛苦你了。”

    她的语气，极为郑重。

    “应，应该的。”

    秦母不自然地笑着道，整个人都很不自在。

    毕竟，二十多年前，她只是秦昊乾身边的一个奴仆，身份低贱。

    现在，秦飞只认她做母亲，却不认秦昊乾两人，此时面见两人，这让她极为不自在。

    “你放心。”

    孟玲珑见此，连忙安慰她，“我不是来和你争小飞的。”

    她说得极为认真。

    “小飞是你一手养大的，我很感激你，他永远都是你的儿子。”

    “你也不用感到内疚，真正应该内疚的人，是我们！”

    秦飞是她的亲生儿子，但她却没有尽过母亲的责任，这是失职。

    哪怕秦飞不认他们，那也是他们活该，他不会怪罪秦飞，更不会怪罪闵夏兰。

    甚至，她还很感激闵夏兰。

    对方将秦飞一手养大，而且养得非常优秀，这很难得。

    “我……”

    闵夏兰不知所措，甚至都不知道说什么了。

    “玲珑说得没错，你比我们，更有资格做小飞的父母。”

    这时，秦昊乾也开口了，他的语气，也是郑重无比。

    “以后，你也不再是秦家的奴仆，你自由了。”

    他再次道。

    在闵夏兰的心中，她只是秦家奴仆，这思想，早已根深蒂固。

    平时，她也很精明，可一见到秦昊乾，不由得就变得卑微起来。

    “谢，谢谢！”

    听此，闵夏兰先是一怔，跟着，她连忙向秦昊乾鞠躬道谢，甚至因为激动，眼泪都流了出来。

    从此，她自由了，直接喜极而泣。

    “妈，你不要在乎这些。”

    眼见闵夏兰流泪，秦飞急了，连忙劝道。

    然后，他还瞪了秦昊乾一眼，很是不爽的道：“你什么意思？平白说这些做什么？”

    闵夏兰就是他的母亲，在他的心中，从来都不是什么奴仆。

    秦家将她视为奴仆，这让他极为反感。

    听此，秦昊乾瞪大了眼睛，满脸的无语。

    他这是为闵夏兰好，这混账小子不识好歹，怎么还怪罪他了？

    他到底是谁亲生的啊？

    这亲生父母还不如养母亲，那一刻，秦昊乾真是心酸不已。

    “小飞，那是你父亲，不得无礼。”

    闵夏兰向秦飞瞪了一眼，“我不是伤心，我这是高兴的。”

    “是！”

    秦飞应了一声。

    跟着，他又向秦昊乾扫了一眼，满是不善。

    这让秦昊乾无语。

    更是恨得牙痒痒。

    真想冲上去，狠狠地教训一顿这个不孝子，可是，一想到根本不是秦飞的对手，他还是怏怏地熄火了。

    “哼，老子岂会和儿子一般见识？”

    他在心中自我安慰。

    反倒是孟玲珑，神色很平静。

    她感觉有愧于秦飞，所以，秦飞不认她，在她的心里，那也是理所当然。

    而且，她的要求不高，只要能陪在秦飞身边，好好补偿他，对她来说，那就足够了。

    然后，一家人喜乐融融。

    “这是江梦，小飞的女朋友。”

    秦母向孟玲珑两人介绍江梦。

    听此，孟玲珑两人的眼睛都是一亮。

    哪怕秦飞不认他们，他们也是秦飞的亲身父母，对于秦飞的女朋友，他们肯定很关心。

    “伯父，伯母好。”

    江梦连忙恭敬的招呼。

    “好，你也好。”

    孟玲珑连忙说道，“不错，真不错，小飞能遇到你，真是他的福气。”

    那一双眉眼中，全是笑容。

    旁边，秦昊乾也是喜不自胜。

    秦飞找了一个漂亮的女朋友，他自然很开心，但他更开心的是江梦的称呼。

    伯父，伯母。

    这明显就是一对啊！

    而孟玲珑对这称呼，并不抵触。

    这是不是说，她的内心中，其实已经原谅他了？

    这如何不让他激动。

    “好孩子，真是好孩子。”

    然后，他也对江梦不住口地夸赞起来，直将江梦夸得不好意思了。

    旁边，江可儿见此，却是紧咬着嘴唇，满脸的不高兴。

    在她的心里，她应该才是秦飞的女朋友。

    她看着秦昊乾等人，都对江梦很满意，这让她的心里很吃味。

    “你不准耍脾气！”

    只是，还没等她说什么，江可人就拉住了她，满是警告的道。

    江可儿喜欢秦飞，她不反对。

    但是，她却不想让江可儿和江梦争宠，那样的话，只会让秦飞不满。

    那不是她想看到的。

    “我没耍脾气。”

    江可儿瞪了她一眼，然后，她好似下定了某种决心，“我现在也是古武者了，我要和大哥哥一起行侠仗义，行走江湖！”

    “这是大哥哥答应我的！”

    她的眼中，全是炽热光芒。

    “秦飞确实答应你了。”

    江可人扫了她一眼，淡淡的道，“但秦飞也说了，只有你的实力足够强才行。”

    “若是你只能拖后腿，那不是帮秦飞，而是害秦飞。”

    “你要知道，秦飞现在的敌人很强大，任何拖累，都可能会要了他的命。”

    听此，江可儿的脸上，立马露出颓败之色。

    “修炼，好难啊！”

    她满脸的苦恼，“我已经很拼命了，可才四级，什么时候才能追上大哥哥啊？”

    旁边，江可人的面皮狠狠地抽了抽。

    才四级？

    你才修炼多久？

    前后加一起，也不过一个多月啊！

    如此进度，简直就是修炼天才。

    这不是苦恼，这时赤（裸裸的炫耀啊。

    她和江可儿同时修炼，她也很努力，很拼命，现在也只是二级而已。

    而江可儿却已经度过初阶，进入了中阶。

    然后，她也懒得理会对方了。

    这一天，秦飞都在陪秦母和江梦等人。

    让他欣慰的是，众女都成为了古武者，而且，天赋都很不错。

    尤其是江梦和江可儿，更是踏入了中阶，那修炼天赋，连秦飞都很震惊。

    方卓然找上了秦飞，紧紧地盯着他。

    “怎么了？”

    秦飞被她看得极为不自在，有些心虚的问道。

    他好像没做什么对不起对方的事吧？

    “你不是说，我天赋异禀吗？”

    方卓然幽幽地道。

    原来是这事啊！

    听此，秦飞松了口气。

    “不到两个月的时间，你已经是二级古武了，这天赋确实很高啊！”

    秦飞说道。

    虽不是天赋异禀，但也算修炼小天才了。

    听此，方卓然的目光，立马变的幽怨起来，她紧盯着秦飞，“我打听过了。”

    “古武阁的四万兵甲，也只是比我早修炼了几天而已，可现在，已经有万人进入中阶，一万五千人是三级古武，一万人二级古武。”

    “和他们相比，我就是垫底。”

    她也只是二级古武，和那四万兵甲相比，她连中等都算不上，又怎么称得上是天赋异禀？

    更何况，江可人姐妹，比她修炼更晚很多，江可人都达到了二级，而江可儿甚至成为中阶古武了，那才是真的天赋异禀。

    可她们相比，她就是垃圾。

    她感觉，她被秦飞忽悠了。

    额？

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，这让他如何解释？

    方卓然是他师父纪正阳的后人，当初，他骗对方加入古武阁，也只是为了保护她。

    “古武修炼，无需和其他人比，只要和自己比就够了。”

    片刻后，他沉声道。

    “和我自己比，我也很不满意。”

    方卓然直接道，“我自认为不比任何人少努力，可实力却差了那么多，这说明，我的天赋不仅不高，反而还很差。”

    “这些不重要。”

    秦飞连忙安慰她，“古武修炼，是一条漫长的道路，天赋有一部分原因，但更多的还是后天的努力，坚持。”

    “天赋好的，并不一定能走的很远。”

    “反而是心性坚韧之人，更能持之以恒的坚持，走的更远。”

    “后者居上，这才是真正的胜利。”

    “当初，我看中的，就是你的心性！”

    他说的极为肯定。

    “真的吗？”

    方卓然满是怀疑的看着他，她总感觉秦飞在忽悠她。

    “当然！”

    秦飞郑重的点头，语气极为肯定。

    方卓然紧紧盯了他片刻，然后也是坚定的点了点头，“好，我相信你！”

    说着，她转身离开了。

    秦飞见此，长出了口气。

    第二天，古武阁的三万兵甲准备就绪，直向滇山开去。

