    盛晚棠打了两次，都没打通。

    值班几个人没有了其他的事情，低声聊天：

    “听说陆家行四的那位坐轮椅的，最近出现在了GT集团的欧洲总部。”

    “我妹夫这两天去欧洲开会，听说好多美女向那位自荐枕席，那些名媛想和他说句话都要排队的。”

    “真的？”

    “当然是真的，毕竟人家现在是GT的总裁……你看，这是那边的八卦新闻。”

    那人拿出手机给同事看，盛晚棠离得近，恰好能看到手机上的图片。

    照片上的男人坐着轮椅，面前站着身材火辣的金发女郎，女郎笑容嫣然，正弯腰和轮椅上的男人说话。

    男人是侧对着镜头，但那个优越的侧脸，一眼就能认出是陆霁渊。

    盛晚棠下意识蹙眉，有些不舒服。

    她手比脑子快的打开手机上的外网推特，看到列在热门上的新闻：

    【陆氏四爷真实身份曝光！各国名媛争相结识！】

    入目赫然是几张照片拼接照片——各种陆霁渊坐在轮椅出现在欧洲的某商业峰会上的场景，虽然都没有拍到他的正脸，但是坐着一个轮椅辨识度很强。

    其中一张就是他和金发名媛同框的照片。

    【GT集团亚洲区总裁首次露面，系陆氏家族四子陆霁渊。】

    【陆霁渊和赫尔公爵小姐出席峰会，同回酒店，关系成迷。】

    陆霁渊和这个金发名媛……有发生关系吗？

    盛晚棠终于明白那不舒服是什么了。

    像是一根刺扎进心口，只要不去触碰，它的存在感不强，但是它实实在在的存在，时不时的提醒着人它的存在

    盛晚棠突然觉得那两通电话没打通也很正常。

    “棠棠……”沐如依敏锐的感觉，担忧的看向盛晚棠。

    “我没事。”盛晚棠回了沐如依个笑容，心底却像是被什么东西戳了一个洞。

    过了两秒，盛晚棠仿佛自言自语的补充道：“况且，我和他本来就……”

    本来就，不是正常的夫妻关系。

    她有什么资格感到不舒服呢？

    “两位，你们一起打架的都光了，你们打算在咱们所里过夜？”警官看向盛晚棠，“我记得你资料上填的已婚吧？叫你老公来接人。小姑娘，你老公手机号多少？”

    警官准备打电话。

    盛晚棠想起刚才瞄到的那张图片，面无表情的回：“不用打了。”

    “啊？”

    “他不在。”

    “也去世了？”警官又震惊又同情。

    刚才沐如依才说她家里人都去世了，警官下意识都把两个人情况想到了一处。

    盛晚棠错愕了一下，她不是这意思，只是单纯的联系不上……

    但是一想到那张照片，她很快点头，说：“啊。”

    这种老公，跟死了有什么区别？

    沐如依向盛晚棠悄悄的竖了一个大拇指。

    姐妹，狠还是你狠！

    警官同情的安慰：“小姑娘，你也别太伤心，你还年轻，又长得漂亮，你和那位是有缘无分。”

    “盛晚棠！盛晚棠是哪一位？你家属来接你了！”另一位警官走进来。

    盛晚棠和沐如依疑惑的对视一眼，想不出来会是谁。

    “请问是谁？”盛晚棠问。

    “一个自称是你老公的帅哥。”

    做笔录的男警官疑惑的看向盛晚棠：“你不是说你老公去世了？”

    几乎是同一时间，笔录室的门被推开，盛晚棠感觉到一道凌厉的目光投向自己。

    陆霁渊驱着轮椅进来，穿了身灰色的高定西装，外面穿了件黑色羊毛大衣。

    不知道是来的速度太快还是因为夜风，他的头发微乱。

    男人对她面无表情的挑了一下眉。

    盛晚棠感到头皮发麻，紧张的看向沐如依：他应该没听到不该听的吧？

    沐如依：说不好。

    “陆先生，您要保释的就是这位女士对吧？”警官问。

    陆霁渊点头：“抱歉，这是我太太，给你们造成了麻烦。”

    “不麻烦，为人民服务。但是人你领回去还是得教育，打架可不是什么好事，我们赶去现场的时候，酒吧一片狼藉。”

    陆霁渊点头道谢，快速的将盛晚棠上下一打量，确定她的衣服没有破甚至都没有脏，没看出来有什么的受伤的地方，还是问：“受伤没有？”

    “没。”盛晚棠下意识的摇头，望着突然出现的男人，还有些懵，“你……怎么在这里？”

    明明她一小时前给他打电话没打通。

    他也没有给她打回来。

    “不然我该在哪儿？”陆霁渊问，“太平间还是陆氏陵园？”

    盛晚棠一脸尴尬和绝望。

    他果然听到了！

    为什么她每次背地里说他坏话都被会抓到？！

    盛晚棠只好转移话题：“怎么没看到易九？这种小事不应该都交给易九么。”

    看到陆霁渊亲自来警局捞她，盛晚棠有些不习惯。

    有一种他走下神坛的错觉。

    陆霁渊签完家属名字，瞥了盛晚棠一眼：“让我下属知道我太太打架斗殴进局子？”

    “噗嗤！”沐如依没忍住，当场笑出声。

    “你还笑！”盛晚棠瞪她。

    “不笑不笑。”沐如依憋笑得肩膀一抖一抖。

    盛晚棠看了眼陆霁渊，小声的为自己辩解：“我平时很少去酒吧，今天的事情是意外。”

    说完给沐如依递了个眼神。

    沐如依秒懂：“是啊，我虽然以前爱玩，可现在哪儿敢带你老婆到处玩？我和棠棠今天是去RICH庆祝，没想到会碰到智障挑事。”

    就在这时，另外一位警官进来。

    “盛晚棠和沐如依是你们俩吧？有人来保释了。”他看到陆霁渊一愣，“诶？已经有人保释了？”

    “盛老板！沐老板！”RICH的经管经理一脸担忧和歉意的跑进来，“对不起！我来晚了，店里善后的事情有点多，刚刚才听说你们还在这里就赶过来……额，老板，我说错话了？”

    为什么你们看我的表情都不太对劲？

    盛晚棠反应非常迅速，对陆霁渊说：“我和如依开了一家奶茶店，这是我们请的店长。”

    “石先生，RICH酒吧代理人是你对吧？正好，这边需要你签个字，毕竟事情是在你店里出的。”警官拿着一份文件走过来。

    盛晚棠：“……”

    沐如依：“……”

    盛晚棠僵硬的看向陆霁渊。

