    于殊没有打扰他们两个，他放下东西以后，就转身离开了。

    季盈盈从位置上站起身，活动了下，她轻轻地抚了下微凸的小腹。

    看了一眼电脑上的时间。

    她有些担忧的神色落入了霍峥的眼里，他薄唇微抿，抬起了右手，看了一眼手表。

    季盈盈走到公众区域这边看了一眼，熟悉的包装和食物，是于殊从颜回堂那边带回来的吃的。

    那天，虽然她没有留下和霍峥吃饭。

    他却遵守了他的承诺，颜回堂的人会每过两天给她送去吃的。

    季盈盈习惯性地在中午饭以及晚饭吃颜回堂的东西，她刚才还有些担心吃饭的问题，自从怀孕后，她不喜欢在外面吃东西，总觉得卫生条件不会很好。

    现在看到桌子上是颜回堂的东西，季盈盈这才放心地坐在了桌子旁，她刚坐下，霍峥从旁边的塑料口袋里拿出了一盒牛奶。

    他直接将牛奶推到了她的面前，季盈盈接了过来，这是高翰让她没事吃的东西，牛奶能补钙，孕妇应该多喝。

    她正拆着吸管上的包装的时候，听到霍峥打开了方便筷子，他撕开了方便筷子的纸质包装，相互摩擦了下，去除了筷子上面的竹刺，在季盈盈错愕的目光里，伸出手将筷子递给了她。

    他今天晚上究竟怎么了？

    季盈盈愣了一下，接过了筷子。

    她忍不住腹诽，公众区域这边没有多少光，好在靠着窗子，外面明亮的城市灯光将公众区域这边照得很明亮。

    那些大楼外面彩色的灯光照在两人的身上，仿佛是现实和科幻的相撞，多了些奇异的感觉。

    季盈盈咬着筷子看着霍峥，感觉下午的他和现在的他根本不是一个人。

    在会议室里的他对她那么严厉，毫不留情面，几个小时过去了，他竟然坐在她对面的沙发上，为她整理好筷子，在吃饭的时候照顾她。

    这是季盈盈如何也没想到的。

    尽管窗外有其他大楼上五彩的灯光，在霍峥的眼里，季盈盈的目光比整个城市的灯光加在一起还要明亮。

    他拆开了另一双筷子，看了一眼桌子上的外卖，全都被放在桌面上，上面的盖子也没有打开，季盈盈一只手拿着牛奶，一只手拿着筷子，好像根本不着急吃一样。

    “干什么？为什么一直看着我，这么晚了，你难道不饿吗？”

    他也没有让季盈盈动手，直接自己伸手，将每一个食物上的盖子都掀开了，在打开的瞬间，有水滴溅出来，季盈盈没有上来帮忙，她甚至还往后面退了下，让出了位置让他方便打开所有的餐盒。

    霍峥呼吸一滞，他快速地打开了所有的餐盒，“不饿的话，你就不用吃了，继续去那边工作就好。”

    他看了一眼工位那边。

    季盈盈轻笑了一声，“你今天为什么要陪我加班？明明是你要求我明天早上之前整理好市场部所有的文件，大家都走了，你又来了。”

    “什么事情都让你做了，我真是不知道应该在心里感谢你还是埋怨你了。”

    她用附带的勺子盛了一碗汤，说出了自己的心里话。

    季盈盈真的猜不到霍峥究竟是怎么想的。

    想要惩罚她，他就应该干脆将她丢到这边，什么也不管，明天早上负责检查整理好的文件就行。

    想要帮她，为何又在Gale这件完全是Gale做错的事情上惩罚她？

    季盈盈想不懂，这疑问一直在她的心里，刚才她没有问，是觉得霍峥情绪反复不定，她不想懂，也懂不了。

    现在她将心里话问出口，正是因为忽然反常的霍峥。

    他对待她很少有这么温柔的时候，即使发现怀孕，他在一开始甚至质疑过这孩子是不是楚慕尧的孩子。

    反正两人的开始就源自讨债和被讨债的关系，季盈盈不介意他对待她的态度。

    可是自从季若若回来以后，季盈盈一直没有弄懂，为什么自从季若若回来后，对她一直冷若冰霜的霍峥忽然反常了起来。

    有些瞬间，季盈盈甚至有些误会他是不是喜欢自己。

    “Gale犯错，你也不是完全没错的。”

    霍峥看着她，目光深邃。

    之后，他的目光又缓缓落在了她的小腹上。

    “我来帮你是因为......你现在的身体情况最好不要熬夜，我帮你早一点弄好，你也能早点回家睡觉。”

    季盈盈喝了一口汤，胃里暖了，心情也好了不少。

    “反正你是总裁，你说什么都是对的。”

    她的话看似是在服从，实际上却一点没有服从的意思。

    那意思就是，你罚你的，我骂我的，什么都不影响。

    既然提到孩子，季盈盈小声地说了一声。

    “最近，怀孕恶心的症状我好了很多了，谢谢你的颜回堂。”

    颜回堂的菜品清淡又有一种高级的美味，完全是用高级食材炖煮出的营养菜品，她不常吃太油腻的饭，恶心的感觉好了不少。

    她话音刚落，忽然感觉到男人伸出了手，轻触了下她的鼻尖。

    季盈盈一口汤哽在了喉间，就在她不知道是咽下去还是呛出来的时候，她的余光看到了霍峥挑起了勾在她鼻梁旁的一根头发，帮她弄到了耳后。

    他原来是在帮她整理头发！

    察觉到这一点后，季盈盈连忙低下了头，她仿佛要将她的脸埋到汤碗里去了。

    看着这样的她，霍峥喉结轻滚，他看了一眼落地窗外的高楼大厦，有些大楼外面会有显示屏，上面有各种各样的广告和标语滚动。

    他看着那些色彩繁复的灯光，心像是也乱了起来。

    霍峥放下了筷子，“我先去工作了。”

    他说着，就转身离开了公众区域。

    季盈盈低低地“嗯”了一声，她特意放慢了自己吃饭的速度，十分钟后，她朝着工位那边走了过去。

    看到的便是沉稳处理工作的霍峥。

    季盈盈凑了过去，站在他的身后，他的笔记本屏幕毕竟没有主机屏幕大，她站在这个距离，什么都看不清，她的手撑在了工位边缘上，缓缓俯身凑近了霍峥的身边。

    她生怕霍峥觉得她唐突，忙补充了一句，“我看看你做到哪里了......”

    就在这个时候，霍峥忽然转过身来，季盈盈这才发现两人的距离究竟有多近，她甚至能看进他深邃的眼睛里。

    她惊呼一声，刚想往后撤，霍峥忽然倾身，吻了上来......

