    而现在贾家和傻柱成了一家人，他自然也是记恨上了，现在自然想看他们的热闹。

    “啊。”秦京茹捂嘴惊呼了一声。

    她之前，因为是秦淮茹堂妹的原因，也没人在她面前八卦这些事，所以还真不知道这事，现在听到这，也是有点怀疑：

    “真的假的呀？我姐应该不会做这种事吧？”

    “骗你干吗？她们什么人，这些年你还不清楚吗？我告诉你…”

    这一边在讨论着八卦，而另一边，杨天已经来到了自家门口。

    当看到自己家的时候，杨天不由露出了一丝微笑。

    终于有了安身的家了。

    还好自己是今天穿越的，不然按照原身在农村的经历，每天住着那夏天漏雨，冬天漏风的瓦房，虽然能坚持，但也是受罪。

    一边想着，杨天拿出了钥匙，就对着大门插了进去。

    咦。

    咋回事？

    杨天一连插了好几次，都没能成功插进去，不由纳闷了，难道是锁坏了？

    不应该呀，现在锁的质量，应该是杠杠的，两年就坏，有点不可能。

    想了想，杨天又拿出另一个钥匙，走向另一间房，插了又插，还是打不开。

    好吧，到这，杨天已经确定了，锁确实坏了。

    就在这时，他眼光一撇，看到最后一间房，还没有上锁，于是就信步走了过去。

    而这个时候，另一边。

    一大爷已经快步来到了秦淮茹家。

    一到门口，他就开始迫不及待的敲起门，喊了起来：

    “淮茹、秦淮茹。”

    喊了两声，里面还是没人应，一大爷不由的，有点着急了。

    今天李副厂长家里有客人，傻柱被叫去做菜了，棒梗也在给大领导开车，没有在家。

    现在，要是秦淮茹也没有在家，那不是静等着杨天找上门吗？

    “你干吗呢？在这里鬼鬼祟祟的？”

    这时，一大爷身后，忽然传来一道阴森的声音。

    一大爷本来心情就激动紧张，被这一声响，吓了一跳，等转过头后，发现是贾张氏，这才松了一口气，连忙说道：

    “嫂子，和你说也行，杨天回来了。“

    “什么杨天回来了？他回来了又咋滴。”

    贾张氏翻了个白眼，她此时只想知道，一大爷鬼鬼祟祟站在秦淮茹门口干什么？

    两人，难道背地里有什么事？

    等下，杨天？

    贾张氏忽然反应了过来，问道：

    “你说的是咱们院里那个杨天吗？他不是在农村吗？”

    一大爷揉了揉脑袋，啥时候还在意这个，无语的说道：

    “我哪知道，听他说任务完成了什么的，现在不是在意这个的时候，主要是房间的问题。

    我看他那样子，肯定是要回四合院住的，现在小当和棒梗都占着一间房呢，他肯定要收回去的。“

    而贾张氏听到这话，瞬间急了眼，跳脚骂道：

    “什么收回去？那不还有一间房吗，我给他不就行了，他凭什么收回去？”

    一大爷一头黑线。

    这话说的，怎么这么理直气壮，好像是她大仁大义，送了杨天一间房子。

    哪怕是一大爷，存心想帮贾家，听到这话，都感觉有点莫名的脸红。

    看贾张氏这脑子，实在和正常人不同，所以一大爷想了想，还是决定把事情讲清楚：

    “那是人家父母留下的房间，收回去不是很正常吗？”

    “那怎么了？他就一个人，一间房就够住了。”

    贾张氏愣了下，不过马上就强词夺理的说道。

    “你这样想，他肯定不会这样想的，我感觉杨天肯定是想把房间都拿回来的。“

    一大爷无奈了，只能把事情揉碎了，往贾张氏嘴里喂。

    “那你啥意思？现在总不可能让棒梗和小当搬回来，我家也就两间房，现在我和槐花刚好一人一间，他们搬回来我们住哪？”

    贾张氏脸色不好，看着一大爷不满的说道。

    这老东西啥意思？跑到这里，就是要讲这个的？

    “没有，我的意思是，咱们找他好好说道说道，说清咱们的难处，他肯定是愿意把房间给我们的。”

    一大爷连忙解释，他倒不怕贾张氏，但他不想让秦淮茹和傻柱误会。

    不得不说，一大爷道德绑架这么多年，每次都成功，已经养成了道德绑架的习惯。

    甚至他都没有想过，找杨天说清这难处，杨天不愿意给选项，一厢情愿的觉得肯定会给。

    “说个屁，他一个毛头孩子，有什么好说的？房间不是还有一个吗？他不能住吗？

    他父母都死了，他要那么多房间干什么？”

    贾张氏一副理所当然的语气，好像杨天的两间房，本来就是他的一样。

    一大爷听后，一时间也不知道说啥了，只能沉默应对。

    而贾张氏这时，嘴里不干不净的开始骂道：

    “这小兔崽子，在农村待的好好的，回来干吗？父母都死了，还回来，有毛病。”

    她是越说越气，骂的是越来越狠。

    而一大爷，本想张嘴说些什么，最后还是叹了口气，什么也没说。

    “啊。”

    就在这时，一道尖叫，响彻整个四合院。

    贾张氏和一大爷一听，只感觉声音甚是熟悉，仔细一想，这不是小当的声音吗？

    于是对视一眼，连忙跑了出去。

    而此刻。

    房间内。

    杨天看着面前正躲在被子里瑟瑟发抖的小当，面色冷漠。

    时间回到两分钟前。

    两间房门的锁打不开后，杨天就来到唯一一间能打开的房门。

    打开房门后，环境他也没在意，直接就进了房门，把门在里面一锁，就准备先进秘境看看。

    但余光一扫，就看到了军绿色的被子下面鼓鼓的，好像藏了什么东西一样，杨天明明记得，自己走之前，啥也没留。

    好奇心作怪，他下意识的就把被子掀开了，顺手就把被子往地下一扔。

    毕竟被子两年都没盖了，不知道有多少细菌，刚好也扔了。

    谁知道，这一拿起，他就看到了了不得的场景。

    床上正躺着一个女的，还穿着一身皇帝的新衣。

    当时杨天就愣住了。

    下意识的走出房间，仔细看了看房屋。

