    第82章 来自王言的背刺

    “……霍雨浩，为什么、我总感觉你在摸鱼呢……”

    王冬疲惫地强行撑开沉重的眼皮，抓着霍雨浩的衣领说道。

    “把感觉去掉，我就是在摸鱼。”

    霍雨浩毫不在意地回答道，继续往王冬的身体里输入魂力。

    王冬现在主要是因为魂力差不多耗尽了，而进入了虚弱状态，身体本能地想要进入睡眠自我保护。

    而霍雨浩作为王冬武魂融合技的伙伴，他的魂力是能帮助王冬恢复的。

    就像阴阳相生一样，阳带动阴的增长，所以不一会儿王冬又重新生龙活虎了，只是还有点虚罢了。

    毕竟那最后一击几乎抽干了“他”身体里的魂力，即使有霍雨浩帮忙恢复，身体上的疲惫与空虚也是暂时缓解不了的。

    “喂喂喂，霍雨浩，我和萧萧都在努力，就你一个人摸鱼不太好吧。”

    王冬有些气恼，魂力恢复了五分之二差不多就甩开了霍雨浩的手。

    “我只是个辅助罢了，况且我只是个一环，只有一个魂技，能一直开着就不错了。”

    霍雨浩见王冬甩开了自己的手，再见“他”又开始耍宝，就知道，这个批已经可以了。

    反正比赛是在下午，时间很足，让“他”自己恢复也一样，于是，转头照顾萧萧去了。

    “唉呀，我还以为你把我忘了呢，班长大人～可真是个大忙……唉！疼……”

    萧萧幽怨的看向帮王冬恢复完魂力赶过来的霍雨浩，用着挑逗的语气叫着霍雨浩，然后被霍雨浩弹了个脑瓜崩。

    “真是的……雨浩，我可是伤员诶，你就不能温柔一点吗……”

    萧萧仰过头，捂着额头，疼得龇牙咧嘴。

    “哦，那这样吧。”

    霍雨浩听着小姑娘的控诉声，平静地看着她，然后缓缓靠近，拉开了萧萧捂着额头的手。

    趁小姑娘微微发愣的时候，食指和中指并拢，轻轻戳了下刚刚弹过的地方，萧萧的脸色瞬间变得红润。

    “啧啧啧，你俩啊，真的是我一不在，就开始调情，哎呀，好羡慕啊，要是我是个女的就好了了，能加入……唉！霍雨浩你干嘛！”

    王冬一脸揶揄，目光在霍雨浩和萧萧身上不断流转着，然后……也被霍雨浩弹了个脑瓜崩，捂着额头。

    僵硬地坐了下来，上半身直接朝前倒了下去，脸几乎要埋在两腿之间，不吭声了。

    “既然你这么羡慕，我也送你一个，不用客气。”

    “你以为萧萧脸红是害羞吗？我看她是疼的……”

    话音刚落，萧萧就捂着额头，缓缓朝前倒了下去，王冬同款动作，也不吭声了。

    萧萧的情况要比王冬好很多，虽然最后的那个控制精力和魂力消耗同样巨大，但还好只是几秒钟，并不是太影响下午的比赛。

    霍雨浩看了看动作一致捂着头的两人，轻笑了一下，就开始闭目养神，准备下午的比赛了。

    “玄老，您觉得……”

    海神岛湖畔，王言恭敬地站在一位乱头粗服的老者身边轻声问道。

    “啊，那三个年轻人都挺不错的，特别那个叫霍雨浩的孩子，有点儿意思。”

    “本体武魂最重要的是在战斗之中变异爆发的潜能，虽然说在这场战斗之中他没有表现出来……”

    “嗝～啊，也许是压力还不够吧，没法让他拿出应有的能力来吧……”

    被称作玄老的老者啃了口鸡翅膀，又拿着他那个紫红色的葫芦灌了口酒，惬意地打了个饱嗝儿，懒洋洋地说道。

    “那么……是不是可以让他进入核……”

    王言听到老者如此的评价，不由得有些激动地说道。

    “不，他现在只是一个十年魂环，就算他有资格了，我也暂时不会让他进去。”

    玄老伸了个懒腰，也不顾地上干不干净，就这么躺在湖畔的草地上。

    “为……”

    “为什么？呵呵，当然是好玩儿啊。”

    “刺激下那小子，让他拿出点真本事来，我虽然老了，但是看人的眼光可没变差。”

    “那小子肯定还藏了不少手段呢，但我作为一个有身份的人，肯定是不会强求让他展示出来的。”

    “毕竟每个人都有秘密，所以啊，我就逼一下他咯，让他自己选择性地展示出来。”

    老者用后脑勺把脑袋撑起来一点，然后就往嘴里灌酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    有些许的酒液体溅了出来，顿时散发出一股浓烈的酒香。

    （说实话，我真的不喜欢酒的那个味道，我更喜欢果汁或者碳酸饮料什么的。）

    “可是玄老，这么做……是不是不太好啊……”

    王言有些犹豫地看了看躺在地上，丝毫不注意自己形象和卫生的老者，将吃剩的鸡骨头扔进海神湖里，然后顺手在草地上蹭了蹭油。

    作为一个学者，他是希望能看到更多的有意思的东西，但……要是这么做的话，对一个学生来说是多么打的打击啊！

    （霍雨浩：不，并没有，其实是无所谓的。）

    “哈哈哈，那你可就小看那小子了，我告诉你，那小子你要是不逼一下他，他的那些个手段不知道要藏到什么时候。”

    “你难道就不心痒痒吗？”

    老者颇为洒脱地大笑着，面色红润，明显有了几分醉意，王言在鼻子前面用手扇了几下，散了散从他嘴里传出来的酒味。

    “话是这么说，但是……对这么一个学生……”

    王言听着老者的话语还是有些动摇了，但还是残存着几分犹豫。

    “唉呀，行了行了，天才自有天才的那一套标准，也没说一直不让进，等他自己把能力暴露出来，让我满意了，那我直接就让他进。”

    “再把之前没让他进的日子里的资源都给他一次性补上，我再亲自给他搞几个像样的魂环，真的是，第一魂环就tm十年……”

    “啊，对了，他的队友就是那两个叫、叫什么来着的，算了算了，反正那两个给我记进核心弟子，看看能不能刺激下他，虽然我感觉成功几率不高……”

    老者的声音越来越小，最后竟响起了轻微的鼾声。

    “玄老您……唉，行吧，您地位比我高，大不了以后我私人给他点补偿吧……”

    “对不起了，霍雨浩同学，玄老都这么评价你了，我是真的对你身上的秘密感到很好奇啊。”

    王言感受到玄老已经进入了睡眠，也是无奈地摇了摇头，朝霍雨浩道了个歉，就放轻脚步，找外院魂导系教导主任杜维伦“交涉”去了。

    （那个叫我写大王饶命同人的朋友，我虽然书还没看完，但我准备写了，时间反正就是这个月的事儿。）

    （主角的话跟这本书差不多，我文笔不好，也没有幽默细菌，所以不要抱太大期望，只能说尽量yy得好一点。）

    （我比较现实，话也不会说太满，但既然答应了，那就尽量去做吧。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

