    

    看着出现在眼前的十人，虽然这十个人没有流露出任何的气息，但是李明晨和极寒君主却从来没有过这么大的压力。

    在创世神陨落的时代，这十二个人便代表着这个宇宙的巅峰力量，李明晨就算是在自信，也不认为能对抗十二主神，

    此刻他和极寒君主两人的神经都是紧绷着的，随时打算出手或者逃走，面对十二主神虽然压力巨大，但是不代表两人要坐以待毙。

    李明晨一边抓紧时间恢复体力，一边拖延时间道：“不知道什么事情，竟然惊动你们十二主神同时出现？

    若只是为了我李某人和凯文大哥，大可不必这样吧？什么时候我们的面子变得这么大了？”

    光明主神笑呵呵的走了出来道：“只是有件小事想要你帮个忙而已，帮我们办了那件事之后，

    你继续安心的待在你的极寒之地，我们保证不会再去打扰你。”

    “灭一个极寒之地而已，你们之中随便找个人出手就行了，覆灭极寒之地都是轻轻松松的，为什么非要让我出手？”李明晨好奇的问道。

    光明主神摇了摇头道：“当然不是那件小事，我们想要你帮忙打开万神宫的大门，对你来说或许有危险，但是绝对不会是致命危险。”

    这话一出口，李明晨的脸色直接变了，他自然知道万神宫是创世神的神宫，自从星空漫游者入侵一战之后，神宫的大门便永久封闭了。

    外面传言说创世神因为受伤太重陷入了沉睡，在神宫里面恢复，便永久的关闭了神宫的大门。

    而现在十二主神却想要打开这扇大门，司马昭之心，路人皆知了，李明晨可不会天真的认为，

    十二主神千辛万苦的想要打开神宫的大门是为了帮助创世神恢复，若是那样，当初创世神也不会选择永久封闭神宫大门了。

    最关键的是，李明晨是知道创世神其实是已经陨落了的，感受到身边极寒君主已经握紧拳头青筋毕现，

    李明晨用手悄悄的触碰了对方一下，示意他冷静，然后好奇的问道：

    “话说，在场的各位实力都比我强吧？为什么非要我去打开那扇门？还是说打开那扇门其实很危险，诸位只是想找个主神境的炮灰？”

    “明晨小兄弟说笑了，事情都到这一步了，实不相瞒，那扇门还真的只有你能打开，

    你身上的那股力量不属于这个宇宙，也只有不属于这个宇宙的力量才能打开那扇门，所以明晨小兄弟放心，危险是有，但是绝对不会致命。”光明主神则是大大方方的将原因说了出来。

    剑气是不属于这个世界的力量这一点，李明晨是早就知道的，而且这个力量这么特殊，他也不相信竟然没有主神关注，

    反而是光明主神的话让他豁然开朗，一些之前想不明白的事情现在都明白了，对方早就知道那柄剑的力量不属于这个宇宙，

    但是或许是出于本身为这个宇宙法则支柱的原因，或者是其他的原因，他们无法掌控那股力量，

    于是他们便悄然盯着所有幸运获得残片的人，看着他们成长，等到他们成长到一定的实力之后，

    十二主神便出手逼迫那个人帮他们打开神宫的大门，显然自己就是那个被选中的“幸运儿”之一，

    这也正好的解释了之前为什么命运主神提醒自己，不要暴露实力，要尽可能的去隐藏自己的实力，应该就有这方面的原因。

    感情这些人一直都把自己当成工具人啊，或许从自己来到神界就被注意到了，甚至更早？

    李明晨轻笑了一声道：“那，如果我拒绝呢？我承认十二主神很强，你们十二人联手，我更是没有丝毫的胜算，

    而且你们在对周围已经进行了彻底的封禁，但是，我若是一心想走，你们想要留下来我也不容易吧？”

    “呵呵，相信我，你不仅不会逃，而且会乖乖的，尽心尽力的去帮我们打开神宫的大门。”黑暗主神侧阴阴的说道。

    然后黑暗主神深处自己紧握的右手缓缓的伸开，只见在其手掌中，玛莎雅、爱德文四人全部在他手掌中，

    而且显然她们能看到自己，虽然听不到声音，但是李明晨从口型能猜到，她们大喊着让自己快走。

    愤怒，那种很久都没有过的愤怒从李明晨的心底燃气，然后瞬间传遍了全身，双眼也变得通红，

    一股强盛到无限接近于主神境高阶的实力从李明晨身上爆发出来，这股力量让李明晨身边的极寒君主都不得不退开避其锋芒。

    “你，给，我，放，了，她，们，吼！”李明晨一字一顿的说道。

    “帮我们打开那扇门，我保证她们四人没事，否则就不好说了，你若是识相，现在就乖乖的给我们走一趟。”黑暗主神不急不慢的说道。

    李明晨则是死死的盯着他，未说一句话，依然保持那股冲天的气势，过了一小会，发现李明晨的情绪越来越激动，

    竟然有种被愤怒彻底的冲昏理智的情况，光明主神微微皱了下眉头道：“你们谁去帮他冷静一下，

    我们要的是他给我们打开神宫的大门，而不是和我们拼个鱼死网破，虽然他还没有这个资格。”

    命运主神刚要开口，只见火系主神走了出来，一脸残忍的说道：“刚才我们还没结束，就让我让他冷静下来吧。”

    虽然语气中带着不屑，但是身体还是很诚实的直接化成了火焰巨人，他自信这个状态那怕是暴走的李明晨也无法伤害他。

    庞大的火焰巨人朝着李明晨走了过去，但是此刻的李明晨依然死死的盯着黑暗主神，完全没有躲避的意思，

    极寒君主在远处看着虽然焦急却没有任何的办法，自己根本就插不上手。

    火焰巨人带着残忍的笑容，在那张由火焰凝聚的脸上显得更加的狰狞，一只巨掌朝着李明晨呼了过去，

    势要报刚才被对方压着打的仇，甚至火系主神在心中思索着自己要留几分力气，别真的一巴掌把这个小子打死了，那就真的完了。

    只是在他出手的时候看到一直盯着黑暗主神的李明晨，忽然看向了自己，对上对方的眼神之后，

    火系主神心中忽然升腾起一股不安，因为对方的眼神清明，丝毫没有被愤怒冲昏了头脑的样子，

    有古怪，虽然知道有问题，但是出于对主神神体的自信，以及已经出手了断然没有收回的道理，这一掌果断的拍了下去。

    “喂，注意一点，帮他清醒了就行，千万不要杀了他啊。”雷系主神喊道。

    但是这句话火系主神却没有听到，不，应该说是听到了，但是却完全没有在意，因为这一刻同样有一个声音在他脑海中响了起来。

    那个声音正是李明晨的：“你以为我真的拿你们所谓的主神神体没有办法吗？那不过是故意那样展现给你们罢了，

    你们以为我不知道你们在监视着我吗？之所以不想彻底的展露实力，无非是不想你们把我当成威胁，

    说到底你们十二主神联手我确实不是对手，所以在之前我故意的示弱而已，为的就是让你们以为，

    我虽然有着主神境的实力，但是实际上根本伤不到你们这些主神，真的是天真啊。

    你以为我真的伤不到你吗？不过是不灭神体中最最低等的身体元素化而已，想要灭杀你们有成千上万种办法，

    之所以不杀你们，无非是不想和你们十二主神彻底的撕破脸皮，但是既然你们已经找上门来了，

    既然注定没有办法和平相处了，既然我对你们有用，你们不会轻易的杀死我，既然你们敢那我最亲爱的人来威胁我，

    既然你这么的想死，那么，我就先收取一部分的代价吧，你的命我收了。”

    很长的话，但是却像是直接灌入了火系主神的大脑，让他完全的明白了李明晨想要说什么，

    同时他也知道眼前这个男人到底有多么的恐怖，想要去收回手掌，但是那一掌已经要落到对方身上了，

    想要去求救，可是太晚了，根本就来不及了，如果是人形态他或许还有机会，但是这具庞大的身躯本在此刻根本来不及去做些什么。

    绝望，无比的绝望，火系主神的直觉告诉他，对方说的是真的，自己真的会死，他不怕死，

    因为主神不会真正的死亡，但是死亡意味着接下来在创世神权柄争夺中，自己将彻底的出局，

    等到自己复活，根本不知道外面会变成什么样子，同样的，他也知道不会有人为他报仇，

    因为那些人需要眼前这个男人，他们不会因为他杀了自己就愤怒的击杀了对方，甚至那些人还会暗自高兴，

    因为在创世神权柄的争夺中，直接少了一个人，也就少了一份竞争的压力，想到这里，

    火系主神彻底的闭上了眼睛，然后任凭那无比巨大的手掌，像是拍空气一样拍向了李明晨所在的位置。        

