    被两头神兽、七只统领级钳虫包围的邪恶蜈蚣。

    这会儿会是种什么心情，赵千羿不太清楚，但是他知道自己的设想是正确的。

    按照当前阶段的正常套路，对付邪恶蜈蚣这种魔免的超级BOSS，需要大量的战士前仆后继的围堵上去，用自己的尸体慢慢去消磨掉BOSS的血量，哪怕冲上去之后只能砍上一刀也够本了。

    但是只有两名战士的主角小队显然不能这么干，虽然赵千羿能够用记忆套装把牺牲了的战士再拉回来，但问题是记忆套装有180秒，也就是三分钟的使用间隔。

    如果在这180秒内，两名战士扛不住牺牲了的话，邪恶蜈蚣的6×6警戒范围之内没有了攻击目标，它就会哧溜一下缩回悬崖下方，无论之前消耗了它多少血都会重新回满。

    就算经过两次转档分流之后，赵千羿手中拥有了4枚记忆戒指，可以通过更换使用过的记忆戒指的方法，来获取短时间内四次拉人的机会……诶？好像也不是不行哈？

    风有心和彪悍哥，两人好歹也是满配装备的40级大战士，背包里又扛了满包的强效太阳水包和超级金创药，总不可能两个人同时被邪恶蜈蚣秒杀吧？

    不对！不对！思路错了！

    怎么能仗着记忆戒指多，就用这么无耻的取巧办法呢？

    赵千羿重新捋了捋思路。

    邪恶蜈蚣之所以难打，主要是它6×6的超大攻击范围，以及超强的近战伤害、超级猛毒和高频石化。

    就算法师职业愿意拼着MP消耗，冲上去用《冰咆哮》这种无视魔法防御的技能展开攻击，也根本扛不住邪恶蜈蚣的猛毒和石化，这也是这一类的魔免怪为什么废掉了法师职业的原因。

    更何况还根本冲不上去，就算能利用中毒状态无法叠加的规则，用道士职业的低级《施毒术》覆盖掉邪恶蜈蚣的超级猛毒，它范围性的高频石化也能麻的你根本迈不开腿！

    道士职业也是一样，就算比法师能抗点也有限，冲上去之后那点攻击力更是给邪恶蜈蚣挠痒痒都不够，所以只能依靠防高血厚好歹能抗几下的战士职业。

    而战士职业扛不住的主要原因，则是高频石化能麻的他们费老鼻子劲，才能抬起胳膊砍出一刀来。

    导致攻击效率极差，拉长了整个战斗过程，补血的药物消耗支撑不住也就算了，体型庞大的邪恶蜈蚣那超强的近身攻击，才是他们无法承受的痛，吭哧一口能啃掉他们一大截的血量。

    所以，赵千羿的思路就是，不但让两名道士妹子将神兽派上去，自己也召唤出了七只防御较高的统领级钳虫。

    这样就算打不掉邪恶蜈蚣多少血，增加一些“沙包”最起码能够分散它对战士的攻击频率，以免战士们承受不住伤害来不及回血。

    事实证明，他的思路是正确的！

    防高血厚的统领级钳虫，在有道士帮它们释放0级《施毒术》和用《群体治疗术》的情况下，能够发挥出来的作用并不比一名战士差，最主要的是它们能抗啊！

    3834/3834的血量怎么也能多挨几下了，不求它们能啃掉邪恶蜈蚣多少血量，最起码能赖在邪恶蜈蚣的攻击范围里，缠住对方不让它缩回深渊里去回血就行。

    “万羽老大？”

    “我上来了，你们在哪呢？”

    赵千羿他们这边正打的热火朝天，忙活完了的老烟枪终于上线了。

    “开组！”

    “允许天地合一！”

    也不多废话的赵千羿直接命令道，然后单独将他给拉了过来。

    “咻~”的一声出现在赵千羿身边的老烟枪，被满场的火海、神兽咆哮和战士们的怒喝嘶吼给吓了一跳，等看清了那条从深渊里探出头来的巨大蜈蚣后，才松了一口气的笑道：“打触龙神啊？”

    说着他“哗啦~”一声召唤出自己的神兽，兴奋的就往上冲，赵千羿都没来得及阻止他。

    “诶？我腿怎么麻了？”

    “卧槽？中毒频率和麻痹频率怎么这么高？”

    “我砍了这么半天，怎么没见它掉血啊？这怎么打的死？”

    老烟枪挤在钳虫群和三只神兽、两名战士中间，一边大呼小叫的挥舞着手中的无极棍乱砸，一边拼命的给自己和身边的战士群疗，顺便还咕噜咕噜的往嘴里猛灌药水。

    也幸亏这会儿围在邪恶蜈蚣身边的攻击目标够多，老烟枪幸运的没有被邪恶蜈蚣扑击，居然还真被他坚持了一会。

    可赵千羿正准备向他解释，就看到张牙舞爪的邪恶蜈蚣，低下硕大的头颅飞快的两次扑噬，老烟枪惨叫一声倒了下去，爆出了一地的补给品地毯，连身上的幽灵战衣都给爆出来了。

    “……”

    赵千羿无语的将回城复活的老烟枪再度给拉了回来。

    “《玛法传说》早期的时候，触龙神居然这么凶残的吗？”

    光着膀子的老烟枪，一边拼命的给自己加血，一边趁着石化解除的机会，一步一顿的把爆了满地的补给品，还有幽灵战衣给捡了回来，哇哇乱叫道：“我记得我玩的时候，这玩意不是法师拿着魔杖都能敲死的么？”

    “废话，你都管它叫‘触龙神’了，跟邪恶蜈蚣有什么关系？”

    赵千羿没好气的道：“你特么能不能看清楚了再往上冲？真以为自己是个狗道士就无敌了？”

    “啥？”

    “这是邪恶蜈蚣？”

    “传说中，后期被官方削弱、改名成‘触龙神’的邪恶蜈蚣？”

    顶着石化和猛毒，用《心灵启示》给BOSS上了血条后，心有余悸的老烟枪惊恐的叫道：“这除了外形长的一样，特么根本就不是同一种怪物了好吧？”

    “你怎么知道它们长的一样？”

    赵千羿一边用《冰咆哮》打死被邪恶蜈蚣召唤出来的成群黑色恶蛆。

    防止满地乱窜的轮胎，攻击到身边的小法师布里撒多，一边忍不住吐槽道：“说的你好像见过邪恶蜈蚣一样！”

    邪恶蜈蚣这只超级BOSS存在的时间极短，详细什么时候被官方削弱改版的赵千羿记得不太清楚了，但大概就是在公测结束《玛法传说》开始收费，并且进行第一次大规模版本更新的前后不久。

    由于邪恶蜈蚣对标的，就是盟重省三大圣地“死亡山谷、石墓、祖玛寺庙”的超级BOSS，所以理论上它跟祖玛教主是同级别的存在。

    之所以会被官方削弱改版甚至是干脆改名删除，除了这玩意难度太高根本就不是一般玩家能够打的死的之外。

    更主要的一个原因，就是因为跟另外两只深藏在地底迷宫，轻易难以见到的超级BOSS相比，邪恶蜈蚣是玩家最容易接触到的一只超级BOSS了。

    在玩家打不死它的时候还好，无非是作为一只吉祥物摆在死亡山谷深处，让玩家偶尔去体验一下来自程序设置人员满满的恶意。

    可是当有人发现，0级《施毒术》能够防御邪恶蜈蚣的猛毒，研究出了接力战术……也就是战士顶在最前面硬抗，道士跟在后面群疗，法师躲在最后面放火清理小怪的方法。

    当邪恶蜈蚣开始顶不住玩家们的人海战术之后，官方就有些玩不起的开始耍赖了。

    毕竟邪恶蜈蚣是属于祖玛教主这一级别的超级BOSS，难度极大但爆率极高。

    而且还能爆出35级三神兵级别的武器，甚至传言它能够爆出传说中“超神兵”级别的武器，屠龙刀！

    以至于在《玛法传说》开始运营没多久的时候，就有不少高级武器流入玩家手中。

    这让官方开始担心游戏寿命的问题，选择了趁着改版的机会将这只昙花一现的超级BOSS给取消掉了。

    更换成了菜鸡一般的所谓“触龙神”，名字倒是霸气了，可惜跟小白一样沦为了只爆药水的注水怪。

    “要死了！要死了！”

    “快爆了！快爆了！”

    邪恶蜈蚣强归强，可是那顶得住主角小队他们这群，目前在游戏中等级最高、装备最好的玩家，在赵千羿这个老骨灰指挥下的轮番攻击。

    虽然在邪恶蜈蚣发狂的连续攻击下，被秒杀的风有心和彪悍哥两人倒霉的挂掉了好几次，但好在有三头神兽和七只统领钳虫帮忙缠住了邪恶蜈蚣，没让它成功的缩回深渊下回血，所以整个过程有惊无险的慢慢被车轮战磨空了血槽。

    看到邪恶蜈蚣的血量消失，站在后方的疯狂枷凌、小胖子和啰嗦他们这些法师，都不由自主的向前迈了几步。

    不等火焰、群疗的技能特效彻底消失，满地爆出的物品就被近水楼台先得月的战士，还有不由自主冲上去的道士给抢了个精光，留守后方安全线以外的法师们甚至都没看到爆了什么。

    “爆了什么？爆了什么？”

    “没有啊？我就捡了一堆太阳水？”

    “我捡到一瓶祝福油！你们还有谁捡到装备了么？”

    一群人焦急的在那一阵吵吵，都心急想知道这么难打的BOSS，到底会爆出什么好东西。

    没爆装备？不可能啊？

    这可是邪恶蜈蚣第一次被首杀！

    不说是百分百爆好东西，最起码也不至于什么都不爆吧？

    正疑惑时，赵千羿突然想起了什么，连忙打开自己的包裹看了一眼。

    顿时倒抽了一口冷气的关上背包面板，以为自己看错了的重新再打开一次。

    他刚刚虽然没有冲上去，但是在邪恶蜈蚣血量掉空爆出战利品的瞬间，也不由自主的切换了一下神力戒指。

    虽然之前因为地图面积十倍扩容的关系，无论是游戏里还是现实中都免除了背包负重，以方便玩家超重携带大量补给。

    但是超重状态下，无法拾取战利品的规则还是存在的，所以身上长期超负载的赵千羿，只有在需要存取、购买和拾取物品的时候，才会切换副戒中的神力戒指，收取战利品。

    而开通的自动收取功能，也因为经常把满地有用没用的垃圾一扫光，而把背包里塞的乱糟糟的。

    所以被赵千羿设定成了优先收取武器装备，结果刚刚他只是本能的切换了一下神力戒指，邪恶蜈蚣爆出的战利品就直接到了他的背包里。

    这真的只是老玩家的本能，倒不是赵千羿故意想抢东西，毕竟以他跟主角小队的众人，连记忆套装和各种特戒都可以共用的关系，也用不着这么偷偷摸摸的。

    邪恶蜈蚣一死，同样本能的冲到前方，想抢先捡起战利品过过瘾的老烟枪，不经意的看到了赵千羿古怪的表情。

    楞了一下之后，像是明白了什么似的冲赵千羿点了点头，突然掏出一把无极棍举在手中大叫：“别吵了！在我这！爆了把无极棍！”

    “……”

    赵千羿嘴角抽抽了两下，你还真是个小机灵鬼呢！

    可你特么这么一喊，让我一会再怎么把背包里那玩意拿出来？

    不过考虑到现场还有布里撒多，这个暂时还不算特别熟悉的老外玩家。

    赵千羿考虑了一下，决定暂时还是不要让他知道刚刚到底爆了个啥比较好，等到时候再找个机会拿出来就是了。

    “啊？就爆了把无极棍啊？”

    主角小队的众人顿时一阵失望。

    这段时间来，他们每天上线唯一干的事，就是满地图的打BOSS。

    游戏内大小BOSS大致的刷新点和刷新时间，几乎都被他们给摸的门清。

    小到半兽勇士、骷髅精灵、尸王，大到沃玛护卫、白野猪、邪恶毒蛇、邪恶钳虫，再到沃玛教主。

    除了小部分的BOSS在被他们找到之前，先被其他玩家瞎猫碰到死耗子的找到抢走了之外，超过五成的BOSS都是死在他们手中的。

    所以像三职业沃玛套装、三职业26级武器之类的装备，在他们手中还真不算啥太稀罕的，每人身上都是全套极品装备不说，仓库里甚至还有备用的。

    而像井中月、无极棍，这样的三职业28级武器虽然爆率极低，但是只要BOSS的爆率表里有爆率存在，那么在BOSS的数量堆积之下，怎么也能爆的出来。

    所以主角小队中的战士职业和道士职业，也基本上都换成了井中月和无极棍，炼狱、银蛇已经沦为了他们平时练级时才会穿戴的“工装套”。

    老烟枪凑了过来，挤眉弄眼的用私聊频道，偷偷摸摸的询问：“爆了个啥？”

    “啥？”

    赵千羿装傻。

    老烟枪急了：“就是刚才那邪恶蜈蚣，到底爆了个啥？”

    赵千羿一脸茫然的道：“爆了个无极棍呗？不是你捡到的么？”

    “我……”

    老烟枪差点没抓狂了，但是又不敢大声嚷嚷。

    他看到赵千羿一脸纠结的表情，还以为邪恶蜈蚣爆了啥好东西想自己留下。

    但是又不好意思瞒着跟他关系亲近的主角小队，所以挺身而出的主动背了黑锅。

    但是从赵千羿能够“默认”他拿出一根无极棍来顶锅，就说明刚刚邪恶蜈蚣肯定是爆出了什么比无极棍更好的装备。

    别人不知道，他老烟枪还能不知道，财大气粗的赵千羿花了巨额幻晶币，开通了战利品“自动收取”功能？

    “是不是祖玛级的三神兵？哪个职业的？”

    老烟枪心痒难耐的偷偷问：“给我瞅一眼！就瞅一眼还不成么？”

    “你猜？”

    赵千羿满脸神秘的蜜汁微笑：“反正不是道士职业用的！”

    虽然他没有否认，可是却死活不愿意拿出来让老烟枪看一眼，自己也没有取出来装备上，而是依旧装备的一把魔杖。

    老烟枪纠缠无果正郁闷时，疯狂枷凌跑了过来兴冲冲的道：“万羽老大，咱们接下来去干点啥？接着去打BOSS么？”

    “嗯……邪恶蜈蚣的话，还需要六个小时才刷新。”

    赵千羿考虑了一下之后，联想到既然死亡山谷里更新出了邪恶蜈蚣。

    那么石墓那边的另外一只超级BOSS应该也随之被更新出来了，便点了点头对众人道：“回城准备一下！咱们去石墓！”

    说着“唰~”的一声就用回城卷飞走了，看着主角小队的众人一个紧接着一个的跟着赵千羿飞走，老烟枪傻眼了：“诶？你倒是告诉我，刚才到底爆了个啥啊？”

    直接回到了行会安全区的赵千羿，走出行会驻地后下意识的眺望了一下，耸立在盟重土城辽阔的安全区旁的那座，已经变成了一座巍峨高山的石墓入口，又看了看土城里人山人海的玩家群，不由得啧啧惊叹。

    第二次转档分流之后，“镜界意识”似乎放开了玩家人口的限制，导致游戏之中的玩家人口数量疯狂激增。

    虽然知道祂只是在模仿“世界背景”中当前阶段运营官方的做法，但是赵千羿依然有点不明白祂具现出这么多“土著”玩家的意图，仅仅只是为了压制外来者的势力么？

    跟主角小队的众人和老烟枪汇合之后，一行人骑上马向石墓狂奔而去，引的沿途不少玩家都投来了羡慕嫉妒恨的眼神，这特么地图变大了之后，没匹马还真有点出行不便，想上哪去腿都得跑断。

