    放下电话，赵含情的脸色有些难看，似乎这个电话给她带来了不好的消息。沉默了一会儿，抬起头，主动对刘危安道：“我——”

    “含情，原来你在这里！”突兀的声音从早餐店外面传了进来，接着一个男子快步走了进来，一脸惊喜。

    “我去店里找你，却没看见你，我还以为你出事了，担心死我了。”男子满脸担心，一双眼睛满含深情，眼中只有赵含情一个人。

    “张兆艺，你怎么来了？” 赵含情有些诧异，“你今天不是要上班吗？”

    “我听同事说，这边有家医馆出了事，我担心你出事，就赶紧来了，没想到真的是你的医馆，到底发生什么事情了，出了这么大的事，你怎么不告诉我——”张兆艺拉了一张椅子过来，刚要坐下，却发现赵含情的对面还坐着一个年轻英俊的青年，看样子两人还认识，脸色微微一变，语气变成了警惕：“你是……什么人？”

    刘危安的目光在张兆艺脸上停留了刹那，之后落到赵含情身上，嘴角淡淡的笑意，意味深远，却没有开口。

    “我来介绍一下吧。” 赵含情及时出声，“这位是刘危安，这是我大学时候的同学，毕业之后没有从医，如今在一家大公司当高管，张兆艺。”

    “你好。”犹豫了一下，张兆艺主动伸出了手，赵含情的简单介绍，让他对刘危安摸不着头脑。

    “你好！”刘危安和他握了握手。看得出，张兆艺的戒心很重，两人的手一触即分，刘危安对此人的影响一下就降下去了，胸襟不够大气。

    “含情，到底怎么回事？医馆怎么会被砸了？前两天我来都还好好的。”张兆艺坐下之后，忍不住又问。

    赵含情眉头微蹙，张兆艺亲密的称呼让她很不适宜，不过见到张兆艺一脸关切的样子，还是忍下了，把事情的经过说了一遍。

    “太无法无天了，这些人分明就是医闹嘛，出了问题，坐下来解决就是了，怎么可以用暴力的手段威胁逼迫呢？这还是不是法治社会了，这件事不能这么算了。”张兆艺义愤填膺，大声道：“含情，这件事你不用担心，既然我知道了，就不会放手不管。”

    “谢谢你，只是，我担心这些人来者不善。” 赵含情担忧道。

    “含情，你放心，我工作这两年，也算认识一些人，在这一带，也是有几分面子的，说话也是有人听的。”张兆艺的声音里透露着自信，“你放心，一切有我，没事的。”

    “希望如此吧。” 赵含情脸上的忧色淡去了一点，眉宇之间还是很凝重，不过，比之前好多了。

    回到医馆，发现医馆里面已经被一群三五大粗的大汉占据了，背心、平头加纹身，凶狠的眼神让人不敢直视，腰间突起，看形状，不是铁条就是砍刀，赵含情见状，脸色一变，加快速度走进医馆。

    “你们是什么人？来我医馆干什么？”

    张兆艺自信的神采在见到这些大汉的一瞬间就消失了，脸色有些发白，见到赵含情大步走进去，伸手想要阻拦，却没拦住，犹豫了一下，还是跟了上去。一回头，发现刘危安已经走到前面了，眼神不由变化了一下。

    “赵医生，贵人多忘事啊，才一个晚上不见，就不记得我了？”大汉之中走出一个中等身材的中年人，长相有些猥琐，说话的时候，一双色眯眯的眼神尽看向赵含情的敏感部位。

    “朱先生。”赵含情的脸色一下子变得难看。

    “还认得我就好。”朱先生阴阴一笑，“我今天过来是解决我弟弟这件事来的。我知道你忙，但是我也不闲，所以，谁都别耽误谁的时间了。今天，这件事一定要解决了，不能再拖了。”

    “解决问题，不需要带这么多人过来吧？”刘危安不经意踏了一步，把赵含情挡在后面。

    “你是什么人？”朱先生笑容瞬间收敛，眼睛射出两道寒芒。

    “我是什么人，你不用管，既然要解决问题，就不必藏着掖着了，说吧，你们想要干什么？”刘危安很不客气道。

    “没错。”张兆艺走了上来，大声道：“我是耀阳科技电子有限公司的张兆艺，你们有什么条件，提出来，只要条件合理，我们可以商量。”

    耀阳科技电子有限公司是天风省的名牌企业，精密电子的龙头，制造的芯片远销三大星球，董事长王傲是曾经做过火星的首富，大名鼎鼎，对于天风省很值火星的企业家来说，是一个无人不知的人物，但是，朱先生和十几个大汉却一脸莫名其妙，压根不知道耀阳科技电子有限公司是什么玩意。

    “什么情况？”朱先生表情像是看着白痴，“商量？谁跟你商量，你丫的有病吧，你丫的算那颗葱，这件事你能做主不？”

    “你……我……我……我……”张兆艺大怒，不过，愤怒的眼神触碰到朱先生凶狠的目光的时候瞬间就冷却下去，取而代之的是一阵莫名的恐慌。

    “我认识蛇哥。”

    张兆艺冷不丁冒出了一句不相干的话。

    但是这句话却把朱先生镇住了，脸上的表情很是奇怪，惊讶、震惊、无法想象还有滑稽，那些大汉也是同样的表情，只有一人例外，就是被众人环绕的一个青年，大约二十七八的样子，长得有些清秀，在众多粗壮汉子里面显得十分刺目，也是唯一一个没有穿背心的人，一件白色的衬衫透着一股子斯文，他半躺在医馆里面唯一的一张有靠背的椅子上，此刻缓缓起身，盯着张兆艺，表情怪异，似乎想笑，但是又竭力忍住。

    “你认识蛇哥？蛇哥是谁啊？”

    “蛇哥是信丰市最大的黑老大，警告你们，最好识相一点，否则有你们好看。”张兆艺强自镇定，带着颤抖的声音却泄露了他心中的恐惧。

    有阳光的地方就有阴影，蛇哥就信丰市阴影的一部分，张兆艺也算触碰到了信丰市黑暗势力的一点边缘，平素认识的一些大人物，如果遇上什么事情是明面上不好解决的，通常都是让蛇哥出面，而这个蛇哥神通广大，基本上提了他的名字，事情都能得到很好的解决，在他的心中蛇哥是一个很厉害的人，此刻见到公司不足以凭仗，只能借助于蛇哥的威力了。

    “蛇哥有这么厉害吗？我怎么不知道？”青年环顾四周，“信丰市最大的黑老大？这个名头我可担不起，会死人的。”

    “蛇哥，你是众望所归，早晚有一天你会坐上会首的位置的。”一个大汉讨好道。

    “没错，现在信丰市内，谁不知道蛇哥您的威名。”

    “蛇哥，你就是最厉害的，我们都相信你。”

    ……

    十几个汉子纷纷开口，语言之中，尽是好话。

    张兆艺一张脸刹那煞白，这个时候哪里还不知道眼前的青年就是神秘的蛇哥，心中又羞又怒，十几个大汉嘲讽的目光让他恨不得在地上挖一个洞钻进去，但是羞愧的同时又感到一股前所未有的恐惧。蛇哥，大名鼎鼎的蛇哥亲自来到这里，赵含情到底得罪了什么人？值得蛇哥亲自跑一趟，莫非……他想到了一种可怕的可能。

    “看在你认识我的份上，手脚就给你留着吧。”蛇哥哂笑一声，“不看僧面看佛面，自己的面子还是要给的。”

    周围的人发出哈哈大笑，张兆艺脸上青一阵红一阵，不敢说话。

    “滚吧，哪里来，回哪里去，想要学人家英雄救美，也不撒一泡尿照照自己的样子，赶紧滚，趁着蛇哥心情好，否则——”朱先生咧开嘴，露出森森的白牙，凶狠的表情，令人不寒而栗。

    “我……”张兆艺仅仅说了一个字就说不下去了，朱先生仅仅是一个眼神就让他受不了了，身体一颤，连退两步，看了赵含情一眼，脸上露出羞愧：“我……对不起，我先走了。”说完，唯恐赵含情挽留，逃似得离开了。

    赵含情咬了咬下唇，本就发白的脸上更无一丝血色。虽然她对张兆艺并无太多的好感，但是也知道张兆艺工作之后，接触的人面很广，连他都被吓走了，可想而知这个叫蛇哥的人来头之大，这件事她本来就不占理，如今估计更加无法善了了。突然感觉手一暖，刘危安抓住了她的手，一丝温暖传递过来，让她不安的心慢慢平静下来。

    “还有我。”刘危安朝着他微微一笑，笑容干净，如同邻家的男孩。赵含情心中一颤，有一种想哭的感觉。

    “你还不滚？莫非是嫌活的太久了？”朱先生阴森森道。

    “划下道来吧，我接着。”刘危安淡淡地道，目光直接略过朱先生，看向蛇哥，情况很明显，不管朱先生和他那个所谓的死鬼弟弟是真是假，目前能够做主的就只有蛇哥了。

    蛇哥的目光掠过刘危安的脸，在两人牵着的手上停留了刹那，眼中闪过一抹凶光，抬起头的时候，表情已经恢复了平静。

    “江湖规矩，杀人偿命，欠债还钱，一条命300万铜板。”

    “便宜了。”刘危安纹丝不动，“只要证实了确实是我方的失误，300万铜板，一分不少，附带赠送丧葬费，但是如果查出来是陷害，休怪我不客气。”

    蛇哥脸色一变，十几个大汉一起站了起来，表情仿佛要吃人，朱先生勃然大怒，指着刘危安：“你什么意思，你给我说清楚！”<!--over-->

