    片刻后，手机接通了。

    薛扬一边聊着，一边往外头走。

    王潇潇将房门关上，跟在他的后面。

    倏地，薛扬“什么？

    ！”

    一声，停在原地，把她吓了一大跳！    只见薛扬脸色变了变，腾地转过身来，眼睛里尽是慌乱。

    “好！好！我现在就出去给大哥买新手机新手机卡。

    妈，你们在哪儿？

    大哥跟你们在一起吧？

    行行行！那你们快些回来吧。”

    王潇潇暗自疑惑，忙凑上前。

    “扬，怎么了？

    慌里慌张的？”

    薛扬瞪大眼睛，深吸一口气。

    “我……我大哥跟他女朋友分手了——就是那个乔慧！过年的时候我们家里聚会，我还拍了她和我大哥的照片给你看，你还记得不？”

    “记得。”

    王潇潇仔细想了想，描述：“个头高高瘦瘦，模样很漂亮，穿着公主裙，宛若高贵的公主。”

    薛扬翻了翻白眼：“知人知面不知心！我大哥跟她分手后，她找流氓来找我大哥的麻烦，转身就将我大哥的真实身份曝光，卖他的消息给小道渠道和娱乐记者。

    昨晚凌晨后有人来咱们家外头堵大哥，今天早上有两拨娱乐记者跟踪我哥，甚至跟到医院停车场里头！什么高贵公主！内心比巫婆还恶心龌蹉！”

    王潇潇脸色微白，蹙眉问：“那——那大哥没事吧？

    咱爸妈早上匆匆忙忙出门，就是因为这件事吧？”

    “是。”

    薛扬解释：“幸好有两个保镖跟着我大哥一起出去，不然后果不堪设想。

    我妈他们带着我大哥去报警，现在正在想办法撤掉网上微博上的一些垃圾新闻。”

    王潇潇忍不住好奇问：“什么新闻？

    她做什么要将大哥的消息卖给记者？”

    薛扬连忙答：“因为大哥是妈名下企业的主要继承人。

    这十几年来，妈从没接受任何新闻记者的采访，也极少在公众场合露面。

    各类财经新闻记者和娱乐八卦记者，一窝蜂要挖我家的小道消息。

    乔慧将我哥的照片偷偷发给记者，还泄露我哥在人民医院上班的消息。

    老婆！你瞧！早些时候还上过热搜榜——ＸＸ药业集团大公子竟是高材生，任职首都人民医院外科部。

    喏！下边还有——天舒集团大公子竟是翩翩美男子，器宇轩昂，俊美逼人，身材不比专业模特差。

    妈耶！连我哥的绯闻都编出来了！真够混账的！”

    王潇潇略有些慌，扶了扶腰。

    “扬，那现在——咱们该怎么办？

    爸妈怎么跟你说的？

    大哥现在在哪儿？”

    薛扬看不下去了，将手机揣回兜里。

    “大哥现在跟爸妈在一起。

    爸妈已经报警了，现在正在找相熟的人帮忙牵线，打算将网上那些胡说八道的垃圾热搜或微博一概删了。”

    王潇潇担忧问：“难不难？

    会不会很费劲？”

    “……应该不会吧。”

    薛扬苦笑：“现在乱七八糟的绯闻满天飞，除非从源头上解决，不然跟大海里网鱼一样。”

    王潇潇叹气：“手机有辐射，这几天我都不敢拿手机。

    今天我只看了微信和ＱＱ，没点开其他阅览器。”

    薛扬轻拍她的肩膀，低声安抚：“不怕，爸妈会解决的。

    咱妈可是帝都圈里响当当的大人物，薛淙阿姨她以前是电视台的老大，一堆现在从事娱乐项目的家伙以前都是她的小喽喽。

    我妈花钱，阿姨费点儿口舌，应该很快能解决掉。”

    王潇潇忐忑问：“真的？

    能很快解决？”

    “能。”

    薛扬笑眯眼睛：“老婆，见证咱妈不凡能力的时候到了！咱们放宽心，拭目以待吧！”

    王潇潇乖巧点点头。

    薛扬安抚好老婆，转身出去买手机和手机卡。

    十几分钟后，他开车回来了。

    王潇潇在车库等着他，并没有去大客厅那边。

    “扬，大哥这事……不好让奶奶外婆她们知道吧？”

    “不能。”

    薛扬眨巴眼睛压低嗓音问：“老婆，你刚才没说出去吧？”

    王潇潇忙摇头：“没有，他们都在后花园里除草。

    早些时候我要去帮忙，他们都不肯，说孕妇不能蹲着。”

    “那就好那就好。”

    薛扬松了一大口气，做了一个嘘声动作：“奶奶外婆他们年纪大了，家里有喜事就能说，其他麻烦事或坏消息一概不能让他们知道。”

    王潇潇乖巧点头：“我知道。”

    “老婆，咱们找奶奶他们去。”

    薛扬解释：“天都黑了，是时候吃晚饭了。”

    “可——爸妈他们都还没回来。”

    “爸刚才打电话给我，说他们晚些时候才能回来，不用等他们吃饭了，让我们陪着外公外婆他们吃。”

    “嗯嗯。”

    ……    晚饭后，薛扬和王潇潇陪着三位老人在客厅看电视，一边聊天吃水果。

    “扬扬，你妈今天上哪儿去了？”

    薛爸爸狐疑问：“好像一整天都没瞧见她。”

    薛扬暗自吞咽口水，笑哈哈答：“我妈说今晚请老朋友吃饭，晚些时候再回来。”

    刘英捶着大腿，笑眯眯道：“你爸今天中午没回家吃饭，晚上也没有。

    老李做了他喜欢吃的米糕，俺给他留了两块当夜宵。”

    “啧啧啧！”

    薛扬捏了捏奶奶的肩膀，揶揄：“都说世上只有妈妈好，此话当真不假！你们瞅瞅！我爸都快六十岁了，还有老妈子一直疼着——真让人羡慕哟！”

    众人哈哈哈大笑。

    刘英调侃：“等你一百岁了，你妈也才一百二十多，到时你妈照样疼你！在妈妈的眼里，孩子一辈子都是她的孩子，一辈子都疼。”

    众人再度大笑。

    晚上八点多，三个老人回屋里洗漱洗脚。

    薛扬不放心，跟前跟后伺候着，直到老人家各自睡下，他才匆匆回自己的房间。

    “老婆，你洗澡了吧？”

    王潇潇正捏着手机，摇头：“还没呢！你快来看看！热搜上已经没大哥的消息了！”

    薛扬快步冲来，瞄了两眼后，惊喜笑开了。

    “老婆，我没骗你吧？

    咱妈出手，绝对不同凡响！早上出事上热搜，后来下热搜到现在一概撤掉，也才几个小时而已。”

    王潇潇轻笑点头：“妈真厉害！”

    顿了顿，她眼睛微闪：“扬，那个乔慧……算是违法了，大哥不知道会不会原谅她？”

    薛扬冷下脸来，沉声：“不可能！她已经触碰了我家的底线！”

    

