一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十五章李墨对夏露

    一招，仅仅是一招，叶辰便直接败了！

    虽然知道是这个结果，但天阳宗主与长老，还是脸上不喜，原本以为叶辰的天赋，至少可以抵挡片刻，但没想到这么快便败了。

    “王有浪！”天阳宗主沉声道。

    “来了！”王有浪走了过来，看着对面的夏露，脸色变苦，小声嘀咕道：“若对面还是夏露，我该怎么办？”

    天阳宗主闻言，狠狠瞪了王有浪一眼，眉头也皱了起来，地炎宗与天阳宗弟子间的比试，向来已久，一般皆是五局三胜，且任何一个弟子，只有胜了，也可继续对敌，哪怕将对方五人全部击败！

    这夏露的实力，明显强于叶辰与王有浪，王有浪上去也没有任何作用。

    “你先上，大不了输两场先拖住，快去将李墨叫来，只要有李墨在，哪怕他们全部胜了五场又如何，未来是我们天阳宗的。”天阳宗主道。

    “我去！”秦长老点头，直接纵身飞去。

    王有浪苦着脸，走向对面的夏露，实在想不通，这么一个小姑娘，实力怎么这么变态！

    “嗨，美女，你好啊！”王有浪挥挥手道。

    “你好啊，胖子！”夏露一笑，露出酒窝道。

    “比我还小，已经是三阳境，而我才一阳境，怎么比啊？看来只有李墨那个怪物吗，能够压制你了。”王有浪苦着脸道。

    “李墨，真有那么强大？”夏露好奇的问道。

    “呵呵！”提起李墨，王有浪可顿时挺直了腰杆，“九阳之姿，你说厉害不？日后突破神桥我都不惊讶！”

    夏露眼眸一动，“我倒要看看，这李墨究竟是不是那么强大？”

    阳峰上。

    “李墨，这次就算是失败，也要让他们见识见识你的厉害，九阳之姿，我对你有信心，毕竟谁都没有见过九阳之姿的人是多强，肯定可以越级挑战，但那夏露是三阳境，你若是不敌，立刻认输，千万别受伤了。”秦长老认真道。

    “我知道了！”李墨点头，旋即与秦长老一同飞向蓝叶广场。

    他当然知道，炎域东部五大势力，与天阳宗关系最差便是距离最近的地炎宗了，两者矛盾不断，已有数百年，不过向来都是地炎宗更强一些，年轻一代也更加出色，压制着天阳宗，并且几乎每次前来比试，都是地炎宗获胜。

    片刻时间，李墨与秦长老，便靠近了蓝叶广场，所有人的目光，顿时凝聚而来。

    天阳宗众人，可是将李墨看成最后的希望，当然也是极有信心的，地炎宗众人，则是盯向李墨，这就是那个拥有九阳之姿的天骄吗？

    “看见没有？这就是我兄弟李墨！”王有浪指着缓缓落下的李墨，骄傲的道。

    “到了啊，那你可以下去了！”夏露对着王有浪微微一笑，旋即一掌挥来。

    浓郁的修为之力，轰然袭来，王有浪直接朝着后方退去，但仍是被击中，也倒飞回去，不过这夏露下手不重，也知道王有浪修为不深，所以，王有浪在地上翻滚几圈后，又站了起来，一点事没有。

    反倒是笑着道，“就当做是减肥了！”

    叶辰看见后，又是一怒，论实力论相貌，我比王有浪高出多少，为何这夏露竟然对待我们差别如此之大，真是与李墨一起的人，都无比的可恶。

    “宗主，众位长老！”李墨到来后，点头道。

    “不必多礼，你是我天阳宗的未来！”天阳宗主极为的高兴，即便已经输了两场，但只要李墨到来，哪怕再输三场都无所谓，让他们见识见识九阳之姿。

    “李墨，快见过地炎宗的宗主！”天阳宗宗主笑着道。

    “地炎宗主！”李墨道。

    地炎宗宗主，以及所有三阳境长老，皆是将目光，放在李墨的身上，当下只觉得此子，异常的沉稳冷静，也看不出任何异常。

    夏露也看向了李墨，露出了好奇之色，不过此刻也只能看出这青年似乎极为沉稳，比方才那叶辰强多了。

    “请指教！”夏露看着李墨，然后伸手道。

    “请！”李墨亦是点头。

    夏露微微点头，然后娇喝一声，身躯袭来，一掌便朝着李墨拍来，三阳境的实力，修为极为庞大，头顶更是有三轮耀日，散发着万道光芒。

    李墨的头顶之上，亦是露出了一道耀日的光芒，仿佛升起了一轮太阳。

    感受到夏露的修为之力，他与自己对比了一下，比自己的强一些，但加上肉体之力，完全可以抹平，但他不想暴露真正的实力，所以，没有暴露自己肉体的强大，不使用一丝力量，只是靠着修为之力，同样一掌拍来。

    “砰！”

    一道劲风，在两人中间爆发，猛地扩散出去。

    夏露只感觉一股巨力传来，脸上顿时露出了惊讶之色，一阳境的修为之力，有这么浓郁吗？她的身躯也忍不住后退了几步。

    而李墨的身躯，亦是后退了起来，当然，他还故意多退后了几步。

    但这已经足以让所有人震惊了，一阳境便只稍逊与三阳境的灵力，这种情况，根本没有出现过，至少他们没有见过。

    “这就是九阳之姿？”夏露目光闪烁，带着好奇看着李墨，“再来！”

    她的身躯，再次冲了过来，这一次，她使用了全力，并且口中大喝一声，“火龙！”

    只见轰的一声，她的身前，出现了一条火龙，这条火龙数十丈长，强烈的温度，极为的可怕，照耀着每个人脸上，都忽明忽暗。

    “生火术！”

    李墨亦是双手在虚空之中一搓，就仿佛在钻木取火一般，与此同时，一道火焰凭空生出，但看上去却比夏露的火焰深邃许多。

    李墨的右手朝着前方一抓，火焰便如同被提起来，瞬间与那数十丈的火龙，狠狠的撞击在一起。

    一时间，无数的火焰，到处纷飞，许多弟子都后退起来，感觉一阵阵可怕的炎热感传来。

    强烈的火焰，带着可怕的劲风，在虚空之中不断的飞舞着。

    最终，发出轰隆一声！

    李墨与夏露的身躯，再次后退了起来，但这一次，李墨后退的更远，当然，这是他根本没有使用全力，故意保留，只是比试而已，他不会拿出真正的底牌的。