    “多谢师叔提醒，回去弟子会好好准备的！”费满点了点头道。

    一旁负责迎接的五行宗长老闻言后忍不住赞叹道：“华道友，你们鬼灵门真是英杰辈出啊，这位师侄练成奇功，恐怕筑基就在这半年内了吧！”

    “道友谬赞了！”灰发老者摆了摆手道，不过却难掩嘴角处的那一丝傲然之意。

    自从鬼灵门主从那处大墓之中归来之后，便带出了不少奇功妙法，门中弟子的战力也因此被拔升了一大截，如今已经有了大宗门的气象。

    ……

    苏破满稍微思索了一下那只邪眼的来历，发现没什么头绪，便没有再去深想，转身往坊市中去了。

    路旁的摊位上摆卖着各类器物，淡淡的阵法光影之中，法器、符箓、阵盘之类的物品若隐若现，似乎品质都不低，比起散修坊市中的物品质量高出了不少。

    灵馐楼位于星罗坊市的正中心位置，由于此时是下午时分，显得有些冷清。

    苏破满拾级而上，跨过门槛，进入了灵馐楼之中。

    一进门，便有一名机灵的小厮快步迎了上来。

    “欢迎光临，客官，请问您几位啊？”

    小厮面容干净，眉眼含笑，身上散发着炼气一层的气息，显然也是一名修士。

    “两位，我打算在灵馐楼定一间包厢，今晚前来用膳，不知可还有空位？”苏破满随口问道。

    小厮点了点头，面带复杂之色，道：“有是有，不过您两位的话，恐怕达不到定包厢的标准，公子有所不知，最近六派会武，许多人都来这灵馐楼用餐，而包厢数量有限，像客官两位的话，可以选择一楼堂食，若非要在包厢用餐的话，便要至少消费二百灵石，或者，另付五十块灵石的定子钱！其实，一楼的环境也不差，有屏风相隔，环境也算幽静……”

    “给我定间包厢吧！”苏破满一拍储物袋，从中取出了一个小布袋，递给了那名小厮。

    小厮结果布袋，神识往里一扫，顿时喜笑颜开，知道自己这是碰上豪客了，脸上的笑容更甚，连忙谄笑的道：“好嘞，公子，小的马上去给您预定包厢，若是消费满二百块灵石，那这五十块灵石会算在结账的费用里面，您无须担心！”

    小厮带着苏破满来到了柜台之处，他将那一小袋灵石递给了生着八字胡的掌柜，然后在玉册上记录了一下苏破满的来历姓名，很快就领到了一块刻有‘灵馐’二字的玉牌。

    “苏公子，您收好，到晚上您可以凭这块玉牌前来用膳，包厢会替您预留到明日的卯时！”小厮半弓着腰，双手递过来了那枚玉牌。

    苏破满接过玉牌，翻看了一下，发现其背面镌刻着‘玲珑阁’三个字，他猜测这应该是包厢的名字，冲小厮微笑道：“有劳了！”

    “苏公子，您客气了，到时候有什么事，您直接吩咐小的就行……”小厮满脸堆笑的说道。

    离开灵馐楼之后，苏破满在星罗坊市之中四处闲逛起来，他并没有进入商铺，只是沿着坊市的两条主街走走停停。

    “苏师叔？”

    正闲逛之余，突然听到有人在叫他，转头望去，发现竟然是几位同门的女修士。

    此时她们五人正一脸兴奋的跟在高飞鸿身后，似乎要去珍宝楼购买些五行石用来习练法术。

    “丘师侄，你们也在此处啊！”苏破满笑眯眯的点了点头，目光扫过几人，算是打过了招呼。

    一旁身姿挺拔的高飞鸿也露出温和的笑意，彬彬有礼的拱手道：“见过这位道友！”

    “有礼了！”苏破满微微拱了拱手。

    “苏师叔，您也来购买五行石么？”丘红菱巧笑嫣然的问道，身旁的几名女弟子也不停的偷眼看向苏破满，目中隐现神采。

    这几人都是苏破满忠实的听众，说是粉丝也不为过，曾被故事中的情节感动得泪眼婆娑，都是些重视感情的小姑娘，没想到，她们初来五行宗竟然与高飞鸿这种人走到了一起。

    回想起高飞鸿此前在引领她们入宗时说过话，苏破满也不难猜测，这几人应该是想通过他的渠道去购买优惠价格的五行石。

    “我只是过来随便看看！”苏破满摇了摇头道。

    另一位名叫‘楚含烟’的女修士提议道：“既然如此，苏师叔您不如跟我们一同去珍宝楼买些五行石吧，有高师兄在此，应该能有些优惠呢！”

    高飞鸿闻言，眼眸之中露出了一丝不悦之色，不过这神色掩饰得很快，除了苏破满之外，其他几人都没能发现。

    “不错，苏道友，你若是愿意，也可以随我等一同去珍宝楼，在下身为巡逻队的队长，在这星罗坊市还是有几分薄面的！”高飞鸿脸上带着微笑，出声邀请道。

    苏破满一直盯着高飞鸿的神色变化，心底有些嫌恶这个如同笑面虎般的家伙，虽然他掩饰的很好，但同为男人，一眼就能看穿他心中的小伎俩。

    看了看那几位懵懂而又天真的几名烈阳宗女修，他装模作样的缓缓开口道：“这有些不好吧……”

    话刚一出口，那高飞鸿的嘴角果然微微翘了起来，似乎松了一口气，紧接着苏破满话锋一转，道：“既然高道友极力邀请，那在下就跟着去看看吧！”

    高飞鸿脸上的微笑一僵，然后瞬间反应过来，咧嘴笑道：“好，那咱们走吧，前面那座三层木楼，便是珍宝楼了，对面则是我们星罗坊市的‘灵馐楼’，他们家的饭菜都是由妖兽肉与灵植烹饪而成，不仅味道鲜美，而且还能增长修为，几位师妹晚上若是有空，在下可以请你们去尝一尝！”

    “哇，高师兄也太大方了吧，竟然请我们这么多人去吃饭，那肯定要花费不少灵石呢！”

    “对啊，高师兄太热情了，人真好，这和我们烈阳宗山下的百味楼应该差不多，看来今晚能够大快朵颐了！”

    “这样会不会不太好啊？”

    “哎呀，别想那么多，大不了我们几个凑一凑，将灵石补给高师兄嘛，难得来一次五行宗，不尝一尝当地的特色就白来了！”

    ……

    “还有你们的那位凌师姐，晚上可否邀请她一起来啊？”高飞鸿若有所指的问道。

    众女闻言，大都面露难色，不少人还看了一眼苏破满，经过这段时日的相处，她们也看出来他与凌星雪的关系有些暧昧。

    “高师兄，凌师姐性子冷淡，应该不会参与这样的聚会……”丘红菱神色有些落寞，本来她对高飞鸿有些意动，但刚刚听闻此言，却猛然惊觉，自己等人可能只是接近凌星雪的工具人。

    高飞鸿面色一滞，有些遗憾的道：“既如此，也没办法勉强，走吧，咱们先去珍宝楼看看！”

    珍宝楼一层的空间十分宽阔，门口等候着十数名服饰统一的侍女，她们身材高挑，面容清秀，不过身上没有修为，专门在此处迎来送往。

    众人一进门，便有数名侍女面带微笑着迎了上来。

    “几位贵客，不知来珍宝楼有何需要，这里无论是法器符箓，亦或是丹药材料，都有售卖！”领头的侍女眼波盈盈的介绍道。

    高飞鸿摆了摆手，道：“你们一楼的刘管事呢，你同他说一声，就说我高飞鸿来了！”

    “原来是找刘管事的，贵客您先稍等，奴婢这就去通报！”

    一名侍女快步往楼上跑去。

    没过多久，楼梯上下来了一名衣着华贵大腹便便的肥胖中年人，此人面白无须，眼中不时有精光闪过，看起来极为精明，修为在炼气后期的境界。

    “原来是巡逻队的高队长来了！”白面胖子一边走，一边拱手道，“实在抱歉，下面这群侍女刚从天南城调配过来，不认识您！”

    “无妨，刘管事，我带了一帮朋友来购买一些五行石，不知道可否按之前跟我说的那个价格？”高飞鸿开门见山的道。

    一听有生意上门，刘管事脸上露出喜色，他先是打量了一眼高飞鸿背后的众女修，又在苏破满身上停留了一下，语气和善的笑道：“既然是高队长的朋友，那自无不可，咱们不妨来二楼喝会儿茶再细谈购买五行石的事？”

    “几位师妹，你们意下如何？”

    “我觉得可以！”

    “我也没问题！”

    “那苏道友呢？”

    “可！”

    ……

    见众人都没意见，高飞鸿微微一笑，带领众人沿着楼梯上了二楼，进入了一个封闭的包间之中。

    众人依次落座，很快便有侍女送上来了两壶灵茶，另外还有一盘盘红彤彤的珍果。

    “不知这位道友怎么称呼？”

    刘管事第一句话，便是朝着苏破满开口，这让他有些始料未及。

    高飞鸿也有些意外，他有些不解的看了一眼刘管事，然后自顾自的端起灵茶品了一口。

    “在下苏破满！”苏破满微笑答道。

    “原来是苏道友，我观您背后所负的剑匣有些不凡，可是由龙鳞木雕刻而成？”刘管事笑眯眯的问道，眼神注视着苏破满背后的剑匣上，目光里有些火热。

    苏破满点了点头，神色淡然道：“阁下真是慧眼如炬，不错，在下的剑匣确实由龙鳞木制成。”

    “苏道友，有句话不知当讲不当讲……”刘管事面露难耐之色，自顾自的挠了挠头。

    苏破满皱了皱眉，坦言道：“愿闻其详。”

    “在下乃是阵修出身，机缘巧合之下得到了一种上古阵法的布置坊市，只是布阵材料中尚缺一些龙鳞木，布置苏道友可否割爱，我愿出高价购买你的龙鳞剑匣！”刘管事缓缓说道。

    苏破满摇了摇头，道：“不好意思，在下并无将此剑匣出售的打算，刘管事还是看看其他渠道吧！”

    “那真是太遗憾了，不过也没事，我再等一段时间估计就有了……”刘管事闻言，脸上多少有些失望之色，不过很快又挂上了和善的笑容，“咱们还是谈谈五行石的买卖吧！高队长，不知你这几位朋友要购买多少五行石啊？”

    高飞鸿闻言，转头看向了丘红菱等人，面露探询之色，“几位师妹？你们……”

    “刘管事，不知五行石多少灵石一颗呀？”丘红菱出声问道。

    刘管事看了高飞鸿一眼，微笑的对丘红菱道：“这位道友，五行石在珍宝楼对外售卖的价格是二十块下品灵石一颗，不过看在高队长的面子上，最低可以给到十八块灵石一颗的价格！”

    “若是购买超过三颗，另附赠一本五行石的使用方法，价值两块下品灵石！”

    “那我先购买三颗吧！”

    “我也来三颗！”

    ……

    苏破满出于好奇，也购买了三颗，交易完成之后，他便独自一人离开了珍宝楼，并没有在里面继续闲逛。

    星罗坊市虽有一些特产，但与其他地方的坊市比较起来，也没有太大的出入，走马观花的逛了一圈之后，苏破满便离开了坊市，沿着石梯往半山腰的住所行去。

    鬼灵门到来后，六派齐聚，会武将会在三日之后于前山的山顶举行，那里开辟出了一方巨大的擂台，又添置了较为坚固的阵法，以供参加会武的弟子斗法。

    苏破满返回自己的小院之后，尝试使用了一块五行石，发现其效果对自己用处不大，但对于那些普通修士在习练五行法术的最初阶段有些帮助。

    时间一晃，很快便到了傍晚时分。

    苏破满打量着天边的晚霞，嘴角忍不住露出了一丝微笑，他轻轻一挥手打开了小院的禁制，缓步走了出去。

    地字贰拾伍号小院，距离苏破满所在的位置并不算太远，快步疾走之下，仅用了十来个呼吸的时间便来到了凌星雪所在的小院门前。

    “呼~~”

    深深的呼出了一口气，苏破满一拍储物袋，取出了一张传音符，捻在手中低语了几句，然后注入灵力，将其瞬间催发。

    咻！

    传音符化作一道火光穿过阵法飞入了小院之中。

    没过多久，小院的阵法倏然一动，开启了一个入口。

    苏破满见状，脸上的笑容变得更加灿烂了。

    “苏师弟，你真要请我去吃饭？”

    凌星雪缓步从小院中走了出来，眉如青山，眼如秋水，身材玲珑有致，曲线火辣至极，她俏脸十分严肃，仿佛这不是去吃饭，而是去什么龙潭虎穴一样。

