
　　安倍伯牙缓缓道：“诸君，我已经和夏国的一个大族刘家联系上了。经由他，联系上了夏国。如今夏国知晓大秦夺取了咱们倭国，已经是决定要驱逐大秦，甚至于，还要远征大秦。”

　　“毕竟大秦的存在，威胁到了夏国。”

　　“所以先覆灭倭国内部的秦军，然后再往大秦去。”

　　“眼下我们要做的，就是等待，等夏国出兵。一旦夏国要登陆靠岸，我们襄助对方。然后作为内应，打开藤原京城，使得夏国大军入城。”

　　安倍伯牙说道：“这，便是我当下的一个大体计划。不过在当下，具体还没有确定清楚计划，还得等到夏国出兵后，才有更为具体的策略。”23sk.Com

　　上杉一龙听完后颔首道：“事到如今，也只能这么办了。虽说这么做，也可能会引狼入室。但是，至少不会比大秦差。这大秦在藤原京，四处劫掠，甚至纵容士兵抢夺妇女，使得整个藤原京乱作一团。这些人，该死！”

　　安倍伯牙道：“上杉君所言甚是，我之所以选择和夏国合作的前提，就是眼下的情况，不可能比当下更恶劣了。大秦在我倭国的国土上，肆无忌惮，实在是可恶。尤其是这个王青铜，他时常夜宿宫中，竟是羞辱宫女，乃至于公主等。不杀此寮，誓不罢休。”

　　其余人纷纷开口附和。

　　一个个历数王青铜的罪行，都是恨不得把王青铜扒皮抽筋的。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵脚步声传来。

　　却是府上的管家进入。

　　安倍伯牙府上的管家，是安倍伯牙绝对的心腹，他进入了大厅，躬身站定，行礼道：“家主，又有刘家送来的消息，请家主过目。”

　　“好，终于来了。”

　　安倍伯牙得到了消息，激动地直接站起身，快速接过了书信。

　　他摆手让管家退下，便拆开书信快速的浏览。

　　待看完了书信上的讯息，安倍伯牙更是显得兴奋，他环顾众人，激动道：“诸君，我们的机会来了。我们覆灭大秦，再度光复我倭国的机会来了。”

　　上杉一龙道：“安倍君，到底是什么消息？”

　　其余人也是一脸好奇神情，他们知道是夏国来的消息，可是，到底是什么消息，却是让人心头期待不已。

　　安倍伯牙这才坐下来，他捋了捋颌下的胡须，深吸口气道：“刚才有些激动，所以言行无忌了，还请诸位见谅。”

　　上杉一龙说道：“能理解。”

　　安倍伯牙说道：“这一封书信，是详细阐述了夏国的作战计划。夏国的军队，已经在来的路上。估摸着五天之内，就会靠近海岸。”

　　“作战计划中，说了夏国接下来的安排。夏国的大军，也是三千兵马，且武器配备齐全，都是最为精锐的士兵。”

　　“他们首要，是要登陆靠岸。”

　　“可是要靠岸，就涉及到海岸码头便上驻扎的秦军。藤原京北边，靠岸的码头边上，驻扎的秦军人数，约莫有八百人。人数虽说不多，可是一应武器聚在，尤其大秦的火炮，更是厉害。”

　　“如果不牵制这些兵力，夏国军队难以登陆靠岸。”

　　安倍伯牙继续道：“所以定下的计划，那就是我们在码头附近掀起作乱，吸引这一批军队前往镇压。然后，夏国军队登陆时，我们再袭击留守的部分秦军。到时候两军夹击，又有夏国军队的战斗力，就可以直接登陆。”

　　上杉一龙听完后，说道：“这倒是不错的建议。”

　　安倍伯牙道：“不过依我看，这依旧是不够稳妥，因为太过于突然，未必能调动驻守在码头边上的秦军，所以我们还得做一定的补充。”

　　上杉一龙说道：“安倍君，你一向是足智多谋的。你说一说，该如何补充。”

　　安倍伯牙道：“最简单的补充，那就是这段时间，在全国境内，掀起叛乱。我们各自都掌握了一定的力量，甚至全国各地，包括藤原京附近，都是有人反抗大秦。我们来增添一把火，使得反抗的浪潮更为凶猛。”

　　“这反叛一直持续，等到夏国要登陆时，码头附近发生了叛乱。届时，镇守在码头附近的秦军，也就不会怀疑，会直接采取行动。”

　　“这，就是我的计划。”

　　安倍伯牙沉声道：“诸位，你们意下如何？”

　　上杉一龙道：“安倍君的计划，自然是没有什么问题。只是如今反抗大秦的兵力，虽说是有，但许多人都隐藏起来。如今要掀起战乱，恐怕会死无数的人。”

　　“错，大错特错！”

　　安倍伯牙摇了摇头，说道：“不会死多少人，甚至于没有什么危险。”

　　上杉一龙道：“怎么说？”

　　其余人也是看向了安倍伯牙，一个脸上的神情，都是好奇。眼下的这一情况，他们是真的不明白安倍伯牙为什么这么说。

　　安倍伯牙解释道：“其实原因很简单，我们这一次要做的，仅仅是掀起战乱罢了，使得大秦的兵马疲于应对。所以一旦大秦要围剿，所有人立刻撤退，不做迎战。反正不敌，那就只出来袭击大秦的驻军，只袭击官府。一旦遇到镇压的兵马，直接退走。”

　　上杉一龙听到后也是咧嘴露出了笑容，说道：“不错，不错的建议。在这般情况下，即便是苏我虾夷要调兵镇压也不容易，而且苏我虾夷麾下，也有我们的人。到时候秦军，不得不出动。而秦军一出动，我们就可以顺势藏起来，不和对方开战。”

　　安倍伯牙道：“是这个意思。”

　　如今的局势下，安倍伯牙相信他肯定能取胜。

　　大秦必败！

　　安倍伯牙继续道：“诸位，计划是议定了。不过夏国的书信中，还说了夏国这一次出兵，因为到了海岸后，不能冒犯发起进攻，所以需要我们提前安排人出海。等候对方抵达，然后约定进攻的时间。眼下，还得安排人出海，在海上等着。”

　　上杉一龙说道：“安倍君，这一事情交给我，我来安排。我上杉家族的船只不大，而且也容易出海。我们的人出海后，便在海上逡巡转悠，等着夏国的大军抵达。”

　　安倍伯牙道：“不妥，这依旧不足。”

　　上杉一龙也是足智多谋的人，他思索一番，损失就明白了过来，说道：“这样吧，我亲自走一趟。等我见到了夏国的人，便和对方谈判。同时，也试一试对方的口风。”

　　安倍伯牙道：“知我者，上杉君也。我们如今，的确是把希望寄托在夏国身上。可是夏国到底是一个什么样的态度，我们必须要提前做到心中有数，以便于我们后续安排。而这一事情，就得交给上杉君。”

　　顿了顿，安倍伯牙道：“上杉君素来以机敏著称，应对得当。有你在，我能够放心。换做是其他的人，我不怎么放心。”

　　上杉一龙郑重道：“安倍君放心，我保证完成任务。”

　　安倍伯牙又和众人一起商议其余的事情，毕竟涉及到整个倭国的乱局，他们要一一的安排，把任务一一的切割安排下去，才能确保计划的顺利进行。

　　待一切安排妥当，众人才各自去忙碌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1462章 借力打力免费阅读。https://xs.23sk.com 