    下定决心后。

    邵佑嫣反而轻松下来，露出释然的微笑，这里不是说话的地方，她便拉起妹妹的手，朝着厢房后面的竹林走去。

    竹林深处。

    “你想当慧远大师的弟子吗？”

    “不想。”

    “好，嗯？”

    邵佑嫣眉头一皱，原本准备好的说辞，此刻都梗在了喉间，上下不得，原本牺牲奉献的悲壮感尽数消失，有些郁闷的问道：“为什么？”

    旁人求之不得的机会。

    自己好不容易下定决心让出的机缘。

    居然还被拒绝了！

    邵芷珊摸了摸头发，一脸为难的说道：“当和尚的弟子，不就是尼姑吗？可是我既不想吃素，也不想把头发绞了。”

    想到哪儿去了？

    听到妹妹天真的说辞，邵佑嫣哭笑不得，仔细跟她说了慧远法师的崇高地位，以及当记名弟子是十分得便宜的事情。

    虽然有个当和尚的师傅，但是既不用吃斋念佛，还可以自由婚姻嫁娶。

    有名声加持，以后行事也会有无形的方便之处。

    “既然如此——”

    邵芷珊仍旧一脸犹豫，吞吞吐吐的说道：“那为什么别人不当慧远法师的弟子，反而能轮到我呢？”

    她并不聪明。

    但同样的，她也从小就明白，好事与自己无缘，坏事如影随形。

    哪怕那些看起来像好事的，往往到了自己手上，也会被搞砸。

    就像早上。

    明明自己已经苦尽甘来，由丑变美，却还是差点连累了姐姐。

    两人虽为姐妹，但性格迥异。

    邵佑嫣难以理解她的想法，误以为邵芷珊是害怕没有把握，笑了笑，附耳过去，与她解释了一遍《莲华经》的事情。

    “下午，祖母会带我们去见慧远法师，到时候，你注意桌子脚下，发现有垫桌角的书，便装作无意说出来，接下来，我自然会帮你圆场的。”

    她信心满满，觉得对于此事已经有十成把握。

    唯独。

    妹妹怎么还不开口答应？

    “我不想去。”邵芷珊声音闷闷。

    邵佑嫣笑容一顿，皱起了眉头，不明白自己苦心布下的局，到底还有哪里让人不满意。

    她还未出声。

    邵芷珊便后退一步，认真的看着她，语气坚定：“姐姐，我知道你是为了我好，但是不值得，就算我容貌改变，被慧远法师收为弟子，又能怎么样？”

    “再说，姐姐把这件事让给我，在祖母那里又怎么解释，其实一开始，祖母就没打算带我去见慧远法师，对吧？”

    “我总是搞砸一切，姐姐你不用对我这么好的，大不了，我就算回乡下庄子里也无所谓。”

    哪怕是朽木，被雕刻那么长时间，也该成型了。

    更何况。

    到了京城，邵芷珊对于一切，都难以融入进去，甚至包括阔别多年的父母，她看似没心没肺，实则远比一般人更为敏感。

    可哪怕是被利用，被当做笑话看，她也能自己默默消化。

    唯独姐姐。

    完美无瑕，在国公府，是唯一毫无保留，对她掏心掏肺的亲人。

    所以。

    “我不想拖累姐姐了。”

    一声低语，像是无意间穿过竹叶的微风，来去无痕，在说完这句话后，她转身就跑，速度之快，比得上一个成年男子。

    邵佑嫣目瞪口呆，难不成被柳惜月影响了，动不动就一个人跑开。

    更重要的是。

    自己还真追不上！

    她追了两步，只见妹妹身姿矫健，两步并三步，早已跑出了竹林，徒留自己一人，腿酸脚软。

    敲了敲腿。

    “看够了吗？”

    邵佑嫣忽然回身，望向一片杂草茂密的地方，一片玄色衣角****，如果不是那人动了动，自己还真发现不了。

    不过她记忆力极好，中午在客栈上面，遥遥一望时，便记住了四位皇子的穿着。

    祥云暗纹。

    是九皇子。

    “真是一场姐妹情深的好戏。”

    被发现后，齐承景不慌不忙的走了出来，扫落衣角的细叶杂草，拍了拍手，本是梁上君子的行为，也叫他做的自若坦然，气度非凡。

    语气却十分刺耳。

    暗含的讥讽之意，也就邵芷珊听不出来。

    本打算就上次的提醒道谢，见他态度古怪，邵佑嫣便愣了愣，思索起，自己是否有什么地方，得罪了他。

    思来想去。

    绝对没有！

    “芷珊单纯天真，我与妹妹素来同气连枝，偶有争执，还叫九皇子看了去，不过能博皇子一笑，也算值得。”

    邵佑嫣语气大方，客气有礼。

    心底却暗自嘀咕，自己说《莲华经》的事情时，是在妹妹耳边说的，这人不会那么妖孽，连那么小的声音都能听见吧？

    难得的机缘。

    给妹妹无所谓，但是送给一个皇子，自己可真要割肉似的心疼了。

    她思绪万千，面上却是不显。

    好的不灵坏的灵。

    齐承景一张口便是：“将《莲华经》拱手让人，人家还嫌弃，你这也算是同气连枝？”

    “当然。”

    邵佑嫣斩钉截铁，：“这是孔融让梨，姐妹谦让，绝不是九皇子口中的嫌弃。”

    当她们姐妹跟皇家一样吗？

    勾心斗角。

    表面姐妹。

    自己若是对妹妹，连这点信心都没有，那还真是白重生一回了。

    说完后。

    齐承景目光灼灼，紧紧盯了她一会儿，忽然一甩袖，往前走了两步，背对着嘲讽道：“智者千虑，必有一疏，愚者千虑，必有一得。还真是不错。”

    “你什么意思？”

    她才思敏捷，满腹心机，兼之口齿伶俐，往常什么花会宴会，于贵女之中从未吃亏，只有别人搬起石头砸自己脚的份。

    唯独遇上妹妹的问题，收敛心机，心慈手软，做不到当断即断，反应自然也比往常慢了些。

    只是对于邵芷珊的信任，从来没变。

    齐承景看向她，高了一头的身高，似乎能够遮住所有的天光，语气更多了一丝，她所不理解的愤怒：

    “真是可怜。”

    “还说别人单纯，依我看，真正单纯的人，是你才对。”

    “你难道看不出来，你妹妹根本不相信你，她觉得你让出的《莲华经》不是好事，而是给她挖的坑，所以才毫不犹豫的拒绝。”

    “瞧你一副聪明样子，居然连亲妹妹都看不透。”

