    

    棒杀？

    言杀？

    梅山众仙一愣。

    不太明白林轩所言之意。

    这一刻，所有人都是被林轩的眼神给吸引了进去。

    林轩此刻的眼神，如同蕴含了天地之间最高的哲理。

    仅仅是这么一双眸子，便是蕴含了日月因果变幻，无穷岁月至理。

    这一刻，林轩的身影在梅山众仙的眼中，开始无限拔高……

    众人甚至觉得，这三界之中，无论是什么圣人强者，甚至是鸿钧道祖这种至高无上的存在，都远远不如林轩来得有智慧……

    林轩沉吟了一会儿，随后露出了笑容，缓缓说道：

    “所谓的言杀，就是言语杀人，杀人者诛心。当初比干挖心之事陷害纣王也是如此，皇叔比干，在大商之中，有着极强的名望，但是最终却是被阐教嫁祸给了纣王挖心。那纣王失了民心，大商气运便是降低。这气运流失，大商再也难以成为封神量劫之中的胜利者了。”

    “而殷郊和殷洪之事，呵呵，你们想想，纣王先是将自己的糟糠之妻抛弃，随后连自己的两个弟子都开始反自己。这纣王的威名，也将荡然无存。有的，也只有留下了残暴之民。”

    轰！

    梅山小院众仙恍然大悟。

    脑海之中感觉宛如晴天霹雳划过。

    林轩提起了‘比干挖心’之事，这众人自然是知晓了诸天圣人的算计。

    要知道，当初那比干被挖心，诸天圣人差点便是将纣王给算计成功了。

    若不是林轩料敌在先，提出了魔祖罗睺有着一颗七窍玲珑心，祖龙领命，去了麒麟族祖地之中取来了魔祖罗睺的七窍玲珑心。

    只怕现在这比干，早就成为了一具尸体。

    而纣王的威名也是一落千丈，大商气运流失。

    这王朝气运，也是极为玄乎的存在。

    一旦气运跌落，那么国不将国。

    天灾人祸，将接踵而至。

    这可并非什么大能强者便是能够扭转乾坤。

    即便是圣人强者，若是不考虑因果加身，直接覆灭一个王朝。

    但是气运强悍的王朝，依旧是能够颠覆气运衰弱的王朝。

    因此，在封神量劫之中，本来就是大商和大周之争，这气运，便是尤为关键了。

    “原来如此！此番计谋，倒是和比干挖心之事，有着异曲同工之妙！”

    西王母暗中传音，微微点头。

    事实上，殷郊和殷洪若是叛出大商，那么对于整个大商而言，所造成的气运流失，将会远远高于比干被挖心之事。

    毕竟，这亲生儿子反了自己父亲，可谓是闻所未闻啊！

    经过了林轩的解释，整个梅山小院的仙人算是明白了这殷郊殷洪之事背后的含义。

    一个个都不由感觉寒毛倒立而起。

    这诸天圣人的布局，当真也是令人毛骨悚然啊！

    “这阐教人教，西方教，天庭，难不成为了赢我们截教，都这般不要脸么？什么下作手段都能用出来了么？”

    一时间，琼霄在三霄之中性格最为暴躁，听闻之后，顿时是咬牙切齿，双拳紧紧握住。

    梅山众仙听到了琼霄的话语，也是连连点头。

    觉得琼霄所言极是。

    林轩看自己四个老婆脸上的神情，似乎都极为愤怒，心中暗道：这四个小妞的代入感，也确实是有些强了。

    林轩心中好笑，随后又开口说道：

    “呵呵，若仅仅于此，倒也不算什么。”

    “那阐教广成子收了殷郊作为弟子，赤精子收了殷洪作为弟子。而殷郊殷洪，先是反商，对自己的父亲出手。随后，在阐教的暗中安排下，殷郊殷洪又良心发现，开始叛周投商。”

    “如此一来，广成子和赤精子便是名正言顺出手，清理门户，斩杀了殷郊殷洪，即便是帝辛再怎么心痛。截教之人，又能说什么呢？洪荒之中，最重因果之道，那殷郊和殷洪，已经是成为了阐教弟子。如今反周，不等于是叛徒么？”

    “因而，广成子和赤精子出手为师门清理门户，了断了因果，谁又能够插手？”

    林轩轻笑一声。

    这封神之战中，大商朝一脉，惨的人不要太多。

    林轩前世在读封神演义之时，便曾经感触良多。

    这封神之事，其实也告知了人们一个道理——

    心不狠，站不稳。想要成大事，就要面善，心黑，手辣。

    很不凑巧的是，为了对于截教，其他教派之人，将之这三个特点全都给占全了。

    只有截教在通天教主的带领下，都是一帮铁憨憨。

    “太特么毒了！”

    西王母素养极高，平日里也不怎么会爆粗口。

    但是听到了这件事，即便是西王母也有些忍不住了。

    陷害纣王，虐杀姜王后，逼得纣王父子相残。

    这是人干的事么？

    林轩叹息一声，所谓一时剧透一时爽，一直剧透一直爽，既然都已经剧透了，林轩也不在乎多说一点，当下，林轩继续说道：

    “最惨的还是大商大太子殷郊了。此人和雷震子相似，因为吃了师尊的仙豆，最终容貌大变。只不过，殷郊的模样比之雷震子好一些，最终成为了三头六臂，生有三目的神人之态。嗯，说白了，就是哪吒和二郎神的结合体。战力不凡，天赋惊人。”

    “而这广成子受命于元始天尊，早就是将这殷郊作为了阐教的一枚棋子罢了！因而广成子逼得殷郊立下毒誓，若来日助纣为虐，自愿受死于犁耕之下。”

    “这梨耕之刑，乃是指犁首之厄，是一种酷刑，把人埋在地里，露出脑袋，然后就赶着牛，用那尖尖的犁象耕田一样犁过来，那场面当真是凄惨啊……看来，这阐教对于如何让人受刑，也是极有一套的。当然，殷郊并非凡人，那广成子的犁，也不是凡物，乃是向老子圣人借来的极品先天灵宝玄都天犁。”

    “这殷郊死后，元神上了封神榜，最终成为了值年岁君太岁之神，司掌凡间一年之中的风调雨顺，收获安康。殷郊受这犁首之厄，也是命中定数，后世民间有句话叫‘太岁头上动土’，说的就是殷郊。”

    林轩将之脑海之中储备的知识说完。

    梅山小院之中的截教众仙感觉自己的肺都要气炸了！

    这阐教之人还是人么？

    逼得别人家破人亡，最后还要故意设局虐杀！

    叔叔可以忍，婶婶也不能忍啊！

    “广成子已经死在了师尊手里……想必这阐教还会派出其他人来！”

    云霄年长，心思更加细腻，随后暗中传音给众仙说道。

    “对！相公既然对我们说这殷郊殷洪之事，定然是要我们提前布局，抢在阐教前面下手。最好，将赤精子等十二上仙给斩了！”

    琼霄也是点头。

    “只是这殷郊，若是有着三头六臂和天目神眼两种神通，天赋倒是不错，如今广成子死，却不知广成子以何种仙豆激发了这两种神通……”

    “我等即便是提前布局，最多救下殷郊，却不知道如何激发殷郊的潜力啊！”

    西王母沉吟了一会儿，又补充说道。

    林轩对于殷郊的评价极高，梅山四美若是断了殷郊的机缘，倒是有些令人可惜。

    “切！你们倒是瞎操心。我们不知道，不是有个人知道么？”

    琼霄白了自己几个姐姐一眼，随后眼神不自觉飘向了林轩。

    众人一惊，随后恍然大悟！

    对啊！

    此事，还要去问别人么？

    当真是笑话！

    洪荒百事通，不就在自己的面前么？?

