    那颗击中黑水安保部队机枪手的远程狙击弹，在从他头顶穿出的时候，直接把他整个人打成了一颗“花菜”，被子弹动能绞烂的内脏和肠子，从他半截身体中喷溅而出，飞向空中。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .  如此血腥暴力的一幕，不仅让距离机枪手不远处的阿夫纳为之一愣，更让周围那些自诩已经习惯了腥风血雨的游击队员感到恐慌。

    “啪！”

    半截带着人体新陈代谢物的肠子，落在一个游击队员的脚尖前，看着那段血淋淋的东西，那个游击队员压制不住胃部的翻腾，“哇”的一声弯腰呕吐起来。而其他游击队员，看着机枪手惨无绝伦的死状，心中都有了退却之意。

    虽然他们这些人是为了钱而卖命，也随时做好了死去的准备，但这并不意味着他们愿意被人用这么残忍的手段射杀。这就是反器材狙击步枪的恐怖之处，不仅可以对软目标进行有效的杀伤，更可以对周围其他人造成心理震慑。

    “黑虎！！”

    看着整个人像喷泉一样，向夜空喷洒着血雨的机枪手尸体，作为队长的阿夫纳龇目欲裂。短短不到五分钟时间，三个队员就这么被人用反器材狙击步枪，如此残忍的狙杀，让阿夫纳愤怒的几欲狂。

    用手中的榴弹射器对着雨林中开了一炮后，阿夫纳很明智的选择了转移，他可不想下一秒就有反器材狙击步枪的子弹，钻进自己的身体。

    榴弹爆炸产生的硝烟遮挡了李毅峰的视线，当硝烟散去的时候，李毅峰的狙击镜中已经没有了阿夫纳的身影。

    “妈的，溜得真快！”李毅峰暗骂一声，把攻击的目标锁定在吊脚楼前，已经被自己摧毁了士气的游击队员身上。

    “轰！”

    李毅峰顶着枪托的肩膀狠狠一颤，狙击步枪再次出令人心颤的咆哮之声。李毅峰打出的这第四枚子弹，跟狙杀屋顶上的狙击手查理所用的子弹一样，还是一颗aps穿甲弹！

    在子弹呼啸着飞出雨林的时候，化身成嗜血的野兽。将第一个游击队员直接撕成两半后，依然保持着强大动能的子弹又钻进第二个游击队员的身体，把他上半身爆开一个大洞后，从他的身后穿出。

    经过连续两次撞击变形的弹头，凭借它剩余的动能，又钻进第三个游击队员的身体。因为弹头扭曲变形的缘故，所以当弹头射。入第三个游击队员身体之后，并没有直接从他的身体中穿出，而是从上到下，把他的身体搅成一团乱，才从他大腿的位置飞出。

    “三杀！”李毅峰看着倒在地上的三个游击队员，嘴角划过一丝冷酷的微笑。

    在夜间，使用狙击步枪，尤其是反器材狙击步枪一旦射击，枪口所产生的膛口焰，会立即暴露狙击手的位置。如果敌人的反应足够快，可能不需要五秒钟，狙击手的狙击阵地就会被炮火覆盖。所以使用反器材狙击步枪的狙击手又被称为“炮灰狙击手”。

    为了避免自己成为“炮灰”，他们需要不断的移动自己的位置，来确保自身的安全。不过，此刻在雨林中对着吊脚楼前的敌人进行远程狙击的李毅峰，在连续三次狙击后，并没有转换自己的狙击阵地，而是安逸的趴在原地！因为他料定吊脚楼前的黑水安保部队和游击队员，无法对他进行炮火覆盖。

    榴弹射器的射程一般在一百五十米到四百米之间，而此时李毅峰距离吊脚楼的距离足有七百多米，完全处于榴弹射器的攻击范围之外，所以他可以很安逸的继续进行狙击。

    不过就在李毅峰寻找他的下一个目标时，他突然看到了令他忍不住想要骂娘的一幕！他看到有两个游击队员，居然在吊脚楼前支起了一门迫击炮！

    “我干你大爷！”趴在地上的李毅峰，看着已经架设完成的迫击炮，忍不住咒骂一声，抓起自己身前的狙击步枪，扭头就跑。

    迫击炮和榴弹射器是两种完全不同的概念。榴弹射器的最大射程一般在四百米左右，但迫击炮根据质量和口径，可以分为轻型、中型和重型三种，射程也由一百多米到几千米不等。

    比如那些游击队员架设在吊脚楼前面的，就是一门中国p89式6omm轻型迫击炮，最大射程可达27oo米，用来对潜伏在雨林中的李毅峰进行炮火覆盖，完全不存在任何问题。李毅峰就算跑的再快，也不可能在炮弹落入自己的狙击阵地前，一口气蹿出27oo米的距离！

    李毅峰前脚刚撤出自己的狙击阵地，一枚6omm口径的迫击炮弹，呼啸着落入狙击阵地中。

    “轰！”

    狙击阵地上腾起一朵四五米高的硝烟，炮弹直接把刚才李毅峰潜伏位置的土层，整片掀起！

    被炮弹爆炸所产生的气浪掀翻在地的李毅峰，抖掉自己上泥土，看着距离自己十五米开外的弹坑，不禁有些后怕。如果刚才起身的时候有稍许的犹豫，那此刻自己就真的成为“炮灰”了。

    从地上爬起来的李毅峰，没有在原地停顿多少时间，抱着狙击步枪继续雨林深处跑。既然是炮火覆盖，对方就绝对不会只射一颗炮弹装装样子，所以他必须在最短的时间内，撤出以刚才狙击阵地为中心，两百米为半径的炮火覆盖范围！

    “咻轰！”

    “咻轰！”

    ……

    在李毅峰奔跑的过程中，他的身后不断传来迫击炮弹从空中坠落出的呼啸声，以及爆炸产生的轰鸣声。

    快奔出迫击炮火力覆盖范围的李毅峰，又往前奔出几米后，注意到在一处地势较矮的斜坡，没有丝毫的犹豫，立即跳了下去。身体靠在斜坡上，架好抱在手中的巴雷特反器材狙击步枪，用狙击镜对迫击炮旁边的两个游击队员进行目标锁定。

    近十炮弹下去，料想李毅峰即便没有被轰成渣，也应该被炸得断手断脚，没有再有战斗力了。两个游击队员重新调整迫击炮的射击角度，把炮弹的落点锁定在罗昊他们周围的区域。