    听到庄俞这话，我瞬间提起精神，这是打算给我透露一些石山背后的秘密吗？

    在我期待的目光之下，庄俞继续出声。

    “昨晚，那石山闭口不言，最终洛叔只好对他进行搜魂，从而得出一丝信息。”

    “石山的背后，应该有一个神秘的组织，代号，长生。”

    听到此处，我眉头微蹙，低声道：“长生？竟然以此为代号，看来这些家伙还真是天真。”

    不得不说，现在的我就算身为一个修道者，都不相信什么真正的长生不死。

    不过这倒是也说得通，为什么那石山会让人典当寿元，这玩意儿也是可以施加手段，然后转移到别人身上，因为我本身就是有着这个经历的人。

    我现在能活着，就是因为爷爷当年以逆天手段将我娘的寿元转移到我的身上，但这种手段也并非完全没有坏处，逆天而行，自然会遭受天谴。

    我很清楚，爷爷为了我，付出了很大的代价，当年他为什么会在巅峰时期隐退，就是因为我。

    把我从鬼门关拉回来，爷爷肯定背负了很大的因果。

    真正意义上的长生，在我看来，是不存在的。

    看着庄俞，我出声询问：“所以，这个组织的线索，你们摸清了吗？”

    当我问出这个问题，庄俞的神情却极为严肃，摇了摇头。

    “除此之外，再也没有任何的收获，因为洛叔在石山的神魂记忆之内，感受到了一股禁制的力量。”

    “这股力量足以在瞬间摧毁石山的灵魂，如果洛叔强行动手，我们将一无所获，所以洛叔只好带着石山返回民异局总部，看看有没有办法解开石山神魂内的禁制。”

    哦？神魂之内竟然还被下了禁制，如此说来，是这个名叫长生的组织不想被人察觉到更多的线索。

    这样说来，这个组织倒是有点儿意思。

    这时，庄俞继续对着我说道：“之所以给杨兄弟你说这些，是因为此次你和我们行动，想必也得罪了这个长生组织。”

    “对于这个组织，我们没有掌握更多的线索，很多东西都是未知的，所以今后杨兄弟得小心这个组织的报复，如果发现危机，立刻和我们取得联系。”

    对于庄俞这番话，我心中还是升起一股暖意，这样，我昨晚的付出方才值得，至少在这种情况之下，我并没有被民异局抛弃。

    看着庄俞，我微微点头，说要是有关于这长生组织的线索，我也会给民异局提供。

    说完这些，庄俞告诉我他们也要告辞，至于那些和石山有任何联系的势力，包括赌场，中间介绍人这些，官方都会调查，清扫。

    得知这个消息，我心中自然是一阵畅快，虽说石山落网，但是终究那些毒瘤还存在，石山只是起到了一个引导作用，下方很多帮他做事的人，一个都不能少。

    庄俞等人临走前，金翔一脸不舍的看着我：“杨兄弟，有时间记得去京都找我，吃喝玩乐，到时候我给你安排的明明白白的。”

    对于金胖子这自来熟的性格，我倒是并不反感，说起来，这家伙也挺有趣的。

    “对了杨兄弟，此次抓住石山你功不可没，回去之后，该有的奖励我会给你申请。”庄俞也补充了一句。

    奖励这东西，我自然是来者不拒的。

    “那些有劳庄兄了。”

    我送几人出门后，回到房间内，心中仿佛落下一颗大石头，石山的落网，也就表明林康身上的麻烦彻底解决，不但如此，他最后以典当灵魂的方式弄回了六百万。

    不过这件事虽然完了，但林康身上的毛病还没完，戒赌不是那么容易的，但我能让林康不能去赌。

    将东西准备好之后，我走进林康的房间内，告诉他以后都不用在这圈里面待着了。

    听到这个消息，林康整个人兴奋的差点儿跳起来，不过我立马出声：“别激动，我没说你可以从里面出来，还需要最后一道程序。”

    林康身体一僵，身形怪怪站在圈内，等候我的吩咐。

    我看着林康，出声道：“将手伸出来。”

    林康照做，我对着林康的手指微微一掐，一滴精血从指尖浮现，我手中一张符篆快速将那一滴精血粘住，而后印结掐动，手中符篆瞬间自燃。

    燃烧的符纸被我丢进装着白酒的碗里，片刻之后，符篆燃烧殆尽，我将那一碗酒递给林康，让他喝掉。

    这一刻的林康对我已经没有丝毫质疑，毫不犹豫将那一碗酒一饮而尽，喝完之后才发现是一碗白酒，整个人剧烈咳嗽起来。

    “杨先生，你也不提前说一声。”

    林康看着我，想怒又不敢怒的出声，我没有理会离开，而是直接转身离开。

    “行了，你可以走了。”

    林康迫不及待地穿好衣服冲出房间，就连身上我给他画的符都没洗，冲出去的林康直接出现在林伯面前，给林伯要钱。

    可是林伯一口拒绝，最终，林康不得不苦苦哀求，毕竟我还在，他不敢乱来。

    最终，林康的额度下降到一万，我这才看着林伯出声。

    “林伯，给他吧。”

    听到我的话，林康喜上眉梢：“你看，杨先生都发话了。”

    林伯看着我，欲言又止，但还是给林康转了一万块钱过去，随后便准备出门，我却叫住林康。

    “等等。”

    林康停下身形，有些忌惮地看着我，他对我更多的是惧怕，毕竟我施展的手段已经让他清楚，我不是一个普通人。

    “从今天起，你如果回来看望林伯，那我不阻止，如果你是回来要钱，你走着进来，我会让你爬着出去，懂吗？”

    林康脸上浮现出一抹尴尬的笑容，连忙点头。

    他现在才不会去理会这些，先出去好好儿赌一把，到时候再想办法回来要求，这就是赌徒的天性，他不会想任何后面的事情。

    只有手中的钱花光了，他才会去琢磨办法。

    直到林康离开，林伯走到我身边，自责地说道：“阿生，这畜生我比你了解，他死性不改的。”

    对此，我对着林伯一笑：“放心吧林伯，这次他不改，也得改。”

