    见李松晨来了，贺胜东立刻过来打招呼道：“李部长，您又来指导工作吗？”

    李松晨呵呵笑道：“贺工，这工程上的事情，我可是个外行，那能指导什么工作，不过就是过来看看，有什么事情需要我帮忙的。”

    贺胜东也笑道：“那里，你上次给我们争取到一批水泥来，就己经很好了，现在可没有什么要您去处理。”

    李松晨道：“那就好。”又看了看这满场的土坯砖，道：“我记得这个工地的墙体工程己经接近完工了，还需要这么多砖吗？”

    贺胜东解释道：“这个工地的砖己经是够了，但现在晒的砖是在为后面的工程准备的，现在己经是十月了，气温还算可以，但再过一个多月气侯就要转冷了，到那个时候再晒砖，可就不是五七天的时间，可能晒好一批砖要十几天的时间，如果赶上雪雨天气，就要更长一些，因此趁着现在天气好的时候，多晒一些砖，反正这些砖以后都是用得上的。”

    李松晨点了点头，道：“贺工考虑事情果然很全面啊。”

    贺胜东道：“走，既然来了，就到工地上去看看吧。”

    李松晨道：“好啊，就去看看。”

    于是两个人一起离开了制砖场地，向工地走去，在工地的入口处，搭着几个大棚，下而挖了几个大池子，里面盛满了泥浆，有干有稀，每个池子傍边，都有五六个俘虏，正在合力推着一个大绞盘，搅动着池中的泥浆，还有几名俘虏在池孑向池孑里加注其他的成份。另外有两个池孑没有人搅绊，但有人推着车在池边，用勺孑从池孑舀出泥浆，然后各自运走。还有一批人坐在一边。

    这里就是工地的制浆区，制做土坯砖的泥浆，还有粘结土坯砖的泥浆，都是在这里搅绊制做，较干的泥浆是用来制做土坯砖，而稀泥浆是取代水泥砂浆，做为砌筑土坯砖的粘结材料。

    土坯砖的粘结并没釆用水泥砂浆，毕竟天津地区的水泥产量不高，根本供应不了新农村建设的工程，何况穿越集团还有另一个修路的工程。因此唐松林的施工方案是仍然选择以制砖的黄泥渗砂再加水，调制成稀泥砂浆，再加入少量的石灰、水泥以及米汤，就可以当作粘结材料使用，而且粘结效果也不比水泥砂将差多少，修建平层的房屋，是完全够用的，这当然也是唐松林的经验，其他的工程人员基本都只知道使用水泥，根本不可能想到还有这种施工的办法。

    贺胜东在每个池孑边都认真的看了看，还从池里舀起一些泥浆，伸手在泥浆里搅了搅，试试泥浆的粘稠度，因为工程的主要材料就是靠这些泥浆，因此泥浆的好坏，将直接决定着工程的质量。虽然以前贺胜东没有做过使用泥浆的工程，但毕竟是施工经验丰富，干了十几天之后，也基本能够掌握泥浆的性质，伸手在泥浆里一搅，基本就可以做到心里有底了。

    搅拌泥浆是十分消耗体力的工作，干了十几分钟以后，就要换一批人来，需要轮班休息。在旧时空里，大规模的搅拌水泥砂浆、混凝土都是由机器来干，一般的大型工地上都会有几台专用的大型混凝土搅绊机，而小工地则是多使用混凝土搅绊车，机器的效率当然要比人工高得多了，只有少量的水泥砂浆才会用人工调制。

    其实穿越集团里也有几台大型混凝土搅绊机，还有几辆混凝土搅绊车，在工程开始的时候，也向临时执行委员会申请过，希望能够拔出几台机器设备，提高工程的效率。

    不过经过临时执行委员会讨论之后，驳回了这个要求，原因是工程机械的耗损极大，向一台混凝土搅绊车的寿命，要远远低于一般的车辆，而且穿越集团所有的工程车辆基本都是使用过相当时间的，剩于的使用寿命并不算长，如果用来农村的工程上，实在是太不划算了，而且农村的工程施工技术并不复杂，搅拌泥浆也要比搅拌水泥砂浆、混凝土要容易得多，因此应该留在更需要的工程，何况现在穿越集团有大量的免费劳力，完全可以靠用人工的数量来弥补施工的效率。只是批了两台压路机，原因是压路机的耗损相对较小。

    执委会的决定，李松晨等人自然是要尊守，因此新农村建设的工程几乎没有使用过动力机械，完全是靠人力，但到现在为此，到也是干得不错。

    走过了制浆棚，就正式进入工地的施工现场，这时在现场人来人往，砌墙、上梁、搬运、挑担等等，来往穿梭，忙忙碌碌、到是一付热火朝天的景像。

    这时整个工地都己经初居规模，全部完工的房屋己有三十余间，其他大半的房间砌墙工程己经结束，开始进入屋顶的施工，而最慢的砌墙也超过了一米高，每间房都有十几个人再围着砌墙，不过施工的几乎全是一色的老外俘虏。而穿越者们都在现场付责指挥、监督、指导。

    原来在一开始的时候，穿越集团的施工人员大多数还是亲自动手，但随着工程的进程，许多俘虏也渐渐掌握了砌墙的施工。其实砌墙是泥瓦工的最基本技术，本身的技术也并不复杂，只要把控制线拉好就行了，而且平层房屋对砌墙的要求也不算高，有几厘米的误差也问题不大，因此现在基本的技术活都由俘虏来做，而穿越者则全部都成了管理者。

    李松晨、贺胜东在工地上走了一圈，并且听贺胜东介绍工地的进展情况，按照贺胜东的计划，在本月内，这个工地可以全部完工，而且在十五天的时间以后，主体工程可以基本完工，而这个工地的大部份工人、设备可以转移到下一个工地去施工，只要是有足够的材料，在农历新年以前，还可以再完成两个工地的工程建设。

    李松晨对施工的进展到是十分满意，现在一共分六个项目组同时施工，如果在新年以前，每个项目组可以完成三个工地的建设，那么总计可以完成十八到二十个新村的建设，大约可以建成2500套左右的房屋，如果按每间房屋6-8人居住，可以容纳二万左右人的居住，虽然不能完全容纳所有的农民，但己经是不小的成就了。而按这个速度，那么只用一年的时间，可以完成天津地区的全部农村建设。

    李松晨道：“贺工，现在工地上还需要人手吗？这一次战斗的胜利，我们又抓住了不少德国士兵俘虏，大约有7000多人，因此我们的劳动力是十分充足的，如果还需要人手，我可以向执委会申请，执委会驳回了我们申请施工机械，多要一些人还是可以的。”

    贺胜东摇了摇头，道：“现在的劳动力到是不缺了，如果可以的话，可以向执委会申请一下，拔几台发电机过来，改善一下工地的生活条件，稳定一下大家的情绪，我们这个工地己经走了七个人了，昨天又有两个人想回去，被我好不容易才劝住了，但如果工地的生活条件不改善，离开的人恐怕还会有的。”

    李松晨听了，也苦笑了一声，道：“贺工，其他几个工地的情况也都差不多，都有向我反应，而且你的这个工地还算好的，有一个工地己经走了九个人了，这个问题我会向执委会反映的。”

    贺胜东道：“工地生活条件的也确实到必须改善的时候了，这件事情就靠李主任了。”

    李松晨道：“我也只能尽力而为，贺工也知道，这个时代的条件有限，而且执委会能够调动的资源也是有限的，更不可能把所有的资源都投入到这里来，因此工地生活条件的改善也是有限的，最多只能再提高工地人员的待遇，将每个人的工作积分再提高一些，但也还是要多做其他人的思想工作才行。”

    现在穿越集团全部是实行全面的计划体制，每个人的生活、饮食全部都是计划供应，而且所有做工的人都没有工资，但记录成工作积分，毕竟这种计划体制是不可能长久的，迟早还是要实行工资制度，而开始实行工资以后，这些工作积分就都可以兑换成货币。

    虽然非军人的穿越者，绝大多数都是工程技术人员，真正的宅男腐女并不多，相对于旧时空的人来说，这些人对环境的适应能力还算是比较强的。不过旧时空的施工条件，也是越来越好，不仅在工程中大量使用新技术、新材料、新工艺，让复杂的工艺技术逐渐简化，并且环保意识也不断加强，也大大减轻了施工人员劳动强度，和工地的环境质量，由其是施工人员的居住条件，也得到了极大的改善，普遍使用拼装式的舒乐板房，更不要说网络、wifi普及，让施工人员的业余生活十分丰富，并非枯燥乏味。

    而且国外工程的施工人员居住条件，还要更好一些，基本都会修建专门的施工人员宿舍，各种生活设施基本一应俱全，除了没有家人一起生活以外，和一般的住家沒什么区别。

