    天帝消陨的消息传开后，举世沸腾，无数人都喜极而泣，在大声的欢呼。

    笼罩着整个真灵大陆的黑暗动荡时代，终于被终结了，那段黑暗的岁月，他们都不愿意再回首。

    萧叶这个名字，有着贯穿岁月的力量，深深铭刻到他们心底，永远都无法被抹除。

    天帝神朝自然是墙倒众人推，中州各大域都有着武者奔袭而来。

    武极门的三大半帝，带着武极门武者赶来，按照萧叶的吩咐，在搜寻着整个无双帝界。

    萧叶解救了五位故人之后，也在金色宫殿之中仔细搜寻，发现了不少武道秘籍，以及一具具散发着森然死气的尸体。

    这些尸体，都是中州武者的，全部都干瘪了，浑身的血液都被抽干了，手段令人发指，让萧叶明白了，那天坑中大量鲜血是怎么来的了。

    除此之外，他就别无收获了。

    “准帝实力？以一己之力平定了黑暗动荡？”

    “被尊称为萧帝？”

    “这怎么可能……这才过去多久，他就达到了这个高度了？”

    ……

    无双帝界之中，五大天才从金色宫殿之中，被萧叶带出来，在重见天日的欣喜之后，得知他们被囚禁的这段时间内所发生的事情，一个个哑然沉默，像是被一座大山压住了胸口，让他们几乎都要透不过气来了。

    太打击人了！

    当初他们还能与之争锋的对手，如今所处的高度，让他们都提不起丝毫战意了，甚至连仰望的资格都没有了。

    萧叶实在太耀眼了。

    “萧兄，你……”绝代帝子唐一满脸的苦涩笑容。

    他是五人之中，受损最小的，还能释放出一丝皇武意念。

    当时萧叶横推天帝神朝，他感受到外界的震动，所以发出了声音，这才引来了萧叶。

    但是他没有料到，萧叶竟然已经强势平定了黑暗动荡了。

    “诸位，你们血气损耗严重，武道根基受损，且武道修为被禁锢，不如跟随我一起回武极门，我手中有天材地宝，可以帮你们疗伤。”

    “如今真灵大陆武道凋零，还需要我们共同创造辉煌大世。”萧叶迎向五人，开口说道。

    黑暗动荡虽然被平定了，但是真灵大陆元气大伤，连半步大帝都很稀少了，如果想要逐渐恢复，眼前这些天才很重要。

    他们是让真灵大陆重新焕发生机的基础。

    他已经检查过这五位故人，除了血气损耗非常严重之外，倒是没有太大的问题。

    靠着帝界中的天材地宝，好好休养数年，应该就可以逐步恢复了。

    至于这五人修为的禁锢，靠着他准帝的实力，也能慢慢帮助化解。

    “哈哈哈，萧帝大人，就算是你不邀请，我也打算加入武极门了，毕竟你的武极门，可是未来的帝门啊。”

    头发乱糟糟，宛如野人的东方霍青，咧嘴一笑道。

    “好，我没有意见。”

    “反正我的绝代帝域已经被覆灭了，无处可去，那就先加入武极门吧。”

    ……

    绝代帝子、无敌帝子和皇太极都是接连点头道，没有异议。

    对于萧叶的这种做法，他们都很感激。

    特别是绝代帝子，被萧叶的气度折服了。

    “萧叶，如今黑暗动荡已经被平定，四大帝域也被打碎了，未来的真灵大陆，是属于我们的。”

    “我们六人，肯定会成为这个时代的主宰，登临绝巅，辉煌一时，而欲要在这个时代走出一条帝路，我们最后可能会变成对手。”

    “你现在帮助我们疗伤，难道不怕亲手给自己树立一个强大的对手吗？”

    “毕竟我们五人之中，有好几位，都曾经是你的对手。”

    一直保持沉默的南宫星宇，却眸光一闪，沉声说道。

    “南宫星宇，你这是什么意思？”

    这句话宛如一把尖刀，将一行人之间重聚的融洽气氛给绞碎，让唐一四人微微皱眉，眼中闪过愤怒之色。

    南宫星宇这话，难道是要分裂他们和萧叶吗？

    这一刻，四人都紧张的看向萧叶。

    现在的萧叶今时不同往日，可以说他们的前途和未来，都掌控在对方的手中。

    萧叶帮助他们是情分，不帮他们也是理所当然。

    “南宫兄，你放心，我还记得当年你说过的话。”

    “也许有一天，我们为了勘破武道的壁障而成为对手，展开生厮杀来磨砺己身。”

    “如果真的有那么一天的话，我也不会为今日的决定而后悔。”

    萧叶深深看了一眼南宫星宇，淡然的开口道，非常的自信。

    这五大故人的确是这个时代，最强大的几位天才了，但是要和他相比，却差了许多。

    又或者说，他从来都没有将这五位故人，当成对手。

    如今的真灵大陆，对于他而言，已经没有什么挑战性了。

    只是……

    南宫星宇的态度，让微微感觉有点不喜。

    难道被天帝禁锢的这段时间，南宫星宇受到打击，性格大变了吗？要知道，如果是以前，南宫星宇绝对不会说这样的话。

    “呵呵，好！”

    南宫星宇面对无敌帝子等人愤怒的目光，微微一笑，不再开口，让一行人间的气氛，变得颇为的尴尬。

    在没有多大的发现之后，萧叶带着小白先行离开，回归武极城。

    和家人相见，自然是一片欢声笑语。

    裴姜等三大半帝，带着南宫星宇等人，也朝着武极城而来。

    “黑暗动荡已经被平定了，按照四位师尊的要求，我应该回归帝界，接触到师门真正的秘密了。”

    “可惜，极道宫总宫主，以及苍族族长，让我不放心离开。”

    萧叶盘坐在武极城之中，深邃的眸光看向天穹，有着一丝忧虑。

    他隐隐觉得，极道宫总宫主，以及苍族族长并不在五大封帝强者之列，行踪成谜，身在暗处。

    如今，他只能等待这两大强者杀上门来，实在太被动了。

    “一年！”

    “接下来的一年时间，我会坐镇武极门，若是还没有这两大强者的踪迹，我就请四位师尊帮忙了。”

    萧叶眼神炽烈。

    （武破还有更大的剧情即将展开，多谢大家一直以来的支持，小贝会努力将后面的情节写得精彩）

