    走着走着，洪毅等人就失去了那光明牧师的踪影。

    就在他们没有丝毫头绪的时候，却是陡然看到前方不远处爆发出来了一股强大的光明力量的波动。

    所有人心中一喜，连忙驾驶着坐骑向着那个方向飞去。

    巴蛇根本就不是圣雪的对手，可奈何这巴蛇对于圣雪的攻击不管不问，只是攻击那群光明牧师，摆明了就是要拉着这群光明牧师陪葬。

    而圣雪也不能不管这群牧师，正因为如此，巴蛇的攻击更加的狂暴了。

    就在巴蛇那千余米身躯就要撞击在光明牧师身上的时候，一个透明的光罩直接将所有的光明牧师都保护在了里面。

    ‘砰’的一声巨响，那光罩狠狠的晃动，犹如波纹一般的晃动，却是没有破碎。

    紧接着，一道圣裁之剑直接斩来。

    巴蛇大嘴一张，一道急速的水流直接从巴蛇的口中吐出，直接挡在了那圣裁之剑的前面。

    圣裁之剑直接斩断了水流，重重的斩在了他的尾巴之上。

    磷甲破碎，鲜血飞溅。

    只一剑，就将巴蛇重伤。

    那鲜血犹如喷泉一般的喷出来，伤口处有一种淡淡的白光在阻挡着伤口的愈合，甚至于还有一股很是难以磨灭的力量进入到了巴蛇的体内，正在疯狂的破坏着他的身体。

    远远的，洪毅只看到圣光出现的地方，山石翻滚，轰隆声不断，还夹杂着一些痛苦的嘶吼声。

    等到洪毅驾驶着凤皇赶过去的时候，只看到一条巨大的没有了半截身子的巴蛇正在快速的逃窜。

    那个八翼天使正在奋力追赶，那圣裁之剑接连斩下，将那巴蛇的身子斩的越来越短。

    眼看着巴蛇和那八翼天使越来越远，洪毅却是看到了那群光明牧师，还有地上那被斩断的巴蛇的尾巴，眼睛不由得一亮。

    “准备好，杀人，抢东西。”洪毅对着身边的花蕊夫人喊了一声，便驾驶着凤皇一个俯冲，向着一条巨大的巴蛇身子而去。

    接近之后，洪毅一个分解术，直接将那一节足足有上百米的断尾直接分解。

    系统的提示音响起，洪毅也没有时间去理会这个，凤皇在空中一个飞旋，又向着另外一个断尾飞去。

    接连分解了三个断尾，足有三百多米，让洪毅很是兴奋。

    那边那群光明牧师也同样注意到了洪毅，已经做好了战斗的准备。

    陈胜，林婉等人这才姗姗来迟，一个个跟随着洪毅落在了那群光明牧师的四周，将他们团团包围。

    洪毅等人的身影还没有落下，众多的兵种便已经被召唤了出来。

    这都兵种一出现，率先对这群光明牧师发起了攻击。

    那群光明牧师的四周有着几百个散发着光明的小天使，双方一下子激烈的战斗起来。

    这些光明牧师并没有那么多的兵种，只是能够召唤天使来助阵，可仅仅是这样，便已经足够了。

    这些城堡之主的兵种良莠不齐，竟然在一接触的瞬间就处于绝对的下风，死伤不少。

    洪毅看了一眼，直接召唤出来了上百个上位神和下位神兵种。

    洪毅的兵种全都集中在一个地方，在其他天使没有过来之前，直接击溃了哪里的防守。

    那个方向的光明牧师看到这种情形，一个个脸色大变，挥舞着手中的法杖直接施展了攻击技能。

    圣光制裁，神圣制裁，圣光剑，圣光守护等接连使出。

    虚空之中突然出现了一根根藤蔓，那些藤蔓想要将那些光明牧师直接包裹住，却都被他们的攻击打散了。

    “快走。”

    一声大喊，已经有人率先撤退。

    远处，那八翼天使正在快速的赶回来，她的手中抓着一团巨大的正在滴血的尸体，正是那巴蛇的尸体。

    眼看着八翼天使回来了，所有的城堡之主一哄而散，四散奔逃。

    就在此时，一个系统的提示音响起。

    洪毅心中一喜，驾驶着凤皇一个俯冲，冲到了自己的兵种之前，随手一个分解术甩过去。

    听到系统的提示音响起，洪毅这才将自己的兵种送走，而后驾驶着凤皇快速消失。

    仅仅是刚刚不到两分钟的时间，那光明牧师就已经被杀十几个，城堡之主就算是兵种损失严重，好在没有人员伤亡。

    等到圣雪回来之后，眼中却是隐现怒色。

    当然，这些，洪毅自然是不去理会的，此时的他正在整理着刚才的收获。

    刚刚，他正是看到了魔血鬼神树所在的位置，这才将自己的兵种都召唤到了那个地方。

    在混乱之中，洪毅的兵种却是抢走了魔血鬼神树，然后杀死。

    刚刚，洪毅分解的正是那魔血鬼神树的尸体。

    “叮，你杀死魔血鬼神树，你得到天神奥义十团。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了天神奥义一千团。”

    “叮，分解成功，你得到了天神奥义二十团，魔血十滴，魔血鬼神树躯干三百单位，技能：黑暗无边。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了天神奥义两千团，魔血一千滴，魔血鬼神树躯干三万单位，魔典：大魔真经。”

    “叮，黑暗天书吸收了足够的灵魂能量，你得到技能：暗黑魔界。”

    至于分解的那三百多米长的巴蛇的身体，得到的却是一些血肉，足有上万单位，正好可以让洪毅培养自己的兵种。

    果然，只有杀死这些更加强大的野怪，自己才能够得到更多的奖励。

    现如今，对于洪毅来说，只有批量产出这些天神级别的兵种，才能够让自己的实力快速的膨胀，若不然的话，面对着那八翼天使，上位神根本就不够看。

    一个偏僻的角落，洪毅连凤皇都送回去了，身边只有花蕊夫人。

    一股幽香暗暗浮现，倒是让洪毅的心有了莫名的...

    稳定了一下心神，洪毅却是将三十团天神奥义，十滴魔血，三百单位的魔血鬼神树躯干都分给了花蕊夫人。

    等到花蕊夫人将东西收起来之后，洪毅直接拿出来了那本暗黑魔界，说道：“在分解的时候，还出了这本技能书，给你吧。”

    花蕊夫人却是摇摇头，很干脆的拒绝了。

    “我什么都没干，拿到的东西就已经够多了。这些天神奥义，足以让我培养出来一个强大的兵种了。已经足够了。不过，对于其他人，你准备怎么办？我看到他们可是没有得到任何的好处的，兵种倒是损失了不少。我们得到的好东西，他们可是看到了，若是没有一点表示，这人心可就散了。”花蕊夫人笑着说道。

    洪毅呵呵一笑，说道：“每人五枚下位神神格。这些人的实力都不错，以后还是要多多拉拢才是。”

    花蕊夫人点点头，脸上露出了赞赏的神色，说道：“这一次能够进来这个众神墓地的都是精英之中的精英，都是拥有不小的影响力的，你就算是只能够拉拢到七八位，等到和其他大世界开战的时候，你盟主的位置就已经很稳了。”

    七八位？

    洪毅心中所想的可不仅仅是这么简单。

    另外一边，陈胜，林婉，还有其他的几位城堡之主，一个个面色都很不好看。

    原本，他们是想着洪毅实力强大，会抢夺他们的战利品，这才有了陈胜开口让洪毅做出保证的事情来。

    可他们却是忘记了，洪毅的实力强大，能够抢夺的东西比他们多很多。

    甚至于这一次，他们一个个的不但没有丝毫的收获，反倒是赔上了不少的兵种，而洪毅却是抢走了那魔血鬼神树。

    总之，是他们高估了自己的实力，低估了洪毅的强大。

    如今想要分一杯羹，却是没有那个脸。

    陈胜最是郁闷，要知道他可是这几个人名义上的首领，却什么都没有得到，真是丢人丢大了。

    就在此时，洪毅的一条信息发来，陈胜看过之后，面色却很是复杂。

    原本，陈胜想要通过这一次的众神墓地之旅，拉拢一些人在自己身边，好争夺日后掌控所有城堡之主的大权。

    可现实是很残酷的，甚至于残酷到让他都有点措手不及。

    不单单是光明牧师召唤出来的那八翼天使，还是洪毅的强大，都让他有一种无力感。

    如今，洪毅抛出来的诱饵又是如此的巨大，每一个人五枚下位神神格，恐怕这些人都要倒向洪毅了，没想到自己的前期努力，竟然全都是为洪毅做了嫁衣。

    他很不甘心，可不甘心又能如何。

    将神格的事情一说，几个人的脸上立马露出了灿烂的笑容，一个个都在说着洪毅的仁义和大度。

    这边，无天四人始终呆在哪里一动不动，就算是洪毅等人前去击杀那些光明牧师的时候，他们都没有丝毫的动静。

    看着洪毅等人退走，看着那群光明牧师在那八翼天使的带领下走进了一个山洞。

    那是进入第二层的入口。

    又等了许久，眼看着没有丝毫的人出现，无天这才对着张一三人说道：“走吧，我们进第二层，看来洪毅等人是被吓破了胆，短时间之内是不会过来了。”

    那洞穴不大，巴蛇绝对进不来。

    洞穴蜿蜒曲折，四个人在转过好几个弯之后，这才来到了洞穴深处，这里有一个传送阵。

    四个人站在其上，一阵天旋地转之后，四人直接出现在了另外一个地方。

    这里是冰雪的世界，整个世界白茫茫一片，大片的雪花不停的落下。

    无天只感觉身子一冷，紧了紧身上的衣服，他刚想去喊张一三人，却是发现，他们四个竟然分开了，就像是进入众神墓地第一层的时候一样。

    只剩下自己一个人，无天的眼睛却是一亮，这岂不是代表着那些光明牧师也走散了。

    还没有走几步，无天只看到前方的雪山之中，一个身穿白袍的人也同时看了过来。

    一个落单的光明牧师。

    在看到对方的时候，彼此之间便有了动作。

    无天召唤出来了自己的兵种，暗夜精灵。

    那光明牧师则是召唤出来了两个小天使。

    不到一分钟的时间，无天就将那光明牧师尸体上的那个储物袋摘下来，潇洒离去了。

    就在无天四人进入到第二层不久，上官婉儿也带着一些人进入到了洞穴之中，成功的进入到了第二层。

    至于洪毅，他和陈胜等人相聚之后，先将下位神神格分给他们，正准备和其他人一起进入到第二层，却是被陈胜阻止了。

    陈胜拿出来了一张地图，这却是让所有人都吓一跳。

    他们怎么都没有想到，这众神墓地竟然还有地图。

    那地图之上，对于山川河流，实力高强的生物都有标注，甚至于还特别的标注了一个地方。

    了行的尸体。

    了行是一个天神境界的强者，他的尸体也被放在了众神墓地的第一层，当做是对于进入这里强者的一种奖励。

    只不过，这了行乃是人，又不能分解，故而其他人对这具尸体的兴趣大减，若是碰到了直接拿走，碰不到也不会费心的去寻找。

    如今，陈胜拿出地图，指着了行的尸体，洪毅还真的有点搞不懂这个家伙到底是什么意思。

    “你想要我们去把了行的尸体弄到手？”洪毅有点疑惑的说道。

    “就算他是天神强者，不能分解，我们要一具尸体干什么？”林婉一脸疑惑的问道。

    “该不会这个家伙身上有什么宝贝吧。”

    “怎么可能，若是有宝贝的话，杀他的人早就拿走了，哪里还等得到我们。”

    “那也说不定，说不定别人没有看上呢。”

    ...

    一群人在这里七嘴八舌的讨论着，可却是没有说不出来什么有用的东西。

    “了行的尸体上有他一生的积蓄，都是奖励。”陈胜一脸淡然的说道。

    一句话说的其他人都惊呆了。

    一个天神境强者，一辈子的积蓄，那到底有多少好东西呀。

    所有人都心动了。

    “得到东西之后，怎么分？”花蕊夫人问道。

    这，才是最现实的东西。

    “我提供的地图，我需要里面所有东西的三层。洪大哥的实力有目共睹，和我一样，拿三层。剩下的四层是其余人的。”

    这个分法，好狠。

