    

    浮青烬站在那里，眼神永远一面静水，钟小术也不知道他在想什么，她问公子：“公子，老祖现在心里在想什么？”

    “不知道。”

    “你不是能窥视人的内心吗？”系统这种东西，不是都具备这种高大尚的功能吗？

    公子扶额：“拜托，这是上等世界，浮青烬你知道是什么存在吗？上等世界的最强者，我哪里能窥视到他的内心啊！”

    即使能窥视它也不敢，万一被发现就完蛋了，嘤嘤嘤！

    终于比冰山还冷静的老祖开口了：“让他去风长老那里领罚吧，你今日将青殿所以的地方都打扫一遍。”

    说完浮青烬直接离开了，留下了一个孤傲临清的背影。

    没有人看见浮青烬转身的表情，眼神暗沉，似乎在生气的样子。

    钟小术好气哦：“都这么卖萌了，老祖怎么还是不动容，继续处罚人呢？”

    公子：“你就知足吧，没有把小齐赶出仙宗，就让你扫个地，已经很不错了。”

    钟小术还是蔫蔫的，她拿起扫帚，反正都是要扫地，多扫少扫也一样了。

    她正打算离开，见小齐还跪在原地，钟小术用小脚踢了他一下：“你是不是被吓傻了，还不起来，去风长老那里领罚。”

    小齐眼神黯淡，起身，钟小术看他这样子，以为他是在伤心要去领罚的事情。

    “不就是领罚，你至于吓成这样吗？”

    小齐起身，眼睛深思的看着钟小术，最终开口道：“小术，你今天为什么要来青殿扫地，而且老祖也知道你要来扫地？”

    “被罚了呗。”

    问这个干什么，这小子现在不是应该关心一下自己会受到什么处罚。

    “为什么被罚？”小齐继续问道。

    钟小术看了一眼四周，想着青殿这么大，很多地方要打扫，她没有时间和他说话，她不耐烦的回答了一下。

    “还不是因为你让我来扫青殿空地然后惹的祸。”

    说者无心，可是小齐却听着认为钟小术是在抱怨和控述，还有委屈，小齐愣神了，是他让小术扫青殿的空地，然后让她被罚了。

    小齐顿时无措了，刚刚钟小术还既往不咎的在老祖面前帮了他。

    “小术，我……”小齐想向钟小术道歉。

    但是钟小术懒得废话这么多，她还有好多地没有扫嘞。

    “好啦，你不要打搅我干活了，你赶紧去长老那里领罚吧。”说着钟小术就迫不及待的推着小齐出青殿，然后自己拿着扫帚去扫地了。

    看着青殿各处的院子长廊，钟小术小脸垮的不能再垮了：“天哪，我是不是天生扫地的命啊！”

    一天里，钟小术根本一点休息的时间都没有，要知道青殿真的不是一般大，根本不能休息啊。

    某个房间里，一身白衣的钟小术大刺刺的挽着袖子，露出长细的小胳膊，拿着一块锦布小心的擦拭着一个精致的小口花瓶。

    “术术，你都打扫卫生一天了，累不累啊。”公子关心的语气传来。

    看着钟小术这么一个小身板到处打扫，公子有点心疼加心虚，早知道要干活，应该给她找一个结实点的身子。

    看着这么瘦弱的钟小术干活，总有一种虐待童工的感觉。

    “不累才怪，我的胳膊都要抬不起了。”钟小术一脸怨气的说道。

    “哎，日落就可以休息了，你再坚持一会，手千万不要抖，万一……”

    “嘭！”巨大的瓷器摔碎的声音打断了公子的话。

    看着地上碎成渣的花瓶，钟小术顿时脑子清醒了，脑子里只有两个字：完了！

