    

    
仿佛终于找到了可以倾诉的人一般，王子修打开了话匣：“就这么一步步，我被他们牵着鼻子走来走去，我虽然对王家没有感情，对那些只知道势利的亲人也丝毫不待见，但是，我身上终归流着王家的血，身上也背负着王家人的使命和责任，但是，我现在已经收不住了，他们答应过我，只要完成了最终计划，就会将王家交到我手中，成为王家的家主，但是我也知道，他们那个计划过后，王家，或许已经不复存在了吧....”

    
“计划？什么计划？”

    
王子修轻轻摇了摇头：“我不清楚具体什么计划，只知道，他她们的要挟下，王家，已经快成了一个空壳了！”

    
“难道今天王氏赌场，也是在他们计划之中的事情？”

    
陈宇突然开口问道！

    
王子修点了点头：“王氏赌场他们早已经势在必得，只不过，你们今日突然横插一杠，却是意外！而我也没有想到，你竟然会提出那种赌注！”

    
“你知道吗？一开始以王氏赌场当赌注的时候，我心里突然兴奋了一下，因为，哪怕将赌场输给你们，也总比稀里糊涂的从我身上流掉要好的多，虽然我没有报多大的希望，但最终却你们却意外的赢了，但是没想到，你们转手就要把他卖了出去，呵呵，人算不如天算啊，最终，还是没有逃的过去！”

    
“赵家，就是商家的人吧！”

    
王子修意外的看了叶凡一眼，点了点头，承认道：“没错，我也是后来才知道的，随着云修商会的成型，慢慢的，赵家开始接触到我，我才知道，原来那个帮助我的人，竟然是八大世家之一的商家，而赵家，也只不过是商家安插在黑市圣地的势力！”

    
“你对商家了解多少？”

    
突然间，叶凡开口问道。

    
王子修说道：“我了解的并没有多少，但是，商家以商为名，他们的产业遍布天下各地，而且都极为隐秘，有一次偶然的机会，我听他们说起过，八大世家每一个，都足以媲美一个皇朝的实力，之所以他们隐世不出，好像是因为受到了什么限制，而现在，这个限制的时间快要到了，每一个世家，都开始为再度出世，重现辉煌，而磨刀霍霍做起了准备！”

    
“商家以商为名，自然以商为主，以钱为本，都言黑市圣地是占据天下财富的三成，但据我所知，仅凭现在避世不出的商家，所拥有的财富量，黑市圣地五大家族，全部加起来恐怕也只能堪堪比之其一半而已！”

    
听着王子修的描述，突然叶凡脑海中闪过一个大胆的猜想，难道说，商家想要将整个天下的财富全部聚拢到自己手中，建立一个庞大的金钱帝国吗？

    
他与陈宇对视了一眼，皆从对方眼中看到了凝重，看来，他们二人的想法，不谋而合，而且可能性极高！

    
如果按照王子修所言是真，商家想要重出天下，从隐市一方变成天下名门，成为一个金钱帝国，那么，他收割的第一个目标，就是黑市圣地！

    
因为，整个天下之间，除却商家之外，拥有财富最多的，就是黑市圣地，只要将黑市圣地拢到商家的手中，那么天下间的钱银，商家足以占据五成，仅凭这一点，他就有了可以坐拥一方、搅动天下的资本！

    
所以，他拉拢了王子修，一步一步的将王家掏空，当一个生意人赖以生存的机密不再是机密的时候，不管他之前有多么昌盛，离破败也仅仅是一步之遥了！

    
如此看来，王家如果被渗透的话，那么孙家黄家，甚至是风天宫，岂不是也有商家的探子吗？

    
陈宇与叶凡终于意识到了事情的严重性，他们没有想到，原本计划之内的一次行动，竟然出现了这么多计划之外的事情，一个商家就有如此大的野心了，那么，剩余的七大家族呢尤其是排名第一的士族以士为名，自以权为本，自古就是士者掌权，若是士族出世，那么，第一个受到波及的，就是聚拢天下文人儒者的文儒圣地，而第二个，就是现在的三大皇朝！

    
至于工家和农家就不用多说了，试想一下，如果以后整个天下，老百姓生活最基础的粮食掌控在农家手里，所需要的任何工具掌控在工家手里，交易流通的钱银掌控在商家手里，所居住地方的政权掌控在士族的手里，那天下的老百姓，还有好日子过吗？

    
要知道，他们毕竟不是一个皇朝，没有百官选举、没有御史监察，他们是一个家族，一个可以为了自己的利益，罔顾天下百姓的家族而已！

    
这还仅仅是四大名门而已，若是再加上蒋沈韩杨四大隐门，那么，天下之人已经不能在称之为天下人，而是全部成了这把大家族圈养的奴隶！

    
叶凡和陈宇的想法绝对不是在危言耸听，没有野心，也做不到把大家族这等规模，在不出世的情况下，还能掌控着这天下间大部分的权利，一旦能够出世，他们就会与三朝五地秋毫不犯？

    
恐怕，谁也不会相信！

    
“赵依依在赵家之中，是什么身份？”

    
陈宇突然问题这个女人，他的直觉告诉他，赵依依这个人，应该不简单！

    
“我不知道！赵依依我也只不过有过几面之缘，明面上，他是赵家家主收养的养女，其余的，我就不清楚了！”

    
能从王子修嘴中知道的消息，恐怕也就这么多了，其它一些更机密的事情，恐怕他也涉及不到，当下，叶凡开口：“我们能帮你，只不过，需要你的配合！”

    
王子修点了点头：“好！只要能守住王家的基业，需要怎么配合，我听你们的！只不过，王家除了我之外，还有他们的人，而这帮人，还不止一个，他们的任务，就是负责来监视我的，甚至连我都不知道是谁，我只知道，我的一举一动，尽在他们的掌控之中！”

    
“暂时不需要你有什么动作，等需要你帮助的时候，本座自然会通知你！”

    
“好！我答应你们！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->