    “放心吧，无夜大人，只是力竭，伤势虽有，但是最严重的是血液损失过多，现在已经在输血，没有生命危险，只是需要一两月的静养。”罗从治疗室之中走出。

    对着守护在门口的众人道。

    众人都松了一口气。

    汉库克等女，悄无声息的进入治疗室，看着沉睡中的无夜，然后都悄悄的离开，没有谁去打扰，只留下一到五号终结者，一直守护保护在无夜身边。

    退出房间，来到甲板之外。

    汉库克对着维奥莱特道：“现在四周海域，可否还有海贼船到来。”

    维奥莱特回答道：“四周十几公里以内的海贼船，都被冥王远程导弹轰击上，全部消灭。”

    “很好，”汉库克眼中闪烁着冷冰之色，对着贝加庞克道：“贝加庞克，立即回到凯多海贼团大本营废墟的地方，现在多弗朗明哥他们还在那里吧？”

    “多弗朗明哥一行人，依旧呆在废墟之中。”维奥莱特快速道。

    “好，我们就为无夜彻底解决这些繁琐的小事，彻底消灭。”汉库克道，冥王快速的改变方向，乘风波浪快速的消失在天际之边海面之上。

    “泰格稍后，到达多弗朗明哥他们周围不远处视线之外的时候，先从海底，把那位鬼狐给暗中抓走，他是无夜的耻辱，可不能那么简单就死了，他的结局该鼬无夜决定。”在快速航行冥王之上，汉库克下达着命令，此时似乎她暂时代替了无夜的位置。

    “了解。”泰格与甚平等鱼人点头道。

    “等带走鬼狐时候，贝加庞克，立即炮轰那里，把多弗朗明哥一行人全部灭杀，如何有幸存者，到时我们一起出手，”

    “了解！”

    大海之上那片废墟之上。

    多弗朗明哥一行人，依旧呆在那由碎石堆积而成的平台之上。

    那数十位凯多海贼船的海贼们，心急如焚的在原地渡着步子，可这里完全与外界失去联系，而且又没有船只，根本不知道凯多与无夜战斗此时是怎样的情况。

    而唯一可以飞行的多弗朗明哥悠闲的坐在那里：“放心，此时百兽凯多的实力，超乎想象，无夜不可能是对手，但是无夜实力很强，凯多要解决他，花费一些时间是肯定的，数天数夜的战斗，我都经历过，才过去这点时间，算什么？”

    多弗朗明哥的话，让这些有些担忧的海贼，心中稍微安定一些。

    只有一人，始终处于惊恐害怕之中，就是被捆绑在那里的鬼狐，此时他嘴巴被破布堵着，说不出话，只有在地上一拱一拱挣扎着，恐惧哀求的看着多弗朗明哥。

    希望他能好心的放过自己，他知道，无论是无夜胜利还是凯多胜利，自己的结局都是死。

    心中恐惧到极点。

    后悔到极点。

    如果早知道，十五年前那位小鬼，最后能从推进城出来，能成长到这样的地步，他宁愿自己被抓。

    可后悔有何用，现在他只期待，期待能够凯多与无夜两败俱伤，最好同归于尽，也许自己还有一丝的活命机会。

    时间慢慢的过去。

    噗的一声。

    这面积不大的碎石平台边缘，海面之上，冲出一道人影，让多弗朗明哥很惊诧，在他们刚刚反应过来的时候，泰格瞬间跳出海面，抓起鬼狐，落入海中，消失不见。

    “不好。“多弗朗明哥急忙对着海面划过，银线划破海面，呈现数条巨大的沟壑，却不见泰格与鬼狐的身影。

    “刚才那是什么啊？似乎是人吧？怎么抓走了鬼狐啊，难道是鬼狐的同伴？”刚才那一瞬间发生的太快，快到其他海贼都没有看清，此时有些诧异的猜想着。

    而多弗朗明哥双手不断对着海面快速的划动着。

    把整个海面，切割成无数的碎块，却根本没有泰格与鬼狐两人的踪迹。

    “多弗朗明哥大人，别当真了，鬼狐死了就死了，没什么大不了。”凯多那些海贼劝说道。

    连他的那些花色军团都说道：“对啊，这种垃圾死了就死了。”

    可多弗朗明哥脸色越来越阴沉，额头青筋密布。

    猛的抬头看向天际之边。

    墨镜之下的眼眶欲裂，瞳孔急速缩小，闪烁着恐惧之色。

    “不好，快走。”多弗朗明哥已经顾不得凯多那些普通海贼，连自己的花色军团都顾不上，十指微动，一飞冲天，准备向天际之边飞去，可为时已晚。

    天际之边。

    呈现巨大的漆黑的船只。

    其中轰隆隆作响，无数的导弹，铺天盖地而来。

    “是无帝海贼船。”平台之上所有海贼，惊恐的站起来，恐惧绝望的望着那铺天盖地而来的导弹。可环顾四周，都是大海，躲避的地点都没有，如何挡？

    完了，

    不少海贼无力的瘫坐在那里。

    多弗朗明哥极力的飞行着，可发现，太晚了，飞不出导弹轰炸的区域，急忙切割出一道道银线，向导弹切割而去，与此同时，全身武装色霸气硬化。

    “轰隆隆！”哪怕导弹很多被银线切割断，但更多的是撞击在那众多海贼身边，轰然爆炸，整片海域陷入爆炸之中，爆炸掩盖多弗朗明哥的位置。

    天际之边，冥王快速的轰击出导弹，同时旁边海面，泰格抓住鬼狐，跳跃到冥王之上。

    “多弗朗明哥还没有死，向右方飞去了。”维奥莱特急忙道，心中有些激动，报仇的时候。

    “了解。“贝加庞克控制着冥王，炮管转移方向，在那一道全身带血的人影，刚才黑烟浓重区域冲出，就再次被铺天盖地而来的导弹所掩盖。

    ..

