    听说尤灿醒了,尤涟分分钟逃课去医院看哥哥。

    但过了探病的时间，保安没让他进，只好第二天再去。

    结果他第二天去了,还没来得及嘘寒问暖抱头痛哭一番,就被尤灿目光淡淡地盯着写起了作业。

    尤涟：QAQ

    酝酿了好几天的感情一下全憋了回去。

    他只好委委屈屈地趴在桌上跟奥数题奋斗。

    过了会,写到不会写的地方，他下意识抬头想问尤灿，却见尤灿正看着窗外发呆,眼神空茫,脸色苍白。

    刚到嘴边的话又咽了回去。

    尤涟低下头沉默，手上的笔却是转出了花。题完全看不下去，他绞尽脑汁地想着怎么才能让尤灿开心一点,毕竟心情也是会影响身体恢复的。

    他希望尤灿可以快点好起来。

    半晌,他道：“哥，我这次一模考了班里第二十三名。”

    以前他都是倒数第一的。

    进步超大的！

    尤灿侧头看他：“这分数够上高中？”

    尤涟眨眨眼：“不够啊。”

    尤灿无声地看着尤涟。

    尤涟低下头。

    好吧,这确实不是什么能让人高兴起来的事。

    “哥。”过了会,他又喊了声。

    “嗯？”

    “要不你来猜一猜我会分化成什么？”

    “……”

    尤涟挠挠头：“好吧，是没什么好猜的。”

    他趴回桌子,下巴抵着本子继续转笔,眉头紧锁，显然还没放弃思考哄尤灿开心的法子。

    空气一时安静下来。

    尤涟摸摸下巴，脸皮掀起,悄悄打量尤灿。

    没一会，悉悉索索的声音响起。

    接着吱的一声，凳子被拉到床边的位置。

    一颗毛茸茸扎着小辫的金色脑袋贴上了被子。

    尤涟侧着头,眼睛亮亮地看着尤灿：“我的头给你摸！”

    尤灿看着他,终于笑了出来。

    没有受伤的右手轻轻揉上眼前那丛毛茸茸。他安抚道：“放心吧,我没事，很快就好了。”

    -

    当天深夜，尤灿突发高烧，再次陷入昏迷。

    作为尤灿的主治医生，项铮才睡下就被电话吵醒，披上衣服赶去医院。

    尤灿病情恶化，再次进了手术室。

    出来后依旧昏迷不醒，反复发烧，等到情况终于平稳已经又过了四天。

    这几天里尤灿极快地瘦了下来，眼窝微陷，胸口几乎能看清肋骨。

    他神情憔悴，身形萧瑟，病号服穿在身上空荡荡的，要不是一双眼睛明亮有光，整个人看上去就跟病入膏肓没有两样。

    之后又在医院住了快一个月，尤灿才终于可以出院。

    在这期间尤正勋只来过一次，除了要尤灿好好养伤之外，没有说任何别的话。没有再跟他谈公司上的事情，也没有说这次出国谈判的结果——即使这次他们用的是尤灿提供的方案。

    一场车祸，把一切再次拉回了从前。

    尤灿深深地察觉到自己又一次变成了透明人，除了尤涟会每天过来看他、陪他说话外，他接触的最多的只剩下医生和护士护工。

    每天睁眼都是冷到极致的白，鼻尖也永远是一股淡淡的消毒水味。

    高级病房的隔音效果很好，虽然偶尔也能听到外面匆忙的脚步声，和病床在走廊迅速推过的声音，但最多的，还是冰冷的仪器轻轻工作的声音，以及药水从输液瓶中滴入滴壶的声音。

    嗒、嗒……

    一下又一下。

    在他的注视中滴落，又顺着透明管子流入他的身体，带来无尽的冰冷和麻木。

    -

    出院那天，天气一般。

    没太阳，但也不是特别冷。

    尤正勋和尤桀在国外，还把尤涟也一块带了过去。

    詹雅婕和尤弋则是去了夏威夷岛度假，也不在江城，因此来的只有家里的司机。

    东西都被放上车，尤灿却抬了抬手，阻止了司机要来扶他的动作。

    他控制着轮椅来到医院门口的路边，定定地看着来来往往的车辆和行人，然后缓缓抬起头，目光越过眼前的建筑，看向远处高耸入云的CBD大楼。

    其中最高的一栋上，龙城科技四个字鲜红刺眼。

    放在轮椅上的手捏紧，尤灿目光愈来愈沉。

    “尤灿哥！”

    一声清脆的呼唤声响起，带着蓬勃的朝气和阳光，瞬间驱散阴霾，把尤灿从充满着墨汁般浓黑的思绪里拖了出来。

    尤灿猛地回头，看向来人。

    是项铮和项祈。

    项祈穿了身白色的羽绒服，还戴了顶咖啡色的贝雷帽，看起来干净乖巧很有学生气，脸上的笑容也又大又灿烂。

    他正冲尤灿挥手。

    在他身后是一身黑色大衣的项铮，双手插兜，眉头微拧，不知道在想些什么。

    项铮大步跑了过来，嘴边呼出一团团雾气。

    “尤灿哥，我来接你出院！”

    眼底的沉色瞬间散去，尤灿笑得温柔：“谢谢。你怎么会这时候过来？不用上课？”

    他住院期间项祈来探望过几次，但后来就没再来了。

    项祈在电话里跟他说过，是得了重感冒，咳嗽发烧断断续续，一直没好透，所以家里不允许他来医院。

    “不用啊，寒假都放了一礼拜了。”

    说着项祈走到尤灿身旁，手搭在他的轮椅上，弯腰打量，“怎么瘦了这么多？我上次来看你都没这么瘦。”又打量四周，“哥你坐在这是要等人？”

    尤灿笑道：“不是，只是很长时间没出来了，就想先看一看。”

    “那也别坐在风里啊，多冷。我让我哥抱你上车吧。”

    尤灿微怔。

    什、什么？

    项祈冲项铮招招手：“哥，快点，交给你了。”

    又对尤灿道，“他最清楚你的情况，知道分寸，我们来的话万一按到你伤口怎么办？”

    项铮走了过来，凉飕飕道：“我说你怎么非要我过来，倒是会使唤你哥。”

    项祈嘿嘿地笑。

    尤灿有些尴尬：“不用了，让司机抱我上去就……”

    话还没说完，项铮就走到了他身旁。

    项铮俯下/身，一手揽在他背后，一手往下避开他的膝弯，托在臀后，接着稍一用力，就轻松地把他整个人抱了起来。

    陡然失去平衡，尤灿的侧脸撞在项铮胸口。

    鼻尖闻到一股淡淡的青柠味，尤灿知道，那是项铮随身携带的便携式洗手液的味道。

    他总是用这个洗手。

    他见过好几次。

    “这么轻。”

    尤灿顿了顿，还没反应过来就被放到了提前布置过的座位上。

    他抿了抿唇：“谢谢。”

    “不用。”项铮往车里一坐。

    尤灿愣了下，就见项祈也坐进了副驾驶。

    项祈道：“是尤涟让我这么做的，他跟我说你们家里一个人都没，很冷清，他人又在国外，没法来接你，所以拜托我陪你一路，看着你安全到家了再告诉他。”

    尤灿眨了下眼：“是吗……”

    项祈点点头：“对啊，但我又不知道你身体是什么情况，怕万一路上出状况应付不了，我就把我哥也给拉上了。嘿嘿，机智吧？”

    “你可以就这么离开医院？”尤灿看着项铮。

    项铮嗯了声：“不碍事。”

    “谢谢……谢谢。”他看着这对兄弟，缓缓弯起了眉眼。

    车子发动，暖气很快充满了整个车厢。

    项祈很健谈，一路上呱嗒呱嗒地说着，耳边都是他元气满满的声音。

    忽然，他看着窗外道：“嗯？这路不对吧？这是去你家的路吗？”

    “不是。”

    “啊？”

    尤灿再次道：“不是。我不打算回去了。”

    “不打算回去……是什么意思啊？”

    项祈疑惑道，“你要住在外面吗？”

    “嗯。”

    这下，项铮也不再闭目养神，看向了尤灿：“在外面有房子？”

    尤灿点点头。

    项祈又问：“那有人能照顾你吗？”

    尤灿微笑道：“不用担心，我已经请好护工了。”

    “那就好。”项祈也有分寸，没再多问什么。

    很快，车子到达目的地。

    司机把轮椅从后车厢拿了出来，尤灿再次被项铮抱着坐到了轮椅上。

    项祈也下了车，他环视一周：“青檀园？这儿看起来还不错，你住几楼啊？”

    “三十楼。”

    “是最顶楼吗？”

    “嗯。”

    青檀园是高端小区，里面的绿化面积很大，还配备了网球场等相应设施。

    在尤灿恢复力气、手能动的时候，他就在网上选好了地方，并且还让人提前进去加了些东西——里面很多地方都加了辅助用的钢管、钢架子，这样有些事情尤灿就能自己做，比如上厕所和洗澡。

    他是请了护工，但这两件事他想自己来。

    在医院里那毫无隐私的一个多月，他真的受够了。

    不管是医生、护士，还是护工，每个人都有正当的理由来掀开他的衣服、拉下他的裤子，比如了解伤口的恢复情况、换药、擦洗等等。

    即使知道这只是他们的工作、知道他们没有杂念，尤灿也还是过不去自己那关，每次都觉得尴尬和难堪。

    “护工还没来吗？”进门后，项祈往里面看了眼。

    里面是已经装修好的，整体简欧风，蓝白色调为主，好看，但有些显冷清。

    “应该不久就能到了。”

    尤灿笑着道，“我也是第一次来这，里面什么都没备，也不好请你们喝茶什么的，等你们下回过来我肯定给你泡壶好茶。”

    “跟我们还客气什么。”

    项祈随意打量着屋里的布置，突然看见了什么似的好奇道，“那是什么？”

    尤灿顺着他的目光看去，是他特意让人改造的浴室。

    “我让人装了些架子。”他道。

    “装架子做什么？”

    项铮道：“最好还是让护工帮你会比较好。”

    他一下就看穿了尤灿的意图。

    尤灿却说：“我觉得我可以。”

    项铮不认同地蹙了蹙眉：“你虽然出院了，但身体还很虚弱，而且左手不能用力，只靠右手你是没法把自己撑起来的，就算撑起来了也不稳妥，容易脱力出问题。”

    尤灿看着浴室里的架子，神情温和：“慢点就好了。”

    “但……”

    尤灿笑着抬起头：“要不要去阳台看看？据说大半个江城都能尽收眼底。”

    项铮抿唇，没再说话。

    等护工到了，项家两兄弟也告辞离开。

    尤灿让护工看看家里还缺什么，缺了就去买回来。等护工也走了，才微垂下眸，稍稍露出一丝疲态，但很快恢复如常。

    他一个人推着轮椅来到浴室。

    浴室里，地上、墙上，甚至天花板上都焊上了或横着、或竖直的金属管子。

    尤灿仔细打量了一会，然后试着把轮椅停在马桶旁。

    又按下按钮，把轮椅的扶手缩进去，这样一来，轮椅就跟马桶边缘碰在一起，中间毫无阻挡。

    接着，他伸出右手，抓住金属管做支撑，同时手和腰部用力，一点点把自己往马桶的方向挪。

    一只手确实不方便，但一点点挪过去也不是不行。

    他成功了，虽然气喘吁吁，额头都冒出了虚汗，但他还是成功地靠自己坐在了马桶上。

    尤灿长长地舒了口气。

    能这样……就很好了。

    他歇了一会，又看向旁边的浴缸。

    浴缸边也嵌了扶手，可以防止他在洗澡的时候滑下去。

    尤灿又过去试了试，感觉还可以。

    虽然泡澡不太方便，但他至少可以做到坐在浴缸边，自己用淋浴器清洗自己。

    试完这些，尤灿心头终于感到了一点光亮。

    他看着浴室里发亮的金属管们，不禁想，也许，他很快就可以不需要护工了。

    他还是可以做重新做回一个正常的人。

    什么都靠自己。

    不用依赖他人。

    -

    当晚凌晨两点半。

    项铮收到了来自尤灿请的护工的求助电话。

    “怎么了？”他捏了捏鼻梁，神情困顿。

    手机里传来中年人焦急的声音：“病人他摔倒了，好像撞到了头，现在躺在浴室的地板上，我不敢动他……”

