
    “昂~~”

    霎时间，惊天动地的龙吟声起，振聋发聩！

    “这是……青龙的残灵？！”

    小白虎眼一瞪：“神兽青龙么？难怪此前、本虎神捕捉到了一抹令人心悸的命息。”

    小黑不禁面色一沉：“也就是说，眼前这百余道半虚半实的青龙残影，实则来自于青龙一族的顶级血脉大阵：残灵千杀阵！”

    “残灵千杀阵？”

    听到二兽的传音后，辰申眉梢一挑：“那是什么东西？”

    “嗯……简单地说，就是一种与神兽青龙的血脉之力相关的杀阵！”

    “此阵一经触发，数量极多的青龙残影将幻虚为实，爆发出令人心悸的杀威。”

    “只不过……这残灵千杀阵也有自己的局限性：通常是在肉身之力难以企及，亦或是无法施展玄杀之法的情况下，才会结成此阵，依托残存的魂罡之力与人争战。”

    “残存的魂罡之力？”

    辰申眼前一亮：“换而言之，这些张牙舞爪的青龙残影，其本质都是没有了血肉的魂物？”

    “嗯……也能这么理解。”

    小黑略一点头，但它似乎担心辰申会因此掉以轻心，又补充道：“不过即便是残存的魂体，依凭‘残灵千杀’的阵力，以及青龙本就非比寻常的血脉精华，实力同样不容小觑！”

    “不错。”

    另一边，小白也一改先前的骄傲神色，语调凝重的传音：“说实在的，方才它一瞬间绽放的血脉命息之强，颇具‘神王’之姿！”

    若是以前，辰申肯定不知“神王之姿”代表了什么。

    但现在，已然承袭了“四大凶兽”之一的穷奇的全部记忆的他，却对之了如指掌——

    远古时期威震天下的“四大灵兽”也好、“四大凶兽”也罢，都是玄兽中登抵巅峰的大族！

    它们也像同一个氏族的人类一样，族中有老有少、也有强有弱；既有卓尔不群的天之骄子，也有平平无奇的凡夫俗子。

    对于“四大灵兽“、又或是“四大凶兽”而言，只有族中最为强大的、处于统治地位的存在，才会被族人们奉为至高无上的：神王！

    一念至此，辰申眼中精光大冒，心下越发的激动：“哇了个噻的！”

    “也就是说，在这池底宝库中、封藏着的宝贝，竟是一枚‘神王’级的青龙留下涅槃重生的‘青龙琥珀’？！”

    神魂识海中，小白满腔凝重的传音仍在继续——

    “虽然本虎神暂时还不知道堂堂青龙一族的‘神王’，那统御全族的、至高无上的族长，为何会出现在这里，并以‘残灵千杀阵’的形式立面与我等眼前。”

    “但可以肯定的是……它很强！”

    “所以老大你切莫冲动，先让本虎神和绿毛龟探探它的深浅。”

    辰申轻一点头：“嗯，看得出，这货的确很不一般！”

    激动归激动，可这少年年纪虽轻，却也算是经历过大风大浪的人，不至于激动道忘乎所以的地步。

    事实上，此时掩藏在辰申兴奋眼眸背后的，反倒是一道道的隐忧之色。

    因为，当那百余道青龙残影乍现而出的刹那，除了同样身怀顶尖神品血脉的小白和玄武，以及自己这个不会受玄兽神品血脉影响的人类之外，其他所有的战宠、坐骑，全都是一副如临大敌，苦苦咬牙支撑的状态——

    “希聿聿~~这些半虚半实的残影，究竟是什么来头？”

    “我感觉、我都快有些呼吸不畅了！”

    酷酷大点其头：“没错骷~”

    “就连身为死灵骷髅的我，都仿佛被一种极为恐怖的死亡气息笼罩着了，难受，非常的难受！”

    修为再次一些的撼地雷牛、暴猿、寒天虎等兽，竟已开始不受控制的打起了寒颤——

    “好、好可怕！”

    “这这这……这便是传说中的、顶级神兽血脉的威压么？”

    “我现在就感觉自己像是被人半掐住了脖子，喘气都有些困难！”

    “对，还有四肢，四肢就像是被挂上了四方沉重的枷锁，很大程度上影响了我的行动力……”

    “呼呼、呼嗤嗤~”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    这时，那百余条青龙残影再次张开大口、像是打了个喷嚏，登时玄爆连连。

    辰申等人，也都被推退出了更远的距离。

    不过他们大多仍是退而未伤。

    也不知是那“青龙残影”故意手下留情了呢？还是对方本就已值强弩之末，即便全力施为、也无法撼动辰申一行？

    “哼，本神在此沉睡了数千万载，也料到了外面的世界定是时过境迁。”

    “但吾无论如何都没想到，同被奉为‘四大神兽’的白虎、玄武二族的晚辈后生，居然会改奉穷奇为主？！”

    “白虎、玄武二族老祖的脸，都让你们丢光败尽了啊……”

    百余条体巨型长、看起来神威凛凛的青龙残影，一起张口说话的一幕，在辰申看来还真挺壮观的。

    不过他无需多言，已有小白和小黑替自己辩道——

    “什么叫‘改奉穷奇为主’？我老大他分明是以人类之身，吞融了四凶兽之一的‘穷奇雷炎血’！”

    小黑说话归说话，但半颗脑袋却始终是缩进龟壳里的，看起来有些猥琐，也少了那么点儿威慑力……

    辰申对此哭笑不得：“啧，这货‘龟孙子’的本色还真是一点儿没呢！”

    比起小黑来，小白可就嘚瑟的多了，当即咆哮道：“绿毛龟说的不错，你这老龙……该不会是老眼昏花了吧？！”

    他之所以这般“猖狂”，也是有着几分底气在的。

    就在刚才，青老残影的传音内容，已在不经意间暴露了它神魂感知力大不如前的弱点——

    它并未识破辰申人类的本质，只通过对其体内“穷奇雷炎血”的感知，便武断的认为他的本体就是凶兽穷奇。

    照理说，身怀‘神王’级血脉的青龙，神魂感知力之强、是绝不可能犯这么低劣的错误的……

    从另一个角度来看，这祭放出百余道残影、搞出这般大阵仗的神王级青龙，在小白看来，或许已到了油尽灯枯的地步！
