    秦皇死了，天下要乱了。

    不过，与所有人预料的那样又有些不同。天下将乱也在秦皇的计划里，或者说，这天下之乱是秦皇所主导的。

    毕竟统一之力一出，未来所有的国家都要为大一统而努力，那怎么做到呢？当然是战争，不过这一场战争算是一种长痛不如短痛吧，一旦统一之后，统一之力就不再发挥作用，人们所思所想就只剩下如何更好的生活了。

    也许到了那一天，人们的野心还会存在，他们会将贪官污吏烧死，会将资本家吊在灯柱上，会把当权者拉下王座，但他们不会搞什么国家分裂。

    “我是真的没有想到，你说要像始皇帝一样统一，是这样的统一。如此的简单、如此的粗暴，呵呵！”

    左舟在回家的路上还思考着这事，路边的百姓们眼角还挂着泪珠，在他们的理解中，秦皇将统一之力传遍了全世界，未来，所有的人都会是一个国家的同胞，这怎么说都是一件好事。可他们也准备好了，战争已经不远。

    统一之力的出现只是一个开始！

    左舟摸着怀里的竹简，除了白起、扶苏、胡亥之外，没有人知道携带功德的物品他竟然也有一件。不得不承认，这件作为补偿的东西真的沉重，沉重到他好像不得不留在大秦的样子。

    不过左舟的气还没消，让他如之前那样上朝对胡亥行臣子礼是别想了，最多未来若有不开眼的妖魔鬼怪或者神佛乱搞的时候，他出手便是。

    至于别的，哼，连秦皇自己都没有什么信心，他为何要操心呢？

    这可不是他胡说，秦皇化身龙脉并没有如传说中那样深埋在某一处，而是均匀的分布给很多国家，谁若想要更多，那就去征服吧，打败越多的国家，龙脉自然也聚拢的越多。在这个过程中，一个国家到底发展如何，还是只能靠自己。

    显然秦皇自己对于大秦能否成为最后的胜利者也没有什么信心，否则也不会让扶苏去专心繁衍子嗣了。

    但，作为一个父亲，他还是留下了一点偏心，将一个带着功德的玉玺留给了胡亥，至少能让胡亥的运气好一点吧。

    至于天子之剑和竹简，其实白起和左舟都明白，这是为了留下他们，为防止未来还有神佛或妖魔企图奴役人类做准备的。正常的国家争端，如果敌人不出动地榜高手参战或者搞刺杀，那他们也都不会动。

    事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，虽然左舟依旧不明白这竹简到底是什么作用，可还回去是不可能还回去的，我自己装逼得到的奖……不对，应该是我用委屈获得的赔偿，为什么要还回去？

    左舟稍稍加快了脚步，没多久就回到了大理寺，“阿香，不用收拾行李了，咱们不走了。看看还有多少钱，咱们再买一个……”

    刚刚进入小院的左舟话音戛然而止，只见整个院子里都弥漫着一种低气压，楚楚静静躺在阿香的怀里熟睡，青萍与阿香表情古怪，脸上都是无奈。韦小宝与双儿坐陪，左老汉抬头瞧瞧左舟，还故意长长的叹了口气，搞得左舟一脑门黑线。

    左舟撇撇嘴伸手将楚楚抱过来，“咋的？你们这是刚刚还没有哭够？别把这丧气样传染给楚楚。”

    小丫头已经快两岁了，看起来萌萌哒，察觉到换了怀抱立刻睁开眼睛，当看清左舟时哈哈哈的直乐。

    这一定是某种力量，左舟看这治愈的笑容，感觉整个心都融化了，怪不得人家都说女儿是贴心小棉袄。嗯，好吧，个别黑心棉的不算……

    “说说吧，出什么事了，跟你们讲，咱现在也是大秦的核心了，在大秦基本没有什么能够难倒我了，老牛逼啦！”

    左老汉用余光瞥了自家儿子一眼，觉得有必要打压一下他的锐气，“十七走了。”

    左舟：“……”

    “这个‘走’是哪个‘走’？”

    “就是你想的那个‘走’！”左老汉语气充满了傲娇式的怨气，好像十七走了是他的错一样。

    左舟别扭的使劲挠挠后脑勺，果然啊，人就不能太猖狂，什么在大秦没有什么能难住他的，你看，事实证明是有的，感情问题！

    “真是……”左舟伸手将楚楚交还给阿香，“走多长时间了？”

    “从你早上离开大理寺进宫开始就走了。”

    “那你们怎么不拦着？”

    “行李是你昨天晚上让收拾的，谁知道她拿了行李是要自己走的？”

    “……”

    卧槽！这也能将锅甩在我头上？

    阿香将一封信交给左舟，信封上是‘左舟亲启’四个字，封口处有打开的痕迹，不过现在左舟也没有在意，打开信封，里面的信纸上其实就是简单几个字。

    ‘自今日起，十七会终日为君松香祈福。’

    左舟眨了眨眼，将信纸前后翻了翻，整个抑郁了。

    展十七的文化程度不高，甚至可能都不如阿香，这些话也不知道是从哪抄来的，以至于根本就没有让左舟理解其中的意思。

    这是让左舟不要找她？众所周知，女人说不要那就是要，所以自己该去找她。

    这是跟左舟说分手？可字里行间明明还写着牵挂，咋的？闹别扭强调一下自己的存在感？众所周知，女生哭着跑开的时候，男生是要追出去的！

    左舟叹了口气，随手将信封和信纸搓成飞灰，追是肯定要追的，不过在开始追之前，得先去解决点事。

    起身走出大理寺，街道上的百姓们已经恢复了冷静，虽然还有些多愁善感的妇人小姐仍旧眼角垂泪，但整个帝都已经恢复了正常运转。

    昨日杀了很多大臣，今天秦皇又化身为龙，国家不可一日无君，胡亥虽然可以顺利登基，但之后的问题肯定接踵而至，一时半会狄仁杰等人怕是没工夫理会他了。

    这个时候，如果说谁最闲着，恐怕就只剩下那些将领了，这个时候作为将领千万不能动，但凡你乱来一点都有可能会被说成是谋反。至于帝都的治安问题，靠六扇门就足够了。

    然后，左舟乐了，他想到了魔门和慈航静斋的争斗，估计现在两方还都处于懵逼之中吧。

    两者斗争多年，这可能是魔门的第一次胜利，而且胜利的莫名其妙，毫无爽感。

    这也应该是慈航静斋的第一次失败，败得一头雾水，哭都不知道该因为什么哭！

    不过这些都不是左舟此时要干的事情，他要去撒野，要去杨家暴打杨文广、杨排风、杨……总之他碰着谁打谁。

    因为有秦皇的说和与赔偿，这青萍公主的事就算是揭过去了，但你们又将十七给逼走了，这就不能忍。今天说啥也得出了这口恶气！

    砰！

    抬脚踹！

    穆桂英和公孙大娘之前都是在皇陵之外跪着的，如今果然已经回来了。当左舟大咧咧踹门进来时，她们似乎并不意外。

    穆桂英只是伸手指了指后院，“下手别太重。”

    左舟：“……”

    杨文广！你娘让我打你，这应该是亲娘吧？

    人家一副通情达理的样子，左舟也不好发作，闷着头往后院走。

    杨家很大，毕竟之前也是深受秦皇宠信的将门，所以左舟刚一进入后院就迷路了。不过杨家似乎早有吩咐，一个个婢女恭敬行礼为他指路，好像他真是什么贵客一样。

    卧槽！我是恶客啊，你们这样我完全没有成就感。

    不过左舟还是顺利见到了杨文广，不过……

    “这是谁打的？”

    左舟没动手，不是因为控制住了自己的怒气，只是觉得，如果自己再动手，杨文广可能会死。

    鼻青脸肿？算不上，因为脸都被绷带缠上了，你根本看不到下面那张之前还英俊的脸。

    左舟没听到旁边同样一身绷带的杨排风说话，于是道：“不要以为绑成木乃伊的样子就能够博得我的同情。我，莫得感情！”

    “是十七打的！”

    眼看左舟就要动手，旁边趴在桌子上默默流泪唯一没受伤的女子抬头说道。

    左舟看了看她，虽然没见过但多少也有过耳闻，毕竟他还是挺关心展十七的，“你就是岳银瓶吧，我不在帝都的这段时间，你没少去骚扰十七吧！”

    岳银瓶表情苦涩，“我只是……”

    “愧疚？不需要，当初那个决定十七是能够理解的。不过能理解却未必愿意跟你们再有什么关系。彼此相忘于江湖，难道不好吗？”

    左舟看着沮丧的三人，突然间懂了，岳银瓶没伤，杨文广被打成了木乃伊，杨排风被打成了木乃伊半成品，这已经很说明问题了。

    “是用岳家枪法打的？”

    “……”

    这话出口三人更加之间气氛更尴尬了，左舟好笑，阿香与十七都不是那种好吃懒做的人，她们可没少暗中努力较劲。

    阿香精研辟水剑法，展十七熟练使用岳家枪法，那是源自于当年深层的记忆，说句不好听的，岳银瓶这个正宗岳飞传人怕是都未必比展十七记得全。

    而用岳家枪法将这票人击败，这个打击可想而知。

