    沈家主不会不知道，这是一个机会。

    若是明与温真的因为这件事栽了一个坑，那么他取代明家的事情无疑会更加轻松。

    所以，他不介意多一点耐心，好好利用这一条信息，在关键时刻给明与温落下最沉重的打击……

    ……

    明瑶有想过，能够被明与温在这个时间点专门推荐过来的人，肯定是个和李森林不相上下的人。

    直到她看到了那张熟悉的脸，瞬间陷入了沉默。

    没有人告诉她，这个人竟然是明与文啊！！！

    可偏偏，身为当事人的明与文丝毫没有让人吃惊的自觉，反而一撩额发，使露出的面容更为妖孽：“怎么，看到我很吃惊？”

    “别想太多，我本来可不打算参与你们的企划，好不容易甩掉李森林那个烦人的家伙了，当然要悠闲度我的假。如果不是大哥强力要求，我才不会来到这里。”

    一旁的李森林自然听得见，顿时露出酸溜溜的表情：“你以为我稀罕你似的？”

    说起来，李森林和明与文算得上师兄弟了。

    明与文是个跨界的奇人，李森林其实也是，而且特别喜欢和明与文对着干。例如明与文去做什么，他必定紧跟其后，一副铆足了劲要超越对方的架势。

    所以，这两人从在一个导师名下开始，就是注定的宿敌。

    明与文早就习惯了李森林的明嘲暗讽，他看向明瑶：“资料给我看看。”

    “先说好了，我虽然答应了大哥过来看一眼，但不代表我肯定会留下来。我知道你的能力不错，但是能不能打动我是另一码事。哦，别以为打动李森林就行了，我要求比这个家伙高多了。”

    李森林：“明与文！”

    不过这一次，他出乎意料地没有气急败坏地继续对着抬杠，而是冷笑一声：“话不要说得那么早，小心被打脸。”

    明与文若有所思地敛起眼。

    相处了那么久，他自然也知道李森林的眼界。哪怕是之前做过的项目，都没有让他这么信誓旦旦的。

    看来这次的项目……很不一般？甚至能让李森林都变了个人。

    在学术行业，不是没有天才，甚至天才层出不穷，例如这一代的自己、李森林、白洛等人，都是各个行业的天之骄子。

    只是即便是天才，也不代表无所不能。例如学术研究，还是有阅历等方面的局限性的。

    看过星明杯的明与文不是不认可明瑶的天赋和能力，但在这个年纪，竟然能拿出让李森林那么情感炙热的项目，这一点着实让人忍不住生疑。

    他又是向来刀子嘴：“还是那一句话，就算有李森林保你也没用，要是不合我的心意，我是直接走人的。毕竟身为圈内大手子的我可忙了，上次写了一篇我和你的cp文直接破了几千热度，我们从冷圈一下子飞升成了热圈，不少人蹲在底下等我产粮呢……”

    李森林：？？？这些字拆开来我都听得懂，为什么合在一起我就听不懂了呢？

    明瑶：……其实我觉得，后面那段话你根本不用说……

