    赵可儿一边说，一边带着大伙往下走，她就像是景区导游，正在向大伙解释自己对壁画的理解。

    “按照这个故事的描绘，以这场大乱战为起点，世界上出现了第二个月亮。混战之中，人员死伤惨重，就连女娲也身上的衣服也变得破败不堪，而邪恶阵营的士兵们的形象也逐渐变得扭曲起来。

    混战的末期，女娲阵营的众人已经疲惫不堪，女娲背后的各位神明也阵亡了不少。后来，女娲做了一个决定，她牺牲了自己终结了整个纷争。”

    赵可儿指着最后一幅画面，女娲手里拿着一幅竹简，那上面写满了金光闪闪的文字。

    女娲身边还有一个须发全白的老人，身体闪烁着金光。

    “如果我没猜错，女娲手里的竹简就是传说中的神器封神榜。而那个老人，应该就是天道的化身鸿蒙老祖。在壁画的最后，女娲借助封神榜的力量，封印了邪神，那代表邪神势力的第二个月亮也就此陨落。

    鸿蒙老祖在最后羽化飞升，化为无数金色的羽毛，落入凡间。很显然，这些羽毛就是代表着至尊鸿蒙诀，代表着整个天道的意志。

    会长，这幅壁画讲述了双月的起源，甚至还说出了结束双月的方法。只要同时拥有至尊鸿蒙诀和封神榜，我们就能结束这个混乱的时代了！”

    赵可儿兴奋地拉着顾毅，眼里闪烁着激动的光芒。

    果然，顾毅就是传说中的救世主，他就是天道的传人！

    “呃……”

    顾毅不置可否地挠了挠后脑勺，他发现这个壁画上的故事和老鳖说的有很大一部分的相似之处——难不成，这里的壁画是老鳖偷摸伪造的？

    不过，这老鳖就一条腿，还能画这么多壁画，也真是不容易啊。

    “天道的传人？这名头可真大啊。”

    扳手上下打量着顾毅，听不出来到底是真心夸赞，还是在阴阳怪气。

    顾毅也没太在意，他摆了摆手，指着前方的道路说道：“行了，这壁画看完了，我们也该干正事儿了。别忘了，我们今天来这里的任务，是找到至尊鸿蒙诀的残页，而不是在这里做什么考古发掘。”

    “呃……是，会长。”

    赵可儿原来还十分兴奋呢，被顾毅这么一说，立刻又收起了笑脸。

    这遗迹里的壁画如果拿出去，绝对会是颠覆世界的发现，假如壁画的来历得到各界专家的承认，整个世界的历史将会被重新改写。

    关于双月的起源，这幅壁画可能是最接近真相的说法。

    不光是赵可儿，在场所有人都感受到了这组壁画的价值，然而在顾毅眼里这不过是某个中二病老头子喝醉酒之后的涂鸦而已。

    大伙儿不在壁画前停留，而是继续顺着道路往前走去。

    穿过这座前厅，众人来到了一条长廊前。

    长廊的天花板已经坍塌了一大半，落日的余晖照在了地砖上，砖块的缝隙之间都是苔藓地衣，有种破败的美感。

    顾毅左右望了望，长廊两旁站着一堆人形石像，他们都穿着生锈的铠甲，拿着破烂的武器，栩栩如生。

    扳手好奇地走到一个石像面前，忍不住上手摸了摸石像身上的铠甲。

    “哇，这些都是古董吧，你说拿出去能卖多少钱？”

    “行了，你别乱摸了。”

    顾毅皱了皱眉，果然这个叫扳手的家伙就是一个偷鸡摸狗的流氓。他不经意间扫过那些石像的脸颊，在那些生锈面具之下，竟然隐隐有光芒闪过。

    顾毅愣了一下，走到其中一个石像面前，他仔细一看，发现面具的后面，居然是一双活人的眼睛。

    “都注意，这些石像是活的！”

    顾毅话音刚落，扳手面前的石像突然发难，他拔出手里的长剑，扑哧一声捅进了扳手的肚子。

    扳手痛呼一声，倒在血泊之中。

    其余众人见状，赶紧拿出武器加入战斗。

    那些石像如同蝗虫一般聚集在一起，排成密集的方队，朝着顾毅等人冲了过来。顾毅咬了咬牙，拔出桃木剑杀入了敌人的阵形。

    他就像一台一往无前的战车，瞬间便将敌人的队伍撕开了一条大口子。

    丁一站在队伍的最后，举枪点射。

    赵可儿站在丁一的身边，把受伤的扳手拖到了安全的地方。阿杰和山猫也在第一时间加入了冲锋的队伍，他们都是在试炼之塔里接受过锤炼的人，对付这些敌人，根本不在话下。

    咔嚓——

    阿杰挥舞长剑，一招劈碎了敌人的石头脑袋，他看了一眼剑刃上的豁口，咂咂嘴说道：“这些石像还没有试炼之塔里第一关的沙兵厉害，我一个人都能解决了。”

    “行了，你先别废话了，快来看看扳手。”

    赵可儿朝着阿杰大声喊叫着，双手还始终压着扳手肚子上的伤口。

    顾毅赶紧跑了过来，他亲眼看见那把剑捅穿了扳手的肚子，这可不是那些中二病假装受伤的儿戏。

    “嘿，兄弟，你还好吗？”

    阿杰轻轻拍了拍扳手的脸蛋，扳手缓缓睁开眼睛，低声说道：“我好疼啊……”

    “我这里有魔药。”

    阿杰从口袋里拿出一瓶绿色的药剂，可还没来得及把药品倒进扳手嘴里，山猫就拉住了他的胳膊。

    “不必了，这老赌棍已经死了。”

    阿杰愣了一下，扭头看向扳手，只见他的胸口没了起伏，瞳孔放大，已经完全没了呼吸。

    山猫蹲在扳手身边，伸手抹上阿杰的双眼，让他得以瞑目。

    赵可儿鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    山猫却不以为意，他轻轻拍了拍赵可儿的肩膀说道：“唉，没什么好哭的。我们当雇佣兵的，有今天没明天，死亡已经是家常便饭了。死了也好，不用在天天活受罪了。”

    山猫帮着扳手整理了一下衣服，站起身来对顾毅说道：“会长，不管怎么说，扳手都是我以前的队友。他现在死了，我需要帮他埋了，我总不能让他暴尸荒野吧？”

    “当然没问题。”顾毅挽起袖子说道，“反正已经来到这里了，也不在乎耽误这一会儿工夫，我们一起把扳手埋了吧。”

