    那大宝一转头，就看到前面围观的人群之中，有一个大妈站在最前面，看的津津有味。

    这大妈一看，就是不好惹的那种。

    于是，他的心中顿时有了主意。

    只见他控制着阿威的身体，逐步的冲着那大妈靠近。

    然后扶着阿威的双手，对准了那大妈的胸口。

    看到他的动作，那大妈抱着自己的肩膀，大喊道。

    “干什么！你个小瘪三，耍流氓还耍到了老娘的头上来了，就算是你保安队长又怎么样，我可不是那么随便的人！”

    此刻的阿威，一脸的黑线，他大声的喊道。

    “不是啊，我控制不了我自己的动作啊，我就算是耍流氓我也不能找你这样的啊，我的眼睛又不瞎！”

    那大妈一听到这话，顿时更加的生气了。

    “什么意思，老娘年轻的时候也是一枝花，你还挑剔上了！”

    这时，那阿威已经距离这大妈很近了。

    大妈一激动，双手已经放了下来，那阿威的手险些就要触碰到她的胸口了！

    看到这一幕，那大妈顿时尖叫了一声。

    然后抬手，狠狠的给了阿威一个耳光！

    这一耳光下手极黑，那清脆的响声甚至都已经传到了二楼去。

    而那阿威的脸，也顿时出现了五个巴掌印！

    不多时，他的鼻子里面，两行鼻血流了出来。

    “打得好！”

    “打得好！”

    “让他耍流氓，保安队长就可以为所欲为了么！”

    围观的百姓们此刻开始欢呼了起来。

    正在二楼的包厢里面庆生的九叔等人，此刻也被这下面的声音给惊动了。

    “这楼下干什么呢，怎么这么热闹啊？”九叔的一个老友说道。

    “我们下去看看吧，今天不会是有什么节目吧，要真是那样的话，九叔可是有福了，这过生日还有节目来庆贺！”另外一个人提议道。

    此刻大家也已经酒足饭饱了，所以纷纷起身，准备下去看看热闹。

    众人从二楼走下来的时候，就看到了那大厅之中，阿威一身狼藉，不断出洋相的样子。

    “这，这不是阿威队长么，他怎么变成这个样子了？”其中一人惊讶的说道。

    而此时此刻的苏青，却能够清楚的看到，那阿威如此举动的始作俑者，他身后的大宝。

    但是他并没有准备管。

    毕竟，他平时看这阿威也是挺不顺眼的，如今看到他被捉弄，苏青乐得看热闹。

    而以九叔现在的功力，却是需要借助一些外力，才能够看到这阴魂的。

    只见九叔从自己的怀中拿出了两片柚子叶，在自己的上眼皮上面抹了两下。

    这时，在朝着那下面看去的时候，就清楚的看到了阿威身后的大宝。

    还有那在一旁拍手叫好，不时的上前去帮忙的小宝。

    “果然是鬼魂在作祟！”

    说完，九叔一个翻身就从楼梯上面，直接落到了那大厅之中。

    对于他来说，除魔卫道已经是他的本分了。

    看到这鬼魂在捉弄人，他的职业病瞬间犯了，自然是要好好管一管的。

    “大胆鬼魂，还不速速停手！”九叔说道。

    此刻，那茅山明看到九叔之后，顿时一惊。

    他之前是见识过九叔的实力的，知道这大宝和小宝落到了他的手里面，一定是凶多吉少了。

    于是赶紧上前来说道。

    “九叔，这么巧，你也在这里啊？”

    “茅道长，你怎么也在这？”九叔问道。

    “我、我这是看到这里鬼怪作祟，想着过来看看，能不能帮上什么忙！”茅山明指了指阿威那边说道。

    “哦，我也是，既然如此还是我来吧！”九叔说道。

    说完，他转身就拿起了身边的一个空酒坛子，准备将它作为容器，将那大宝和小宝收进来。

    看到这一幕，茅山明赶紧也跟着拿起来一个，说道。

    “九叔，不如还是我来吧，其实我也是有一些真的道术的，收服这种小鬼，没问题！”

    看到他那自告奋勇的样子，九叔点点头，说道。

    “好啊，那就你来吧！”

    只见茅山明拿着那酒坛子，来到了大宝和小宝的身边，小声的说道。

    “快走啊，落到他的手里面，你们两个可就惨了！”

    大宝小宝也知道此刻形势严峻，转身就要冲着外面跑。

    九叔看到这种情况，怎么可能允许，只见他从自己的怀里面掏出来一个八卦镜，冲着那大宝和小宝照去。

    八卦镜的能量一出现，那大宝和小宝顿时痛苦万分，躺在地上挣扎了起来。

    这时，只见那茅山明上前，一下子挡在了八卦镜的前面，假装好奇的样子，冲着九叔说道。

    “九叔，你的这个镜子不错啊，比我的那个要好了不少，是从哪里买的啊？”

    这时，那大宝小宝因为八卦镜的原因，已经十分的虚弱了。

    所以，动作极慢的冲着门口爬去。

    茅山明和九叔说话的功夫，他们两个只爬出去了很短的距离。

    茅山明一边说话，一边回头看他们两个进度，脸上十分的焦急。

    这时，九叔说道。

    “道友，现在不是讨论这个的时候，这两个小鬼再不捉，就真的要逃跑了！”

    说完，他一把推开了茅山明，直接从那酒坛子的下方，挖出了一个空洞，然后将那八卦镜放在了下方的孔洞里面。

    这样，一个简易的，封印鬼的容器就做好了。

    在九叔做这一切的时候，茅山明不住的冲着大宝和小宝使眼色。

    “快点，你们两个快点跑啊！”

    然而，他们两个的速度还是没有快的过九叔。

    只见九叔的容器已经做好，那坛口的方向冲着他们两个，瞬间发出了一道金光。

    这大宝和小宝瞬间被金光吸了进去。

    九叔将他们两个的身体折吧折吧，一把塞进了那坛子里面，然后在上面交叉着贴上了两张符咒，直接将坛口给封死了。

    看到这一幕，那茅山明无比的心痛。

    心中想到，大宝小宝啊，明叔对不起你们，没有保护好你们，不过你们放心，我一定会想办法救你们出来的，你们两个再忍一忍啊！

    而这时，九叔的那些老友们，看到这一幕，纷纷鼓起了掌。

