    “为了给你哥腾地方，不如以后下了班就去我那？”明铖趁机要为自己谋福利。

    唐亿灵机一动，对呀，她可以让他哥晚上下了班过来给周诺姐送夜宵，借机两人可以多相处相处。

    虽然说在周诺这种脆弱的时候让她哥接近周诺有点儿趁人之危的感觉，但这种时候不提供帮助不刷好感度，什么时候刷？

    唐亿欣然答应，并且还说：“那我给幼儿园说一下，让校车把糖包也送你那去。”

    “好。”明铖淡淡温柔的笑着答应。

    而第二天，小糖包就被去接小鸽子的司机一起接去了明家。

    明铖则美滋滋的和小女朋友一起去买菜，然后一起回公寓，一起做饭。

    唐亿家的厨房实在太小，两个人会太拥挤不方便做饭，他这的就不一样了，在厨房里神仙打架都没问题。

    明铖岂能放过这么好的机会。

    “你是洗菜还是干嘛？”唐亿很无语的把手抽回来。

    她在洗菜，这家伙突然凑过来说要一起洗，然后就抓住了她的手，摸来摸去。

    明铖一本正经：“洗菜。”

    唐亿：……

    她发现这个男人是越来越不要脸了。

    唐亿平时一个人做饭，做两三个菜半个多小时就能搞定了，今天两个人反而还要了一个小时。

    不是菜的做法复杂，而是这个男人太捣乱。

    “明天你不准再进厨房了。”唐亿凶巴巴的勒令。

    明铖笑着应道：“好。”

    明天的事明天再说。

    唐亿总觉得这男人笑得有点阳奉阴违。

    饭后，唐亿窝在沙发上抱着笔记本继续工作，明铖破天荒的没有去处理自己的工作，而是进了厨房。

    十分钟后，明铖端着一杯温热的牛奶出来，还有一盘子切好的水果。

    他坐在唐亿身边，唐亿看了他一眼，然后继续做自己的事情。

    明铖拿起一颗圣女果往唐亿嘴边送，唐亿张口吃进去，不一会儿，明铖又拿起一颗送过去……就这样开始了投喂工作。

    可是投着投着，怎么突然暧昧起来了？

    “你别动。”唐亿脸颊红红的，虽然声音不自觉的娇媚了几分。

    某人仿佛没有听见，下巴搭在她的肩膀上，呼出的热气撩着唐亿的耳廓。

    那个地方是她的敏感点，唐亿每次都感觉仿佛有电流在窜。

    “你别吹气。”

    “我没吹。”某个大男人委委屈屈的说道。

    唐亿：……

    睁眼说瞎话的功夫也是见涨。

    “咦，你脸怎么红了？”明铖仿佛才发现唐亿脸红了，红得像个熟透的桃子，让人有点想要咬一口，品尝品尝，味道一定很美。

    明铖的喉结上下滚了滚。

    “热。”唐亿没好气的说道，殊不知自己快要成为某人的盘中餐了。

    “那我帮你退退热？”明铖的声音性感极了，如低音炮一般，听在耳朵里，感觉耳朵都能怀孕。

    故意的，他一定是故意的！

    他想干什么？

    唐亿的脑海里浮现一些粉红画面。

    在这家伙的地盘，这家伙该不会是想……

    还不等她有所回应，明铖双手捧着她的脸，低头就亲了下去。

    不是说退热吗？

    咋亲上了？

    “唔……”唐亿挥了挥手，最终还是被明铖给ya在了沙发上。

    电脑从腿上滑落，摔在了地毯上。

    室内的温度越来越高，空气中都仿佛弥漫着火热的爱意。

    明铖松开唐亿，却没起身，深情的眼眸中藏着几分浴色。

    “你感受到了吗？”他的声音更加低沉性感了。

    就这声音，足以让任何一个女人听了之后心动不已。

    倘若这时候，明铖哄一哄唐亿，没准唐亿今晚就真交代给他了。

    “感受什么？”唐亿大口喘息，刚刚差点被亲到窒息了。

    “感受到我对你的爱。”

    “嗯。”她岂能感受不到？

    那么疯狂，那么炙热，那么深情。

    “还有……”

    “还有什么？”

    明铖邪肆的扬起唇角，抓着她的手，伸向了自己的腹部。

    “还有我身体对你的喜爱。”

    唐亿浑身一僵，表情都凝固了。

    这家伙！

    这家伙……

    “啊，你流氓！”唐亿羞恼的捶了他一拳，却被他捉住拳头。

    “如果面对心爱的人没有任何反应，你就该担心担心以后的幸福生活了。”明铖低头又将某人的小嘴唇给堵住了。

    某人这会又惊又恐，脑袋一片空白。

    她这是深入狼穴啊！

    到底明铖不忍心让她没有任何准备，品尝得差不多了，明铖起身急匆匆进了浴室。

    再不降火，就忍不住了。

    唐亿一个人坐在客厅，安安静静只有她喘息的声音，脑袋渐渐恢复思路。

    明铖的话似乎也没有错。

    两个人正常的交往，彼此的身体都很正常，他有这方面的需求更是正常的事。

    而且刚刚……其实她也动情了。

    “噫……”唐亿冒出鸡皮疙瘩。

    果然自己是单身太久了，有点饥渴了。

    唐水生听妹妹说周诺又搬到她那里住了，妹妹还让他下了班去给周诺送宵夜，让周诺多补补身体。

    唐水生听话的在借用饭店的工具做好了给周诺送去。

    周诺一个人在家，打开门，见到是唐水生。

    “唐亿她不在家，还没回来呢。”

    她以为唐水生是来找唐亿的。

    唐水生老实巴交的挠了挠后脑勺，很不好意思的说道：“我不是来找小亿的，我是来给你送夜宵的。”

    “夜宵？”

    周诺好歹也是做人事的，交际方面还算不错，看人更是有一定的眼力，顷刻间便明白过来。

    她打开门，让唐水生进来。

    “这么晚还给我送夜宵，辛苦你了。”周诺客客气气的说道。

    “没什么，反正我睡得也晚，就是担心你休息了。”

    唐水生在饭店当帮厨，偷偷的学习厨艺，也算是小有进步，周诺闻着香味就感觉自己又饿了。

    “一起吃吧。”周诺邀请唐水生。

    唐水生罢罢手：“我只做了你的份，你自己吃，不用管我。”

    “这么多我也吃不完。”周诺皱皱眉。

    “那好吧。”

    两人坐在一起吃夜宵，却都没怎么说话。

    唐水生嘴笨，不太会说话，周诺又不太想说话。

