    午时正式开席，几个女人净了手，上了餐桌，只不过，有些人的脸色都有些不好看。

    顾婉宁笑眯着眼睛和二皇子妃讨菜吃：“二嫂，我都饿了，快点把好吃的都端上来吧。”

    说实话, 二皇子妃哪见过这个？都是妯娌六弟妹竟然还和她撒娇！

    别说两人之间没什么不对付的地方，就是有，就她这撒娇劲儿自己也遭不住啊！

    “好好好，二嫂这就让奴婢们上菜，可不能饿着了你。”

    这么一张好看的脸，眉眼弯着，唇角勾着，声音软软的叫着她二嫂, 不就是要些吃的吗？

    给你给你都给你！

    婢女们“呼啦啦“一下不大的功夫就把桌上摆满了，顾婉宁也是真饿了，她无论在哪儿，吃起东西来向来不做作，看着什么好就吃什么。

    三皇子妃眼睛里跟淬了毒似的，心里暗骂：吃吃吃，怎么不吃死你呢！

    尝了一块儿肘子肉，顾婉宁又端起燕窝喝了一口，吃的那叫一个美，“二嫂家的燕窝炖的好，以前我喝过的都没有这盅好喝。”

    五皇子妃喝过一口后也跟着附和了一句：“是不错。”

    做为主家客人说你家的饭菜好吃那是给面子，二皇子妃自然是乐意听的。

    她刚要开口客气一句，三皇子妃又开口了：“没进宫前你喝过燕窝吗？你父亲就是个从五品小官，一年也就一、两百两银子的俸禄，够一家三口的开支就不错了。”

    太子妃皱眉道：“三嫂，都是一家子妯娌差不多就得了, 赶紧吃东西吧！”

    三皇子妃气的想摔筷, 怎么一个个的全向着那贱人说话？

    顾婉宁一点也不生气, 她用帕子擦擦嘴：“太子妃殿下没事的，我知道三嫂这人心直口快，说这些话也没什么恶意，三嫂说的也是事实，不过那是以前，可现在不一样了啊~

    说到这儿她突然朝三皇子妃笑了笑，然后掏出一大沓子的银票，“我现在有银子！几万两的银票，别说是燕窝，天上飞的地上跑的，我想吃什么吃不着？！“

    五皇子妃看着她这副样子就想笑，感觉好得瑟的说！

    “当然了，这还得感谢咱们的好父皇！”

    三皇子妃：……那是她的银票，为什么要感谢父皇？

    顾婉宁继续道：“父皇乃当世名君，将大兴朝治理的海晏河清，国强民富，正因有了如此英明睿智的父皇，百姓才能安居乐业，商人才能安心经商, 三嫂才能一口气拿出这么多银子，三嫂你说对不？”

    三皇子妃差点吐出一口老血！

    商人，商人，生怕别人不知道我出身商贾之家是吗？

    父亲做生意我才有银子，我有银子才能输给你，所以，功劳全是父皇的对吗？

    若不是场合不对，人也不对，我都要说一声:学到了！

    本想着老六家的穷，打叶子戏也不敢来太大的，结果她不仅主动长价，还来对赌的，把把和自己赌，不知不觉，她就输了三万多两进去，要不是到了开席的时候，她还不知道要输多少银子？

    不是她输不起，而是把银子输给这个贱人，她不甘心哪！

    安王妃七皇子妃脸色同样难看，因为不仅是三皇子妃，她们两个也输了几千两，好在，和三皇子妃一比，哎~，她们就平衡多了！

    太子妃看着眼前的两人，主动挑衅的却被气个了半死，被动接招的倒是四平八稳不急不缓外加气死人不偿命，她觉得，尽管她已经尽量高看六弟妹了，但每见一次，她都会觉得，还是低估了六弟妹！

    “老六家的！”

    顾婉宁揉了揉自己被震得发疼的耳朵，“三嫂你为什么要吼我？太子妃殿下，是我说错了吗？”

    说罢她就眼巴巴的看着太子妃，做出一副“您可一定要为我做主”的表情！

    太子妃：幸好她是女人，她若是男人，估计当场就能被六弟妹勾了魂儿。

    “六弟妹说的没错!三嫂也不是吼你，她就是刚才吃鱼卡了嗓子，说话才会这么大声的！

    都别说话了，快用膳吧，再不吃这些菜可就凉了，不能浪费了二嫂的一番心思。”

    太子妃发了话，谁也不敢再多说什么，饭桌上顿时安静下来。

    三皇子妃敢怒不敢言，太子妃虽然也要叫她一声嫂子，但人家是太子妃，身份地位在哪儿摆着呢，她一日是三皇子妃，就一直不能直接刚！

    五皇子妃看着吃憋的三嫂非常开森，有些人就是欺软怕硬，结果还不是被六弟妹说的连口都开不了！

    七皇子妃：与嫂子们的第一次正式见面竟然是这样一个场景，不得不说，真是开了眼界了。

    ……

    宴席散后回到宁心院，顾婉宁将银票交给了春兰入库，另外，她的私账上也添了一笔：二皇子生辰礼共计花费四百八十两银，叶子戏赢五万二千一百两。

    “看着这一匣子的银票，我就开心，呃，就是不知道下次再打叶子戏要到什么时候了。”

    春兰无情的打破她的幻想：“我的娘娘哎，您还打算靠打叶子戏养家啊？就您这路赢法，下回她们肯定不会跟您玩了？”

    顾婉宁道：“那可不一定，你看哪个赌徒赌输了不想赢回去的？而且就三嫂那个性子……”她不主动送上门儿来都是怪事儿！

    叶寒瑜从二皇子那儿回来就直接进了宁心院，顾婉宁正倚在小榻上喝奶茶。

    “爷，丫头们刚沏的奶茶，您要不要也来一杯？”

    叶寒瑜这会儿哪有心情喝奶茶，他都要好奇死了，听说王妃今儿打叶子戏赢了不少的银子，这会正想听听是怎么回事儿呢？

    “今儿真赢了嫂子们好几万两？”

    顾婉宁道：“没办法啊，嫂子们都好有银子，我已经很努力了，可也只赢了五万两！

    爷放心，下次再有机会我一定会努力把她们全赢光的。”

    好惆怅的说，嫂子们好像确实都有花不完的银子，她一个只有六十八抬嫁妆，只有六千两嫁妆银子的王妃不努力赚银子可怎么行呢？

    像七皇子妃，光是念嫁妆单子两个太监换着念，因为不停一停，那嗓子都遭 不住。

    压箱银子是比着三皇嫂来的，也是十万两。

    注：是光银子十万两。那些不占地的银票还不知道有多少呢！

