
　　沐垣生终究还是忍住了。

　　他拿上衣服，深深的看了她一眼，走了。

　　孟盈：“……”

　　她一下子从床上坐起来，整个人都惊呆了。

　　他居然临阵脱逃了！

　　都脱衣服了，给她来这么一出！

　　孟盈气到了。

　　他怎么能这样？

　　他怎么忍得住？

　　孟盈气得拿起枕头往地上砸。

　　气过之后又有一个疑问，他该不会是那方面有问题吧。

　　孟盈被自己这个想法惊呆了。

　　不管是什么原因，他撩了她，就不该这么跑了。

　　她跳下床，穿上外套就下楼。

　　“阿大，我要出去！”孟盈一边下楼一边喊。

　　阿大不知道从哪里钻出来，“夫人，这么晚了您要去哪里？”

　　“买醉！”

　　……

　　兰韵会所。

　　兰臣一进来就看到孟盈盘腿坐在沙发上，大口吃着蛋糕，用红酒杯倒着可乐喝。

　　“这么晚了，你跑我这里来做什么？”兰臣坐到她对面，“你老公又惹你了？”

　　孟盈瞪了他一眼。

　　“除了你男人，应该没有人会让你这么生气吧。”

　　“你闭嘴！”孟盈正在气头上。

　　兰臣翘着腿，安安静静的不说话了。

　　世界顶级糕点师做的蛋糕，别人都会细细品尝，她倒好，狼吞虎咽。

　　一口吃掉五位数，还弄得到处都是。

　　唯一能让他得到安慰的是，她喝是是几块钱一瓶的可乐，没有喝他的红酒。要不然，他也不知道会不会被她吃垮。

　　孟盈把蛋糕吃完，喝掉最后一口可乐，整个人都舒服了。

　　“你干嘛不说话？”孟盈瞪着一言不发的兰臣。

　　兰臣皱了皱眉，“是你让我闭嘴的。”

　　“……”孟盈烦躁的楞了他一眼，“你现在可以说了。”

　　兰臣摊开手，很是无奈，“我不知道说什么。”

　　“……”

　　孟盈手有点痒，想打人了。

　　兰臣赶紧问，“你这么晚跑我这里来，是发生了什么事吗？”他可不想跟她动手，一会儿搞得遍体鳞伤，他没法出门了。

　　孟盈当然不会跟他说沐垣生脱了衣服还能勒紧缰绳，不扑她。这种事说出来，肯定会被人笑话的。

　　不是笑话她没有魅力，就是笑话沐垣生身体有疾。

　　所谓家丑不可外扬，她才不会当大嘴巴跟另一个男人谈论她的闺房之事。

　　“盛家最近有什么动静？”

　　“没有。”兰臣说：“盛钦如今正在做政绩，他也不敢生出什么事来。成家完蛋的时候，他都没有出面。”

　　孟盈往后面一靠，“这么说来，他是要吃了这个哑巴亏？”

　　“不会。”

　　孟盈眯眸，不解的看着他。

　　“盛雪不会放过你。”

　　孟盈挑眉，不屑的勾了勾唇，“她要怎么不放过我？”

　　“钱蕾。”兰臣说：“钱蕾是她最好的朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道。”之前陆景阳跟她说过。

　　兰臣说：“你知道这次的比赛为什么会突然改了规则吗？”

　　孟盈盯着他几秒，“你这么问，我好像就知道了。”

　　“聪明。所以，后面可能会发生什么，你要有所准备。”

　　孟盈懂他的意思。

　　把规则改了，特地指定要继承人才能参加，这就是冲着她来的。

　　谁都知道她没上过学，更不懂什么珠宝设计，如果她要是交了设计图，后面会发生什么她猜都猜得到。

　　“看她怎么玩，我都无所谓。”孟盈打了个哈欠，“我要回去了。”

　　“我送你。”

　　孟盈本想说不用，反正阿大在外面等她。

　　转念一想，她笑着点头，“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，065、临阵脱逃免费阅读。https://xs.23sk.com 