    第23章 偷袭

    冷静下来的王焱虽然脸上已经没有什么情绪流露，但是细看之下，眼里还是有一股滔天怒火，看来她真的急需一场战斗来发泄一下。

    尤其是在听到楚狂的计划之后，眼中一亮，已经有点迫不及待了起来。

    恰好是这个时候，找人的黄毛带着小弟就走了过来，哪怕是在一个小地方，能当上首领的心腹，除了溜须拍马，一些小心思自然也不会缺少。

    但是也许是因为末世的来临，和异能的眷顾，所以小人得志难免飘飘然。

    此刻的黄毛在离开力哥身边以后，就被几个小弟捧得宛如云里雾里，脚底下就软绵绵的仿佛踩在了棉花上，等他们来到哨岗的时候，却发现空无一人。

    黄毛心道不好，出事了，从怀中掏出一个精致的鱼鹰哨正要吹响。

    只听身后一声大喝：“诸神天国！”

    黄毛和几个小弟只见脚下裂开一道深不见底的地缝，传出了仿佛来自天国的圣歌，紧接着眼前一阵迷茫，等清醒过来的时候，已经被一种奇怪的光束定在了半空，这还没完，一发充满躁动气息的火球就迎面飞了过来。

    眼看着就要来一发被动的火球洗脸，自从得到异能之后一直顺风顺水的黄毛，还没遇到过如此险象环生的局面，连忙发动了自己的宝具，只见他的脸上长满了木刺，甚至不只是脸上，他的关节还有背部，都是或长或短的木刺，看起来就像一头豪猪。

    变形之后的黄毛看起来就像一头人型豪猪，对黄毛来说，躲避火球已经来不及了，只能奋力地扭转身子，团住身子，尽力减少被灼烧的面积。

    轰然巨响中，火球砸到了黄毛为首的人群中，只见这个火球炸开分裂成了数不清的小火星，飞溅开来以后沾得几个小弟一身，甩都甩不掉，顿时几人一顿吱哇乱叫。

    黄毛看到火球哪里还不知道是谁回来了，心想哪怕不说被偷袭，自己单打独斗也不是少女的对手，更不要说她好像还有帮手。

    想到这，扭头就向过来的路狂奔过去，他需要把消息传回老大哪里，虽然刚才的巨响老大应该听到了才对。

    至于几个小弟就留下来阻拦他们的追击把，嘿嘿，死道友不死贫道，走为上计。

    他当然不可能这么顺利地就跑走，刚跑了三四十米，就看到前方的阴影里缓缓走出一道身影。

    月光下，一道身着黑甲的人长矛一甩就堵住了黄毛的去路，只见面甲唯有一对清冷的眸子直直地盯着他：“既然来了，就留下吧。”

    “你又是谁，你可知道我跟谁混的，小子，别不识好歹，招惹了我们可没有好下场，识相的快点让开老子的路！”黄毛不顾背上被灼伤的木刺，冲楚狂大吼道。

    “死人还那么多话...”话没说完，楚狂手一挥，一发裂星就向黄毛掷了过来。

    黄毛紧盯着飞来的能量长矛，侧身一翻，堪堪躲过，却不料那长矛扎到身侧，矛身一收一缩轰然爆开，炸得黄毛半空中的身子一个趔趄。

    这么好的机会，楚狂当然不会放过，只见他一式贯日奔袭而来，穿透黄毛的身体然后狠狠地挑了起来，紧接着一式势大力沉的劈砸，把黄毛狠狠地掼在地上。

    坚硬的水泥地面，被砸出一个深约一米的大坑，一股股鲜血从黄毛的嘴里不断地流出，看他发直的眼睛就知道他眼看是不活了。

    当陆青山和王焱解决掉几个小弟赶忙追过来的时候，看到的就已经是一具尸体了。

    黄毛，斩！

    结束战斗，楚狂对着三人大手一挥，一股宇宙晶化成的纯粹能量散出，化作点点金光融进他们的身体。

    他们的体力和消耗的能量需要尽快回复，以应对接下来的一场恶战。

    以力哥为首的小混混群体，已经带着杂乱的脚步声往这边赶了过来。

    (本章完)

