    陈子瑜办公室，魏宇敲门走了进来。

    “陈总，您看一下。”魏宇双手把刚才写的计划书放在了陈子瑜面前的办公桌上。

    陈子瑜看了一眼，道：“这是什么？”

    魏宇道：“陈总，这是我写的关于给张文华的新专辑《Stronger》进一步扩大推广宣传的计划书。”

    陈子瑜挑了挑眉，顿时来了兴趣。

    她也一直都在关注着《Stronger》，今天《Stronger》的销量涨了三万多，陈子瑜也很是开心，她心里还在想着要让专辑赶超《透明》的事情。

    魏宇这个计划书，来的正是时候。

    陈子瑜让魏宇先坐，自己打开这个计划书。

    计划书并不复杂，内容不多，但也具有执行性，陈子瑜很快就看完了。

    “老魏，我觉得这个地方可以改一改……”

    陈子瑜拿起笔，在计划书上圈了圈，对魏宇说着。

    魏宇做计划书的时间有些仓促，急着迅速给专辑进行宣传，考虑的不是很周到，陈子瑜这里把几个问题都给点出来了。

    魏宇连忙点头，“是的，陈总，这里是要改一改，我拿回去重新再写一份吧。”

    陈子瑜摇了摇头，道：“不用这么麻烦，我们讨论一下，你把讨论后的计划书拿给吴工看一看，他那边过了的话，今天下午就可以开始宣传了，抓紧时间。”

    魏宇听了一乐，他就知道，陈总最注重效率，只要看到这个计划具有价值和可实施性，陈总一定会最快进行推动。

    和陈子瑜讨论好之后，魏宇就拿着计划书去找公关部门总监吴工。让下面的人去也可以，不过效率就没有自己去快了。

    现在《Stronger》有了起色，有了赶超《透明》的机会，必须要把握住。

    魏宇就带着计划书找上了吴工，吴工检查了一遍，点头赞叹计划书写得好，隔空拍了一下陈老板的马屁。

    魏宇觉得，如果陈老板没有参与进计划书的话，吴工不知道还得给自己挑出多少问题出来。

    魏宇和吴工沟通了一下后续宣传的事情，音乐部门这边也是可以配合的。

    魏宇离开之后，吴工也在公关部门开始布置起来了，老板都在关注，他可不敢懈怠。

    当天下午，效果就显现出来，网上关于《Stronger》的热度很快就开始上涨。

    而网友们也很乐于讨论，热度和流量都迅速增加。

    璀璨娱乐公司公关部门这次宣传的重点和之前有很大的不同，侧重点在专辑的主打歌上。

    因为网友讨论最多的，就是这首主打歌，现在公关部索性就把主要宣传都用在这首歌上。

    下午两点开始，网上关于张文华新专辑的主打歌《Stronger》的讨论越来越多。

    “好燃啊，这首歌。”

    “不愧是谭越老师创作的，和《悟空》一脉相承，听着都很嗨。”

    “也是有不同的，《悟空》的燃是那种与天斗、与地斗的意境，《Stronger》是非常励志、热血的风格。”

    “我去，半天没登论坛，怎么出现这么多关于张文华新专辑的报道？我也想去买一张了。”

    “这首歌真的这么好听吗？说的我都有些心动了。”

    网上关于《Stronger》的好评如潮，并且形成了一股声势颇大的舆论，让许多原本没有关注或者不打算购买张文华新专辑的网友对专辑有了兴趣。

    晚上，魏宇收到了几大唱片厂家的需求通知，《Stronger》进片太猛了，供不应求，必须要加录了，不然撑不了两天就得断货。

    对于这种情况，魏宇自然是毫不犹豫的同意。

    看来今天下午的宣传已经起到作用了，许多唱片店必然是卖出了许多《Stronger》，不然不会这么急着向厂家要求进货。

    作为第一线的销售人员，这些唱片店的人眼光都很毒辣，而且谨慎。对一张专辑没有把握，是不会进太多张的，因为卖不出去就是砸在自己手里了。

    而现在这么多唱片店一致向厂家要求扩大供应量，这不就是对张文华新专辑日后的销售有信心吗？

    继续刻录！

    加倍刻录！

    ……

    翌日。

    许多有心人都在关注文化总局官方网站上关于前一日音乐板块本期专辑销售的情况。

    《Stronger》势头很猛，甚至有赶超《透明》的趋势，如果像刚开始，《透明》将《Stronger》远远甩在后面，大家倒还不会太在意。

    但现在《Stronger》有了崛起之资，两虎相争可比一家独大有看头。

    圈里人有看热闹的，媒体也有想要吃一波流量的。

    十点二十七分，文化总局官网刷新。

    各大版块前一日的情况有了更新。

    音乐板块，最上方显眼处，就是关于本期专辑的销量数据。

    当看到今天的数据之后，许多人都是忍不住吃惊。

    第一：《Stronger》。

    日销量：十四万九千张。

    总销量：三十二万五千张。

    第二：《透明》。

    日销量：十万一千张。

    总销量：五十六万四千张。

    排在日销量第一的，居然不是《透明》了。

    李强这段时间在全国各大城市给他的新专辑《透明》进行签售会宣传，很勤快，声势也搞得很大。

    没想到，这还没几天，《透明》的日销量就被张文华的新专辑给超了。

    当然，在总销量上，《Stronger》仍旧还是不如《透明》，但要知道，《透明》可是要比《Stronger》早发行两天的。

    按照《Stronger》现在的涨幅趋势，超过《透明》只是时间问题。

    日销高达十四万九千张，接近十五万张专辑的成绩，《透明》已然拍马不及了。

    很快，网上便第一时间有了许多新闻媒体的报道。

    【《Stronger》日销量超过《透明》，高达十四万九千张。】

    【张文华带着他的新专辑实现了活生生的一场逆袭。】

    【《Stronger》到底有多好听？唱片店已经卖疯！供不应求！】

    ……

    厦城，签售会结束之后，李强第一时间就回了酒店。

    酒店房间中，李强看着电脑屏幕上文化总局官网公布的数据，满脸惆怅。

    心里难受极了，李强感觉自己昨天好不容易鼓舞起来的信心，现在完全就是整段垮掉。

    太难了！

    每天接近十五万张专辑的销量，李强很清楚，《透明》是不可能再赶超过去的。

    啧啧。

    李强心中不禁有些发酸，凭张文华的本事，肯定是不够自己打的，但奈何这家伙走了狗屎运，居然有这么一首好歌做专辑的主打歌。

    不然的话，成绩最好最风光的肯定还是自己了。

    李强没有再看其他的东西，转身走到床上躺下，他有点累了。

    这些日子他每天都在各大城市之间奔波，给专辑做宣传，身体早已疲惫，只是精神上硬撑着，用一口气挺着。

    但今天，这口气被《Stronger》的涨幅成绩给打散了。

    由内而外的疲惫，撑不住了。

    李强闭上眼睛，这几天他常常失眠，而现在很奇怪，在最不应该睡觉的时候，他居然睡意汹涌，沉沉睡了过去。

    ……

    李强这边能睡得着觉，但秦峰这边就坐不住了。

    本来打算好好在家休息休息，等会儿再去做一个全身的按摩舒缓一下，一切都准备好了，没想到突然看到手机上给推送的新闻，《Stronger》的日销量超过《透明》。

    秦峰坐在沙发上，双眉紧紧皱在一起，脸色漆黑。

    叮叮叮。

    手机铃声响了起来。

    秦峰拿起放在旁边的手机，摁下接听键，没有说话。

    电话里，传出一道男声，“峰哥，几点过来？我们店里已经准备好了，还是小晶给您按，她手艺最近又有提升呢……”

    没等电话里的声音说完，秦峰就打断道：“今天有些事情，就不去了。”

    说完秦峰便挂断了电话。

    深深的吸了一口气，秦峰靠在沙发上，眼睛瞪得大大的。

    “废物！”

    秦峰忍不住骂出声来。

    他原本可是对李强报以厚望的，一线实力唱将，宣传规模庞大，甚至就连自己都无偿在微博上帮他做宣传，优势这么大，最终居然还是输给了《Stronger》，这让秦峰郁闷的一口老血要喷出来。

    他对张文华不反感，他厌恶的是谭越，他最不愿意看到谭越崛起。

    可是最不想看到什么，偏偏就会发生什么。

    张文华的新专辑超过了《透明》，而且还是因为谭越给写的主打歌《Stronger》，借着这波热度，谭越可以说是越发得风光无限了。

    秦峰深吸一口气，压下烦躁的心情，虽然他了解齐雪，不喜欢就是不喜欢，不会因为谭越现在有能耐了就会对谭越假以辞色，但看着谭越真的在这个圈子里混的风生水起，秦峰仍旧不舒服。

    拿起手机，秦峰找到齐雪的电话，犹豫了一下，最终还是放下了。

    他有些等不了了，他想要再问一问齐雪的想法，她到底是怎么想的，什么时候在一起。

    他相信齐雪是为了他而离婚。

    以前他对自己很有信心，所以他不急。

    而现在......他心态是真的有些不稳了。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    谭越心情愉悦的从音乐部门总监魏宇的办公室中走出来，今天《Stronger》的销量涨了一截，而从各大唱片商家那边得到的消息来看，《Stronger》的销量，还在不断的增加，而增加的速度也一点都不慢。

    谭越双手背在身后，穿着米白色休闲服，腰背挺得笔直，走在过道上，自信俊朗的样貌颇吸引人注意。

    “谭老师好。”

    “谭总。”

    “谭老师。”

    许多音乐部门的人开口向谭越打招呼。

    最近谭越在公司内名声又涨了一波，除了节目部门以外，对谭越好感最高的部门就是音乐部门了。

    上一次的《悟空》，这一次的《Stronger》，让很多音乐部门的人都看到了谭越的重要价值，捧红了翟全，让张文华地位稳固。

    就算是公司里那几位知名作曲人，恐怕也就是谭越这个程度，或许还不如谭越。

    翟全、张文华的榜样在前，众人都想要抱一抱大腿，能不能抱的上另说，主要是得先试一试啊。

    谭越笑着一一回应，回了自己办公室。

    和派去实地做考察和准备的节目部门同事打了一个电话，询问了一下状况，没什么问题，谭越才走到沙发上靠住。

    随手翻看了几条新闻，还别说，关于《Stronger》的新闻报道还是挺多的，前些天，谭越收到的信息推送，不少都是和《透明》有关，而现在虽然也仍旧偶尔能看到《透明》，但热度已经渐渐不敌《Stronger》了。

    翻看了一会儿新闻，谭越就打开了微博。

    难怪微博这么火，确实很容易让人上瘾，谭越现在都养成每天打开微博看一看的习惯了。

    当然也和他身处这个行业有关，本身就是公众人物，就是要生活在大众的目光中，即使肉体不活在大家的目光中，账号和动态还是要的。

    这就是作为明星艺人的无奈之处。

    谭越看了一下自己的微博关注，又涨了几万关注，已经达到了四百九十二万关注量，用不了多久，就可以冲破五百万关注量的大关。

    点开最新一条微博，谭越习惯性的看下面的评论，他之前曾说过，如果粉丝有什么困惑，可以在评论区提出，他看到会给出自己的建议。谭越不觉得自己的建议有多好，主要还是为了和粉丝更多的互动。

    谭越很清楚，在娱乐圈里，发展自己很重要，但粉丝力量也同样是一股不容忽视的力量，而且一旦凝聚起来，将会非常强大。在他看来，对待粉丝的最好方法，不是忽悠，是平等的像对待朋友一样去交往。

    谭越看了一下评论，上万条评论，他自然不能全部看完，只是看一下最近两天的评论。

    让谭越有些讶异的是，貌似评论区出现很多学生，其中还以中学生为主。

    “谭越老师，《Stronger》是您写的吗？我特别喜欢！”

    “谭越老师好，现在我们学校每天晚上放学之后都会放您的《Stronger》，听了之后太激动了，又激动的回教室学习了，我可真是感谢您八辈祖宗。”

    “哈哈哈，一直都在看谭老师做的节目，没想到您写歌居然也这么厉害啊。”

    “还有二十天，我们就要高考了，谭老师能支持我一下吗？”

    谭越眨了眨眼睛，自己现在，这么受学生党的喜爱了吗？

    谭越给那名求支持的高三学生回复了一下支持，便又继续看评论，最终，他选择了一个高三学生的困惑。

    这个学生这么说的：“谭越老师你好，我是一名高三的学生，距离高考还有不到一个月的时间，我的分数却连考上最差的本科都很勉强，我真的看不到希望了，我还要努力吗？”

    谭越沉思片刻，开始回复这名学生。

