
　　酒席上，洛书瑶不断给顾正言递眼神，不过顾正言和洛鸿麟肩搂肩喝得很嗨，并没有注意到。

　　洛书瑶一咬牙，就向众人提起了成婚的事情，众人闻言，一脸古怪。

　　哪有女子亲自提成婚的...

　　瑶儿，你就这么着急想把自己嫁出去吗？

　　真正的成婚是需要高堂在的，上次在永平是因为大家都被蒙在鼓里，只是作个样子。

　　这次可是来真的！众人面面相觑后，一起商议了番，最后尹真真决定先问过侯爷的意思再说，毕竟成婚有很多事情需要侯爷拍板。

　　再背着侯爷成婚的话，怕是太过分了...

　　喝了口茶稍微清醒的顾正言当众承诺，一定要在万众瞩目下把洛书瑶风风光光娶过门，办一个别样的婚礼。

　　洛书瑶得到答复后很是满意，她现在只想好好和顾正言生活在一起。

　　不再偷偷摸摸。

　　对未来的一切，洛书瑶很是期待。

　　吃完饭后，顾正言在下人的搀扶下回到了沁院，洛书瑶以帮相公铺被子为借口，也跟了过来。

　　被子当然是真的铺，不过铺着铺着二人就铺到床上去了...

　　还是洛书瑶主动的，可顾正言酒气太重，洛书瑶亲了两下就不想亲了，看着困意十足快睡着的顾正言，洛书瑶撇了撇嘴：“喝这么多干嘛？你晚上就没想过我来吗？哼！你不是想要状元的奖励吗？睡着了就不给了！”

　　之前她答应过顾正言要是考上状元，有个神秘奖励，今晚她来，便是来送奖励的。

　　结果人都睡着了，还奖励锤子？

　　一想到那个奖励，洛书瑶脸上便红晕难消，嘟囔道：“是你自己不要的！我走了。”

　　见顾正言确实睡着了，洛书瑶莞尔一笑，俯身在他唇上点了一下，满脸幸福，在耳边轻声道：“相公...走了。”

　　这一抹笑颜，含情脉脉中夹杂着一丝妩媚，撩动人心。

　　...

　　雝雝（yong）鸣雁,旭日始旦。----《诗经.瓠有苦汁》

　　第二天清晨，顾正言刚起来洗漱完，下人就送来了早饭，饭菜都是洛书瑶亲自吩咐的，全是顾正言爱吃的。

　　吃完饭，二人很有默契地同时来到紫苑，看到彼此二人相视一笑，上前牵起了手。

　　秋日清晨，晨雾弥漫，霞光初起，二人牵手在紫苑漫步，不一会儿又拿出古琴，交流起琴艺，琴音和欢声笑语交织在清晨的紫苑。

　　远处的洛香儿看在眼里，心里很是疑惑，为什么他们跟其他男女不一样？

　　女子不应该是彬彬有礼，娴雅淑静吗？可瑶妹居然大大咧咧，还要掐人？陈夫子不是这样教的吧！

　　让人惊奇的是，状元郎被掐了居然不生气，还当众嬉闹起来？

　　洛香儿想不通，不知怎地她心里也想这样，不过她知道初景玄绝对不会配合她...

　　正当顾正言洛书瑶沉浸在二人世界时，外面一阵脚步声传来。

　　“姑爷，小姐，夫人说今日是琼林宴，叫姑爷赶紧去，再不去就迟到了！”秋兰声音急促。

　　琼林宴是考中进士后皇帝赐给新科进士们的宴会，因前世宋朝在琼林苑（汴京的皇家花园）举行，故而得名，大雍也有一个琼林苑，所以名字也相同，一般是由礼部负责举行。

　　顾正言闻言，眉头一皱：“可以不去吗？”

　　洛书瑶掐了他一下，上前整理着衣服，没好气道：“想什么呢，快点走。”

　　顾正言确实不想去，一是想陪洛书瑶，二是昨晚上喝太多现在头还有点晕，今日指不定还要被灌多少。M.23sk.com

　　没法，皇帝请客，谁敢不给面子？收拾了下，顾正言当众给了洛书瑶一个拥抱，便离了侯府。

　　一路上，姑爷之声不绝于耳，不过下人们都是心甘情愿毫无恭维之意。他们已经知道了御街夸官的事迹，更知道自家姑爷乃五元及第的状元！纷纷敬佩得不得了。

　　姑爷，牛也！

　　之前顾正言只是一个外人，现在成了侯府姑爷待遇都好了很多，刚出门口就有人送来了马车，一问之下，原来是尹真真安排的。顾正言也没客气，直接坐上。

　　本次的琼林宴还是有由礼部举行，厨师全是御厨，虽然局限于时代做法可能比较单一，但食材绝对是没得说。

　　顾正言唯一的期待就是看能不能吃到一些新奇的动物，到了现场一看，还好，各种珍稀食材堆积如山，很是养眼。

　　鼎甲当然有优待，顾正言沈修离宴寒苏三人被安排到了上方最为显眼的一桌，也有方便大家敬酒的目的。

　　这种场合隆耀帝本来是要出场的，结果说是临时有事来不了，只得让礼部的官员代为主持。这样也好，隆耀帝在的话大家吃喝都有些拘束，恐食之不香也。

　　礼部的官员说了一阵老套的开场白后，宴会便开始了，还没等顾正言吃两口，早早准备好的扶嘉和司马褚渊等人便带着一群人来敬酒。

　　哼哼，考不过你，难道还喝不过你吗？把你灌醉了，看看你的狼狈样！

　　当然也有一些是钦佩顾正言的才华以及昨日的举动来敬一杯，不管如何，顾正言推脱不掉，只得喝了起来，幸好酒的度数不高，勉强能应付。

　　大不了喝醉了睡过去就是，应该有人照顾自己吧？顾正言正想着，忽然看到一人还没喝几口便倒了过去，这时旁边蹿出两个如狼似虎的皇宫侍卫，直接把人抬走...

　　顾正言有些无语，就不能换几个丫鬟来抬吗？我可不想被两个男的碰...

　　边喝边吃，大家喝得尽兴，开始闲聊起来。

　　“咳咳...我说，今日圣上不来，真是一大遗憾，我还想在圣上面前赋诗两首以助兴呢。”

　　“是极，可惜了，说是有个大人物回来了，有重要事情和圣上商量，你说那大人物早不回晚不回，偏偏这时候回来，简直是气人！”

　　“这你们可不知道了吧？我有个远房亲戚的亲戚是礼部的一个郎中，据说回来的正是多日不见的咱们座师张大人，不过听说路上遇上了意外。”

　　“意外？张大人能有什么意外？”

　　“听说张大人双腿被废，右手被砍...”

　　“啊？”

　　“啪嚓~”

　　“你说什么？”

　　“咳咳...顾兄，咳咳...状元郎，我喘不过气了，咳咳。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第381章 不要状元的奖励了？免费阅读。https://www.23sk.net 