
　　咻——

　　这一拳之下，冯智威直接化作一颗炮弹，飞上了天。

　　是的，他上天了！

　　他的身影，在天空中划过一道长长的弧线，一直飞出去上千米远，这才在蓝星重力的影响下，狠狠地砸到了江南武大校门口的地面上。

　　嘭！

　　一声低沉而凝重的闷响。

　　这是血肉重重撞击水泥路面的声音。

　　江南武大的校门口，那光滑平整的水泥地面，都直接被砸出来一个坑。

　　冯智威更是脑瓜子嗡嗡的，半天都回不过神来。

　　“我是谁？”

　　“我在哪里？”

　　“我在做什么？”

　　……

　　冯智威回不过神来，其实是可以理解的。他直接被林墨的这一拳给打懵掉了，再加上重重地砸在水泥地面上的时候，又砸懵了一次。

　　不过，除了冯智威以外，擂台周围的数千位围观师生，也都惊得回不过神来。

　　很多人只觉得眼前一晃，然后就看到擂台上只剩下了林墨一人；至于冯智威，已经不翼而飞了。

　　“冯智威呢？”

　　“好像飞了……”

　　“看这抛物线，应该是飞到校门口去了！”

　　“这里离校门口足足有一千多米吧？一拳轰飞到校门口……那林墨的这一拳，该是几万公斤的拳力啊？”

　　“肯定要比冯智威强的多！”

　　“这不是废话吗？如果不是强的多，冯智威也不可能被一拳轰飞出一千多米啊！”

　　更是有刨根问底的同学，给在文理类大学读书的朋友打去电话，麻烦对方计算一下究竟需要多强的拳力，才能把人一拳轰飞出去一千多米。

　　“保守估计……林墨的这一拳，怕是接近八万公斤拳力了吧？”

　　“八万公斤？怎么可能？就在十来天以前，林墨的拳力不是才刚刚破万吗？就算是天天泡在重力室里面，这也太夸张了吧？”

　　“八万公斤，只多不少！否则的话，不可能一拳就把冯智威轰到校门口！”

　　“我刚让物理系的学霸帮忙计算了一下，对方也说应该有八万公斤到十万公斤的拳力！”

　　“这……”

　　所有人都感到瞠目结舌。

　　八万公斤拳力……如果是大四学生，这倒不算夸张；但是要知道，林墨这才刚刚迈入大一啊！

　　而且，就算是在江南武道大学这样的顶级武道名校里面，很多大四毕业生的拳力也仍达不到八万公斤！

　　毕竟，八万公斤是“九星武者”的门槛！即便是在江南武大，能以九星武者的实力毕业的，也算是比较不错的学生了。

　　“林墨，九星武者？”

　　“不可能吧！”

　　“昨天有听冯智威说起过，说林墨好像买了一直增幅药剂！可就算是吃了增幅药剂，能够发挥出八万公斤的拳力，那林墨自身的拳力，估计至少也达到了七万公斤！！”

　　“不是说……林墨会因为战斗技巧的限制，拳力会卡在两万公斤、或者三万公斤吗？七万公斤，这……”

　　“卡个屁！林墨的战斗技巧，明显不是三阶，也不是四阶初期！现在看来，他的战斗技巧至少也达到了四阶后期，甚至很可能已经达到了四阶极致！如果是四阶后期，那么，林墨的拳力瓶颈应该是在八万公斤；而如果是四阶极致，那在二十万公斤之前，林墨的拳力都不会卡瓶颈！”

　　“嘶——”

　　“可既然林墨的战斗技巧这么强，那他在受到质疑的时候，为什么不争辩一句呢？”

　　“为什么要争辩？强者从来都是用实力说话的！而且，当我们质疑林墨的时候，林墨正把我们当傻子看呢！”

　　“这么强的战斗技巧，肯定不是一天两天所能领悟的！很可能，林墨在武道高考之前，就已经有四阶后期、甚至四阶极致的战斗技巧了！”

　　“四阶后期能在武道高考中拿到130分，四阶极致能拿到140分！这么高的分数，林墨为什么还弃考？”

　　“你不是墨神，你不会理解啊！可能在墨神的世界里……只有满分或者零分！140分？我们墨神不要！”

　　“不是满分就不要？这也太精益求精了吧？”

　　“但这也说明了，林墨的战斗技巧，肯定是没有达到五阶的！毕竟，五阶初期就能拿到武道高考满分了！如果林墨已经达到五阶的话，武道高考的时候就不可能弃考！”

　　“总之就是牛X就对了！”

　　“以后我再也不敢直呼‘林墨’的名讳了！从今天起，他在我心目中就是墨神！”

　　“墨神，请接受我的顶礼膜拜！”

　　擂台四周。

　　原本看热闹的围观学生，纷纷化身成为了“墨神”的狂热信徒。

　　他们看向擂台上的林墨，眼睛里面甚至有光！

　　对此，擂台上的林墨反而很是淡定——他早就料到，只要自己稍微暴露一点实力，就会引来无数的顶礼膜拜了。

　　对于周围的膜拜，林墨只想说：基操，皆坐，勿惊！

　　而且，八万公斤拳力，就是林墨的真正实力了吗？

　　差远了！

　　林墨如果真的全力出手，那么冯智威现在就不是飞到学校门口了，而是直接飞到隔壁的学校里面去了。

　　而在擂台周围，关于林墨的议论声却丝毫都没有停止。甚至，在这些议论声中，还忍不住拿林墨跟“黑土”做对比。

　　“大家一直说，林墨的天赋不如黑土！现在看来，林墨比黑土强太多了啊……”

　　“可不是吗？黑土只是战斗技巧方面比较妖孽而已，而林墨却是拳力和战斗技巧‘双妖孽’！”

　　“黑土太过偏科了！在武道之路上，只有像林墨这样各方面比较均衡的，才能走得更远！”

　　“我似乎是在见证传奇的成长？”

　　……

　　擂台下，人群中。

　　大一年级精英一班的班主任魏老师，现在的神情是复杂的。

　　“小丑竟是我自己？”

　　此时此刻，这就是魏老师心里的想法。

　　他出于好心，请冯智威帮忙“打醒林墨”，可结果……冯智威非但没有打醒林墨，反而被林墨给打懵了。

　　以魏老师的实力，自然不难看清，冯智威在被轰飞的时候，那骇然、惊恐、懵逼、质疑、绝望等多种情绪糅杂在一起的复杂表情。

　　“林墨的这一拳之下，冯智威说不定都要留下心理阴影了吧？”魏老师忍不住想道。

　　可不是吗？

　　当冯智威突然发现林墨的天赋和实力都远超自己的想象的时候，他怎能不怀疑人生、陷入绝望？

　　“罢了罢了！”魏老师最终还是长叹一声，“林墨这样的学生，不是我能教的了的！他想怎么修炼，就怎么修炼吧……我还是不要继续多管闲事了，那样只会看起来像个小丑！”

　　这一刻，魏老师终于认清了——自己随意指点林墨修炼，完全就是画蛇添足！

　　“而且……”魏老师又想到了一件非常可怕的事，“再过一段时间，林墨的实力会不会比我这个当老师的还强？那我岂不是很没面子？”

　　魏老师的预感是正确的！

　　论整体实力，林墨现在就算还比他逊色些，但也绝对差的不是很远了。M.23sk.com

　　而论战斗技巧，已经达到“六阶”的林墨，完全把“五阶初期”的魏老师甩得连尾灯都看不见了。

　　“要么……我找个机会，辞去精英一班班主任的职务？换个厉害的老师来当这个班主任？”

　　正所谓“达者为师”。

　　魏老师感觉，自己似乎有些不配当林墨的班主任老师。

　　不对，他完全可以自信一点，把“似乎”也去掉。

　　……

　　距离魏老师不远处的颜以沫，反应倒是比较正常一点。她已经习惯被林墨所震惊了，所以哪怕这一次林墨所展现出来的实力，远远超出她的意料，但似乎也不是什么无法接受的事情。

　　“还是不跟这个变态比了！”颜以沫心里想道。

　　她很清楚，跟林墨这样的天才同处一个学校、一个班级，只能沦为陪衬的绿叶。

　　而鲜花，只有林墨这一朵！

　　跟颜以沫有着同样思想认知的，还有叶乙——当实力差距不算太大的时候，叶乙会感到不服、会奋起追赶！而当实力差距大到一定程度的时候，那就只剩下了仰望！

　　此时，叶乙就是抬着头，郑重地仰望着擂台之上光芒万丈的林墨。

　　……

　　在场的数千师生之中，最开心的无疑是高浩然了。

　　跟其他同学不一样，高浩然从踏入江南武道大学的第一天起，他就是一只混在狼群中的二哈。所以……某种角度来说，高浩然天天大宝剑，倒不是真的堕落了，而是有足够的自知之明！

　　反正怎么都只能是一只二哈，那不如就当一只快乐的二哈！

　　高浩然现在就觉得每天都过得很快乐！

　　一天天的，不是在装X，就是在大宝剑！能在武道大学里混成这样，高浩然也算是混到了一定的高度了。

　　“墨哥永远是墨哥啊！”高浩然看着抛飞出去很远的冯智威，又看着擂台上的林墨，不禁感慨。

　　他可是林墨的“认证狗腿”。

　　林墨的实力越强、表现越妖孽，那他在江南武大的地位也就越高！

　　“等墨哥越来越牛X了，那我也就能在江南武大里面横着走了！”高浩然憧憬着。

　　实力弱怎么了？

　　连正式武者都不是，又怎么了？

　　我，高浩然，墨哥的狗腿！

　　光凭这一点，江南武大谁敢不卖我高浩然面子？

　　……

　　来自京都市的章云山、章云海两兄弟，混在观战人群的外围，丝毫都不起眼。

　　他们看着擂台上的林墨，也忍不住傻眼了。

　　“八万公斤拳力，他真的才十八岁？”章云山满眼的不可置信，仿佛连眼神都在说：这不科学！

　　“哥，真正的妖孽，就是不能用常理来衡量的！”章云海忍不住说出句颇有哲理的话。

　　“我现在明白，家族为什么对林墨如此重视了！”章云山也点点头，凝重道，“我原本以为，林墨只是有可能成为武道宗师！现在看来，这哪是‘有可能’，完全就是‘板上钉钉’啊！”

　　“是啊！一位板上钉钉的武道宗师！而且很有希望成为战神、乃至超凡战神！家族又怎么可能不重视？”章云海现在也想明白了，再也不敢有什么小心思，不敢再妄想借着林墨来打压他哥章云山了。

　　章云海此时很清楚，林墨和他们完全就不是一个世界的人！

　　他们只是宗师家族的小辈，而林墨，却注定将成为传奇！

　　“云海，你说，我昨天晚上对林墨那个态度，他还能原谅我们吗？”章云山有些不自信。这一刻，他觉得自己豪门子弟的身份毫无意义。

　　“不论如何，我们先把态度摆端正吧！”章云海想了想，道。

　　……

　　江南武大。

　　校长室。

　　屠校长也一直都在等待着林墨和冯智威这一战的结果。

　　不过，屠校长毕竟是武道宗师，又是久居高位的大人物，无论何时他都要表现的风轻云淡一点，这样才能更加展现出他的威严；所以，他并没有去现场观战，也没有通过什么转播关注战况。

　　这样一来，就能显得屠校长见惯了这种“小场面”，也能更加提升他在下属心目中的威严。

　　而且，屠校长不关注的另一个原因是——在他看来，这一战应该是毫无悬念的！

　　冯智威是谁？

　　大三年级的学霸！就连他都曾经亲口夸赞过的学生！

　　四阶极致的战斗技巧！

　　四万多公斤的拳力！

　　在屠校长眼里，不管林墨妖孽成了什么样子，都没有任何希望赢冯智威！

　　一丝希望都没有！

　　“林墨还是太年轻了！要是再给他一年半载，说不定还真能挑战冯智威！”屠校长心里想道，“只不过现在嘛……他毕竟才刚刚踏入学校一年，还有很长的路要走！成长，是漫长的啊！”

　　就在屠校长感慨之时，秘书何鑫火急火燎地冲了进来。

　　“这么急干嘛？”屠校长瞥了秘书一眼，显得有些不满意。

　　自从林墨进入江南武大之后，这个秘书好像经常一副火急火燎的样子，一点都不成熟稳重。

　　“结果出来了？”屠校长问了句，而后道，“林墨输了也很正常，这不是必然的结果吗？对了，你要安排做好林墨的心理建设工作——失败只是暂时的！可不能让他因为这一次失败，就从此沉沦、自暴自弃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第192章 墨神免费阅读。https://xs.23sk.com 