    第七十五章 孙老大   

    庇护所内，陈晓娟的嚎啕大哭声音，与那个赤身果体的男人嚣张的笑声，成了鲜明的对比。

    

    跟在我身后进来的人们，也看到了这一幕，顿时，不用我命令，他们已经朝着那个赤身果体的男人冲过去了。

    

    而我，则是朝着两个吃东西的男人冲了过去。

    

    他们也发现了我们，那个赤身果体正在欺负陈晓娟男人，根本来不起反应，直接被众人打倒在地，尤其是几个女人，最恨这种事，把他打到还不算完，直接围着他拳打脚踢了起来。

    

    那两个吃东西的男人见状，还想过去支援，可这个时候我已经冲了过去，直接一脚踹飞了一个，然后躲过另一个人的拳头，随后开始反击。

    

    “浩哥，我来帮你。”

    

    唐一鸣大叫着冲了上来，和刚刚被我踹倒的男人打了起来。

    

    而我，则是抽刀对战另一个人。

    

    那边，赤身果体的男人被彻底打倒，交给几个女人看管，陈孟岸和冯小磊则是过来帮忙。

    

    陈孟岸过来帮我，冯小磊去帮唐一鸣，我们四打一，很快就把这两人都打倒在地。

    

    “去拿绳子，把他们都捆起来。”

    

    我一脚踩着一个人，眼睛死死的盯着这两个人，防止他们暴起伤人。

    

    唐一鸣和冯小磊听到我的命令后，连忙去帮前天在营地兑换的尼龙绳拿了过来，随后在陈孟岸的帮助下，把这两个人都绑了起来。

    

    那个赤身果体的男人也被拉了过来，和他们绑到了一起。

    

    现在天色已经黑下来了，我们忙活了一天，早就是饥肠辘辘，可是现在却不能吃饭，我要审问一下这些人。

    

    经历过被袭击，并且被杀死同伴，而且同伴还沦为同类食物的事情，对于入侵者，我们这些人，比其他人警惕的多。

    

    这三个在我面前绑成一排，我先观察了他们，虽然都是年轻力壮的男人，可是他们却没有那些人身上带到煞气和暴虐气质。

    

    这让我松了一口气，只要不是那样的变态，我们还真没有什么好怕的。

    

    此时，这三个人都是一脸恐惧的模样，估计是没有想到，这个庇护所的人，会这么猛吧。

    

    其中，那个赤身果体的男人先说话了：“我说，能让我先穿个衣服么？

    当然，要是几位美女喜欢看，我不穿也没事，嘿嘿……”   

    说着，这个男人用淫邪的目光看着苏郁青几人，说这话的时候，还挺了挺腰部，猥琐至极。

    

    “呸！”

    

    “恶心。”

    

    苏郁青刘倩两人骂骂咧咧的，过去给了那个男人几脚，洛怡雯这孩子比较害羞，虽然也是一脸气愤的表情，但是没骂人，也没动手，可以说非常有涵养了。

    

    我阴沉着脸，却没有先发作，而是对几个女人说道：“你们看看小娟去，看看她怎么样。”

    

    几个女人也只能先忍着怒气，去观察陈晓娟的情况，不一会儿，她们回来了，兰姐说道：“幸亏我们回来的及时，小娟只是裤子被扒了下来，但是内裤没动。”

    

    听到这里，我松了一口气，如果小娟真的受到了侵犯，我肯定直接宰了这个家伙。

    

    苏郁青还是气呼呼的，怒道：“如果再晚几分钟，小娟说不定就被这个家伙玷污了。”

    

    那个赤身果体的家伙恬不知耻，扯着嗓子喊道：“喂，你们有没有搞错，什么玷污不玷污的，那是个傻子啊，有人愿意上就不错了。”

    

    听到这话，在场的人无一不是气的要死。

    

    我更是忍不住了，直接拿着短刀，对着他的大腿来了一刀：“给我老实点。”

    

    “啊!

    啊！！”

    

    这人惨叫了起来，随着我把刀抽出来，他的大腿开始往外滋滋冒血，可是，他却不减嚣张，叫嚣道：   

    “我草拟吗，你知道老子是谁么？

    信不信我带人把你们全部都灭了？”

    

    一边狂妄叫嚣，他还一边抱着大腿在地上打滚哀嚎。

    

    其他两个人都是惊恐的喊了起来：“大哥，你…你冷静一点啊，我们背后有人，你要是伤了我们，回头你们全都要死。”

    

    这话说得我有点无语，他这又是求饶又是威胁的，到底是嚣张还是害怕啊，真纠结。

    

    不过他们三个人都踢了背后有人，这倒是得弄清楚。

    

    我把刀子指向另外一个人，问道：“你们是什么人？

    为什么来我们这里？”

    

    除了还抱着大腿在地上惨叫的人外，这两个人对视了一眼，毫不犹豫的就说了起来：   

    “我们是孙老大派来的，他让我们通知附近的幸存者，要你们三天之内去他那里开会，我们遇到了你们的庇护所，一看没人，就在这里等着，那个……欺负那个傻子是他自己的主意啊，和我们没关系。”

    

    孙老大？

    去开会？

    

    我一愣，这是个什么人，好嚣张啊，所有幸存者三天之内去他那里开会，他凭什么？

    

    怪不得手下这么嚣张呢，原来根子就不正。

    

    我问道：“你们这个孙老大是什么来头，为什么要所有幸存者去他那里开会？”

    

    这两人没有丝毫犹豫，老老实实说道：“孙老大的来头我们不知道，我们只知道，他手下有二十多人，都是敢杀人的主，他说让你去开会，你最好去开会，而且最后老老实实把我们放回去，不然……”   

    “不然什么？”

    我问。

    

    那天耸耸肩，说道：“我们跟孙老大好几天了，反正我们见到过的，不听孙老大话的人，现在坟头草都长出来了。”

    

    “草，这么嚣张啊！”

    

    一边唐一鸣不爽的骂了出来。

    

    我冷笑一声，说道：“你们那个孙老大多厉害我不知道，可我知道，如果你们现在不老实，我可以马上宰了你们。”

    

    刚才，这个家伙言语之间，带着淡淡的威胁，让我也非常不爽。

    

    听到这话，这两人才老实，其中依然哆哆嗦嗦的说道：“大哥，我们说的都是属实啊，我劝你们还是不要违背孙老大的话，不然……”   

    我看这个人的表情，不像是说谎，虽然我心里不怕，但是对于这个潜在的敌人，我还是要多了解一些的。

    

    于是我问道：“你们告诉我，孙老大的地盘在哪里，他具体有多少人，有没有武器，目的是什么，全都给我说清楚。”

    

    

    

