    另外一边的闻蔓在南羽的带领下来，到了一处山林中的别墅。

    南羽将闻蔓抱到了房间里，随后拿来了自己的检测仪器以及药箱。

    经过对闻蔓的检测，南羽这个人的眉头也不由得皱了起来。

    “没想到你们两个真有这么大的仇，竟然对你下了这么狠的毒手。”

    “不过放心，有我在我不会让你这么轻易的死去的。”

    南羽随机给闻蔓注入了专门的药物，以此来对抗之前冷欣然的那管毒剂。

    大概过了两天两夜，闻蔓终于醒了过来。

    她揉着有些头疼脑袋，看着眼前的南羽，整个人失声惊问。

    “你为什么要带我来这里？你又为什么要在关键的时刻救我？你到底是什么人？”

    闻蔓刚一醒来就直接来了一个素质三连问，虽然他对眼前这个文质彬彬衣冠楚楚的男人印象还算不错。

    但再怎么说他也是冷欣然里边的人，自己可不能放松警惕。

    可谁知对于闻蔓的疑问，大王却显得很是平淡，好似这一切都无所谓一样。

    “你就是这么跟你的救命恩人说话的吗？”

    “把这个喝了。”

    南羽说完后递给了闻蔓一碗，要他随后转身离去。

    “喂，我说这个是什么东西啊？我不要喝这个！”

    “我要回家我要回家你知不知道啊？”

    闻蔓心里清楚，自己虽然已经逃脱了，但墨聿谨还有小洛和知他们肯定以为自己葬身在那次的爆炸当中了。

    他现在不用想就能知道墨聿谨还有小洛和知知现在是怎样的情况，他们现在肯定都快发疯了吧，这是自己不能够忍受的。

    若说自己真的遭遇不幸了，那也就算了，但现如今他已经恢复过来了，又怎么可能再在这里浪费时间呢？

    更何况眼前的这个男人自己还一点都不了解，不知道他到底是什么样的目的，所以还是想要赶紧回去。

    对于闻蔓的要求，南羽没有任何的理会，只是在自顾自的研制着药品。

    随后闻蔓费力的坐起来，就想要离去，可此时他整个人浑身酸软无力，根本就走不了一步。

    “我说你别在这里白费心思了，这段时间你是不可能回去的，冷欣然给你注射的那个药品，要是没有我是解决不了的。”

    “放心吧，我对你没有恶意也没有什么非分之想，你就安安心心的住在这里。”

    “我保证用不了一年，你身上的病痛绝对可以药到病除，到时候你想去哪里就去哪里，我绝对不会拦你。”

    南羽说完后又是无奈的摇了摇头。

    他真的不知道自己现如今到底是怎么了，竟然会对一个素不相识的女人起这么大的兴趣。

    至于这一年之约也是他所计划好的，他就要在这一年的时间内搞清楚这个女人到底和自己是什么关系。

    自己为什么会偏偏对他产生一种异样的感觉？

    “你为什么还需要一年的时间？不行不行，这个时间太长了，我根本等不了这么久的。”

    闻蔓听完还有一年时间，整个人都不好了，自己怎么可能在这里等一年呢。

    到时候等自己回去可就错过了小落和知知那两个小家伙的童年了，谁知道那时候会是一番怎样的姿态。

    “你可以等的，如果你非要回去，你活不了多长时间的我没有恐吓，你至于要去要留你自己决定吧。”

    南羽淡淡的说完后，随后直接离开了房间。

    闻蔓看着南羽远去的背影，不由得陷入了沉思当中。

    “这个男人到底是什么人啊？为什么要这样子对我？为什么要救我呢？唉？”

    闻蔓现在也不知道是喜是忧，本来他都已经做好死亡的准备了。

    可却在阴差阳错下竟然真的活了下来，但是却要经过一年的时间修正。

    他能够看出来南羽好像对自己没有恶意，并且也是一个医术高超的医生。

    如果真的让自己身怀重病回去的话，他也不想让墨聿谨还有两个孩子看

    反正现在他也没有地方可去，只能就此作罢了。

    ………

    时间眨眼过去了半年。

    这一天早上，墨夫人和墨老爷子还是按照往常一样在家里吃着早餐。

    至于紫霜已经回到了暗卫训练基地去了。

    闻蔓之前出事后，他整个人也变得十分的悲痛，根本就无力再执行这样的任务了。

    当然了，这样的任务也没有执行下去的意义了，所以便回归暗卫训练基地里去了。

    “也不知道这一周末聿谨这孩子带不带小落和知知回来啊，上一周末他就说是工作忙，把两个孩子不带回来，我都已经有点想他们了。”

    墨夫人淡淡的开口。

    不过那眉宇间有着抹不开的忧愁，因为现如今整个墨家的情况很不好。

    自从闻蔓失事两个月后，墨聿谨整个人就变成了短暂性的失忆，说句难听点的，已经忘记了闻蔓了。

    “不行不行，他这周回来也得回来，不回来也得回来。”

    “之前就说了，待在帝都里挺好的，非要去什么东市，东市的发展速度能和我们这里比吗？”

    “最为关键的是他自己去就去，非把我的两个小宝贝给我带走了，我就已经半年没见过她们了，想死我了。”

    一想到这儿，墨老爷子就觉得气不打一出来，但也无计可施。

    闻蔓失事两个月，墨聿谨失去的记忆后，就非要带着小洛和知知去往东市。

    “唉，虽然狱警这孩子现如今已经短暂性的失忆了，但是好像潜意识里还是有小蔓这孩子的引子的。”

    “要不然的话也不会想着去东市，真不知道他如今失忆了，到底是好还是坏啊？”

    墨夫人说着说着，眼眶竟有些湿润，因为现在他们都忘不了当初墨聿谨从医院里回来时的景象。

    整天也不去上班，就把自己一个人关在书房里，并且不准任何人去触碰闻蔓那仅存的残缺衣物，也不许给闻蔓下葬。

    整天就带着那残缺衣物，坐在房间里发呆，没有人敢去招惹他。

    随后便失忆了。

    “反正不管这事是好还是坏，以后咱们还是不要在他的面前再提起小蔓了，以免再勾起他的伤心事。”

