    呜呜呜……

    号角再起，赵军东岸军阵缓缓而动。

    面对着平缓区域的是骑军方阵，他们能够依靠战马的速度快速通过死亡平原，规避秦军弓兵的袭击。而面对壁垒，骑军的办法不多——垒土法算是其中最好的办法了。

    在最前面的几排骑军，皆着重甲，战马眼睛也被蒙住，关键部位更是有甲胄覆盖。因为他们要承受最先最重的打击。他们除了腰间的弯刀外再无其他武器，这是为了减轻战马的负重，同时每人背了一大袋的土块，需要他们扔到壁垒之下——三排的土袋，足以在壁垒前铺就一条坡度，为后续的骑军冲锋提供有利的地形。

    在背土的骑军后面是手持短弓的骑军，他们要为前军提供一定的弓箭火力压制以减轻压力，同时他们需要通过自身的冲锋，将前军铺就的土坡压牢以保证后续骑军突入通道的顺畅。

    最后面的骑军则是手持长矛，腰佩弯刀的突骑军，他们是骑军真正的搏杀主力，负责突入壁垒，斩杀敌军。

    在有丘陵起伏的地区，赵军部署的则是步军方阵，可以依靠起伏的地形规避一些空中打击。

    在步兵阵最前面的毫无疑问是两排的盾兵，左手持有长盾，右手握着制式佩刀。

    盾是由木质的底芯制成，上面蒙上一层浸润过油的牛皮，四周再以铁皮固定，中间又钉有铆钉，铁皮加铆钉的设计让箭矢很难钉在盾面，更难以穿透，而大且厚重的样式给予了盾兵最大的防护。

    盾兵之后是两排轻步兵，也是最最危险、最最厉害的兵种，他们身形不算魁梧，身无甲胄，更无头盔，只有手中泛着寒光的长刀显示着他们的勇武。他们是战场的死神——跳荡兵。行进中躲在盾牌之后，一旦接触后便跳荡出来对敌军进行杀伤。而为了足够的灵活，放弃了所有的防御，拿着最锋利的长刀，专为收割敌军，打破缺口而存在。

    跳荡兵后是身着扎甲、手持长矛等长兵器的步卒，他们可以从盾牌上方的缺口伸出长矛给予敌军杀伤，同时也能抵住敌军的盾牌隔离出战场，给自己的跳荡兵和后方的弓兵腾出作战空间。甚至如果骑军来袭，长矛也能对骑军造成一定的威胁。一寸长一寸强，在战场之上长矛兵从来都是步军的中坚力量。

    长矛兵之后，是身着铁甲，左手绑着小盾，右手握着制式长刀的步卒，这是攀登壁垒的主力，有一定的防御力，也有不小的攻击能力，却都不太突出。（简称炮灰。）

    步军阵后则是弓兵及其他的攻城机械部队。

    咚咚咚……战鼓响起！

    骑军校尉挥剑一指，骑军阵线呈锥形阵分批出发，最前面的重甲骑兵很快将速度提升起来，随后的弓骑兵不疾不徐地匀速前进，而最后的轻骑兵还在保存着体力，缓缓前行。

    随后步军校尉也是拔剑出鞘，盾兵将长盾举起，一个个小的方阵组成钩行之阵向壁垒推进。而弓兵也藏身于钩行之阵后，正准备搭弓射箭。

    秦军这边听到赵军的号角声，也是忙碌了起来。

    骑兵克星的床弩已经摆放到位，一百二十名壮汉正在缓慢地推动绞盘，进而拉开牛筋制作的弩弦，手臂粗细的“箭矢”被安放在床弩之上，巨大的三棱刃铁镞上还遗留着血色的斑痕，彰显着它的武勋。（床弩的箭矢一般都是重复使用的，尤其是箭镞，由于制作工艺要求十分高，用铁也巨多，足够坚硬使得战后的损伤几乎可以忽略不计。所以战后一般都会想办法回收。血斑也就这样留了下来。）

    抛石器已经从库房中推了出来，石弹、火焰弹，更重弹药已经摆放在一旁，几十名兵卒在屯长的指挥下调整着抛石器的角度与位置。

    壁垒之上的滚木礌石已经堆满一地，金汁已经被烧的冒泡，整个秦军壁垒散发着一股股浓浓的粪臭味。（金汁——煮沸的粪便尿液，美名“金汁”，古代守城多用，不仅可烫杀敌人，且粪便肮脏，伤口多腐，难以医治。）

    几百米的距离，骑军转瞬已到近前！

    随着一声“放！”

    破空之声伴着撕裂声与惨叫声，宣告秦赵血战的开始。

    十余架床弩一齐发射，巨大的反震力在壁垒上震出一阵阵的尘烟，手臂粗细的箭矢晃晃悠悠、却以极快的速度飞向敌军，三角形的箭镞泛着寒光，誓要将一切敢于挡在前面的物体——撕碎！

    一道钢铁洪流与“单薄”箭矢相互碰撞，血花顿时洒满天空。

    赵军重骑兵连人带马被秦军床弩所洞穿，而最前面的骑军，更是被床弩撕成了碎片。床弩箭矢破空的呜咽之声在洞穿三层人马之后才渐渐消失。

    秦军一阵欢呼，显然很满意床弩的效果。一旁的校尉极力压制住自己激动的心情，吆喝着麾下士卒对床弩进行重新装填。

    而赵军重骑兵的锋锐为之一钝，但很快在校尉的调整下，新的锋矢形成，来不及伤悲与胆怯，赵军骑军踏着同伴的尸体与内脏，继续朝着秦军壁垒前进。

    而此时，赵军弓兵与弓骑兵的箭雨也已经到达秦军的头顶。

    “护！”秦军各处校尉大喊道。

    一旁的秦军盾兵赶忙将身旁的步卒护在盾牌之下，箭雨插在盾牌上，发出“叮叮当当”的声响。但更多的箭矢还是落在了秦军将士的身上，顿时秦军壁垒哀嚎一片。

    赵军还来不及高兴，校尉赶紧大喊道“护！”他可不想变成刺猬。

    听到自家将军的招呼，步兵阵中的跳荡兵和长矛兵立刻缩到长盾兵之后躲避箭雨袭击，而手绑小盾的步兵则三两人一组，将盾牌组合躲避箭雨。

    不多时，呼啸的秦军箭雨袭来，叮叮当当的声音再度响彻战场，由于赵军有所防备，秦军的箭雨没有起到想要的效果。当然，由于手盾毕竟面积较小，又是两三人共盾，只能防护道脑袋脖子等要害部位，尽管有所防御，却也不是毫发无损。

    箭雨过后，校尉大喊一声“进！”

    随即步兵方阵迅速利用秦军搭弓的间隙进行推进，而弓兵则立刻搭弓再度对秦军发射。

    就这样，你射箭我躲，我射箭你躲，赵军步阵在付出几千人代价后终于到达秦军壁垒之下。

