

    白慕川头也不回。

    “有什么命令，公文下达！”

    程为季看他要带向晚离开，气得直拍桌子。

    “放肆！白慕川，你究竟搞清楚情况没有？咱们是在办案子，不是在开家庭会议！”

    家庭会议？

    白慕川冷笑一声，停下脚步，不冷不热地回视他，“我比你清楚。”

    程为季指着向晚：“她，现在是犯罪嫌疑人，今天晚上就必须马上审讯。我问你，你是要把人带去哪里？嗯？”

    白慕川：“这里是重案一号，要怎么审，什么时候审，都是我的事！”

    程为季气得急火攻心，指着他的鼻子骂娘：“你眼里还有没有我这个……上级了？”

    白慕川唇角上扬：“有。”

    他淡淡一笑，扬了扬手，做了半个敬礼的动作，又垂下手臂。

    “你要不是领导，我都懒得跟你废这么多话！早就撵人了。”

    “你——”

    好家伙！

    可真够横的啊！

    程为季气得吹胡子瞪眼睛，花白的头发一个颤歪，看样子又得再白一层。

    众人紧张地看着他俩互怼，大气都不敢出。

    这紧张的气氛，就连吕健明也被唬住了。

    这个人可是程为季啊！

    偌大一片土地上，有几个人敢这么跟他硬杠？

    白慕川这是吃了熊心豹子胆了？

    在吕健明的心里，程为季是非常有威严的一个领导。平常有下属犯了错，他训起人来不留半分情面，他下达的命令也从来不打半个折扣，根本就没有理由可讲。

    可今天……

    他来重案一号拿人，原以为是直接带人就可以走。结果，他给白慕川打电话被掐断，程为季居然不声不响地坐在这里等——

    吕健明一开始认为他是钓大鱼，有闲情逸致。结果——他居然被白慕川好一顿怼。可他除了气得大吼几句，居然什么也没干？

    吕健明看着他俩，目光若有似无的露出一抹深思。

    奇了！

    怪了！

    他隐隐想到些什么？

    又不敢确定。

    而在场众人的心里，也是无数的卧那个槽……

    一群人，眼睁睁看着白慕川带走向晚。

    程为季气得手直颤抖，大家都以为白慕川要遭殃，结果他只是抓起桌上的帽子，气咻咻地转身，走人。

    哦……吁！

    众人面面相觑。

    大老虎和小老虎都走了，重案一号大厅里值班的几个人，长松一口气。

    “咱白队，就是威风。”

    “活久见啊！太TM钢了！”

    “吓死我了。以为今晚要出事呢。”

    “刚才我都怕老头子把咱办公室房子给掀了！”

    “你们不觉得奇怪吗？他居然就这么走了？”

    “不走怎么着？留下来让白队请吃宵夜？”

    “……不，我是说，感觉，怪怪的！”

    “嗯！”

    “嗳，别想这些了。可怜的向老师。这件事……怕是大了啊。引起了上头的注意，白队哪怕再钢，不也得按规章制度来办事吗？审讯是跑不了的了。”

    “正当防卫吧。”

    “讲实话，那情形……防卫过当杀人的可能性，大一些。”

    “不能吧？喂，别吓我？向老师人还是不错的，千万别出事……”

    “能。太能了！等着看吧。”

    办公室里几个人的议论，向晚当然听不见。

    她被白慕川牵着后，心里乱七八糟地想着，慢慢走着楼道，一句话也没讲。

    白慕川也不说话。

    牵着她，大手裹小手，紧紧的，一丝不松。

    夜深人静，那楼道走起来，每一声脚步，都像敲在人的心里。

    “白慕川……”

    站在房门里，白慕川掏钥匙，向晚终于拿回手。

    “你……我这个事，你这样办，会不会影响你什么？”

    “影响我？”白慕川回头看她，唇角勾出一些笑，反问完，冷不丁又伸手过来揉她脑袋，然后用力一勾，就着打开的门，把她揽了进去，推坐在沙发上，“小向晚，敢情我以前和你说了那么多话，全特么废话？”

    “……”

    向晚抿抿唇看他。

    “你说的话那么多，废话当然也不少。”

    “……好吧好吧，看来没吓住你，还有心情开玩笑。”白慕川将她往沙发上一带，就势坐在她身边，扳住她的肩膀，严肃了脸，“我们说好要同甘苦，共进退，就不是说说而已，懂？”

    向晚点头，再点头，“懂的。”

    “你懂个屁！”白慕川狠狠捏她的脸，“我发现你这个女人啊，发生什么事都想冲上去帮我挡刀子，把自己搞得像个女英雄似的……”

    “我哪有？”向晚被他捏得痛，轻轻揉脸蛋，委屈地瞄他，“我这不是就事论事嘛。”

    “就事论事？就刚才那样？”白慕川冷哼，又想捏她，结果被她飞快地躲开，往后一仰，他人没捏着，直接把她压在了沙发上，居高临下的盯着，一双狼眼满是嗔怪，“你傻不傻？人家说什么就是什么了吗？你那么快同意干什么？”

    向晚静默。

    想片刻，她微叹。

    “……虽然他可能是对我有偏见。但他说的是对的。我当时……唉，我也不知道为什么突然就开了枪，还打中了。这事要我是旁观者，恐怕也得想出无数种可能来。怪不得别人……要怪只怪，叶轮这王八蛋，手上拿的居然不是引爆器。”

    如果是引爆器。

    向晚那一枪，可得立大功了。

    偏偏只是一个U盘，即便有防卫的初衷，也容易被人抓住小辫子。

    “关于正当防卫和防卫过当，我上学的第一年，老师就曾开专题讲过。定性很难，一千个人，有一千种看法，最终能被认定为正当防卫的少之又少——”

    “少扯这个！”白慕川拍拍她的小脸，“平常伶牙俐齿的，关键时候就不为自己争辩了？一句明白了，就愿意跟着人走，让人家搓圆捏扁？”

    “我那不是怕让你为难嘛。”

    “你又知道我会为难了？哼！”白慕川冷眼瞪她。

    可瞪着瞪着，自己不忍心，又低头在她额上啄一口。

    “傻瓜，你啊，还是太嫩了，他们这些人，一句话里能扳扯出九个道道。你根本就不明白人家起的什么心……”

    “我大概是知道的。”向晚垂下眼，“但刀架在脖子上，我不得不从，对不对？”

    “你还有我。从什么从？”白慕川抬起她的下巴，望入她的眼睛，面色慢慢冷下来，“向晚，从明天开始，咱们可能得走一下程序。这中间——可能会有些小委屈，你怕不怕？”

    向晚一怔。

    摇头。

    “不怕。”

    “真坚强。”

    “不是坚强，是因为有你啊？”

    向晚眨了眨眼，笑盈盈地把他刚才的话抛回去，然后软绵绵一叹，挽住他的脖子，“这么说，我只有今天晚上有一个好觉可以睡了？”

    白慕川沉默。

    “会很快结束的。”

    “嗯。”向晚把头凑过去，抵住他的肩膀，语气变得幽怨起来，“……那下周一，咱们还有时间吗？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    白先生还是很硬的一个人，对不对？

    