    稽斯年的拳头微握，目光复杂地看了薛怀澹一眼，低垂着头没有说话。

    薛怀澹也不在意他是否答应，他站起身，拍了拍衣袍上并不存在的灰尘，语气悠然地道“可惜了这一身武艺，也可惜了你娘……”

    稽斯年手心攥紧，咬了咬牙：“叶大小姐怎会愿意……”

    “她愿不愿意不重要，重要的是你愿意不愿意为了你的家人做一些牺牲。”薛怀澹打断稽斯年的话，语气淡漠地道。

    稽斯年呼吸一窒，双眸中流露出挣扎之色。

    他想起在山路之上，少女的目光清澈又坚韧，口中的承诺郑重又真诚。

    薛怀澹凑近他，声音阴冷道：“若她不愿，我自有办法。”

    他的目光幽深危险，仿佛此事已经势在必得。

    稽斯年浑身猛地一颤，一股凉意从骨髓窜进脑海。

    她的命运已经被安排了。

    就算不是他，也会有别人。

    “怎么样？考虑好了吗？”薛怀澹继续逼问道。

    稽斯年深吸一口气，强忍心中翻腾的情绪，沉声道：“我答应你。”

    薛怀澹脸上露出一抹满意的微笑，“很好！你放心吧，你只需要按照我吩咐的做，其余的我会替你安排妥当。”

    近年来他多方打点，已经侵蚀了不少叶家的势力，虽然并不完全在他掌控之下，玩转一个毫无防备的叶府还是不在话下。

    趁着叶府众人还在梦里尚未觉醒，他要抓紧机会好好布局，争取一击即中。

    薛怀澹挥了挥手，道：“天快亮了，去准备准备吧，顺便将腿上的伤处理一下。”

    稽斯年抬起头来看了薛怀澹一眼，目光复杂地道了一句“是”便转身离开。

    待到稽斯年离开后，薛怀澹眼中的笑意渐渐消失露出一抹狠戾之色。

    昭言，就算叶府强留你，你也待不长久了。

    这时，薛二管家走进来，向薛怀澹拱了拱手，语气恭敬地道：“老爷，信已送到，诸大人说人可以借，但是他不能保证他会说什么。”

    薛怀澹嗯了一声，脸上挂着一抹淡淡的笑容，仿佛早已料到了这个结果。

    “老爷，要不要老奴去提醒一下他？”薛二管家试探地问道。

    薛怀澹摇了摇头，“不必了，只要他承认眼睛看到的东西就可以了。”

    “是。”薛二管家低头道，眼中却闪过一抹精芒。

    薛怀澹为了这次的布局如此舍得，分明想要将叶氏母女置于绝境，恐怕这次叶府要遭受当头棒喝了。

    这些年来，薛怀澹的筹谋有不少经过他这个下属之手，其中的较量他自然是清楚的。

    只是百足之虫死而不僵，叶府根基深厚，薛怀澹不一定能占据上风。

    权衡利弊之后，他还不想置身其中。

    薛怀澹看着薛二管家的表情，语气淡漠地道：“薛管家，你跟随我也有十几年了吧？”

    薛二管家恭敬地道：“是的，老爷。”

    薛怀澹点点头，目光幽深地看着他，语气平静地道：“这些年来，我一直都很信赖你，明日会有一件大事发生，正是需要你表忠心的时候。你应该明白我指的是什么。”

    “老奴明白。”薛二管家心里咯噔一下，继续道：“老奴愿一辈子赴汤蹈火，感激老爷的提携之恩。”

    “嗯，不愧是跟了我多年的老人，你懂得分寸，我很欣慰。”薛怀澹微笑道。

    薛二管家的心中微微松了一口气，他恭敬地行礼，然后悄悄退下。

    薛怀澹脸上的笑意一瞬间敛去，目光阴沉而又冰冷。

    他一定要将叶氏母女圈进棠园，以免夜长梦多。

    薛怀澹目光冷冽，眼眸中充斥着浓浓的恨意。

    “昭言，你最好乖乖地束手就擒，否则的话，我一定不会让你们好过。”

    ……

    诸府，诸千逢书房。

    “大人，薛怀澹派人前往青州关的隐寺去找的人，很可能是叶家的人。”

    一位身形健硕的中年人站在诸千逢面前，一五一十地禀告道。

    诸千逢目光深沉地盯着窗外漆黑的天空，语气淡漠地问道：“裴晋，查清楚是谁吗？”

    “查清楚了，是叶昭言。薛怀澹虽未透露，但是他派去的人都称呼那人为昭言姑娘。”裴晋如实禀报道。

    诸千逢坐在书桌后面，手边放着一张纸条，上面写着几行字迹狷狂的话，字里行间隐隐透露出下笔之人的桀骜不驯。

    过目无数次的笔墨，自然熟稔无比。

    诸千逢将纸条丢到桌案上，眉头微微皱了起来。

    “大人？您觉得有哪里不妥吗？”裴晋见诸千逢沉默不语，忍不住出声询问道。

    诸千逢摇了摇头，沉声道：“没什么，只是有些想不通罢了。”

    诸千逢与薛怀澹争斗多年，若不是对方岳父叶老将军相助，此刻薛怀澹那个位置上坐的是他。

    多年过去，他怎么也想不到，薛怀澹会有挥刀向自己恩家的一天。

    此人的贪婪，远比他想象的还要夸张，他甚至觉得，若不是薛怀澹忌惮叶老将军的势力，恐怕叶府现在已经易主。

    更重要的是，薛怀澹的谋划一旦成功，薛家对叶家的蚕食必定更胜从前，由此而来的势力倾轧也将重新洗牌。

    他与薛怀澹的对抗将不复从前。

    想到薛怀澹的野心，诸千逢就觉得有些心悸。

    薛怀澹，你想要利用叶氏母女来得到多少？

    或者说，更大的一盘棋？

    “大人，薛怀澹此次的计划，会对叶家产生不利，那我们……”裴晋看着诸千逢问道。

    诸千逢摇摇头，淡淡地道：“他许诺了这么大一块好处，要求仅仅是让彦忠去一趟，可见他后手充足，不是我们能够轻易撼动的。我们不欠叶家的，静观其变。”

    “是。”裴晋躬身应道，心里虽然担忧叶家的处境，却也不敢违背诸千逢的意思。

    “另外”，诸千逢目光沉静地看向窗外，语气幽深地道，“我要你调查的事情，有消息了吗？”

    “暂时还没有。”裴晋道，“不过我已经暗中加派了人手调查这件事，应该很快就会有消息。”

    诸千逢的目光落在纸条上，沉默片刻后，开口道：“你亲自去一趟叶府，确保彦忠未遭胁迫。”

    “是，大人。”

    “另外，我让你派人暗中监视叶家的事，不要让他们察觉到我的人。”诸千逢继续道。

