    “你们注意那个白衣人！”林三生提醒大伙，“回头帮我去调查一下，看看什么来路。”

    美华道：“我去吧，我走水路，找机会仔细看下。”

    “那你小心。”

    美华点头离去。

    林三生对她其实并不太担心，他们捉鬼联盟成员的实力，单个放在空界也都是强者，一般情况下全身而退还是做得到的。

    美华下山的时候，一彪人马正在上山，为首的将领扫了一眼美华旗袍下的大长腿，也没打招呼，直接上山去了。

    “军师，听说你派人找我？”这将领走到林三生下首不远处站住，叉腰站住，嘴角挂着一抹不屑的微笑。

    林三生瞟了他一眼，道：“我是让他们去拿你，不是请你，你搞错了。”说罢，目光转向他身后那几个人，道：“我之前的将令，你们都没听见吗？”

    那几个人顿时有点尴尬，一个将领拱手说道：“军师，我们同张将军都是熟人……这不太好下手。”

    林三生看了看他，往前走了几步，目光从那几个将领脸上扫过，说道：“我受几大宗主委托，执掌军帐，令出必行，张明山，我且问你，我让你率领五百方士，从侧翼包抄，联合施法，打乱他们阵脚，你却从正面冲锋，这是为何？”

    张明山哼了一声道：“贫道是来杀敌的，当从正面冲锋，斩杀敌首，岂能鬼鬼祟祟的，有失我道统风范？兄弟们你们说是不是？”

    身后一群人跟着符合起哄。

    捉鬼联盟这边，好几个有些忍不住，被林三生伸手拦住，缓缓走到那个张明山面前，微微一笑，道：“道统？这是战场，你跟我说道统？这里不是你们山门！知道什么叫军令如山吗？如果人人像你们这样，这仗还用不用打了？”

    话锋一转，对他身后几个人说道：“你们几个也听好了，这里没有什么熟人，想找熟人你们回山门找去，既然来到战场，就该遵守军令，否则休怪我无情！”

    “你无情？你无情又能怎样？”张明山抱着双臂笑起来，也往前走了一步，站到林三生面前，慢吞吞说道：“实话跟你说，本来他们劝我，我是想来跟你认个错就算了，既然你把话说到这个份上，那我还就问问你，你算个什么东西，你一个人间的鬼魂，到是这里来指手画脚什么，这里是空界，仗着你主子叶少阳跟狐王的关系，在这里耍威风？拿根鸡毛当令箭，真以为你是军师了，我跟你说，我龙华门第一个不服！”

    他说完之后，身后几个人有点尴尬，这几个是林三生派去押送他的，跟他不是一个门派，但是张明山身后那些人，都是他龙华门的弟子，跟着他一起过来的，明显就是来撑场子搞事的，听到张明山这么说，立刻情绪高涨，各种冷嘲热讽，说什么的都有。

    捉鬼联盟这边，几个人当场也要炸了，被林三生死死呵斥住。“琳琳，你去大帐之中，把圣母他们几个请过来。”

    李琳琳立刻配合地去了。

    张明山一看林三生去叫人，伸手做了个手势，让身后那些同门弟子们安静下来，阴恻恻地望着林三生，说道：“怎么着，自己没本事了，想要叫人来对付我？”

    “稍后你就知道了。”

    林三生望着张明山，缓缓说道：“首先，我告诉你，叶少阳不是我的主人，他是我的知己好友，还有……”他从兜里拿出一块亮晶晶的带印绶的牌子，巴掌大小，上面刻着“神威”两个篆字。

    “诸位看好了，这是联军帅印，是四山十二门的宗主日前经过决议，授予我的，令出如山，不可抗拒，你们认这帅印么？”

    众人一看帅印，面面相觑，脑袋都垂了下去。帅印代表的是一种权威，这种权威，是他们这些人绝对不敢践踏的。

    张明山看到帅印也懵了一下，随后咬牙说道：“姓林的，你拿这帅印是什么意思，你难道还想用它来压住我不成？”

    林三生看着他，脸上一副深不可测的表情。说道：“张天明，你是龙华门戒律院第一执事，在龙华门中，算是第二等的人物，有弟子数百人。”

    张明山笑道：“你知道便好，我身后这些，便是我精挑细选出来的弟子，你想用军令来处置贫道，好啊，连我们一起处置啊？”

    他这么一说，身后那些人立刻都昂首挺胸，看上去个个都是有难同当的好汉。

    这个时候，李琳琳从山下上来，身后跟着五六个人，林三生一眼扫过去，都是几大门派的宗师，普法天尊和黎山老母也在其中。

    “张明山，你小子犯了什么错，还不快向军师认错！”

    一个山羊胡的老头上前呵斥了一声，走过来，对着林三生拱手说道：“贫道乃是龙华门住持柳真道人，张明山是我弟子，闻听他在军中犯过，理当问罪，恳请军师看贫道面子上，饶他一次。”

    说完，冲张明山一瞪眼，“还不快向军师谢罪，跟我回山领罚！”

    张明山梗着脖子，还有点不服，张明山给边上几个弟子使了个眼色，几个人架着他，就要往山下走。

    “回来！”林三生一声爆喝，所有人都呆住了。

    柳真道人一怔，眯着眼睛看林三生，道：“军师莫恼，老道代徒儿讨个情，这次就罢了吧。”

    林三生走过去，拱手说道：“前辈，不是我不讲情面……他也不是得罪我个人，军令如山，如果今天不按罪处置，将来如何号令三军？”

    柳真道人神色有些不快，沉下声来说道：“那依军师之见，该当何罪呢？”

    “三军之法，妄动军令，擅作主张，致使溃败，带头将领理当问斩！”

    “问斩？”柳真道人一怔。

    “哈哈！”张明山大笑起来，“你倒是来杀我啊，最好把我们都杀了！”

    身后那些人也起哄起来。

    站在后面的几个大佬互相看了一眼，都不作声，他们也不明白林三生找他们来的意思，等着看他如何处理。

    （山羊总算升级了，撒花）