    第2113章  吓跑众人   

    他在心里咬牙切齿：苏青，够了，过分了啊！没必要说得这么夸张吧！   

    他只是叫苏青吓吓这些姑娘，让姑娘们知难而退，谁知苏青竟把他形容成了变态狂魔！   

    这太有损他的形象了！   

    姑娘们听到这些话，已经惶恐的惊呼起来。

    

    “我不信，我不信他不会这样对我们！谁愿意睡得正香的时候被人泼醒，还要扎一晚上马步？”

    

    “没想到这世子看着表面光鲜，私底下原来是个嗜血狂魔！”

    

    “他梦游的时候不仅嗜血，还要拿刀砍人脖子。

    这太恐怖了，我不嫁了！我就是嫁猪嫁狗，也不嫁给这种杀人狂魔！”

    

    “我也不嫁了！万一哪天他一刀砍下来，我的小命就没了！我们走，快走！”

    

    姑娘们说着，纷纷往外面走。

    

    长公主见状，气得忙叫道：“喂，你们别走，别走啊！他们是骗你们的，这些都是假的，不是真的！”

    

    苏七少及时握住公主的手，道：“公主，是不是你也怕我拿刀砍你，才硬要与我和离，还要给我纳妾的？

    你是不是想让我去砍她们，才这样做的？”

    

    “什么？”

    姑娘们听到这话，顿时怒瞪向长公主，“原来长公主是想把我们推进火坑，我就说嘛，怪不得她怎么这么大度，会给自家丈夫娶妾，原来她是想让我们代她受死！”

    

    “就是，这个公主也太坏了。

    我就说这种好事怎么会轮到我们？

    原来这就是一个坑！”

    

    “我们快走吧，快点离开这个是非之地！”

    

    姑娘们说着，吓得急匆匆的往外面跑，哪里还想嫁给苏七少。

    

    苏七少则倚在门前，朝大家挥了挥手。

    

    他笑得如沐春风，露出两排洁白的牙齿，道：“诸位，慢走不送啊！记住，你们千万要替我保密，可不能把这个秘密泄露出去，否则我要是梦游到你们家去……”   

    “啊……快跑快跑！”

    姑娘们尖叫一声后，一个个吓得魂飞魄散，纷纷作鸟兽散。

    

    看到这一幕，长公主气得火冒三丈的冲向苏七少，她瞪着苏七少，怒道：“苏、卿、尘，你竟把她们全部吓跑了，还毁我名声，我要杀了你！”

    

    说着，她猛地上前，一把掐住苏七少的脖子，就摇起他的头来。

    

    “咳咳……”苏七少被他一掐，难受得直翻白眼，直吐舌头，他调笑道，“谁叫你硬要给我纳妾的？

    看你以后还敢不敢再这样做！”

    

    她道高一尺，他就魔高一丈，气死她！   

    。

    

    燕州城   

    楚玄辰在准备了几天之后，终于决定要在今日攻城！   

    一大早，他就集齐了部队来到燕州城门外。

    

    他让陌离率了五千名攻城兵打头阵，由这些士兵负责攻城。

    

    定远将军董长风则率军守在左翼，神威将军陈平负责右翼，蒙正领兵殿后，他则守在中路指挥，大家一步步的慢慢向前挺进。

    

    陌离一率军到城门外，便冷冷挥手，下令攻城！   

    此时，号角响，战鼓擂，陌离一声令下，将士们就举着防御盾牌开始攻城。

    

    

