    王嫣然到最后还是没能放心西门宫。对于生的眷念只是舍不得离开西门宫而已，但若不死，他们也绝对没有什么未来了。

    只是自己死了，这个男人会有多伤心难过，她王嫣然岂能不知道？

    “我死了，你肯定会难过的。只是难过归难过，你可千万别跟着死呀。时间会抚平一切伤痕的。大好年华，等你把我彻底忘了就可以开始更好的生活了，应该要不了几年的。到时候肯定有新的家、新的妻子，肯定还有一群儿女吧。只是自己不能陪在他身边了，好遗憾啊。不过，没关系，只要你过得好，我也就心满意足了。”

    王嫣然心里默默想到这些便有一些钻心的疼痛。她不希望自己的爱人忘了自己，可不这样又还能怎么样呢？难道她自己愿意离开西门宫吗？不是的。只能怪世事难测，人生不如意之事十之八九。

    王嫣然没有想到的是时间并没有冲淡她在西门宫心中的形象，他虽一直在努力生活，努力适应没有她在的日子，但却也没有过上她所愿望的样子，心里更是一直默默的思念着她，从没有半点忘却。

    有人说一个人不会真正的死去，只要他所珍爱的人还一直默默思念着自己。如果说这是真的，那王嫣然是不是从来都没死去？

    “哟？不想说？”叶青莲对沉默中的丁万里说道。

    “为什么要讲给你听？你以为你是谁？”丁万里说道，“你这样铁石心肠的玩意儿，听得懂这么感人的故事吗？”

    丁万里绝对不会跟这个冷血的家伙讲任何西门宫与王嫣然的故事的。在别人看来很是无赖、感人的悲剧，在她叶青莲眼里恐怕也只会是一个天大的笑话而已。

    “感人？把一家人灭口就算感人？那我可以感动整个大启国。”叶青莲说得轻描淡写。丁万里能感觉到平淡语气之下的残酷和冷冽。

    “你不杀人能死吗？草菅人命难道不怕天谴？”丁万里怒道。

    “你是笨还是蠢？不杀人当然不会死了，杀人才会死啊。圣人云，‘天地不仁以万物为刍狗’。人即是草芥，摘根草难道还要被天谴？”叶青莲不以为意。

    “如果有机会，我一定让你交代在这里。”丁万里说道。

    “说得你好像圣人一样？难道你地缺就从来没杀过一人？”叶青莲说道。

    丁万里顿时语塞。他丁万里又不是什么好人，也不是什么道德模范，怎么可能没杀过人？只是谁又能说杀人就肯定不是道德的事情。难道没有什么例外的情况？

    “怎么说不出话来了？问心有愧是吧？”叶青莲说道。

    “我虽然杀人，但从不滥杀。死在我手里的人都是死得其所的。”丁万里说道。

    “谁又能判断我是滥杀？”叶青莲说道，“你？凭什么你能判断我就不能判断出来？”

    叶青莲嘴角上翘，露出一副难以令人察觉的微笑。论诡辩她叶青莲认了第二，恐怕也没人敢认第一。

    此时此境，他叶青莲似乎没了杀人之心，只是开启了嘴遁模式开始瞎吹法螺。叶青莲说得也有道理，似是而非，即便有不少福缘深厚之人也没能够做出较为精准的判断，对于凡夫俗子而言，更是不知所云。

    几人也没有轻举妄动。既然大敌在前也没急着跑路，恐怕几人都已经达成了共识。先调养身体补充体力，调理因为比斗之后留下的内伤。然后再徐徐图之，甚至可以积蓄力量等待致命一击。反正时间在他们这边，越是调理的时间越长，他们越是有机会脱困。

    论打机锋，丁万里完全不是叶青莲的对手。丁万里也没打算顺着她叶青莲的话说下去了。叶青莲倒像是没看出丁万里的打算，也没准备手下留情，说起话来滔滔不绝。

    “你是长舌妇人还是嘴碎？说完了就赶紧闭嘴！”刘秀珍忍不住了开口说道。

    “长舌妇？嘴碎？你照照镜子！怕不是在说你自己吧？”叶青莲哈哈大笑。

    丁万里一副别问我，我是不可能说是的，打死也不能承认。即便心里是十分赞同的。果然，这恶毒的叶青莲似乎也算是个彻头彻尾的坏人吧，至少还是有说公道话的时候。

    “你……”刘秀珍无语。她确实理亏，不过，要让她认输那肯定是不可能的，“在老娘这里叫做好话千遍不嫌多，叫做叮咛再三！”

    “哟？你倒是不要脸。我喜欢！不过，你们是调理好了吗？我看未必吧。我建议你还是继续调理吧！多积蓄点力量，说不定还能成功击杀我呢？”叶青莲说道，根本就不在意他们是不是在调理身体。似乎就算是天残地缺和西门宫处于全盛状态也不可能是她叶青莲的对手。

    她叶青莲就是这么自信！

    丁万里心中一凛，暗道苦也。这叶青莲有恃无恐的样子，恐怕战力不是大家眼里看到的那样，想必还有杀手锏！

    “你就这么自信？”丁万里说道。

    “一群蝼蚁！就算给你们提升几倍战力也只是强壮一点的蝼蚁！你倒是看看这世上可有蝼蚁战胜大象的？”叶青莲说道。

    “蝼蚁多了也可以撼大树，也可以吞噬大象的！”丁万里不认同叶青莲的话。

    “你也知道蝼蚁多了才行是吧？就你三只蚂蚁，就算是强壮了一点，难道我多踩上几脚就踩不死你们？”叶青莲说道。

    “好大的口气！也不怕风大闪了舌头！我丁万里倒是要讨教一二。”丁万里说道。他是指望不上西门宫了，自己独自一人出手，虽然没有十足把握，但无论如何终究还是要试一试的。

    不试一试就认输等死不是他地缺丁万里的道理。

