    清晨，乘龙载着三个年纪尚幼的训练家，到达了一之岛的海岸。但这三个家伙，还在乘龙的背上睡觉。“悠唔~悠唔~”

    乘龙叫了两声，小建才逐渐苏醒过来。“嗯？这是到哪······哦，原来到了啊，小智，小霞。”

    小建是睡在乘龙的接近尾部的位置，而小智和小霞则是靠着乘龙的脖子，一左一右地睡着。不过因为睡姿问题，此时两人正靠着彼此的头。

    “嗯~怎么了？”小霞也醒了，看到自己和小智这么亲密，而小建又在一边看着，立马羞红着脸猛地推开了小智。

    还在睡梦中的小智，就这么可怜地掉进了海中。

    三人成功上了岛，虽然才六点多，但小镇就有着不少的人。小霞开心地走在前面，想着快些找个餐厅吃早饭。小智则是浑身湿透，打着冷颤。

    小建找了家餐厅，三人才有了饭吃。餐厅老板人还不错，把浴室借给了小智，还借了烘干机。

    “小霞，你和小智好像来过这里一样。”小建善于观察，看出一上岛两人丝毫没有乱走的样子，就看出小智和小霞应该是来过这里。

    小霞吃着盘子里的三明治，说着：“是啊！”

    “那你们这次来是做什么的？”小建随口问道，却引起了小霞的警惕。

    小霞吃三明治的动作停了下来，心中想到自己和小智是带着三圣鸟出来的，这件事该不该告诉小建？难不成小建是联盟，或是火箭队派来自己和小智身边的？

    “你问这个做什么？”小霞警惕地问道，“倒是你，干嘛要来七岛？”

    看到小霞突然警惕的眼神，小建一愣，弱弱地说：“不，只是随便问问。我的话，只是听说在七岛能够见到传说中的宝可梦，就想着来将它们画下来。毕竟我是宝可梦观察家，能够好好的观察到传说中的宝可梦，也算是我的终极理想了。”

    听着小建说出自己是来找三圣鸟，小霞更加警惕了。但这个时候小智突然从一旁走了过来，他听到小建说的，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，小建你早说啊，传说中的宝可梦的话，我这里······”

    “你这——蠢货！”小霞冲上去就是一拳，打中了小智的腹部。小智疼得弓着身子，倒在了小霞的身上。

    小霞一手扛起小智，回头笑着说：“不好意思，我和小智需要单独谈谈。”

    “没······没事。”小建完全不敢多嘴，生怕小霞也给他来一拳。

    走出餐厅，小智被小霞丢到地上，发出痛苦的惨叫：“啊——你在······干什么啊，小霞。”小智越来越觉得，再这样下去，自己一定会被小霞打死的。

    “你刚刚是打算将三圣鸟的事说出来吗？”小霞双手环抱着质问道。

    “对啊，有什么问题吗？”小智点了点头说道。

    “你就没想过，小建是联盟或是火箭队派来的间谍吗？要是被他通风报信，我们不就惨了。”

    “可我们既然要一起旅行，这些事就不能瞒着。小霞，要是你是刚加入进来的人，我却瞒着你。你不会难过吗？”小智站起身来，正气凛然地说道。

    小霞这下自愧不如了，确实，小智说得对，既然决定了让小建入队，就不应该纠结这些事。

    两人走回了餐厅，但在门口的时候，突然看到了小建的旁边站着一个女生。小霞没有注意到什么，但小智猛地一怔，因为他看到了那个女孩外套里的衣服，似乎是件火箭队的制服。

    小智猛地将即将走进餐厅的小霞拉了回来。“欸~小智，你搞什么？”

    “那个，小霞······你刚刚说的小建可能是火箭队派来的间谍的事······能不能再细说说？”小智有些尴尬地说道。

    “哈？”

    ······

    “你说什么？那个女生是火箭队？”小霞也大吃一惊，但她还是颇为理智的说，“你不会是看错了。毕竟这么远，只凭衣服的一角，就判断是火箭队的队服，会不会太草率？”

    “没错，你说得有道理，可能是我看错了。”小智点了点头说。而就当两人这么认为，再看向餐厅内时，隔壁桌不小心将水打翻到女孩的身上，女孩无疑间扯了下外套，小智和小霞都清晰地看到了女孩背后的“R”字。

    “小霞，这下还需要确认吗？”小智愣愣地问。

    “额~”小霞也愣住了。

    两人就这么一直躲在门外，偷看里面愈聊愈欢的小建和火箭队女人。

    “你说，小建这么个弱气男，真的会是火箭队派出来的吗？”小霞疑惑地说道。

    “嗯~怎么说呢。会不会是他并不认识那个女孩，只是她找小建问路什么的？”小智这么说道。

    “问路的话，需要聊这么久吗？”小霞无语地说道。

    终于，女孩走开了，小智和小霞乘机走了回去。

    “你们两个怎么了，去这么久？”小建好奇地问道。

    “我们俩是······”小智还没说，小霞插嘴到，“我们的话先不论。话说，小建你，刚刚和那个女孩说些什么呢？”

    “哦，刚刚那个女生过来问路，我就告诉她说我不知道。然后就聊了下，还让我画了下她的大嘴蝠。”说着，小建亮出自己画的画像。

    小智和小霞对视一眼，怎么好像确实不像是和火箭队有关系的样子。或许，小建真的和那女孩是刚认识的。

    “不过，那个女生告诉我说这一之岛，有能看到传说中的宝可梦——火焰鸟的地方。我真是越来越期待了。”

    听小建这么一说，小智和小霞都不由的身子向后倾了些。小智更是将手护了下自己的背包。

    三人离开了餐厅，小建就提出要去岛另一边的灯火山。那自然是小霞和小智的目的地，但这些他们可不敢和带着小建一起。

    但要怎么高情商地说出，因为怀疑你是火箭队，所以我们并不能带你去，这句话呢？

    “小建，你听我说啊，虽然不知道是谁对你说的。但其实灯火山我和小智都去过了。那上面根本就没有火焰鸟。要不，你去海边看看，那里的宝可梦也很多的。”小霞试探性地说道。

