    林阳的话音落下，房间里的众人都是目光猛然一凝。

    不过，洪云辰很快又是冷笑了起来。

    “漏洞？看样子，你似乎比我们还要了解我们的计划啊！”

    邓亮也是走上前来，神色不屑地看着林阳，讥讽道：“你林先生不会是软饭吃多了，就以为自己无所不能了吧？”

    林阳自始至终，都是一副神色平静的模样，对于邓亮的冷嘲热讽，也并没有什么情绪波动。

    “其实很简单，你们有没有想过，你们成立的空头公司，为了做空杨氏集团的股票花费了那么大的代价，如果这时候，突然你们的空头公司的实质被爆出来，反倒是你们的股票一下子亏空……”

    林阳微微一笑，语气平和地询问道：“那么，你们所花费的那些钱，可就半点都回不来了。”

    “呵呵呵……”

    听到此，洪云辰反倒是大笑了起来。

    “搞了半天，你就是为了说这个？这一点就是傻子也都知道，不过，马上杨氏集团就要归我了，我只要稍稍一转换，那么，所有的资金就都会回到我这里，！”

    “果然是个只知道吃软饭的废物！”一旁的邓亮也是趁机嘲讽道。

    “可现在，你们不是还没收下杨氏集团吗？”

    林阳淡淡地说道。

    洪云辰嗤笑一声：“都到了现在这种程度了，杨氏集团还能跑得了吗？杨氏集团只要一刻还在杨图的手里，那么，杨氏集团的价值就会缩水一刻，我倒要看看，你们能撑到什么时候！”

    “如果刚刚就是你要跟我说的，那么，你现在就可以滚出去了！”

    洪云辰挥了挥手，四周众人顿时就要将林阳赶出包厢。

    一旁的杨图也是叹了口气，哪怕是林阳调查到了洪云辰一步步对杨氏集团所施展的手段，又能怎样？

    到了现在，他们根本就没有任何反抗的能力了。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵急促的敲门声响了起来。

    “嗯？”

    洪云辰与邓亮相互对视一眼，皆是有些疑惑。

    这种时候，还有谁会过来？

    “开门！”

    洪云辰对着门口一人再次使了个眼色，那人刚一打开门，便有着一道身影冲进了包厢里。

    “洪少！洪少！不好了！”

    洪云辰看着那冲进来的人，眉头顿时一皱。

    “赵副总，怎么了？”

    冲进包厢里的是一个身穿一身正装的中年男人，只是此时他身上的正装显得有些凌乱，脸上更是充满了慌乱的神色。

    “洪少，我们新公司的股票……已经……亏空了！”

    赵副总浑身不住地颤抖着，脸上更是露出了一股浓浓的绝望神色。

    听到此，洪云辰顿时愣住了。

    他仿佛还没有意识到当前的情况一般。

    下一刻，他猛然抓住赵副总的肩膀，神色俱厉地询问道：“你……你说什么？你再说一遍！”

    包厢里，四周所有人也都是瞪大了眼睛，紧盯着洪云辰。

    邓亮瞪大了眼睛，脸上满是愕然的神色，随即，他又像是想到了什么似的，猛然转头向着林阳望去。

    刚刚林阳，刚好警告过他们，新公司股票的事情！

    怎么会这么巧！

    “洪少，我们新公司是空头公司的事情，不知道被谁爆出来了，只是半个小时的功夫，我们公司的股票，就已经全部亏空了！”

    赵副总仿佛已经完全失魂落魄了，这一次，为了营造新公司的繁盛景象，天知道他们砸进去了多少钱？

    不然的话，他们也不可能，让杨氏集团在眨眼睛就落到绝境，几乎没有任何生还的可能。

    可现在，同样沦落到绝境的，还有他们！

    “这不可能！”

    洪云辰脸色猛然一白，随即神色变得极为狰狞了起来。

    “查！给我狠狠的查清楚，究竟是谁那里出了问题！”

    洪云辰怒吼一声，他们为了营造新公司，自然是尽可能地将一切做的尽善尽美，所有的计划，都已经仔细地考虑了一遍又一遍，绝对是万无一失的！

    可现在的情况，他却是怎么也都没有想到！

    他猛然转头，向着林阳望去，眼中露出了浓浓的血丝。

    “看样子，被我说中了啊！”

    林阳淡淡的声音响起，嘴角勾起了一抹笑容。

    杨图也是不由得紧盯着林阳，眼中露出了浓浓的不敢置信的神色。

    这一切，都显得过于巧合了！

    “是不是你做了什么”

    洪云辰冷声说道，眼中充满了冰冷意味。

    “你猜！”

    林阳却只是微微一笑。

    邓亮在一旁也是死死地盯着林阳，他很清楚林阳不过就只是苏羽柔的老公罢了，除此之外，他可从来都没有听说过，林阳还有什么身份！

    如果说这一切真的是林阳主导的，那他肯定是一万个不信。

    可林阳刚刚所说的那些话，与现在所发生的情况，让他们没办法不将这两件事联系到一起！

    “很好，很好！”

    洪云辰喘着粗气，一副暴怒至极的模样，却又是冷笑连连。

    “杨氏集团，又能好到哪里去，你们的漏洞，也补不上了！”

    洪云辰直接迈步走到了杨图的面前，怒声说道：“杨总，该签字了！”

    注意到洪云辰的动作，一旁的邓亮也仿佛是意识到了什么似的，连忙也是走到了杨图旁边。

    只要是他们能够将杨氏集团得到手，那么，他们就不算太过亏空！

    甚至，只要运营得当，后期再加上苏家的一些合作，他们这一笔亏空就能够补回来！

    “洪大少，你先别着急让我们签字啊！”

    这时候，林阳的声音再次响了起来。

    听到此，洪云辰顿时死死地盯着林阳，他现在早已充满了怒火，林阳敢招惹他，那就是在触他的霉头！

    等到他让杨图签完字，那么，林阳就要好好地承担他的怒火了！

    杨图也是面露快意笑容，他的杨氏企业虽然陷入绝境，可让他满意的是，洪云辰这里也没能讨到什么好！

    “洪大少，我刚刚只是说了你们计划的其中一个漏洞，还有别的漏洞，我还没说呢！”

    林阳又是淡淡地说道。

