    夏彦给大针蜂处理了身上的伤口，喷洒药剂，再搭配上一些恢复效果不错的能量方块。

    之前是因为休息的时间不够，现在配上药剂静养一段时间后，很快就能恢复到最佳状态。

    凯西的超能力消耗过度陷入昏迷。

    但稍微恢复超能力后它就醒了过来。

    补充了点超能力系的高级能量方块，凯西就进入了深度冥想状态，加速恢复超能力。

    波克比的状态应该是最好的。

    吃了定制的波克妖精能量方块，就像个没事人一样，又跑去安慈的大葱鸭身边打转了。

    只不过这次大葱鸭明显有了警惕性，紧紧抱着自己的大葱。

    就算是在吃东西的时候，也没有放手。

    锐利的眼睛一刻都没从波克比的身上挪开过，像极了护犊子的母鸡。

    而安慈则在客厅里处理着呆壳兽和沼王的伤势。

    在进入灵界前，这两只精灵为了保护他，就受了不小的伤。

    这次比之前在化石翼龙洞窟受的伤还要严重。

    倒不是说那只袭击他的精灵比化石翼龙还要强。

    面对化石翼龙时是完全没有抵挡之力，所以根本就没想着对抗，而面对袭击他的那只精灵则不同。

    静待了短时间后。

    呆壳兽和沼王也终于醒了过来，只不过想要恢复到最佳状态，显然短时间内是做不到了。

    最好还是去精灵中心走一趟。

    而安慈也的确是这么选择的。

    “夏彦，小僧还是得去一趟精灵中心，它们受的伤比我想象中的还要严重。”安慈沉着脸说道。

    “记得带上门。”

    夏彦没有回头。

    砰。

    很快，关门的声音消失了，波克比耷拉着脑袋跟在夏彦身边，它刚才距离那根大葱就只有那么一点点的距离。

    波克比鼓着脸。

    脑中闪过大葱鸭挥舞着那根大葱时横扫一切的画面。

    夏彦坐在庭院的台阶上。

    看着庭院中缓缓飘落的细雪，整个庭院银装素裹。

    ...

    ...

    金黄市外。

    远处的一座不矮的山头上。

    一个模样俏丽五官精致，穿着一身黑色紧身小礼服，戴着顶不高礼帽的女人，笑眯眯地看着已经彻底被白雪所覆盖的金黄市以及其周边地区。

    在她的身侧恭敬地站着个面色略微有些苍白，模样和建二有七分相像的青年，低着眼睛显得十分恭敬。

    慢慢的。

    女人身后的影子拉长，在缕缕稠密的黑色雾气包裹下，走出来了个头发花白，嘴角酌着宠溺的笑容的老者，在他身边还有一只不断收敛雾气的鬼斯。

    缓步走到女人身侧，同样笑吟吟地看着金黄市的变化。

    女人瞥了他一眼，脸上的笑容缓缓收敛。

    “老比尔，你的老朋友在那里，不去打个招呼吗？”

    老者面色如常，淡淡道：“已经见过了，还是一如既往的火爆脾气啊.......”

    女人眉头微挑。

    “那可正是喜闻乐见。”

    “呵呵——”老比尔低笑了声，“是啊。”

    “这么多年在金黄市构建的情报网络，说放弃就放弃，你倒是很看得开。”

    “人老了，也就这点爱好，放弃不至于，大不了就换个地方。倒是你，目的已经达成，迟迟待在这里不走，对你而言可不是个好选择，据我的孩子们说，火箭队可是也行动了。

    离开盟又利用火箭队，你的处境可不比我好啊，是吧？托姆渃奇。”

    这个眺望着金黄市的女人，就是闪电鸟事件中的托姆渃奇。

    托姆渃奇听着老比尔的话也没有生气，轻笑了声，“那你的‘功劳’可不能算少了。”

    老比尔却是缓缓摇了摇头，“功劳？我不过就是卖点情报罢了，联盟和火箭队，我都得罪不起。”

    嘴里这么说，神色却显得很淡定。

    “哦？那我倒是很想知道，火箭队在捣鼓什么？那帮家伙都到他们的底盘上这么撒野了，现在也就象征性地动一动。”托姆渃奇看向老比尔。

    这个人虽然年纪大，但托姆渃奇可不敢小看他。

    这位可是年轻时和还未成为四天王的菊子，竞争过的人。

    虽说失败了，但能活到现在，足以说明很多问题。

    老比尔嘴角弧度更大了。

    “可以，老规矩，等价交换，条件是你的闪电鸟。”

    托姆渃奇表情一肃。

    她没有生气老比尔提出报价，只是心里有些惊讶。

    什么东西的情报居然要一只闪电鸟才能交换。

    看着她的表情变化，老比尔手有些颤抖地拿出了一盒烟，抽出一根在烟盒上轻轻敲了敲，默默点燃。

    淡淡的火光伴随着白烟的飘散。

    深吸了口后缓缓吐出，“火箭队在捣鼓的东西我也不知道，但以坂木那家伙的性格，这几年火箭队居然能沉寂下来，所图肯定不小，如果真的知道确切的消息，恐怕你一只闪电鸟也换不得。”

    托姆渃奇愣了愣，旋即赞同地点点头。

    她能成为预备四天王，实力和眼界自然是不弱的。

    目前为止她所有见过的人中，只有两个人让她一点都无法看透，哪怕强如四天王的柳伯和菊子，她多多少少也能看出一些东西，但那两个人她看到他们却像是在看一团迷雾。

    其中一个，就是火箭队的首领坂木！

    “好了。”

    一支烟在安静的氛围中结束，老比尔紧了紧身上的衣服，丢下烟蒂缓缓后退。

    “我这老人家就先走了，不比你们年轻人，上年纪咯——”

    他身边的鬼斯蔓延出黑气，见他一点点地缠绕了起来。

    “对了，最后给你一个忠告，不要总是想着用你那只魔墙人偶进行伪装，在真正厉害的角色面前，太不礼貌。”

    留下最后一句话，老比尔消失在了山头。

    而在他离开后，不远处的一棵树后，走出了沉着脸的托姆渃奇，站在山头的那个“她”，慢慢变回了模样嬉笑的魔墙人偶。

    可以看到她与魔墙人偶之间，有着一道非常隐晦的超能力细线，彼此联系着。

    “真正厉害的角色.......吗？”

    托姆渃奇重复着老比尔的话。

    脑中闪过了另一道身影，那是她唯二看不透的人中，除坂木外的那个。

    眯了眯眼睛。

    大步走到山头。

    只见远处，距离金黄市不远处的地面，顶着柳伯的冰雪覆盖，层层泥土疯狂地向上翻涌。

    一只模样狰狞的深灰色精灵破土而出，伴随着嘹亮的怒吼，以及冲天而起的火柱。

    拍了拍身旁健太的肩膀。

    “好好看，这才是这个世界顶尖的力量之一。”

    健太眼中满是狂热，重重地点头。

