，(首字母+org点co)！

当诸君都震惊于万法神镜的伟力时，僧人的气息也在发生变化。

“南无......阿弥陀佛。”他的身形开始抽高，海青色僧衣化为长条的洁白披帛悬绕在双臂和身周，袒露出结实饱满的胸膛，佛珠变成精致华美的手钏，戴在腕上，容貌愈发庄严无暇。

无需多言，他的尊号已显迹于众人心间，竟是那佛国大护法——至舍离菩萨！

众人皆知，佛道修行讲的是“觉”，意为自觉、他觉（使众生觉悟）、觉行圆满。

闻听佛陀言教而觉悟者和因前世修行的因缘或观十二因缘之理自行觉悟者，叫做自觉，可证阿罗汉果位，阿罗汉又叫罗汉，是为断绝嗜欲、解脱烦恼者，放下了执着心，然仍存妄念和分别心，实力道境通常相当于灵鉴天君。

自觉、他觉者，可证菩萨果位，菩萨放下了分别心、执着心，仍存妄念，未达到大圆满，实力道境通常相当于返虚尊者。

三觉圆满，彻底放下了分别、妄想、执着，方为佛陀。

至舍离菩萨，本来叫至舍离佛，乃南无释真世尊的师父，曾有机会登上世尊之位，当佛国之主，但他无心此位，让给了南无释真世尊，自降为菩萨，成了佛国大护法，发愿护世间一切正法。

这也是佛国中，唯一一位拥有准圣实力的菩萨，统领无数佛道护法神！

僧人，即至舍利菩萨的化身，不难猜测，僧人所为，皆出自他的意思。

此刻他本体降临，让湛长风和一干围观者惊诧又警惕。

后赶至的冯诸天和纵横太子甚至想撤步离开了，这叫什么事儿，怎惊动佛国大护法出山了？！

“护法在此，诸道避让！”至舍离菩萨口出洪钟之声，无边功德信仰汇来，竟然斥退了万法神镜周边的宇宙星云异象，挥散了凝聚来的道芒！

湛长风的背后，雄伟的护国神将拔地而起，挡在了万法神镜前面，“尊你一声菩萨，你当真要强夺！”

“帝长生，我见你赐予了祂护国神将的守护，方百般委婉，想要引祂自觉入佛道，免起干戈，但这一切终不能如我所愿。”

“我难道还要感谢你不成。”湛长风道，“你座下的护法金刚已经打杀过一次慕青云了，险些灭了祂的真灵，今次你又阻其凝道胎，与犯杀戒何异！”

“你若这样想，我亦无话可说，只劝你快些让开，小心我连你一起打杀了。”至舍离菩萨怒目而语，“本座乃修行了十万年的古佛，一根金刚杵，驱使佛国无边之法，非万星帝君、经业上尊可比，凭你如何挡得了，你要不怕你的道基、功业就此毁于一旦，尽可拦着！”

“敬你是古佛，孤不想逼一尊古佛成魔，你若只想用万法神镜查恶源之迹，等祂转世重来，请祂帮忙就是了，何必非得泯灭了自己的佛心去得到祂。”

至舍离菩萨长叹，“本座真不想与你为敌，你若修佛.......然事已至此，本座也没什么好说的了，这万法神镜，必须归我佛国！”

他身长万仞，化出三面八臂，佛声荡四方，天地间升起伟岸的功德光轮、信仰光轮、愿力光轮，佛国业果皆在此中！

叶锦尊者又骇又喜，“佛国大护法可驱佛道之威，恐只有其他五道之力才能相抗，这帝长生居然惹上了他。”

班亭道人也觉峰回路转，他家君上的王朝有救了，太一如此不自量力地与佛国对上，不亡也残啊。

“这秃驴，直说想抢宝不就行了。”司空尊者气愤道，“我们也快请来正清上尊、诸尊者，与他斗上一场！”

余笙却道，“兹事体大，且慢着。”

“这怎么能慢着？”

说话间，湛长风的声音在虚空中响起，“引万法神镜重入修途是孤的私事，太一诸君不可出手。”

司空尊者脸色微木，“陛下在开什么玩笑，至舍离菩萨可是要举佛国之力对付她！”

余笙肃然，“但这也确实是陛下的私事，她公私分明，是不会让我们涉入的。”

“那正清上尊他们......”

“请来，帝君出事，就是公事了。”

司空尊者用力点头，嘿，是这个理儿。

湛长风不让太一出手，至舍离菩萨却愈来舍弃脸面了，随他真言出口，漫天佛光大放，功德、信仰、愿力三轮中，走出了一尊尊身影。

前有无数金刚，中有梵天王、帝释天、四天大王，后有无数捷疾大将、诸罗刹王、富单那王、鸠槃茶王、毗舍遮王、频那夜迦、诸大鬼王、鬼帅等。

此等皆为佛道的护法神，本身就是菩萨罗汉，或是归顺佛国的大能。

计唐圣子被这阵容吓到，“此等虽都是功德、信仰、愿力凝聚的化身，实力却都与本体相当，我朝也抵不住他们！”

微熹尊者附和，“帝长生若让太一的上尊、尊者都来相助，还能保上一命，偏她发话不让人插手，气节是有了，这性命难喽。”

太子纵遗憾摇头，“长生帝君引敌的本事一等一，可要与一个圣地为敌，真是自寻死路了。”

“这究竟是怎么回事，此人也不是冲动之辈，怎为了万法神镜，与至舍离菩萨争到这个地步。”太子横是一点也看不明白眼下的情况，神物再重要，也得顾及自己的性命和天朝吧，还是说她与万法神镜真有什么重要的渊源？

“此二者皆霸也，我忝为霸王之名。”冯诸天颇觉湛长风能活到如今，犹如神迹，真是没她不敢敌对的存在，至舍离菩萨也很奇怪，居然为了一面神镜处心积虑，强打强杀，实在辱了菩萨之名。

至舍离菩萨再次问湛长风，“你可退？！”

“你即使将满天佛陀都请了出来，孤也不可能罢手。”湛长风的身形渐渐隐去，倏然出现在护国神将的肩膀上，神威霸天绝地，在佛光中扫出一片清明。

至舍离菩萨的悲悯之色浓郁极了，不知道是在悲叹百万部众吓退不了她，还是悲叹自己做到了如斯地步。

“你当真不退？”

“孤看中的弟子，如何退。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    