    因为场合不允许，所以周合也就没有第一时间查看了。

    等有空的时候，在看一下是什么订单。

    “小珂，你看看你的礼物，给正文的都这么贵重，送你的肯定也不差。”一旁的大舅妈连忙说道。

    刘正文这一大家子的亲戚，都算是比较富有的人了。

    可以说, 最差的就是他小舅子了，给刘正文当司机，帮他姐姐王珂看着刘正文。

    不过，就算是在怎么差，年薪也超过了三十万。

    像刘正文的的弟弟，也就是小雪的二叔, 自己开了一家食品厂。

    规模不算大，但是也不小，在几大社区团购的销量非常好，能做到月入几十万。

    小姨虽然年薪没有他们高，但是，却是一家银行的高管。

    “这个...有点不好吧，晚点我自己在拆吧。”王珂说道。

    “咦，这是一个翡翠手镯？不认识，多少钱呀。。”刘小安不知道什么时候，将已经放在桌子上的礼盒打开了。

    “这个手镯，成色好像挺不错的，比我的这个都要好。”大舅妈对比了一下自己的翡翠手镯说道。

    大舅妈最引以为豪的就是他老公送给她的这个价值七万块的翡翠手镯了。

    “这里面有证书呢，冰种翡翠，十万块？好家伙。”

    “姐夫，我爸妈都有礼物，那我的呢？”刘小安顿时笑嘻嘻的说道。

    刘小安本身身体就比较差, 常年吃药，比较瘦弱, 看起来也很文静。

    但是, 那是不熟悉的人才以为很文静。

    熟悉之后，那就知道, 这家伙，纯粹就是一個小逗比。

    “小安，你这家伙，是不是又皮痒了？”刘小雪狠狠的瞪了刘小安一眼。

    后者见此，却是作出了一个无所谓的动作。

    “啪！”的一声。

    就见王珂一个暴栗敲在了刘小安的脑袋上。

    “皮痒了是吗？要不要我给你松松啊？”王珂没好气的说道。

    “哎哟，哎哟，不行了，你在打我，我的心脏病就要犯了，药呢，我的药呢……”

    刘小安哎哟一声，而后很浮夸的捂着心脏，大口大口的喘起了气。

    众人皆是白了刘小安一眼。

    “行了，别装了，就你那演技，骗得了谁？”爷爷走上前来，一把揪住了刘小安的后领，给他拖开了。

    “诶诶诶，爷爷，别拉，别拉，我错了，这件衣服是我最喜欢的，在拉就烂了。”刘小安连忙求饶。

    “礼物么，呵呵，快了，三天后，我们就要举行新的发布会。我相信，这个礼物，你一定会很满意的。”周合微笑着说道。

    “发布会？小合，你们公司又要出新产品了？”刘正文楞了一下，而后连忙问道。

    周合笑着点点头，却是没有说话。

    “是什么产品？哪个方面的？是不是也是很厉害的产品？”刘正文直接来了一哥三连问。

    “伯父，要保密，三天后，就能揭晓了。”周合笑呵呵的说道。

    “好了，好了，别问了，这是别人公司的机密，三天而已。”

    “来来来，快做吧，进来这么久了，还站着干嘛。”

    “小芯，快去，倒杯茶来。”

    “大熊，你去把冰箱里的那个大西瓜拿来切了。”

    ……

    生日宴持续了很久，一直到晚上十点才散场。

    一大群人都站在了门口，差不多每个人都喝了酒。

    他们正在叫代价。

    “小合，要不就叫代驾吧，你喝了酒，不能开车。”

    “是啊，周合，叫个代价吧。”

    “或者，小合，你干脆住在我们家算了。”

    一众人说道。

    “对呀，你住在我家算了。”刘小雪脸色微红的说道。

    刘小雪今天晚上自然是住在自己家了，明天他小舅王杰会开车送她去学校。

    准备离开的周合，听见这话，顿时就不想走了。

    不过，想了想，还是没有留在这里。

    “不用叫代驾，我的车，搭在了我们公司最新的人工智能系统，可以做到极为精准的自动驾驶功能。”

    周合说道。

    “现在的机器这么厉害了吗？”

    “自动驾驶？真有这么厉害？”

    “完全不用自己开吗？”

    “人工智能系统怎么识别红绿灯，怎么应付路上的那些突发情况？”

    他们还是有些不怎么相信。

    倒是年轻人还是有些相信，但是，开那么远，还是有点玄乎。

    周合笑了笑，当即开口道：“明月，启动车辆，开过来。”

    话音落下，便见不远处停着的‘万界’直接启动了，大灯也直接亮起。

    紧接着，便见车辆快速的从车位里开出来，而后直接来到了台阶下。

    随后，周合再次开口道：“掉个头，车头朝外。”

    命令再次下达。

    就见车辆也飞快的完成了一个掉头。

    “开出去，绕别墅一圈，在开回来。”

    不一会儿，就见车辆在众人的注视下，在外边饶了一个圈，而后开了回来。

    并且，在这边掉了个头，车头朝外的那种。

    “哇，好厉害的人工智能系统。”

    “太强了，姐夫公司的人工智能系统太强了。”

    “我也绝对要买一辆这个车。”

    一众人当即惊呼起来。

    能自动驾驶的车，现如今不是没有。

    但是，绝对没有这么智能的自动驾驶。

    今天可真算是开了一回眼界了。

    演示完毕，刘小雪的家人们也就没有挽留了。

    周合当即就坐上了副驾驶室，而后离开了这里。

    ……

    躺在打倒的副驾驶座位上。

    周合将双腿搭在了储物箱的上方，而后开始查看起了今天的来的新订单。

    【订单人：老禅师

    订单需求：救救我，救救我。

    订单目的地：《青蛇》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “老禅师？青蛇世界？”周合眉头微皱，开始思索起来。

    “如果我没猜错的话，这好像是一部很老的港岛仙侠电影了。”

    “靠，想起来了，这不就是那个最近在快抖上很火的……“

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻……”周合脑子里一下子就出来了法海那刚猛的身形。

    而这个订单人老禅师，应该就是电影开头被法海收了的那头一心向善的蜘蛛精了。

    他看过很多有关于白蛇的影视剧，还有动漫，不得不说，每一个版本的出入都非常大。

    例如，雅芝饰演的《新白娘子传奇》里面，出现了多个神仙，还有观音菩萨大佬。

    而动漫电影《白蛇缘起》，里面却是许宣和小白，敌人只国师和妖王。

    要去的订单世界，《青蛇》里，仙神，西方佛陀，根本就没有出现过。

    仅仅只是提到了一个南极仙翁。

    同时，法海还是《青蛇》里，最大的BOSS，还对青蛇动了凡心。

    白蛇并没有被镇压在雷峰塔下，而是惨死在这里。

    许仙也死了，是被青蛇杀死的，结局当真是令人唏嘘不已。

    当即，周合拿出手机，将青蛇下载下来，而后高倍速的播放了起来。

    不过十几分钟，周合便看完了。

    还别说，这未删减版本，还是比较刺激的。

    这部电影，是90年拍出来的上映的，距今为止，已经过去了28年之久了。

    除开那有点拉胯的特效外，不管是剧情，还是人物，或者一些细节方面，都可以算的上是一部经典之作了。

    “就是结局有点悲催了。”周合摇了摇头。

    白蛇和许仙双双死去，青蛇不知所踪，法海被破了佛心，每一个人都惨的一批。

    不过，周合对有段剧情，看的还是有点迷糊。

    在后半部分，小青进入金山寺之中，见到的是已经剃度的许仙。

    一开口便是：“你背叛了我们！”

    也正是因为这一句话，在后面，知道姐姐已经死去，便直接将许仙杀了。

    “算了，不管了，等进入《青蛇》世界就知道了。”

    周合将这些想法抛之脑后，而后将座椅打正。

    看了眼时间，已经半个多小时了，距离他家，还有十几分钟的路程。

    “要遭，要遭。”刚做起来的周合，顿时有些蛋疼起来。

    只见前方，大概一百米处，有几个交警设了卡，正在查酒驾。

    当即，周合身形一晃，便消失在副驾驶座上，而后出现在了驾驶室的位置上。

    虽然自动驾驶功能已经非常的成熟，不输开车几十年的老司机了。

    但是，真要在交警面前晃荡，百分百要被教育的。

    随后，周合关掉了自动驾驶功能。

    当然，他的车，最终还是被拦了下来。

    实在是，这个车太过炫酷，他们怀疑，这是非法改装，或者是私自造出来的车。

    花了几分钟，和他们解释了一番，给他们看了材料，这才让周合离开。

    “看来，还是要去交警部门报备一下啊...”周合有些蛋疼。

    他这不是第一次被拦下了。

    十几分钟后，周合回到了家里。

    也没耽搁，掏出手机点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《青蛇》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    空间隧道出现后，周合就开着他的小面包，驶入其中。

    ……

    “浪里个浪，浪里个浪，艳阳高照……”

    谷沼

    一位仙风道骨的老禅师大笑着。

    脚下腾空升起道道旋风，在密林之间穿梭自如，这一看，就不是普通人。

    与此同时，一个较为年轻的和尚却是从后面追了上来。

    “老方丈，风清气爽啊。”法海面带笑容，朝着老禅师说道。

    “对呀，年轻人，晨运对修炼很有好处。”老禅师看了眼法海，乐呵呵的回答道。

    “我观前辈你童颜鹤发，健步如飞，吐纳气静神闲，定是修行不俗，不知道前辈修炼了多少年？”

    法海笑着询问道。

    “呵呵，岁月不饶人啊，转眼间，已经两百余年了，你呢，年轻人。”老禅师回答了问题后，朝着一旁的法海询问道。

    “真是惭愧，贫僧也不过才修行了二十多年。”

    说道这里，原本和善的法海，瞬间翻脸，：“不如方丈你能偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人。”

    下一刻，法海猛地大喝：“大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！现形！”

    真言念诵而出，法海手掐地藏手印，直接朝着老禅师打去。

    瞬息之间，耀眼的佛光绽放而出。

    强大的法力从法海体内爆发而出。

    别看老禅师有两百多年的道行，但是，在法海面前，完全不够看。

    几乎是一个照面，直接被佛光照的现出了原形。

    眼看自己的真身被打出，老禅师不敢与之纠缠，直接施展遁术消失在了原地。

    “哼，在我面前还想跑？”

    法海站在原地，纹丝不动，却是一把将自己的袈裟扯下。

    而后直接抛向了天空。

    便见这袈裟迎风而涨，刹那之间，便将方圆百里内的山林笼罩了。

    刚刚遁走数十公里的蜘蛛精，却是没能逃过这袈裟的笼罩。

    “哪里跑，般若巴嘛哄，看我大罗金钵，收！”

    再次念诵真言，法海直接祭出了自己的灵器。

    金钵猛地飞上高空，化作一个数十米的巨大金钵。

    而后，一股超强的吸力猛地绽放而出。

    一直在密林逃窜的蜘蛛精没有丝毫抵抗之力，便被那金钵收了进去。

    “饶命啊，法师手下留情啊。”

    “法师，您慈悲为怀，慈航普度，救世济民，放我一条生路吧！”

    “自我开启灵智，从未伤及性命，性情和善，拜伏灵台寺金佛脚下修行，如果法师收我，我两百年的修行功亏一篑啊！”

    “上天有好生之德，不要叫我变回蜘蛛啊，求法师饶了我吧……”

    蜘蛛精不想自己的两百年辛苦修行一招化为乌有，向着法海苦苦哀求。

    法海见此，没有丝毫怜悯，呵斥道：“住嘴，妖就是妖，仙，人，鬼，妖四界，等级有序，你安分受罚吧！”

    话音落下，法海掐动法决，便要用金钵将蜘蛛精的一身修为废掉。

    “上天有好生之德，小和尚，你如此行径，却是有些不妥吧。”

    就在这时，周合的声音响起。

    只见周合伸出右手，便见那金钵，居然脱离了法海的掌心，化作一道流光落在了周合的掌心。

    “什么人？还我大罗金钵。”法海转头，脸色有些难看，却还是朝着周合呵斥道。

    他明明还和大罗金钵有联系，但是，不管他如何掐动法决，如何催动金钵，都没有丝毫反应。

    “本座不过一散修，不值一提。”

    “反观这小蜘蛛，苦心修行二百余年，体内没有丝毫罪孽之气，显然从未做过恶。”

    “此乃一头良善之妖，你为何要将惩罚他？化去他那苦心修行的二百年的道行？”周合淡淡的说道。

    “妖便是妖，分什么善与恶，只要是妖，就该被消灭，就不该存在于这个世上。”

    “你也是人，为何要帮助妖？”法海怒目而视。

    以法海的暴脾气，要不是看不透眼前这人的深浅，怕是早就大威天龙了。

    “救我，还请前辈救我，小妖佛寺修行两百余年，从未害过一人性命，更是时常助人为乐……”

    蜘蛛精仿佛抓住了救命稻草一般，朝着周合哀求起来。

    “人是人踏妈生的，妖是妖踏妈生的，你又有何资格定他人生死。”周合开口说道。

    “贫僧只是在替天行道。”法海完全不为所动。

    “既然如此，那也没什么好说的了。”

    周合知道，自己无法改变法海的想法了。

    当即，周合抓起大罗金钵，朝下倒扣。

    当即，一道金光射出。

    待得金光消散之际，便显露出了老禅师的身影。

    老禅师出现后，并没有第一时间逃跑。

    只见他恭恭敬敬的朝着周合鞠了一躬，道：“多谢前辈大恩大德，救我两百年道行。”

    “我...你居然拿将我的法印破掉了？”法海面露震惊之色。

    此人居然能这么轻松破掉他大逻金钵内的法印，修为定然不会弱于他。

    “走吧，下次小心些。”周合朝着老禅师挥了挥手。

    “多谢前辈，告辞！”老禅师感激的看了眼周合。

    再次行了一礼后，这才施展遁术，消失在了密林之中。

    “哪里跑，看我的袈裟。”

    法海没有丝毫犹豫，直接扯下自己的袈裟，朝着天空抛去。

    袈裟迎风而涨。

    但是，这袈裟一涨到周合那儿的时候，便直接定住了，无法寸进。

    “和尚，我观你还是要多多修行一下了。”

    当即，周合打出一道法印，没入大罗金钵之中。

    下一刻，就见大罗金钵飞射而出，悬浮在了法海的头顶之上。

    那金钵之中，射出一道金光，将法海笼罩。

    还不等法海反应过来，便被那金钵给吸了进去。

    “一日后，本座的法力便会消失，到时，你自可出来。”

    周合话音刚落，他脑海里便想起一道提示音。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    “真是简单的任务啊。”周合笑着摇了摇头，而后便消失在了原地。

    ……

    十数分钟后，周合站在了某处险峻的山峰之上。

    周合远眺前方，目中闪烁着金光。

    他的目力，看穿了重重云雾，跨越了数百公里，看见了那座杭州城。

    任务这么早就完成了，也就只有三十天的时间就要回归了。

    所以，周合准备去杭州城，碰一碰订单。

    许仙，青蛇和白蛇他们都在杭州城，想来，遇见订单的几率会大很多。

    不过随后，周合又思索起了先前见过的法海来。

    看了电影里面，法海展现出来的力量，周合预想，法海可能是金丹，或者元婴境，却没想到...

    法海的修为，在合道巅峰。

    距离渡劫境，只差一步。

    但是，法海的法力浩瀚无边，如同大海一般，以他的实力，绝对能与渡劫境的修士比肩。

    要是对上的是妖类，说不定渡劫境的妖类都要栽在法海手里。

    最后，周合得出了两个结论。

    要么，法海是天赋异禀，要么就是佛陀转世。

    否则，短短二十年，能有这般的法力与修为？

    ……

    火红的阳光洒落在这广阔的江面之上，绽放出粼粼金光。

    钱塘江的水流很湍急，就算在水里捞了几十年的老渔夫都不敢在在水里多待。

    也只有每年的干旱期才敢下水。

    周合的身影不知何时，出现在了江边。

    周合低着头，目光落在江面上，若有所思。

    不一会儿，周合抬起头。

    江面上，有着一些捕鱼的船家，和载客的船家。

    下一刻，便见周合缓步向前，直接踩踏在了江面上。

    随后，如同散步一般，慢慢的在江面上走了起来。

    周合这般神异的姿态，自然吸引到了江面上乘坐船只的那些人。

    “居然可浮在水面之上，此人当真是神异。”

    “那是何人？居然能在江面上行走。”

    “我观那人，虽然服饰有些怪异，但绝对也是一读书人。”

    “读书人？呵，此人定武功高强的武林人士。”

    对于普通的百姓来说，武林是人是比较常见的。

    而那些神仙妖怪，甚至是修士，那都是很难见到的。

    或者说，就算见到了，他们也认不出来，除非是显露出了什么神异被这些百姓得知。

    那些人的议论，自然被周合听在耳中，他却是没有丝毫的在意。

    心念一动，便将那些人的视线全部屏蔽掉了。

    做完这一切，周合继续朝着前方走去。

    看似很慢，但是，周合似乎有着缩地成寸的神通，一步踏出，便瞬间跨越百米的距离。

    不过一会儿的功夫，周合就来到了钱塘江的正中心。

    “就是这里了。”周合脚下一踏。

    原本湍急的水流，瞬间平静下来。

    然而，这只不过是表面。

    一股力量瞬息之间没入地底。

    一秒，两秒，五秒，十秒……

    咕噜噜……

    一阵阵的水花升腾而起。

    下一刻，一个绿色的王八脑袋从水下冒了出来。

    王八瞅了周合一眼，面色一变，当即身形快速升起。

    却是一个只有一米高的老王八。

    这个乌龟手，和脚，都与人类无异，却是长着一个龟壳，外加龟脑袋。

    “小龟见过这位大人，不知大人来此，有何要事？”龟妖双手作揖，恭敬的说道。

    周合眉头微皱，淡然道：“你是这钱塘江的河神？”

