    许振文却是一副忠心护主的样子，冲着萧战天便是一顿嘲讽：“你个上门女婿，凭什么跟丁少这样说话，你不过就是一个孤儿罢了，要不是林子溪谁会知道你这个垃圾的名字！”

    “萧战天，别以为你有一个女保镖在身旁，我们就会怕了你，充其量你就是一个吃软饭的家伙！”赵雪也是附和着说道。

    “你今天敢来，就被想着能活着出去！”岳晨一脸奸笑。

    就在这个时候，门外忽然冲进来二十来号人，手上都拿着各色的家伙，有砍刀，有钢棍，还有电击棒。

    为首的一个人是一个带着刀疤的光头男，远远的便看见了在大厅的丁文。

    便冲着他挥手喊道：“丁少，我来了！是哪个家伙敢找您的麻烦？”

    光头男是这一片有名的混混，名叫王霸，手上的小弟个个都是刀尖上舔血的兄弟。

    这次刚好就在这附近收取保护费，便接到了丁文的电话，便赶忙带着兄弟冲了过来，想为丁文效一份力，兴许还能跟着他去杭市那种大地方混一混。

    丁文看到王霸赶到，登时露出了一抹欣喜之色，连忙指着萧战天，还有苏维喊道：“就是他们两个，把他们给我往死里打，到时候我一定请你们当我的保镖。”

    王霸顺着方向看了过去，一男一女，男的看起来弱不禁风的样子，还有一个看起来身材不错的女的，嗤笑一声，对着二人嘲讽说道：“你们两个竟敢得罪我们丁少，看来是不想活了吧？”

    苏维刚把一群保安给解决，还有些没过瘾，看着这些又送上门来的炮灰，拍了拍手，对着萧战天说道：“天哥，这些人交给我吧。”

    “嘿，一个娘们也好意思跟我们较量？哥们几个就陪你玩玩，我们一定让你舒舒服服的。”

    王霸身后的那群小弟哄堂大笑。

    “小妞，等会别说我们哥们几个不怜香惜玉，等会打疼了你，可别哭鼻子啊。”王霸挑衅一笑，满脸猥琐。

    “哼，萧战天，我看你现在怎么办，这群保安不过都是一些绣花枕头，王霸这些手下可不是她一个女保镖能够应付的来的！劝你现在马上跪下来，对丁少道歉认错！”岳晨奸笑不止，一脸不屑。

    “就是，一个废物垃圾，还敢学着小说里面的男主角一样，来英雄救美，我看你最多就是狗熊一枚吧。”赵雪也是掩嘴大笑不止，嘲讽说道。

    但是却只有丁文一人笑不出来，他们是没有看到后院那一幕，这萧战天的实力不容小觑，还有这苏维，仅凭一人之力，却把二十多个保安打趴在地，就算他们再怎么绣花枕头，也是二十多个汉子啊。

    丁文咽了咽口水，寻找着逃离的机会，等出去的之后，一定找一个战神级别的人来当自己的保镖，把自己丢掉的面子都给找回来。

    “你们还愣着干嘛，还不快上！”丁文冲着王霸挥手示意。

    王霸谄媚一笑，连连点头，脸色一变，看向了苏维和萧战天，阴冷的挥了挥手：“给我上！不要留手，往死了打！”

    届时，众人拎着手中的武器冲向了苏维和萧战天。

    苏维一脚踹出，将冲在最前面的一个人直接踹了出去，重重的砸在卡座上。

    嗷……

    小弟发出一声惨叫，昏倒过去。

    众人见状，更加是怒不可遏，这一脚明显是下了狠手，没想到这个女人当真有几分实力。

    “兄弟们，给我上，给我们兄弟报仇！”

    苏维看着众人冲上来的样子，面色波澜不惊，没有丝毫的惬意，反而是眼眸中的寒意又浓郁了几分。

    只见苏维不退反进，一个俯冲，直接冲进了人群，在众多攻击当中，她的身影轻盈无比，完美的躲过了所有的进攻，非但如此，还出手重伤了好几名小弟。

    王霸见状，不禁有些恼怒，在丁少面前，这样被一个女人压制，这去杭市的机会肯定是没有了，这倒还好说，主要是传出去，手下的人被一个女人打的溃不成军，之后还怎么出去混。

    “妈的，一帮废物，我来！”

    王霸从腰上抽出了一把半米长的砍刀，眼中寒光乍现，快步冲向了苏维。

    猛地一刀挥向了苏维的脑袋。

    刀面擦着她那白皙的脸颊落下。

    苏维猛地一个转身，一个扫堂腿将身边的杂兵清理干净，再是一拳，挥在了王霸的脸上。

    “嗙”的一声，王霸举着砍刀挡在了自己的面前，将这拳挡了下来。

    苏维不禁皱眉，这砍刀的材质感觉有些不太对，换做是扑通的砍刀，一拳肯定已经断了，这砍刀明显是用了高质量的铁锻造而成。

    王霸嘴角扬起，眼里展现出一抹得意：“我这砍刀可是用钢化玄铁打造而成的，比你的脑壳都硬，削你就跟削豆腐一样！我看你还怎么横！”

    说罢，便再次扬起他手中的砍刀，砸向了苏维。

    “砰砰”两声，王霸连出拳影子都没有看清楚，腹部便感受到一股前所未有的痛苦，只感觉到胃里翻江倒海一般，胃酸都给一拳揍了出来。

    “呕……”

    王霸捂着自己的肚子，面色青紫。

    “老大！您没事吧。”

    几个小弟从地上爬了起来，搀扶着王霸。

    “滚开！”王霸一把甩开小弟，恼羞成怒，怎么说自己也是这片区域的一方霸主，怎么可能被一个女人打的毫无还手之力。

    “妈的，今天我必须让你们付出代价！给我杀！”

    王霸这次的目标换成了苏维，面色阴冷无比，充满了杀意。

    瞬时，所有人都一齐冲向了苏维。

    赵雪看着苏维被包围的样子，幸灾乐祸的看了看一旁波澜不惊的萧战天，嗤笑一声说道：“你的女保镖现在都自身难保了，你趁着现在，还不赶紧向丁少认错？”

    萧战天自信的笑了笑：“这话我原话奉还，你们趁着现在，跪下来磕头认错，我还能饶你们一命！”

    “大言不惭！死到临头了还嘴硬！”

