    次日，联盟发布了对灰熊球员阿泰斯特欧打布鲁斯?鲍文一事的处罚公告。

    处罚公告上表示，阿泰斯特在全美直播的场合下进行如此恶劣的赛场斗殴，严重影响了NBA品牌形象。

    并且还针对阿泰斯特的暴力倾向进行了严厉批评。

    但让球迷一头雾水的是，联盟发布出的整篇文章对阿泰斯特的暴力行为进行了非常强烈的谴责。

    但最终对阿泰斯特的处罚决定却只有禁赛七场，外加两万五千美元的罚款。

    如果单独将赛场斗殴拿出来相作比较，禁赛七场的确已经算是严厉。

    但阿泰斯特在NBA揭幕战全美直播的情况下，将布鲁斯?鲍文打得如此凄惨，这种恶劣的影响却只禁赛七场实在让人不知道联盟为何突发善心，没有抓住此事不放，进行更大规模的处罚。

    对于联盟雷声大雨点儿小的处罚结果，灰熊球迷明显松了口气。

    禁赛七场，对阵容深度浑厚的灰熊而言并不是什么大事，毕竟纵观阿泰斯特的整个职业生涯，七场禁赛只是划划水而已。

    不过灰熊虽然对这种处罚结果感到满意，但马刺主教练埃迪?乔丹却像疯狗一样提出抗议。

    “罗恩在场上将布鲁斯打得如此凄惨，这种恶劣的行为联盟竟然只对其禁赛七场？这种结果实在难以服众！”

    “罗恩这种行为最少也要禁赛二十场才令人满意。”

    “并且罗恩在赛场上有严重的暴力倾向，我提议向罗恩这种球员就不应该进入联盟，避免对联盟造成更大的伤害！”

    埃迪?乔丹的提议联盟自然没有采纳，毕竟埃迪?乔丹这家伙对于整个联盟来说只是一位可有可无的蚂蚁。

    埃迪?乔丹在位这些年并没为联盟创造任何收益，甚至存在感可以说是相当的低。

    不过对于埃迪?乔丹提出联盟应该制止带有暴力倾向的球员进入联盟，倒迎来了不少人的附和。

    联盟近些年一直在想办法提升比赛观赏性，其中一改再改的防守规则大多都是为了让比赛节奏打得更快，争取与九零年代那个每次进攻回合都内线肉搏的时代挥手再见。

    在这同时，联盟也极力打击赛场斗殴的行为。

    虽说赛场斗殴能在某种程度上刺激球迷观看比赛的欲望，但如果每场比赛都发生大规模斗殴，那NBA联赛的品牌形象将会受到非常严重的冲击。

    对于埃迪?乔丹提出将有暴力、且精神障碍球员据之门外的请求，的确得到了不少人的支持。

    不过就算联盟真的采纳了这一提议，最少也要等到下个赛季才会执行，更何况，注重天赋的斯特恩绝对不会赞成这一提议。

    并且一不小心就会被外界扣上一顶歧视精神障碍的帽子。

    而在卢克看来，联盟就算后续真的打着为了球员健康的口号针对此事作出调整，最多也就是球员去医院多开一份证明而已。

    对阿泰斯特这种身份的球员来说，埃迪?乔丹的提议根本造成不了实质性的伤害，但的确把阿泰斯特恶心够呛。

    “这该死的家伙！下一次碰见他我一定要将他撕碎！”

    看到埃迪?乔丹像个跳梁小丑一样暗指自己有精神障碍（暴力倾向），阿泰斯特愤怒的握紧拳头。

    咬牙切齿的样子恨不得现在就将埃迪?乔丹打到报废。

    “别急，罗恩，你现在应该祈祷在下次交手之前，他没有被马刺管理层辞退。”

    “如果他真能坚持到那个时候，我不介意让他成为第二个拉里?布朗。”安抚下现在就想提刀去砍死埃迪?乔丹的阿泰，卢克对埃迪?乔丹的容忍度同样下降为零。

    执教生涯里卢克见过太多不自量力且喜欢充当跳楼小丑的家伙，但像埃迪?乔丹嘴这么臭的教练还是第一次遇到。

    原本卢克根本没将埃迪?乔丹当成对手，毕竟像埃迪?乔丹这种家伙还不配让卢克另眼相看。

    想要让卢克另眼相看，最起码要像拉里?布朗那样表现的强硬一些，最不济也要像波波维奇一样喜欢出些阴招。

    像埃迪?乔丹这种只会放嘴炮的货色，卢克还真就看不上眼。

    但埃迪?乔丹一次次地蹦出来寻找存在感的确让卢克感到厌烦，虽说近两年随着不断走向成功，卢克在性格方面已经不像刚进联盟时那么极端。

    但埃迪?乔丹还是成功引起了卢克的怒火，“既然你这么急着找死，那我就成全你！”

    …………

    “罗恩在接下来一段时间里将会遭到禁赛，我们应该用谁来替代他首发小前锋的位置。”教练会议上，助理教练雅法罗尼试探性的问道。

    “迈克尔和杰森?卡波诺最好不要去动，他们已经在替补席上磨合了很久，拆开的话不仅会损伤替补阵容的进攻火力，同时也不一定会让首发阵容变得更好。”

    “我觉得可以让詹姆斯?琼斯去暂时顶替罗恩首发小前锋的位置，琼斯的三分投射非常出色，能为克里斯与凯文的突破拉开更充足的空间。”

    “在不拆散替补体系的情况下，他要比格兰特?希尔更适合这个位置。”

    伸手捋了捋自己所剩不多的白发，德安东尼对卢克提出了自己的看法。

    手指有节奏的敲打桌面，卢克坐在主位上沉吟片刻说道：“琼斯在进攻端的确贡献更大，但我认为拉索尔?巴特勒更适合这个位置。”

    “拉索尔的防守能力比较突出，虽然三分投射没有琼斯那么靠谱，但也拥有40%左右的效率。”

    “拉索尔出任首发能从最大程度上帮凯文分担防守压力。”抬头看了一眼众人，卢克将领带向下拽了拽，“另外，球队目前已经没有拉索尔?巴特勒的位置，他的存在与其他人有些重叠，但却没有任何的突出能力能被球队重用。”

    “所以我打算让拉索尔利用这个机会好好刷一下个人数据，争取在赛季前期将他交易出去。”

    一听到卢克又打算交易球员，身旁的兰比尔瞬间来了兴趣，“卢，这回你又相中了哪位球员？”

    “坦白讲，目前还没有确切的交易目标，不过暗地里能供我选择的球员不在少数。”卢克慢悠悠地端起咖啡抿了一口，“交易巴特勒主要还是因为他在球队的位置太过重叠，在球队里发挥不出太大作用。”

    “如果能在交易中获得更多好处自然是赚，就算最后只是等价交易，球队也完全没有吃亏。”

    “毕竟你应该知道，联盟其他球队在与我所处的球队谈判交易时都会显得非常谨慎。”

    “除了各队主动寻求交易，但凡我显得主动一点，都会认为我是不是又在谋划算计。”无奈的摊了摊手，对于目前各支球队防自己像防贼一样的做法，卢克是真的有些无奈。

    虽说慧眼识金的能力为自己带来了不少好处，可随着赛季的逐渐深入，同样也为自己带来了一些麻烦。

    “我觉得可以，球队目前没有太多能供拉索尔?巴特勒发挥的空间，如果真能趁着罗恩休息这段时间刷出一份不错的个人数据，到时候将成为一份不错的交易筹码。”一旁的比尔?兰比尔率先表示赞同。

    作为卢克身边最受重用的心腹，兰比尔可不只有训练球员打架这一份能力，平日里，兰比尔绝对是卢克身边最忠诚的小弟。

    “球队目前在后卫与锋线的进攻火力上并不缺人，如果可以的话，我觉得应该将交易目标放在内线。”

    “尤其是球队目前这些内线球员没有一位擅长跑跳，想要打出完美的跑轰战术，机动性内线绝对是必不可少的一环。”

    在其他几位助教全部都第一时间附和卢克看法的同时，德安东尼还是提出了自己的见解。

    “这一点迈克与我想的一样，并且联盟同样有几位符合炮轰标准的角色球员。”

    “只是灰熊现在的身份想要促成主动提出的交易有些难度，看来我要想办法拉上其他球队，进行一笔多方交易。”双手杵在办公桌上皱眉沉思，卢克只感觉自己在交易方面还真是越来越寸步难行。

    …………

    接下来两场比赛，灰熊分别战胜了实力一般的金州勇士与俄克拉荷马雷霆。

    没错，超音速今年夏天正式宣布从西雅图迁徙至俄克拉荷马，并且球队更名为雷霆。

    不过名字上的更改并没能让这支球队瞬间咸鱼翻身，今年的雷霆队依然是那支处于联盟垫底的球队。

    即使队内已经凑出了杜兰特、威斯布鲁克以及杰夫?格林等多位身具潜力的年轻球员，但要想将这份潜力转换为战绩，雷霆还有很长一段路要走。

    这两场比赛虽然阿泰斯特缺席，可实力强劲的灰熊还是兵不血刃就战胜对手。

    本赛季灰熊队的前期赛程比较友好，除了揭幕战面对强敌马刺，接下来十场比赛只有三位对手是上赛季打进季后赛的球队。

    虽然前期的赛程轻松将让灰熊在赛季后期面临更严峻的挑战，但对于需要时间磨合的灰熊而言，新赛季的赛程安排恰到好处。

    主场战胜金州勇士这场比赛，灰熊不仅大胜了勇士34分，同时还打出了11人得分上双的壮举，创下NBA历史记录。

    外界一直将灰熊视为一支球星抱团的球队，但灰熊却用本场比赛11人得分上双的事实告诉众人，灰熊不仅是一支球星数量多的球队，同时还是一支全员都能发挥的进攻Bug。

    由于比赛早早进入垃圾时间，灰熊主力球员的上场时间普遍不是很高，但凯文?马丁在仅仅登场21分钟的情况下还是贡献出22分2篮板1助攻的数据，新赛季保持了良好的竞技状态。

    而刚刚加盟球队的克里斯?保罗同样交出了13分3篮板9助攻以及2次抢断，在场上像散步一样轻轻松松就打卡下班。

    在加盟灰熊之前，保罗从来没想过在NBA打球竟然是一件如此轻松的事情。

    灰熊出色的整体进攻，加上和谐的球队氛围，让保罗对自己加盟灰熊的决定变得更加庆幸。

    值得一提的是，赛前被卢克安排重点刷数据的拉索尔?巴特勒在这场比赛出战了33分钟，就算是垃圾时间也被卢克留在场上。

    全场比赛拉索尔?巴特勒在拥有战术加持的情况下交出了一份21分3篮板2助攻的数据，其中8投5中的三分球堪称是效率极高。

    而在第二场战胜雷霆队的比赛，拉索尔?巴特勒同样获得了不俗的登场时间，全场再一次砍下23分4篮板的20+数据。

    连续两场比赛得分超过二十，让名不经传的巴特勒受到了不少外界球迷关注。

    要知道，拉索尔?巴特勒本身就是在阿泰斯特被处以禁赛的情况下临时出任首发。

    在这之前，球迷对于拉索尔?巴特勒的关注度可谓少之又少，而临时担任首发的巴特勒却连续两场比赛打出了优异表现。

    这种感觉就像一张平日里随手乱放根本没在意过的彩票，突然刮出了大奖一样令灰熊球迷感到激动。

    然而还没等灰熊球迷重新认识这位叫做拉索尔?巴特勒的男人，老东家黄蜂就一脸悔意的找上了门。

    原本休赛期在与灰熊进行克里斯?保罗这笔交易时，卢克表示并不需要黄蜂送出帕戈，只需要名不经传的拉索尔?巴特勒即可，那个时候黄蜂管理层还在心里暗暗窃喜，认为自己占了便宜。

    可随着新赛季一经开打，拉索尔?巴特勒在主力小前锋阿泰斯特遭遇禁赛的情况下，连续两场比赛打出了优异的个人表现。

    身上所爆发出的进攻潜力令黄蜂管理层目瞪口呆。

    如今黄蜂首发得分后卫的位置基本无人可用，上赛季表现还算不错的皮特森，新赛季直接窜稀，这让黄蜂管理层大为头疼。

    更让黄蜂管理层感到头疼的是，原本拉索尔?巴特勒可是球队握在手里的资产，结果自己却上赶着送到了卢克手里，实在是一件比悲伤更悲伤的故事。

    看到拉索尔?巴特勒所展现出的潜力，眼下急缺得分后卫的黄蜂管理层第一时间就联系灰熊，希望能从灰熊手上将拉索尔?巴特勒重新交易回来。

    按照黄蜂管理层的想法，怎么说拉索尔?巴特勒也是从自己手中到的灰熊。

    就算如今巴特勒打出了不俗的个人表现，自己想要把巴特勒交易回来，灰熊总不好狮子大开口明着再坑自己一把？

    更何况、黄蜂除了洛瑞、杰拉德?华莱士，韦斯特、佩贾以及泰森?钱德勒几位球员，还真没有其他资产怕灰熊惦记。

    别管这笔“回头枪”的交易能不能成，最起码黄蜂管理层是不打算放弃这个补强得分后卫的机会，尤其是在拉索尔?巴特勒上赛季还效力于黄蜂的情况下。

    黄蜂管理层想了很多灰熊有可能狮子大开口的说法，但黄蜂管理层万万没有想到的是，对于交易申请灰熊这边直接挥手拒绝。

    表示整支黄蜂除了个别几位无法匹配拉索尔?巴特勒低价合同的球星之外，其他人灰熊都没有太多兴趣。

    灰熊队的拒绝让黄蜂很不甘心，眼睁睁看着被自己强塞给灰熊的球员，竟然打出如此好的表现，黄蜂管理层真想排着队上吊自杀。

    不过就在黄蜂管理层已经不再对此抱有期望的时候，灰熊这边却传来转机。

    按照总经理克里斯?华莱士的说法，虽然黄蜂队内并没有灰熊相中的球员，但黄蜂可以拉拢其余想要参与补强的球队进行多方交易。

    并且克里斯?华莱士还按照卢克提前交代好得说辞，贴心的为杰夫?鲍尔指了一条明路。

    “篮网、掘金、快船、这几支球队惦记詹姆斯?波西可是好久，只要你这边放出风声，想要促成一笔多方交易并不是一件很困难的事情。”

    看着克里斯?华莱士那一脸奸商的样子，不知道是不是自己的错觉，黄蜂总经理杰夫?鲍尔总感觉哪里有些不对，甚至这个场面还有些似曾相识。

