    “没什么。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿抬眼扫了下他，就继续呆，就连墨靖轩坐到她对面去，也没多理会。只是，时间一长，让人盯看着太久，就算对面坐着的是个大帅哥，也会很不爽的。于是，她撇了撇小嘴，阴阳怪调地问：“相亲呐，看得这么仔细？”

    “咳……”

    墨靖轩顿时惊觉，轻咳一声，马上收回视线，连多扫一眼曲檀儿都不敢。

    俊美的脸上，也甚是尴尬……

    曲檀儿扯扯嘴角，懒得再搭理。

    昨日他问能不能常来雪院，没想到才过一夜，他就来了，还真懂得利用。可惜，月拉现在不在。说是帮墨靖轩搭桥，那也不过是她一时兴趣说的玩笑话。

    缘分这东西，还是看个人的好。

    例如，他堂堂王爷，玉树临风，真有心，压根不需要她出马，对不对？

    “八嫂在想什么。”

    “想事。”真好想你和月拉的事，唉。

    “想什么，说来听听，我帮你分解分解。”

    “你有事？”曲檀儿横扫了他一眼，没装温婉，毕竟在墨靖轩面前早暴露了，也早就没有形象可言。

    “八哥脸色有些难看。”墨靖轩小声地说着。

    “哦。”关她什么鸟事？

    “就是从马场回来，脸色就没怎么好看过。”

    “嗯？”啧，还真长久，都一夜了，够持久。

    “八嫂不觉得有什么不妥吗？”

    “不觉得。”

    “八嫂认真想一想。”

    “不想动脑筋。”开玩笑，墨连城高不高兴，似乎跟她没什么关系。

    墨靖轩的眸底忽而闪过一抹亮色，试探地问：“八嫂喜欢八哥吗？”

    “我现在是八王妃。”曲檀儿来古代两年，最擅长就是忽悠打太极。

    “八哥对八嫂有些不一样，不然，昨天……”

    “侍雪见过十四王爷。”

    墨靖轩话说到一半，还没说到正题上，便让一道清冷的女声给打断。

    这时，从偏房迈出一个佩剑的蓝衣女子，英姿飒爽，却又像她的嗓音一样，给人一个清冷的感觉。她出来，向墨靖轩打了招呼，再转向曲檀儿，恭敬道：“侍雪见过王妃。”

    话虽然透着恭敬，但却没有福身。

    身份，显然不低。

    若她真是墨连城的义妹，倒是不需要行下人的礼。

    “侍雪，你怎么在这里？”墨靖轩一见侍雪出来，马上笑着站起身，而大手也跟着伸出，自然而然地把她给拉近身边一些。

    “是。”侍雪微皱了皱眉，但忍住，没挥开。

    “十四王弟，建议你先放开手再聊。”曲檀儿为侍雪那伤疼了一下，好心地给墨靖轩提醒一下，毕竟被他拉住手臂的女人，那只手伤的不轻。

    “侍雪，你受伤了？”墨靖轩一惊，急急忙忙地掀开侍雪的衣袖要看个究竟。

    “侍雪没事。”侍雪往后一退，没让墨靖轩碰到。

    “我得看看你伤哪了，不行，还是让大夫来看看我才放心。”墨靖轩一着急，便是什么都顾不上，硬是拉着侍雪便走，就连现场还有什么人，都给忘了一干二净。