    

    对于不懂法语的人来说，单菜上的菜名，简直就是天文字母！

    明杳朝周老太太看了眼，周老太太眼里带着一丝轻视与鄙夷。

    周芷嫣见明杳不说话，装模作样的道，“明小姐，你应该不懂法语吧，要不我帮你点？”

    顾司霆朝菜单看了眼，见全是法语，他皱了下剑眉，伸出修长的手，刚要接过菜单，又听到周芷嫣说道，“司霆哥哥，真是不好意思，我会跟我哥提建议，让他弄个中文菜单的。”

    说着，又对明杳抱歉一笑，“明小姐，一般名门大家族的千金都懂几国语言，我忽略了你跟我们不是一个圈子的了！”

    周芷嫣话一出，四周用餐的人都朝他们这桌看了过来。

    有人认识顾司霆，又看了眼他对面貌美如花的女人。

    早就听闻四爷娶了个空有其貌的花瓶，今日一见，果真如此啊！

    顾老太太是个护短的人，见明杳被欺负，刚要替她说点什么，明杳就笑盈盈地开了口，“我想吃Steakhachesaucepoivrevertfrites。”

    明杳发音标字，吐字清晰，法语从她口中吐出，性感又动听。

    顾司霆微微怔了下，他黑眸幽漆地看着明杳，眼里带着复杂与深沉。

    这个女人，他以前也认为是个草包，什么都不懂。

    可似乎，并不是他想的那样。

    从顾司霆的角度看过去，明杳低垂着长睫，唇角勾着一抹慵懒地笑，灯光从她投顶折射下来，有着说不出来的美丽动人。

    顾司霆神情微微恍惚，因为她垂着长睫轻轻颤动的样子，像极了他家里那位小女佣。

    若说那种相似感只是一次两次，他可能会觉得是错觉，但这样的感觉，已经好几次了。

    顾司霆眯了眯深不见底的黑眸，看着明杳的眼神更加深邃幽沉了。

    周芷嫣眼里露出一丝不悦，她并不觉得明杳说会法语，也许是碰巧知道Steakhachesaucepoivrevertfrites这道菜罢了。

    周芷嫣娇俏的脸上露出笑容，“明小姐，那你帮我们一起点吧，我想吃Steackcrusaucetartarefrites，Pouletfermierrotifrites，Filetdeharengpommesal'huile，Saladedetomateetconcombre，Avocatsaucecrevettes……”

    说完，周芷嫣又捂了下嘴，“抱歉，你大概记不住吧，还是我来点吧！”

    顾司霆英俊的轮廓沉了下来，狭眸锐冷地扫了眼周芷嫣，“服务员在这里，你想吃什么直接告诉她！”

    顾司霆气场冷厉，他一开口，四周空气好似要冻结。

    服务员刚要记下周芷嫣点的菜，明杳就抬起头朝顾司霆笑了下，“老公，周小姐想吃的是Steackcrusaucetartarefrites，Pouletfermierrotifrites，Filetdeharengpommesal'huile，Saladedetomateetconcombre，Avocatsaucecrevettes

    ……”

    明杳波澜不惊的报出了周芷嫣点的菜名。

    几道菜，她一字不漏的报了出来。

    即便服务员，都不可能在没有拿笔记的情况下流畅的报出来。

    若说先前明杳只说一个法语菜名，周芷嫣觉得她是侥幸，那么方才她用流畅的法语将全部菜名报出来，说明她是懂法语的，而且她的发音、吐字，让人找不出半点瑕疵。

    顾老太太眉眼间露出笑意，“我孙媳妇真不错，不比翻译官级别的差。”

    周老太太的孙媳妇姜可就是翻译官，周老太太走到哪夸到哪，时不时向其他老太太暗示，顾老太太的孙媳是什么都不懂的草包，而她孙媳则是翻译官。

    “奶奶，这里空气不太好，我看还是回去，让我家小女佣做桌家常菜，味道比这里的强。”顾司霆说着，若有所思的看了眼明杳。

    明杳被他的眼神，看得头皮一麻。

    他那是什么眼神？

    难道已经知道她和小女佣之间的关系了？

