    水榭之外，薛云柔的小侍女大步流星的疾走，才勉强跟上了自家小姐的脚步。

    “小姐，那个‘剑雨’花神笑很厉害？”

    “很厉害，很强。”薛云柔沉吟道：“半年前他与表姐动过手，结果是五五开。此人的天赋资质，不在表姐之下。”

    她猜自己这个时候赶过去，怕也是为时已晚，只希望轩郎见机行事，别真的与花神笑对上。

    据她所知，那个姓花的不但性格有点霸道，也有点愣，有时候很不讲道理。

    如果轩郎只是被揍一顿也就罢了，可如果是被花神笑种了树，那形象就会很不雅观。

    毕竟树木与花草滋长是需要养料的，所以那什么衣物之类的，多半会被分解掉。更讨厌的是那些藤木与花草的根——它们会无洞不钻。

    以前她在北京，见过一个公子哥被花神笑这么炮制，那形状之凄惨，简直无法言喻。据说事后已无法人道。

    “那怎么办？要不我去通知表小姐？我刚才在水榭看到她了。”

    小侍女一边说着，一边回望，然后她就看到了后面不远的席雪儿。

    这个才被薛云柔扇了两个耳光的少女，满含怨毒、愤恨的与她对视了一眼，就又收回视线，同样脚步匆匆的往西院方向走去，似乎那边有什么东西正在吸引着她。

    小侍女蹙了蹙眉：“还有这个席雪儿，与张进他们就是一伙的。我看她的样子，似乎是很不服气。”

    “我知道。”

    薛云柔脸如锅底，双眼冒火，袖子里的小拳头紧握了握：“他们是不知死活，稍后我自然会让他们好看，诶？”

    这个时候，她已经来到西侧院的人工湖侧。眼前的情景，却是让她一阵愣神。

    这里赫然有一排奇怪的‘树’被种在了湖边——那当然不是真正的树。仔细看的话，会发现树干其实是一个个人，却都被众多根植于地的木藤呈大字型的捆在了地上。这些人也大多鼻青脸肿，脸色青紫。

    旁边还有几十个镇东侯府的家仆，正试图把他们解下来。可这徒劳无益，那些树藤竟然能够动弹，像是鞭子一样抽打着一切试图靠近的人。而这些树藤一动弹，二十几个变成树的纨绔公子们就会‘哦哦哦’的惨叫。

    ——这是牵一发而动全身，被扯到某个部位了。

    薛云柔只看了一眼，就把目光收了回来，只因他们的情况，可以说是极不雅观。浑身伤痕累累也就罢了，关键是身无片缕，那些从他们身上生长出来的花叶也没把他们完全遮住。

    不过她已经确定了，里面没有李轩。薛云柔不由发懵，搞不明白这到底是怎么回事。

    席雪儿也是一阵愣神，眼神茫然。心想张进他们不是说好的，要给她出气的吗？怎么自己却被捆在这里了？

    在她之后，一众跟来看热闹的少女们，此刻也是目瞪口呆。

    此时又有几个衣饰华贵的妇人赶来，然后就哭哭啼啼：“杀千刀的！这到底是哪个畜牲，居然敢如此对待我儿？”

    “这是在杀人！找出来，把他找出来，我定要把他千刀万剐！”

    “快救人呐，你们还不把我儿放下来，别动，你们别动他，快去找一位术修过来！要高明一点的。”

    薛云柔就是实力高强的术修，可她却懒得搭理。在四下扫望了一眼，发现确实没有李轩踪迹之后，她就直接转身而去。同时右手持诀，将一层灵光从她身周氤氲散开，使得薛云柔得以感应整个镇东侯府的灵机。

    这是因李轩与花神笑这两个事主都不在现场，让薛云柔心忧李轩，仍有遇到危险的可能。

    薛云柔很快就有了收获，当她走过一条石桥，来到人工小湖的东面。就见花神笑正踩在一口飞剑上，悬空在五丈高处，正眉头紧皱着扫望下方。

    “花师兄。”薛云柔心神一动，脸上浮起了和善的笑意：“师兄你这是在找什么？”

    两人虽然分属全真与天师（正一）两教，然而而今朝廷在道门中更尊崇天师府，又有佛门的压力，所以两教之间还是很亲近的。

    此外两人又同在北京住过一段时间，彼此熟识，平时都以师兄妹相称。

    花神笑俯视了她一眼，眉头就皱得更深了。他本不欲搭理，可薛云柔也已浮空而起，来到他的身边。

    “我刚才从翠微苑那边过来，看到好多颗树，花师兄你怎么又忍不住了？你师尊不是为这事，重重惩戒过你吗？这一次居然还种了二十三颗，你不怕你的师尊打断你的腿？”

    “他们是活该！”花神笑怒了：“即便是被师尊责罚，我也绝不后悔。那些个混账，他们居然想制住我，想要行那龙阳之事。我，我，我——”

    这位明显气疯了，胸膛起伏，连话都说不全。

    薛云柔更加迷惑了，心想这到底是咋回事？不过这位花师兄这张祸国殃民的脸，在京城中确实是没少惹事端。直到这位发明了种树的方法，才止住了许多人的觊觎之念。

    她心中好奇，脸上却不露声色：“原来如此，可师兄你怎还不走？那些人都出身不凡，我看他们的样子，怕是不肯善罢甘休。”

    花神笑却是冷笑道：“走什么走？一群凡俗之人，能奈我何？这次不逮住那个李轩，我难解心头之恨！”

    薛云柔眨了眨眼，不解的问道：“李轩？我记得好像是诚意伯府家的次子？他怎么得罪你了？”

    “那家伙，他刚才把我冻住了。”花神笑哼了一声，面容略有些扭曲：“还说什么已经把我炮制妥当，成就龙阳之好。我倒要看看，接下来到底是谁炮制谁。”

    薛云柔的眼珠子一转，终于猜到了是怎么回事，她好悬才没有笑出声，心想真不愧是轩郎。

    “可以花师兄的修为，怎么会被他冻住？据我所知，那家伙才只是三重楼境？”

    “是猝不及防，也是我轻敌了。”花神笑的脸微微一红：“那家伙不知怎的，居然掌握了质量极高的浩然正气，我没防备，被直接震晕了霎那。加上那家伙的寒掌也很厉害，不但冰寒刺骨，穿透力也很强，居然能冻住我的真元肺腑——”

    薛云柔想到的也是如此，没有亲眼见过李轩出手的人，是很难想象一个三重楼武修，居然能够拥有那般磅礴寒力的。

    她的轩郎，以前虽然耽搁了好几年。可只要他认真起来，好好修行个几年，日后一定会一飞冲天。

    如今世间这些所谓的天才，只配给他提鞋。

    “如此说来，这人的确是可恶至极，不过花师兄，我觉得你还是别在这李轩身上费心了，赶快动身去京城的好。”

    “去京城？”

    花神笑不解的看着薛云柔，眼里略有些防备。在他眼里，这个薛师妹什么都好，可就是有些腹黑，心机略深。

    这女人难道是在帮那个李轩说话？可这两个人，似乎没有搅合在一起的理由。

    “师兄你不知道？”薛云柔很是惊讶：“你师妹赵惜雪，已经失踪快四个月了，据说是生不见人，死不见尸。我其实更奇怪，你怎还有闲心呆在金陵?那个李轩，比师兄你的师妹更重要？

    “惜雪她失踪了？”

    花神笑的面色大变，果然就再顾不得李轩，他蓦然御剑而起，身如流星般的往北面方向快速飞去。

    薛云柔看着他身影远去到视野之外，这才摇着头，把娇躯落回到了地面。同时在想，这个时候的轩郎，他在哪里呢？

    ※※※※

    从花苑出来之后，李轩就很鸡贼的跑到了镇东侯府的正厅躲藏，站在一个无人注意的角落里面闭目养神。

    镇东侯不但是开国勋贵之后，也是一位武力强横的实权武将，而今日他的客人当中，不乏九重楼境以上的高手大能。

    即便花神笑追过来，也是绝不敢在这里动手的，此处轮不到他来撒野。

    不过很奇怪的是，一直到中午开宴，李轩就没看到花神笑的身影。

    他暗暗心惊，忖道这家伙看来还是有些心计的，这是等他们出去。不过李轩也已有了应对之法，他刚才见过了到正厅寻找紫蝶妖女的江含韵，于是果断的向上司求助。后者已经向他保证，绝不会任由花神笑乱来，前提是他能撑过几个呼吸的时间。

    所以当午宴开始的时候，李轩很坦然的来到了正院左边的廊房内入席。

    让李轩有些恼火的是，彭富来他们又躲得远远的，隔了两席落座。就连女扮男装的乐芊芊，也是宁愿跟着彭富来与张岳这两个混蛋坐一起，也不愿意靠近他这个正人君子三步之内。

    而此刻李轩落座的这张八仙桌，左边的两个人眼睛里面在对他喷着火，右边的两个人眼睛里则全是森寒之意，对面的两个则是冲着他一阵阵冷笑不已。

    “看什么看？我看你们的眼睛都该治一治了。”

    李轩语声很不客气的说着，同时‘啪’的一掌拍在桌上，然后一层寒冰就将这张桌子整个冻住了。

    他心想我忌惮的是一大群的官宦子弟，即便揍了他们也会惹一身骚，却不在乎你们这寥寥六个官二代。

    你们已经落单，被我包围了！

