
　　就在仇娘子要走出去的时候，这时候我听到窗户旁边响起一个声音，我一看，从窗户外面跳进一个身影，正是雨瑶。

　　只见雨瑶一落地，接着冲了上去，飞起一脚朝仇娘子踢过去。那仇娘子也不是省油的灯，一伸手挡住了雨瑶的这一脚，然后，一转身，反而朝雨瑶的肚子上面踢过去，雨瑶在空中转了个身，落到地上。

　　两个人同时往后撤了一步，仇娘子的脸上好像有点惊讶的表情：“你是谁？”

　　“我是谁你管不着，你赶紧把玉交出来，不然今天就别想离开这里。”雨瑶说着一步步的朝仇娘子走去。

　　仇娘子嘴角一翘，嗤之以鼻：“交出来？我在江湖这么多年，到了手里的东西还真没有交出去过，你个小丫头片子，有本事自己来拿。”

　　说着，仇娘子一转身伸手拉开门就要往外走，就在这个时候，突然从门外飞进来一块石头，朝着仇娘子的面门打过去，这仇娘子还是反应敏捷，一侧脸躲了过去，那石头直接打在了窗户上，将玻璃打得粉碎。如果不是她躲得快，估计这么精致的一张脸就该毁容了。

　　雨瑶借机冲了上去，我这才看到，门外进来的是春灵，看来春灵这个小丫头，还是有点功夫的，以前小看她了。

　　仇娘子出不去，只好又跟雨瑶打在一起。春灵不知道从哪儿弄了一盆水，猛地朝我脸上泼来，我只感觉大脑一冰，整个身体像是顿时被放开了一样，倏忽从床上坐了起来。我二话没说，直接冲下床加入雨瑶和仇娘子的战斗中去。天籁小说网

　　这时候，我们就已经形成了一个三对一的场面。

　　仇娘子眼看就处于劣势，突然她手一挥，我正纳闷，就听到旁边发出一阵扑扑啦啦的声音，一回头，无数的虫子从天顶上掉下来，房间的床底下也钻出很多，一时间，整个房间居然成了虫子的领地。我们跟仇娘子之间，就隔了很多的虫子，根本就没有办法下脚。

　　她看了我们一眼，媚眼一笑：“好了，后会有期。”

　　说完，转身开门走了出去。这时候，我看雨瑶从怀里拿出一个小杯子，打开盖子，放到了眼前，登时，那些虫子好像遇到了天敌一样，四散奔逃，没有一会儿的功夫已经完全的消失了，房间恢复干干净净。

　　不等我说话，雨瑶已经冲了出去，我拦住要跟出去的春灵问道：“你们两个怎么知道我在这的？”

　　“哎呀，师父，我们就没有走好不好，雨瑶姐姐说，一看那个女人就没有安什么好心，所以我们假装上了车，但是在拐角的时候早就下来了，谁知道真的让雨瑶姐姐说中了，我们一直跟着你们到这的。”春灵说道。

　　原来，这两个根本就没有走，她们两个担心我出什么问题，所以一直跟着我，女人的第六感告诉雨瑶这个女人应该不是个简单的角色，所以，才在刚才及时的出现，但是还是晚了一步，因为玉已经让仇娘子拿走了。

　　我跟春灵跟着出去的时候，两个女人已经不见了。这两个人的功夫都在我跟春灵之上，我们也没有地方找她们去。春灵从怀里掏出一个小瓶子，打开，里面飞出一个虫子，这虫子长得很漂亮，雪白色的，两双翅膀，看上去像个小天使一样。

　　“你干嘛呢，我们这干正事呢，你还有心思玩你的虫子。”我着急的说道。

　　春灵笑道：“放心吧师父，我这个虫子可厉害，雨瑶姐姐和那个仇娘子去哪儿了，用这个就能找到她们。”她说着，拉着我跟着那个白色的小虫子跑。那虫子倒也聪明，始终保持着一个让我们能够跟得上的速度。

　　这虫子拐了几个弯之后，直接冲着郊外去了，我心里一惊，这不坏了吗，雨瑶要是跟着仇娘子跑到郊外去了，可就危险了。仇娘子号称百虫师，驱虫是她的强项，到了野外，雨瑶肯定是占不了上风啊。

　　我赶紧跟上去，果然，我们在一个空旷的地方的土坡上面看到了两个人，正互相对峙着，看上去局势一触即发。本来那块玉，其实我并不是很看重，虽然当时杨小刀说若两块玉如果拼成一块会解开一个对人类没有什么好处的秘密，但是那块不是让杨小刀带走了吗，也就是说，只要两块不齐，根本就没有什么用。

　　雨瑶朝仇娘子喊道：“身为江湖上面有头有脸的人物，居然干这种为人所不齿的事情，你自己不觉得丢人吗？”

　　“你个小丫头，是个什么东西，教训起我来了！”这个仇娘子也不是什么省油的灯，跟雨瑶显然是棋逢对手。

　　但是雨瑶根本就没有说出自己的身份，而是冲向她，开始上手。我问春灵：“这仇娘子到底多大了，看样子她应该没有雨瑶大啊，怎么一口一个老娘？”

　　“我也不知道，师父，雨瑶姐姐说，这个人的巫术很厉害，可能是让自己保持了童颜吧。”春灵站在那儿看着我道。

　　“哦。”这时候，我突然觉得旁边好像有一阵风吹过来。俗话说得好，云动生龙，风动生虎，我虽然没有想到，这个时候会有什么其他的东西参与进来，但是一扭头，却看到了雨瑶身后出现了一只白额猛虎。这老虎的个头，看上去得有一个小牛犊子那么大了，正恶狠狠地看着雨瑶。

　　我一着急，喊道：“雨瑶，小心后面！”

　　听到我的声音，雨瑶没有回头，倒是那个老虎，突然调转了头，朝我跟春灵扑过来。我也没跟老虎打过交道，也不知道怎么办，只好扭头就跑，春灵还傻乎乎的在原地站着，我忙去拉她。

　　却不知道，原来这种猫科动物的习性就是善于从背后攻击别人，看到我跑，这老虎根本就不管傻站着的春灵，越过春灵，朝我扑过来，我在前面跑，这货就在后面追，我一看，这种地方一望无际，就是一个郊区的荒野，根本就没有地方跑，如果跑直线，我是肯定跑不过它。

　　这时候我就想到小时候养父跟我说过，在野外遇到的这些东西，如果直线跑不过，那就转圈跑，当然，他当时说的好像是蛇之类的，但是反正都是野外的，我也只能死马当活马医，掉头就换了个方向。果然，我一转圈，这老虎的速度也慢了下来。

　　可能是这些动物的脑子比较死板吧，我掉头的时候，它总是冲的很快，然后因为惯性，就会冲出去很大的一块距离，这样，它想要撵上我就不是很容易了，再加上，我本身也是有功底的，所以跑起来也不慢。

　　那仇娘子可能是看到了这一幕，气急败坏，我听到她嘴里突然发出一声怪叫，我正纳闷，就听到旁边的树林里面，传出一声跟她差不多的声音，我还被老虎追着跑呢，就看到一片黑色的身影从森林里面跳了出来。

　　“我靠！这都行！”等那些黑影走近了，我才看到，原来是一群猩猩，猩猩这种动物，一般都是群居的，这么一叫，叫来一群，我再怎么能跑，这下也跑不了了，打又打不过，我怕那猩猩一上火直接给我撕了。

　　这时候，那群猩猩早已经跑到眼前。说也奇怪，这些动物虽然看上去好像在抓我，但是它们根本就没有发狂，这些猩猩就好像仇娘子的手下一样，只是抓到我，根本没有对我怎么样，而且那个老虎不但没有对猩猩们做什么，对我也就是朝着我喊了两声，早知道这样，我也不跑了！

　　那边的仇娘子一看猩猩们已经抓住了我，直接跳出了战斗圈，跟雨瑶说道：“现在，我手上有人质了，你如果不乖乖的放我走，我告诉你，我有人性，那些畜生可没有人性。”

　　我一听这意思是要让这些畜生撕了我啊。

　　雨瑶一挥手：“你走吧。”

　　仇娘子朝这些猩猩吹了一声口哨，只见这些猩猩松开我，就好像出现的时候那个情景，重新回到了森林里面，那只老虎像只小猫一样，跑到仇娘子眼前，趴下，让仇娘子骑在它身上，往远处跑去。

　　我看到这一切，目瞪口呆。

　　这是个什么人，或者说，这是个什么东西？

　　我走到雨瑶身边，问道：“你没事吧？”

　　话没说完，只见雨瑶突然朝我身上倒了过来，我赶紧抱住她，她的嘴边已经有血丝流出来了。我也来不及想别的，赶紧背着雨瑶往医院跑，路上，我问春灵：“刚才你怎么不跑？而且那些畜生好像也不攻击你。你胆儿挺大啊。”

　　“什么啊师父，我刚才是吓得腿软了，根本跑不动，而且，我就算是跑了，也没有你跑的快啊，还不是先被抓？”春灵委屈的说道。

　　我愣了一下，我以为春灵有什么绝世的秘技，所以才能避开那些东西，没想到，居然是因为害怕，所以才不动弹，也阴差阳错的让那些畜生没有攻击她，这么一想，还真是一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第97章 女人之间的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 