    “唉哟，我的屁股！”

    广场被气旋吞了进来的段德一声惨叫，一个屁墩重重的就摔在了地上，然后头角峥嵘的站了起来，脸上立马露出了兴奋的表情。

    他还活着！

    最重要的是他活着出现在了上古药园区域，见到眼前这一幕段德简直是开心的要死。

    “胖子，别鬼叫了。你看看我们四周，”楚翎瞥了眼段德，望着四周爬了过来的一群蜘蛛开口道。

    段德被这一提醒眸光立即便是一凝，瞬间反应了过来，然后望着眼前草丛里，密密麻麻爬了过来的绿色蜘蛛，脸上竟然露出了无比畏惧的神情。

    “天毒绿蛛？！”

    段德内心一片寒冷，一双眼睛盯着围上来的天毒绿蛛，基于本能性反应，速度飞快的就躲到了林不凡后面。

    天毒绿蛛！

    可是非常恐怖的东西，别说段德仙王巅峰境的实力了。

    就是林不凡这种仙帝巅峰境的人物，要是被天毒绿蛛咬一口。

    虽说不会直接嗝屁。

    但是天毒绿蛛的毒液也会让林不凡痛苦一身。

    “这些天毒绿蛛围上来了。我们接下来怎么办？！”楚翎紧紧的握住林不凡的手，目光无比畏惧浑身直发抖道。

    “楚翎，你不用担心！我会保护你……”

    林不凡拍了拍楚翎的肩膀，望着密密麻麻爬了过来的天毒绿蛛继续道：“再说这些家伙还伤不到我们。”

    林不凡话罢牵着楚翎的手，迎着密密麻麻爬了过来的天毒绿蛛就走过去了。

    “纳尼？！”

    段德直接就登圆了两只大眼睛，因为眼前这一幕实在是太吓人了。

    林不凡不遁走！

    竟然就这样直直的向天毒绿蛛走了过去，难道这个家伙他不怕死吗？

    天毒绿蛛！

    可是大帝都很忌讳的东西，现在他就这么径直的走上去。

    “完了！”

    段德心中一沉，望着林不凡渐行渐远的背影，整个人都呆住了，“眼前这个家伙绝对是个疯子……十足的疯子！”

    “胖子，你在干什么？！你再不过来我可护不住你，到时候天毒绿蛛咬你。我可不会出手救你的命。”

    林不凡本该挪动的步伐突然停住了，回头皱了皱眉望着段德开口道。

    “唔！”

    段德神情一呆，立马反应了过来，眼前林不凡是有些疯狂，可除了跟着他自己好像也别无他法。

    因为就在刚刚的这一刹那间。

    他有尝试要遁离这片区域。

    可是很快他脸上就露出了绝望的神情。

    因为这片区域。

    虽然没有像外面一样，禁锢他所有的力量。

    可是有些能力似乎在这里他也施展不出来，例于横空瞬移他就做不到。

    “胖子，你怎么回事？你再不过来我可真走了，现在就我们三个人。我可不希望你死在这里。”

    林不凡表情一拧，回头不耐的瞪了眼段德，脸上露出了异常不爽的表情。

    现在这里可是上古药园区域。

    刚刚可是进来了不少人。

    那些人分散各地，应该有的己经去了上古药园寻找机缘，要是七仙血灵草被别人寻去了。

    那可就不好了。

    所以林不凡忍不住再一次催促段德，因为自已罩住他的无色界域，要是离开了他的身体，那下一秒段德可就死定了。

    “道友，你别生气，我这就过来，在这里你可绝对不能放弃我。”

    “我段德跟定了你，哪里我也不去，”段德脸上一脸菊花般的笑容绽开来道。

    “嗯！”

    林不凡应了一声，回头牵着楚翎的玉手，迈开六亲不认的步子就朝前面走了过去。

    楚翎内心却是一阵害怕，握住林不凡的手不由得就加重了力，然后目光畏惧的看着林不凡一步一步走向了天毒绿蛛。

    “呼呼呼……”

    段德跟在林不凡身后，呼吸也不由得粗重起来。

    因为马上就要走入天毒绿蛛群。他似乎已经看到天毒绿蛛疯狂攻击他们的画面。

    可遗憾的是这种画面并没有发生！

    反而让段德无比诧异的事情发生了。

    那些仙帝都要忌惮的天毒绿蛛竟然在退离，似乎有什么恐怖的东西将它们驱离开来。

    面对这一幕。

    段德简直是彻底傻眼，眼前这些可是仙帝都忌惮的天毒绿蛛。

    现在竟然会随着林不凡的走动全都退离。

