    乔思涵撇了撇嘴：“那谁知道你呢？”

    傲凡闻言，顿时脸上便是浮现出了无奈的情绪，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“你就放心吧，不会有这样的事情发生的。”

    乔思涵听到这话，只是口中发出了一声娇哼，说道：“总之我会每天都过来的，要是让我发现你把人给送走的话，哼哼……”傲凡听到乔思涵口中说的这话，顿时就愕然不已，心里头暗暗想道：“什么情况啊，居然还要过来视察？”

    自己的信任度有那么低吗？

    但是不管怎么说，莫离也算是住了下来。

    之后傲凡就将白薇和小白介绍给莫离认识。

    让莫离很意外的是，在傲凡这里，居然还有一头化形的神破玄狐，也就是小白。

    而且看那个样子，神破玄狐与傲凡的关系似乎非常之好，让莫离是真的非常吃惊。

    虽然说神破玄狐族不比玄霜龙族，但是怎么说也是一个高阶种族了，但是居然会委身于傲凡麾下，甚至也是叫唤他做哥哥……不得不说，这真的是令莫离百思不得其解。

    当然了，因为莫离的关系，所以别院里倒是显得有一些热闹了起来。

    而莫离也是要求着当天必须得帮助她疗伤，傲凡心想着自己好像也是没有什么事情，所以就出手帮助莫离疗伤。

    不过傲凡也是留了个心眼，他不可能将全部的圣气都给莫离治愈，所以在治愈了一会儿之后，就罢手了。

    所以这让莫离是真的很气恼，但是偏偏傲凡给出的理由是：“我必须得休息一下，毕竟我只是一个圣师而已。”

    这个理由，让莫离居然没有办法反驳。

    但是，让莫离稍微心安的是，傲凡给她传输的圣气，的的确确是可以治疗着根基上的伤势。

    只不过……莫离的根基受到的伤势实在是太过于严重了。

    密密麻麻的有着无数道裂缝，哪怕是傲凡眼下出手帮助治疗一次，也不过才堪堪愈合了三道伤痕而已。

    但是，这对于莫离来说，其实已经很不错了。

    毕竟如果让莫离自己运功疗伤的话，一整天下来，也只不过才愈合了一道伤痕而已……所以，这对于莫离来说，心里头是真的非常的好奇，为什么傲凡修炼的圣气可以帮助她快速的愈合伤势呢？

    这到底是为什么呢？

    莫离问了傲凡，问了他修炼的究竟是什么圣诀，结果人家一个“无可奉告”的答复，直接气得莫离够呛。

    傲凡自然不可能会将自己修炼的是什么圣法告诉莫离。

    至于为什么自己所修炼的圣气能够对莫离身上的根基的伤势产生恢复作用，傲凡觉得应该是因为系统对自己的圣法《祖龙圣法》进行了一种升级的作用吧。

    况且，如果要是从某种意义上来说的话，其实傲凡也不算是人族，毕竟他从一开始，便是东皇龙宫的龙王，算上来的话，其实也是一名龙族。

    只是到了后来，他一直以人身去做事，所以渐渐的倒是给忘记了，自己曾经是身为东海龙族了。

    不过，在九州的时候，自己都已经达到了圣境的阶段，所以什么龙族不龙族的，人族不人族的，其实没有什么差别了。

    只不过来到了圣界之后，一切都被打回了原形，又是重新开始，对于傲凡来说，的确是有一些艰难。

    不过其实也还算是挺不错的了。

    只是，今天的傲凡格外的忙碌。

    当傲凡将莫离接纳到自己的别院里住之后，又帮她疗了会伤之后，没过一会儿，乔思涵又过来了。

    “你说啥玩意？

    沈晓刀来找我？”

    看着乔思涵来到自己的面前，并且跟自己说出了这么一个消息的时候，傲凡的俊美脸庞上便是有着错愕之色浮现而出。

    是的，眼下乔思涵给傲凡带来的消息就是，霸刀馆的少馆主，沈晓刀过来了。

    “他有说要干什么吗？”

    傲凡看着乔思涵，问道。

    傲凡有一些不明白，为什么沈晓刀会来这里，难道说昨天晚上莫离的幻术对他没有产生作用，所以导致于沈晓刀识穿了，因此现在过来兴师问罪了？

    不过，这应该是不可能的事情啊！当下，傲凡就瞥了身边的莫离一眼，传音道：“那家伙会不会是因为你的幻术失效了所以来找你？”

    莫离听到傲凡的这一句传音，直接翻了翻白眼，没好气地回应道：“不可能，幻术失效也就是你一个人而已，所有人对于幻术的情况是什么样子的，我都是可以百分之百了解并且掌握的，我可以相信，那个小子不可能破得了我的幻术。”

    “那这小子来找我干什么？”

    “谁知道呢！他不是想要拜师吗？

    指不定就是想要继续来找你拜师的呢！”

    莫离揶揄了一句。

    听到莫离说着这么一句不靠谱的话语，傲凡只不过是翻了翻白眼。

    与此同时，乔思涵则是听到傲凡的询问后，便是轻轻地摇了摇头，对着他出声说道：“这个我也不太清楚，之前你不是跟他还发生过冲突吗？

    怎么他就今天来找你了呢？

    难不成你们之间是又发生了什么摩擦？”

    “没有，我也不知道他找我干什么！”

    傲凡闻言，也是耸了耸肩膀，旋即便是淡淡地说道，“算了，你帮我打发他离开吧，我不想要搭理那个小子！”

    乔思涵微微一笑，轻声说道：“我就知道你会这么说，所以我早就已经是命令下人打发他离开了，说你不在府邸里。”

    听到乔思涵这么说，傲凡也是稍微松了一口气，紧接着就对着她说道：“谢谢你了。”

    “不用谢我，要谢就谢谢小莫离吧，我可不想要让你们兄妹刚刚相聚的时光然后被一个白痴给破坏了！”

    乔思涵撇了撇嘴，然后看向了莫离，满脸都是温柔的笑意。

    听到乔思涵说的这一句话，傲凡与莫离两人在一瞬之间都是沉默了起来，心里不约而同的都是冒出了一个想法：这女人是不是疯了啊？

    

