    姚思琪心中一动。

    现在的姚氏企业已经摇摇欲坠，宋幼梦又是背靠容远耀，如果有她的帮助，是不是他们家就可以度过这次难关了？

    姚思琪紧紧握住宋幼梦的双手，语气激动，“幼梦你放心，我一定会替你把宋千酒铲除，只是到时候还请你不要忘了我们姚家。”

    “这是自然。”宋幼梦敛眸收起情绪。

    两个人走到一家女装店外面，听到从里面传来一阵嘲讽声。

    “我们这里可不卖瘸子的衣服，就你这样子我们还要伺候你穿衣服，您还是重新找家店吧！”

    “店长，苏小姐可是我们店的黑金会员，这样会不会有点不好。”

    旁边，小导购员瑟瑟发抖的站着。

    店长和会员，她一个都不敢得罪。

    “有什么不好的，她的会员可是国外的，在我们这里起不到什么作用，识相的还是快滚出去吧！谁想伺候一个瘸子！”

    宋幼梦听完这些话，目光落在那个坐在轮椅上的女人侧脸上。

    苏小姐……瘸子……

    难道是……

    宋幼梦曾经听容远耀说过，曾经容越擎身边出现过一个女人，而且还为她怒砸两个亿，就为了给她买一个喜欢的礼物。

    这个女人真的是她吗？

    苏暖不是已经消失很久了，难道真的是她？

    “幼梦，你在想什么呢？”姚思琪推着宋幼梦，让她从思索中醒过神。

    “我没事。”宋幼梦心中惊疑不定，“思琪，你在这里等我，我过去看一下。”

    宋幼梦一个人走进去，身后姚思琪面色疑惑。

    宋幼梦平时不是一个爱多管闲事的人，为什么这会儿会主动去帮一个瘸子？

    “店长，来者是客，这个最简单的道理你们都不懂吗？”

    宋幼梦走进去，语气冷淡。

    店长则是吓得浑身一个激灵，那女人她可以随便得罪，但是面前这位可是容远耀公开的未婚妻，她是怎么也得罪不起的！

    更何况宋幼梦也是她们店的会员。

    “宋小姐，您怎么过来了。”店长面色讪讪，很显然不想谈及刚才的事。

    宋幼梦似乎不打算让这事就这么过去，依旧揪着不放，“这就是你们店对待客人的态度吗？回头我一定要好好问问你们经理。”

    宋幼梦语气冷然，店长吓得赶紧上前道歉，“宋小姐，这事是我的错，我现在就道歉。”

    店长走到那个女人身边，刚想开口道歉，却被女人抬起的一个眼神吓住。

    “不用了，把我的会员名注销。”

    女人的声音清冷，看到那张脸，宋幼梦更加确定自己没有认错人，随即附和道，“把我的名字也一起注销了吧，这样的店，以后不来也罢。”

    店长此刻被吓坏了，一个国外的黑金会员也就算了，这个主她还是能做的，但是宋幼梦……

    现在商场里的导购看到她就跟看到金主一样，她竟然在这个时候得罪了宋幼梦。

    “对不起宋小姐，这事确实是我的错，我认错！”店长吓得都快哭了，“我保证以后不会再有这种事发生，苏小姐，我们店以后为您提供试衣服务人员。”

    “不用了。”苏暖推动轮椅，眼睛却没有去看宋幼梦，“你也不必为难她。”

    后面一句话是对宋幼梦说的。

    看到那个轮椅出去，宋幼梦冷哼一声，脚步加快的跟出去。

    门外，姚思琪将刚才发生的一切全部看在眼中。

    能让宋幼梦讨好的人，这女人究竟什么身份？

    正思索着，就看到宋幼梦人已经走到那轮椅女人的前面。

    “苏小姐，请您留步。”宋幼梦站到旁边，成功让苏暖停下脚步。

    “什么事？”苏暖声音清冷，带着一丝疏离。

    “我想我应该没有认错人，你就是以前容叔叔身边的那个女人吧？”

    “容叔叔？”

    女人干净的脸蛋上浮现出一丝疑惑，片刻后又想明白，“你是容远耀的妻子？”

    “未婚妻。”宋幼梦开口解释，又突然问她，“苏小姐这次回来是打算回到叔叔身边吗？”

    苏暖没有回答，但是她脸上的神色却告诉宋幼梦，她是在乎容越擎的。

    宋幼梦低垂着头，面露惋惜，“恐怕不能如苏小姐所想的那样了，叔叔好像喜欢上我姐姐了。”

    随着这话说出口，苏暖白净的脸上浮现出怒意。

    “她是你姐姐？”

    宋幼梦心里咯噔一下，却是欢喜不已。

    果然她所料不错，这个女人是喜欢容越擎的，只不过因为很久没在b事，对发生在容越擎身上的一切都不知晓而已。

    “对，叔叔现在喜欢的人，是我同父异母的妹妹宋千酒。”宋幼梦努力和宋千酒撇开关系，“我劝说过她不要动非分之想，但是她不听，整个容氏都知道我姐姐勾引总裁的事，最让人意外的是，从来不近女色的容总似乎真的喜欢上了她，好像还经常住在一起。”

    宋幼梦说话的时候一直注意着苏暖脸上的表情，虽然她在极力压制，但是还是被宋幼梦察觉到一丝端倪。

    这时候，姚思琪刚好从那边过来，“幼梦，我刚才好像看到容越擎和宋千酒进了启粤餐厅，今天不是周末啊，他们怎么出来了。”

    这句话说完，苏暖面上的表情几乎快绷不住，“多谢告知，我还有事就先走了。”

    宋幼梦看着那匆忙推着轮椅离开的女人，唇角勾起一丝笑意。

    直觉告诉她，这个女人一定不好对付。

    单单是看那一双眼睛就仿佛有摄人心魄的力量。

    苏暖长的虽然没有宋千酒好看，但是那一双眼睛却是找不到第二双如此美丽的。

    更何况容越擎和她之间，还有些其他人都不知道的事。

    “宋千酒，你就等着吧！”

    宋幼梦冷笑出声，她的目的在于，只要让宋千酒没办法接近容远耀，一个月后她就可以用赌约，光明正大的让宋千酒滚出容氏。

    至于容越擎那边，那个女人也绝对不会是个省油的灯！

    此刻，刚进入启粤包厢的宋千酒浑然不知，更不知道有一条毒蛇正在悄悄朝着她靠近。

