    合肥，入夜。

    送走了风行错的小肥快跑是说不出的小酒舒坦。虽然寿春帮依旧留了几十人，但这些人不值一提。甚至只要自己动用术士的关系稍加笼络，他们有几个不反水的？

    就在这时，一名术士过来了：“肥帮主，太公有请！你的装备全都带上。”

    有大事！小肥快跑拍了拍自己的内衬甲：“乌鱼大哥啊，你知道的，我的装备全都在身上！经常睡觉都不脱的。”

    术士很满意：“很好！”

    说完直接一张符甩在小肥的后背，小肥就感觉自己化为一阵风，飘飞在茫茫巢湖的中央，后方是合肥城的灯火。

    这是，直接用的风遁符？太公决定要去历阳找曹冲发展了？但这么隆重机密……一定有大事！

    下一刻，小肥眼前一阵迷雾，飞进迷雾，豁然是一座湖中岛，岛周边一堆渔船。

    ——系统提示：您进入秘境“巢湖仙人洞”！

    小肥惊住了，这就是传说中的仙人洞！一直以为这只是传说，原来真有，原来是在秘境里，并早就被太公他们发现了。

    下一刻，小肥飞进岛上一洞中，洞中篝火熊熊珠宝闪闪已然有了几百人！这……好像合肥城的术士全都过来了？再看那些珠光，分明是镶嵌在洞中的宝珠！然后洞里还贴满各种符纸，插满各种旗幡。

    岂止发现，根本就是开发出来了！

    此时，太公坐在蒲团上笑道：“小肥，你求仙之心甚诚，但你这半年做了哪些事情，有何进步？”

    进步？感觉是要收我为徒了？说是说半年，但自己只是在寿春混了一个半月，然后和风行错起了冲突混不下去，然后才来到合肥发展的，好在合肥在这个世界的设定也是一座新城，搬砖赚钱是没问题的。

    小肥快跑是既期待又不好意思：“我基本就是给刘馥修城墙修盖房子的，太公传授的仙术也是自知其一不知其二，难以参悟。至于抓捕鱼怪也是效果不佳，也就是被刘馥封了个小官……”

    太公笑道：“你的房子盖的不错，你也很吃苦很动脑筋，还当了小官，这就合格了，我今天就收你入我烟波门，大家欢迎新弟子！”

    众术士纷纷鼓掌！

    太公丢了个珠子过来：“拿好，有了这个珠子，你以前放不出参不透的法术都可以放出来了。”

    ——系统提示：恭喜！您加入了烟波门，获得法器“门派弟子法珠”，您的精神学识获得大幅度的提升。

    终于入门了！小肥快跑既激动又难以置信：“多谢师尊提携！多谢各位师兄爱护！但我只是盖房子的，师尊和师兄都是钓鱼的……”

    太公郑重道：“其实，我们这一门是鲁班门的分支。这样的分支全国有多处。烟波的意思就是江湖，我们就是江湖术士，哪里有大工地哪里就有本门弟子活动。只不过合肥这边钓鱼比工地更有价值，所以你只看见我们在钓鱼，你看看这满洞的珠宝，都是我们钓鱼的成果。”

    鲁班门？小肥快跑还是第一次听说，但《鲁班经》的神秘威名却是大名鼎鼎。

    小肥快跑终于明白了：“建邺也是大工地新城，所以师尊师兄们都是从建邺过来的。”

    太公郑重道：“不错。此事不足为外人道，务必谨记。”

    小肥快跑明白：“弟子谨记！”这可是自己崛起的契机啊！怎么可能传出去？

    太公郑重道：“既然你已入门，那就带你做一件大事历练历练，你万万不可贪生怕死！”

    来真的了！去你的风行错，拽个鸡毛！

    小肥快跑决心已定：“请师尊放心，弟子绝对冲到最前！”

    太公点点头：“三件事，一是历阳濡须口昨天出了大事，这两地突然都拜起了巢湖水神，青阳娥神，黄山风神之类的，可笑的是历阳曹冲居然还拜了乌骓和自己那头象！”

    小肥快跑惊异道：“师尊的消息为何如此灵通？”

    其实这是废话！寿春发生什么事情，合肥这边的术士也会很快知道。小肥快跑只是想确认一下。

    太公笑道：“濡须口和历阳都有本门的弟子。”

    这才是小肥快跑期待的答案：“不愧是本门，弟子为本门感到骄傲。”

    太公郑重道：“骄傲是要不滴，我们的本派其实也有大敌——那就是张角的太平道！太平道表面只有一个邺城，但势力却是遍布洛阳之外的中原南阳河北……但这不是今天要说的是事。”

    我说的骄傲只是现代人的形容词。说到底，曹冲的行踪，本门其实一直都知道！但我不入门，关系再好就是不告诉我，这就是信息层面的差距啊。

    太公郑重说道：“第二件事就是，这所谓的巢湖水神，青阳娥神，乌骓可能出现在吴郡松江，和松江本地的鲈神打了起来，四败俱伤！此天赐良机，本门今晚就要用这仙人洞的灵气作法，施展大水遁术赶往八百里外的松江！倒时务必捕获这四神，尤其是这青阳娥神！”

    小肥激动惨了，这才是仙魔世界，终于见到仙术大招了啊！

    小肥忙问道：“这青阳娥神是很重要？青阳是在哪里？”

    太公郑重道：“这是第三件事。青阳在庐江以南的山中，盛产铜铁，这青阳娥神才是正牌神，只要将其拘获，整个青阳县都会为我门所用！不过，松江是吴郡豪门的地盘，我等此去必会与其冲突，即便不能全部抓捕，但一定要抓捕青阳娥神！”

    小肥迫不及待了：“弟子明白！”

    太公郑重道：“很好，你随甲组师兄乌鱼一起行动。各弟子都上船去，等阵法启动。”

    众弟子齐呼：“弟子领命！”

    于是众人纷纷出洞登船。在出洞的这一刻，小肥回头看见洞中的旗幡符纸都开始熊熊燃烧，一股庞大的压力从门派宝珠中传达到自己身上！感受到了，这就是仙人说的灵气！

    众人快速上船，众师兄开始施法，小肥似乎瞬间看懂了这施法的意思，也跟着施法，来了！这就是自己输出力量感觉，原来修仙如此简单，只需要获得这个珠子就行，以前不懂的现在自然就懂了！

    小肥好激动啊！所谓朝问道夕死可矣，现在品尝了仙术的滋味，小肥是铁了心的一点死都不怕了！

    然后各个船周边都出现了一个团漩涡一样的灵气气旋，这气旋感觉是把空间都扭曲了！然后师兄们口令齐喊，船队动了！

    这根本不是水或风在推着船走，而是这个扭曲了空间的气旋在拉着船走，在空间拉扯的情况下，根本就没有水的阻力可言！小肥瞬间想到了一个未来科幻的词：空间曲率推进！

    小肥激动的问道：“师兄，这什么时候能到松江？”

    师兄沉声道：“如果没有人阻挡，一两个时辰就到。”

    小肥更激动了：“如果有人阻挡呢？”

    师兄一脸杀气：“那就是遇到高手了——你杀过仁没？”

    小肥咬咬牙：“我……杀过鱼！”

    师兄淡淡一笑：“没关系，杀仁如杀鱼，没多大分别。到时你一定要躲在我背后，我冲哪里你就跟到哪里，千万不要跟丢，我后背就交给你了。”

    小肥感动的要哭：“多谢师兄！”

    师兄笑道：“新人都是老人这样带起来的。”

    小肥想起一事：“既然我门派是从建邺那里过来的，建邺那里的同门会出动吗？”

    师兄笑道：“会，但是他们没有仙人洞，他们再怎么快也要半夜以后，甚至天亮。这就是仙山仙洞的好处，是仙家必争之地。”

    原来如此！仙人的地理概念果然和凡人的各种兵家商家不同。

