    隆治四年二月初六。

    宁国府，贾氏宗祠。

    议事厅。

    贾珍坐在主座上，边上坐着贾代儒、贾代修两个代字辈老人。

    堂下以贾赦、贾政为首的族中文字辈族人分坐两列，贾琦、贾琏、宝玉、贾环、贾蓉等玉字辈、草字辈贾家年前子弟则站在贾赦等人身后。

    门外则是贾福、贾顺带领的披甲亲兵。

    “族长，按照你的意思，京中八房子弟都已经来了，可以议事了！”

    贾代儒起身打量四周一圈，见通知的人都来了，转身对着主座上的贾珍说道。

    贾珍闻言，抬起头环视厅中一圈，说道：“今日召集大家来此是有事通知大家的。俗话说，家和万事兴，贾家先辈们能闯下这么大的家业靠的就是族中子弟的齐心、互相帮扶，所以这么些年来宁荣两房对各家也是尽力关照，没让谁家受了委屈，短了生活所需，我作为族长也是对各家竭力帮扶，不论是你们上门讨差事还是要金银，我没短过大家的，我也自认为尽了责任了。”

    看着厅中心思不一的族人，话锋一转，说道：“原本道日子好过了，该知足了，谁成想有人竟然坐下如此辱没祖宗之事，公然在家庙中为王称霸，夜夜招聚匪类赌钱，当真是无法无天。”

    “贾芹，你说我说的是也不是？”

    贾珍面色一沉，对着贾芹大声喊道。

    此话一出，众人纷纷将目光投向贾芹，皆是大惊不已，要知道，贾芹总管家庙还不到半个月，竟闹出如此不堪之事，当真是辱没先祖。

    “大爷，侄儿错了，您就饶了我这回吧！”

    贾琦闻言，面色惨白，走到厅中跪倒在地，颤声道。

    见状，贾珍不满的哼了一声。

    贾芹哭泣道：“族长，我错了，您就饶了我这回，再也没有下次了。”

    说完，不停的磕头求饶。

    贾代儒、贾代修具是大惊不已，面带愤怒的看着跪在厅中的贾芹，贾代儒对着贾珍问道：“果真如此？！”

    贾珍微微点头，道：“嗯！”

    贾代儒闻言，怒不可遏，拍着桌子大怒道：“该死的孽障，你眼里还有没有祖宗家法，族学里老夫教你的礼义廉耻你都学哪里去了！”

    贾政道：“如此混账，辱没宗族，该重罚。”

    贾珍看着厅内众人道：“诸位对于此事可有疑问？”

    此话一出，厅内顿时安静下来，诸多贾家玉字辈、草字辈子弟低头不语，就是坐着的许多文字辈老人亦是如此。

    贾代修抚须道：“族长是怎么打算的？”

    “打三十仗，族谱除名，赶回金陵。”

    贾珍抚须厉声道。

    贾代儒道：“贾芹做下此等恶事，该罚，该重罚，只是族谱除名是否太过了，毕竟是贾家子弟，流落街头总是不好。”

    “确实有些过了。”

    贾政跟着说道。

    二人话音一落，厅内顿时议论纷纷，贾芹也是不断求饶。

    正在此时，贾琦淡淡地说道：“那里是家庙，供奉祖宗牌位、祭祀祖先的地方。”

    闻言，厅内顿时安静下来，没人敢说话，贾珍点点头，道：“此事就这么定了。”

    又对着外面喊道：“贾福。”

    贾福站在门外躬身道：“大爷。”

    “拖下去。”

    贾珍指着仍旧跪地求饶的贾芹，一挥手说道。

    大门外传来贾芹的惨叫声，议事厅内，气氛肃穆。

    贾珍咳嗽一声，说道：“辱没祖宗的贾芹已经处罚了，还有件好事要告诉大家。月前，三府公账出钱，在城外买了三处田庄、两处农庄作为族产，因此也需要家族子弟前往管理，大家可以议一议此事。”

    看着面露喜色的族人，又道：“不过，丑话说在前头，谁要是再做出像贾芹这样的混账事来，可别怪我这个当族长的心狠！

    还有，早在年前就和大家伙说过，咱家如今是起来了，但是规矩却是不能坏了，要是我在听到有人在外头打着贾家的旗号为非作歹的，一律按族规重罚。”

    “是。”

    众人连忙应承道。

    .......

    “老祖宗，您发发慈悲，管一管大爷，我们孤儿寡母生活不易，这是要逼死我们啊。”

    贾芹之母周氏哭泣道。

    贾母坐在上首软座上，眉头微皱，有些烦躁。

    少时，周瑞家走了进来，道：“老太太，打听清楚了。”

    贾母皱眉道：“说，怎么回事！”

    “回老太太的话，珍大爷说了，因为贾芹在家庙中招聚匪类赌钱、辱没祖宗，所以才会被罚的。另外水月庵的净虚也被送进了顺天府的大牢，说是做了不少恶事，观里的女尼撵了不少出去，如今请了妙玉的师父定逸师太做了观主。”

    周瑞家小声说道。

    闻言，贾母面色一变，顿时阴沉下来，看着仍旧哭泣的周氏道：“好了，你也听到了，看看你儿子做的好事。”

    “老祖宗，芹儿还小，不懂事，就饶了他这回吧？”

    贾母淡淡的说道：“好了，此事是贾氏族长当着全族的面宣布的，没有商量的余地，你回去吧，我老婆子管不了这些。”

    说完，又对鸳鸯道：“给周氏拿一百两银子，算我老太婆一点心意，送出去吧！”

    “是。”

    鸳鸯应道。

    忠勇侯府，书房。

    “就这些，没有任何发现？”

    贾琦放下信笺，抬头看向贾顺道。

    贾顺道：“回二爷的话，也不是全没发现，咱们不仅明面上派人跟着，暗地里也有人的，但是却都被对面给发现了，这就是最大的发现，一个书生身边哪来这么一群人，这不得不让人怀疑。”

    贾琦闻言，眼睛一亮，点头道：“接着说。”

    “二爷，李三曾经带人和对方的人交过手，据李三说，和他们动手的几人武艺高超、下手狠辣，绝对见过血。”

    贾顺沉声道。

    贾琦闻言，起身在屋内转了一圈，道：“最近他们都去了什么地方？”

    “去了苏州、扬州的会馆，见了一些进京赶考的举子，另外又去了梅府一趟，对了，昨日又拜访了文府。”

    贾顺想了想，说道。

    “文府？”

    贾琦嘴中念叨着，文安是这届春闱的主考官，内阁推荐的，隆治帝也是点了头，另外贾政在隆治帝的坚持下，混了个副考官，算是给他增添政绩。

    良久，贾琦将贾顺叫到跟前，小声嘱咐.....

