    姜灿肚子疼的厉害，请了一天假没去上班。

    然而躺在家里也不消停，从早上醒来就闻到厨房飘来的阵阵奇怪的中药味。

    姜灿强撑着身子下床，走到厨房门口一看，顾莽在里面忙的团团转。

    桌上是他给她准备的早餐：煎焦的鸡蛋，烤糊的面包片，还有一碗几乎没什么麦片的麦片粥。

    真难为这个从没进过厨房的男人了。

    姜灿苦笑，靠在厨房门框上轻声对他说：“你不会做，还是我来吧。”

    顾莽一怔，回身看她，“醒了？你不是不舒服吗，吃完早饭就回去躺着，这些事我来做。”

    “你还忙什么呢？”

    “哦……给你炖点汤。”顾莽手忙脚乱，“你快去歇着，一会儿汤好了我给你端进去！”

    姜灿抿抿唇，心头刚刚有些暖，脑子里却冷不丁冒出一个想法：他以前对“白月光”也这么贴心的？

    十六岁的大男孩，正是血气方刚，肯定也是一腔热情吧……

    想着，姜灿嘴角的笑容凝固，心里那个结又拧起来，再加上站久了小腹坠痛，她更是心烦意乱。

    偏巧这时顾莽回头看了看她。

    姜灿瞪他两眼，一扭头回房间，还把门关上了。

    顾莽摸不着头脑，只觉得生理期的女人都是变脸大师吗？前一秒还冲他笑，后一秒就吹胡子瞪眼，真是难伺候！

    白景渊发来信息让他去帝豪酒店谈事儿。他关掉火，刚想跟姜灿说一声，这时响起了一阵敲门声。

    门外站着林雨晴，她听说姜灿不舒服，特意趁着跑业务的工夫过来看看她。

    “你就是……顾莽？”门一开，她怔了怔。

    这是她第一次见顾莽，与想象中完全不同。她以为打架斗殴坐牢的男人，或多或少有点痞气，甚至挺丧的。

    然而顾莽高高大大，一表人才，棱角分明的脸庞刚毅冷峻，眼底一抹深邃，让人看不出他的情绪。整个人散发着的强大气场，让林雨晴不由得往后退了两步。

    “嗯，我就是。”顾莽低声道，“你是林雨晴？”

    “幸会。”林雨晴轻笑。

    顾莽侧身将她让进来。

    一进屋林雨晴就闻到那刺鼻的中药味，不禁皱了皱眉。

    “怎么，她很严重吗？”林雨晴看向他，“为什么还得吃药？”

    “她一直肚子疼，我打听了一个方子，说是用这些材料炖汤喝会缓解一些。”

    “哦。”林雨晴若有所思的点点头。

    她的妈妈就是中医，还精通妇科，所以从小她也是在中医药的耳濡目染之下长大的。刚刚一闻到这气味她就感觉不对劲儿，想着过会儿有机会，还得去看看这锅里炖的什么东西。毕竟是入口的，得给姜灿把把关。

    “雨晴姐，你来了？”姜灿从房间走出来，“真不好意思，就是痛经而已，搞的好像生了大病一样，还得麻烦你来看我……”

    “对女人来说，这也不是小事啊。”林雨晴笑笑，“我看你脸色不好，疼的很厉害啊？”

    “嗯。”姜灿皱眉，“雨晴姐，能不能再麻烦你去你妈妈那开两盒止疼药给我？这个药特别灵，我上次一吃就好！”

    “还用得着止疼药吗？”林雨晴指指厨房，噗嗤一声笑出来，“你老公给你炖了十全大补汤，比那止疼药好多了！”

    姜灿抬眼看看他，顾莽站在一旁，冲他微笑。

    他打了个招呼就出门，跟平时一样，不说跟谁，不说几点回家，只说要是太晚就不用等他回来吃饭了。

    姜灿看着他的背影，轻轻叹了口气。

    “这一声不对头哦。”林雨晴笑着看她，“我们小灿灿好像有心事的样子？”

    姜灿咬咬嘴唇，将“白月光”的事和盘托出。

    林雨晴从头到尾听完，忍不住笑的前仰后合。

    “就为了这个？姜灿，为了一个假想敌你这么折腾自己，你也太逗了！”

    “我知道我疑神疑鬼，没有真凭实据的，我这样想确实挺离谱。”姜灿抱膝坐在沙发上，两只小手托着腮，大眼睛满是迷惘，“可我就是控制不了自己。”

    “你傻啊！”林雨晴开导她，“这都是你自己在胡思乱想！你不能凭他一句没说完的话，就这么误会人家吧？说不定人家压根儿没有呢！”

    “退一万步讲，就算他真有个初恋，那也早成了老黄历，最后还不是跟你结了婚？你怕什么啊！”

    “再说，”林雨晴撇撇嘴，“就这种男人，没背景没工作，还有点历史，你觉得有谁愿意跟你抢？也就你当个宝！”

    “说什么呢！”姜灿娇嗔着瞥她一眼，抿唇轻笑。

    跟林雨晴说说话，心里敞亮多了，连肚子都不怎么疼了。然而这时炉子上的砂锅发出呜呜声，汤药差点溢出来。

    林雨晴一个箭步过去揭开盖子。

    等看清楚这汤药的成分之后，她忽然眼神一变。

