
　　以前王乐之在天津主政的时候，王宇也是经常出差，青岛、上海、北京、济南等地来回跑，毕竟是工作需要，王乐之也没有异议，而且现在孩子们在杭州的学习也走上了正轨，就算王乐之不在杭州，出去视查工作了，家里也有佣人照顾孩子们的生活，可以完全放心。

　　于是两天以后，王宇离开杭州，去了上海。当然王宇也不是一个人出行，首先是政*府给她配备的两名警卫，而且这么多年的经营，王宇培养了一批自己的心腹人员，其中有保镖、生活助理、秘书、随从人员等等，共计有10余人，同时为了在各地生活方便，王宇在青岛、上海、天津、济南、北京等地都购置了房产，因此到了这些地方，都可以有地方居住，不必住在饭店里多有不便。

　　其实从杭州到上海并非要走海路，在内陆也有一条水路可以直通，首先在杭州走杭州渠到嘉兴，进入京杭大运河，至苏州转入吴淞江，可以直达上海外滩码头，全长约200公里，要比海路近了约120公里，只是河道狭窄，不能走大船，因此这条内河水路的运输价值并不达。当然从杭州到上海还有道路相通，只是这条道路还是原来清廷的官道，由于质量尚好，华东政*府也没有重新修筑，先对付着用。

　　王宇最终选择的是走内河水路，而且直接包了一条200吨的内河船，一行人上午6点从杭州出发。由于是在内河行驶，因此船速也不能太快，时速约在15公里左右，当然沿途可以欣赏江南水乡的风光，到也不无聊。一直到晚上7点多钟，才到达上海外滩码头。

　　由于王宇己提前安排，上海的住所己有人打扫干净，因此可以直接入住，在家里休息了一夜之后，第二天王宇才来到华运物流公司的上海分公司办公大楼。

　　这时负责华运物流公司上海分公司工作的蒋怡，己经带领公司的中高层人员，在办公大楼的门口等着迎接王宇的到来。并且打出了欢迎横幅，并且在地上铺了红地毯

　　王宇也有些意外，没想到蒋怡会给自己安排了这么大的阵仗，不过现在王宇也是见过场面的人了，因此在公司门口对众人发表了简单的演说，鼓励众人努力工作。

　　然后遣散众人，王宇来到自己的办公室里，只有蒋怡跟进来，王宇笑道：“这是搞的什么明堂。”

　　蒋怡也笑道：“老总亲自过来视查工作，怎么能不搞得隆重一点呢！你现在也是身家过千万的人了，就别老想着怎么低调了，要慢慢适应现在的身边。”

　　王宇道：“那也没有必要弄得这么夸张啊！就在公司里拆腾一下就行了，有必要弄到大街上去吗？”M.23sk.com

　　蒋怡道：“别忘了你可是元老啊！元老就要有元老的排场，就别在这件事情上纠结了，别的地方怎么样我管不了，但在上海就由我作主了。”

　　王宇也苦笑了一下，也就没有再纠缠下去，其实她和蒋怡的年龄相近，现在都是40出头，而且也都是女强人的人设，并都创下了一番大事业，因此合作之多也都颇有一些惺惺相惜，到是有几分闺蜜之情。

　　接着蒋怡将早己准好的相关文件资料拿出来，让王宇审阅。并且为王宇解说，还回答王宇的一些问题，一上午的时间就这样过去，中午王宇就在公司吃工作餐，下午王宇又召见了公司的几名高层人员问话，了解情况。因为蒋怡还有自己的产业，不可能将全部精力都放在这边，只是蒋怡长居在上海，可以经常过来照看一下，但要知道公司的详细情况，还是需要从公司的其他高层这边了解。

　　在下午的时间里，王宇一共接见了6名高层，对上海分公司的经营情况也十分满意，并且让蒋怡安排人员去开通浙江的业务。

　　晚上，蒋怡、杨育新夫妻己经定好晚餐，招待王宇，算是给王宇接风，王宇也没有推辞。

　　自从杨育新受日本间谋白流苏的牵联，免除了一切公职，但仍然保留元老的一切权利，就和蒋怡一起全心投入商业经营，杨育新虽然有些管不住自己，但确实是个长袖善舞，八面玲珑的人，其实更适合经商，而且在他从政期间也积累了不少关系，加上仍然保留了元老的权利，因此夫妻两人合力，将商业版图不断扩大，由最初的纺纱织布起家，又发展了品牌服装、制衣业务，餐饮，随后又代理销售纺织、制衣机械。

　　等到这些产业都步入正轨之后，两人又开拓新的行业，从事机械制造，由代理销售纺织机器，到自己生产纺织、制衣机器。在上海金融危机爆发时，两人十分坚定的站在政*府这一边，不仅为政*府提供了大量的银元，保证银行不被挤兑倒闭，同时强行在自己经营的产业里推行使用纸币，为此还开除了60余名坚持只收银元的工人。由于在他们夫妻的产业里工作的收入普遍高于社会平均水平，因此在两人的强压之下，大部份工人还是选择了隐忍，也算是为推行纸币出了一把力。

　　上海金融危机结束之后，两人受到了上海市政*府的表彰嘉奖，不仅得到了大量政*府的订单，并基本将杨育新的负面形像完全洗清，随后两人将自己的产业进行了整合，组成了新怡集团，也是元老中少有的集团公司。主要从事纺织、成品制衣、餐饮、外贸、机械制造等方面的经营，到是有几分商业帝国的雏形了。

　　不过在商业版图扩张的同时，杨育新的后宫也在扩大，蒋怡和杨育新结婚，本来就是搭伙过日子，加上蒋怡不能生育，因此对杨育新扩大后宫也采取默许态度，反正蒋怡也是元老，不怕自己的地位动摇。而得到蒋怡的默许，又没有公职人员身份的约束，杨育新自然也没有顾忌，前后又娶了5房妻妾，不过其中有3门是利益联姻，娶的是本土商人的女儿，当然都是庶出的女儿。

　　这几门利益联姻对两人的商业版图扩张也起到了一定的助力作用，这也是蒋怡默许的另一个原因。

　　而妻妾成群，子女自然也众多，现在杨育新己有三子二女五个孩子，也是元老中亲生孑女最多的，因此夫妻两也没有收养子女。而且杨育新的后宫虽然扩大，但妻妾在蒋怡面前却都不敢有任何不敬之意，连她们的子女对蒋怡也都十分恭敬，一来蒋怡也是元老，同时杨育新也十分注意维护蒋怡在家中的权威；二来蒋怡自身的气场也让杨育新的妻妾对她不敢轻举妄动，毕竟蒋怡也身家千万，平时管着至少上千工人的人，自然不是杨育新的妻妾能比的。

　　蒋怡、杨育新夫妻的事情，王宇自然清楚，不过这是别人家的私事，王宇也不便干涉，而作为商业来说，蒋怡、杨育新夫妻显然是很好的合作伙伴，这也就够了。

　　而在晚餐上，王宇也向蒋怡、杨育新夫妻提出了这次到上海来，还要买船的打算。

　　杨育新听了，立刻道：“现在要买船，正是时候，江南造船厂的船台空出来不少，而且工人也有闲置的，如果真要买船，就要赶紧下定单，可别拖了。”

　　原来在远东战争中俘虏的军舰返己经都修复完毕，同时在第二个五年计划中，海军的造舰计划也大部份都完成了，最重要的两艘大型装甲巡洋舰、两艘战列舰，分别在青岛造船厂和江南造船厂建造，现在两艘大型装甲巡洋舰黄骠号、乌骓号都己经入列服役，两艘战列舰龙泉号，巨阙号也己出坞下水舾装，而新的造舰计划还没有开始，因此现在江南造船厂正好是一个空档期，的船台、船坞都空出来了不少。

　　王宇要订购的虽然是5000吨级的货船，但货船和军舰不同，空载和满载的差别很大，空载5000的货船，满载会超过8000吨，而且在同样的吨位下，货船的尺寸要比军舰大得多，因此这4艘货船既可以在船台建造，也能在船坞内建造。

　　同时杨育新还告诉王宇，去年华东政*府和奥斯曼土耳其帝国、暹罗均发展了外交关系，而且这两国都有向华东政*府购买军舰的意向，这一年里双方的相关部冂经过数次来回沟通，购买军舰的意向基本己经确定，两国己计划在7、8月间派人到华东政*府来，确定最后的设计方案和价格，预计在年底就可以动工建造了。

　　现在王宇早下订单，不仅仅是抢占船台、船坞，还可以确保造船工人到位，因为一但为奥斯曼土耳其帝国、暹罗建造的军舰开工，江南造船厂肯定会优先确保他们的军舰建造进度，这毕竟是外贸订单，因此现在王宇早下订单，在开工之初，就有足够的工人施工，可以确保船只建造的进度。等到奥斯曼土耳其帝国、暹罗建造的军舰开工时，王宇订购的货船应己完成大半，即使是抽调工人去建造奥斯曼土耳其帝国、暹罗的军舰，也不会太影响王宇订购货船的建造进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一一章 出差（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 