    宋健在房间里待了半个小时，地精派克就举着一个大托盘进来，上面摆放着宋健的晚餐。

    “烤鹿肉：食物，使用效果：在30秒内恢复500点气血值，进食时必须处于非战斗状态下，如果你花费15秒以上来食用它，你将获得进食充分效果，体力和精神同时提高2点，持续1小时；”

    “姜糖面包：食物，使用效果：在三十秒内恢复450点气血值，进食时必须处于非战斗状态下，如果你花费15秒以上来食用它，你将获得进食充分效果，力量属性提高3点，持续1小时；”

    “蜂蜜酒：饮料，使用效果：在三十秒内恢复300点精神值，进食时必须处于非战斗状态下，如果你花费15秒以上来食用它，你将获得进食充分效果，精神值恢复速度提升30%，持续1小时；”

    “这几样食物属性不错，尤其是蜂蜜酒，三十秒恢复600点精神值，而且还有进食充分效果，如果在战斗之前食用一份，那么即使在战斗中，也能享受精神值恢复速度提升30%的效果。”宋健脸上露出了喜色。

    最重要的是，在这里购买蜂蜜酒，价格低廉，这三份食物总共才需要六百末日币，宋健估计，如果他能够在末日之城出售蜂蜜酒，恐怕这一瓶就能卖到五百末日币以上；

    包裹栏中同一种物品可以叠加两百件，如果宋健没有任务的话，光是囤积蜂蜜酒，就能购买几千瓶，回到末日之城，轻松就能赚取两三倍的利润。

    就在这时，旅店外突然传来了一声爆炸，整个房间都微微抖动了一下，宋健心里一惊，连忙站在窗前向外望去；

    小镇上，之前宋健看到过的那名穿着黑色斗篷的兽人，正在和两人战作一团，那名黑色兽人不断和两人拉开距离，朝着两人释放着暗影魔法，另外两人从穿着上看，也是冒险者，他们释放的剑气长达五六米，不断的逼近那名兽人，一时间，竟然让那名兽人手忙脚乱，发出一阵阵怒吼；

    “死神獠牙的杂碎们，你们竟然敢偷袭我，这次我一定要让你们知道，暗影议会联盟不是你们这些小角色能够冒犯的！”

    “索拉达，交出你手上的暗影水晶，我们可以饶你一命！”一名身穿锁甲的战士沉声说道。

    “要么交出暗影水晶，要么死！”另外一名战士，竟然是一名女性，如果不是她开口说话，从装扮上，根本分辨不出她的性别。

    “这是我们从那只大爬虫的龙仆手中抢夺的，凭什么交给你们这群鬣狗！”索拉达怒吼道，双手握紧一根法杖，竟然如战士一般，朝着两人砸了过去；

    就在这时，宋健突然听到隔壁传来一阵响动，似乎有人直接从窗户跳了下去。

    索拉达的两名同伴，从半空中一跃而下，站在了索拉达的身旁。

    其中一名男子穿着一身华贵的红色礼服，脸色苍白，看起来颇为俊美，只不过从嘴唇中探出的两根獠牙，破坏了他的整体形象；

    另外一名女子身材高挑，头上戴着一顶荆棘花环，穿着很是暴露，一身镂空的藤条装扮，只是简单将隐私处遮挡了起来，身体的其他部位在藤条的裹缠中若隐若现；

    看到索拉达的两名同伴出现，死神獠牙的两名战士动作顿时一滞，朝后退了两步。

    两方人在大街上就这么静静的对视着，一时间，连空气似乎都有些凝滞；

    “实际上，我们并不需要这样……”

    之前开口索要暗影水晶的那名战士沉默了一会，随即开口说道；

    嗤嗤~

    就在这名战士开口的一瞬间，对面那名穿着藤条装扮的女子手一挥，一圈淡淡的绿光，从她手中散发出来。

    几根墨绿色带着倒刺的藤条，从土地中冒了出来，好似蟒蛇一般，朝着对方两人扑了过去；

    “废什么话，想要暗影水晶，就看你们有没有这个本事了。”藤装女子一声厉喝，双手舞动，控制着数根墨绿色的藤条，在空中不断变化着进攻的方向；

    “我渴望品尝到你们鲜血的味道。”兽人身旁看起来好似吸血鬼一般的男子低声念诵了一句后，从腰间抽出一把短剑，身影好似瞬移一般，突然出现在了死神獠牙其中一名战士面前。

    “该死！是暗影刺客！”

    “快逃，我们不是他们的对手……”

    两名战士身上，突然冒出了一圈红光，好似燃烧着的火焰，强烈的气劲，让刚刚握紧匕首，准备捅入对方身体的吸血鬼男子一时措手不及，竟然被气劲掀飞了出去，在空中停稳身形，好似鸟儿一般，漂浮在空中，朝着两人做出了一个恐吓的动作；

    “你们真的要和死神獠牙做对吗？”浑身绽放着红色气劲的女子尖声厉喝道，但就算是围观的人也能听出她的声厉内荏。

    “杀光他们！”兽人一声怒吼，高举法杖，朝着地面狠狠砸下，一声轰鸣，被他砸中的地方，突然裂开一条缝隙，从里面喷涌出滚烫的岩浆，一只满是鳞片的巨爪，从缝隙中探了出来，抓住裂缝边缘，猛的朝上一跃；

    “哦，天哪，魔鬼！”

    “这是什么玩意儿，它会毁了这个小镇的！”

    围观的人看着从地面裂缝中出来的生物，一个个大惊失色，慌乱的朝着四周逃去；

    “该死，索拉达，你怎么能在这里召唤地狱恶魔！”旁边的藤装女子气急败坏道。

    “哦，索拉达，你会毁了这个小镇的。”吸血鬼男子脸上浮现出一抹幸灾乐祸的神色，望着兽人说道；

    “快逃！”两名战士互相对视一眼，大喊一声，顿时转身朝着两个方向，朝着小镇的城门口跑去；

    “追上他们，我要把他们全都撕碎，灵魂放逐到地狱烈焰中炙烤一万年！”兽人满脸狰狞神色，狂性大发，大踏步朝着两人追去；

    “索拉达脑子又发病了，快追，我怎么这么倒霉，竟然选了和他一组。”藤装女子满脸怒意的喊道，无数藤条从地面升起，托着她好似飞一般朝着远处奔去；

    “这样才更有趣，不是吗？”吸血鬼男子嘿嘿一笑，抖动了一下身上穿的血红色长袍，好似一只大鸟一般，朝着兽人追了过去；

    ……