    “轰隆——”

    “锵锵！”

    大地之上，双方交战，战况非常激烈！

    而在双方对战的中间，摆放着一个巨大的盒子，盒子里不知道有什么东西，看两边进攻的方向，明显就是为了争夺它！

    就在这时——

    万里晴空突然一声霹雳，强大的力量压缩席卷而来，直接将交锋的人群震散！

    所有人都被震飞出十丈之外，他们一脸懵逼停下对战，往力量席卷的中心位置看去。

    空间之门打开，高挑的身影走出来，青衣长裙，青丝黑亮如绸，随着简单的发髻，只用一根白玉簪固定，青丝笔直垂落。

    青衣裙摆随风舞动，百褶裙在微风中留下阵阵涟漪，配合着她那绝尘的气质，根本就是神人临世！

    两边的人一时间完全呆住，完全不知道该做什么才好。

    本能想要靠近，下一刻，强大的气势袭来，他们赶紧打消了这种想法。

    远远看着，众人心里不约而同涌出大同小异的想法。

    如果她摘下面具，定然能够一笑倾世！

    她……是谁啊？

    为什么会出现在这？

    “嘭——”

    就在众人心里产生疑问之时，地上的箱子突然炸开，一道火光笔直冲破，在半空中炸开，火花如漫天大雨一样从半空坠落！

    看到朝着他们砸下的火光，众人来不及想它为什么突然炸开，本能拔腿就跑！

    这是凤凰火，他们承受不住！

    不跑，他们会被烧死在这！

    “沐沐，是凤凰火！”

    东陵爅看到那炸开的火光，立刻出声。

    凤凰火？

    萧沐凌不知道凤凰火有什么用，第一时间还是走了过去，看到那空中炸开一片的火光，她张开手。

    地心之火迅速张开，转眼如同火焰巨网一样把所有散开的火焰全部捞了回去！

    瞬时间，所有散开的烈火全部被收了回去！

    火焰巨网随着力量收缩，越来越小，凤凰火焰在地心之火的包围之下，也只能够乖乖听话，根本不敢造次！

    在所有火焰中，能够和地心之火比拟的烈焰，也就是天外玄火，只是目前为止，世上还没有出现过天外玄火！

    看着地心之火抓住的凤凰火焰，萧沐凌伸手过来，灼烫的火焰静静躺在她手心，而她就像感觉不到温度一样。

    “凤凰火跟火凤有什么关系吗？”萧沐凌好奇问。

    东陵爅看着凤凰火焰，说道：“你记得你找到了那样带着龙气的东西吗？”

    龙气。

    “所以说，金龙苏醒是因为龙气？”它不是无缘无故苏醒的，是因为当初有龙气刺激，它才醒过来。

    让火凤苏醒，就需要……和凤凰有关的东西，凤凰火焰就是其中一样。

    倒是也，说的过去。

    “用地心之火炼化它，如果力量不够，火凤也还是不能苏醒，我们需要找更多关于凤凰的东西。”

    当初带龙气的东西，也不只是那一样。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “它们都在，就能更好的保护你的安全。”就算是上界的人也伤不到她！

    萧沐凌笑着打趣，“它们两个的作用就是保护？”

    想到金龙给她的护盾，那真的是坚硬，如果金龙火凤一起，她倒是很期待会发生什么。

    “当然不是，等它们回到自己的本体，它们的强大不亚于空间里沉睡的那头小兽。”都是上古兽，区别在于一个是凶兽一个是神兽罢了。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    收回手，掌心那团火焰消失在掌心。

    就把它这样收在掌心，有时间就用地心之火烤一烤，吸收完凤凰之力就行了。

    萧沐凌往下面走去，刚走出一步，就看到下面跪满了人，刚刚打得要死要活的两拨人，现在全都跪在了地上。

    呃……

    萧沐凌汗颜，他们这是在跪她？

    突然就跪下了？

    她摇了摇头，转眼间消失在了半空中。

    莫名其妙！

    众人跪在地上看到半空中的身影消失，心里立刻一紧。

    “走了！”

    “赶紧追上才行！”

    “她一定是从上界来的神人！”

    “随手掌控凤凰火焰，唤元大陆谁可以？”

    “追！快追！”

    ……

    众人迫不及待起身，现在他们哪里还有心思争夺，只想先追上萧沐凌。

    他们本来对战，就是因为凤凰火焰，想要将凤凰火焰搬去自己的势力，现在凤凰火焰都没了，他们还打什么打！

    看看能不能追上那姑娘，如果能追上当然是最好了！

    所有人匆匆离开，走出很远很远，萧沐凌才从空间里走出来，看着他们跑去的方向，她微微皱眉。

    “收复凤凰火是很难的事情？”她问。

    她是真不知道这个世界的定义，哪怕是来了这么久，她也没有去了解过，所以才会有这么一问。

    有时间去了解这些，还不如多修炼，又或者多想想该怎么恢复自己的身体。

    “可能？”东陵爅也不知道。

    他并不觉得凤凰火又什么，就是火系凤凰身上的一缕火焰，这有什么难的？

    一人一兽站在天边，四目相视，如果天边响起一片鸦叫，那一定非常应景。

    “走吧。”萧沐凌回神。

    不知道欧阳锐什么时候找来，还是赶紧离开的好。

    萧沐凌召唤出夭夭，金色光芒在天边划过，转眼间金色大鸟在天边展翅翱翔，很快，夭夭停在了她面前。

    “去哪？”弱弱的声音在萧沐凌耳边响起。

    萧沐凌坐在它背上，看了看四周，“随便走走看，找个有人的地方先了解清楚这是哪。”

    刚刚听到下面的人说到“唤元大陆”，那应该这里就是唤元大陆。

    唤元大陆就是传闻中，召灵大陆的隔壁？

    反正，还是先了解看看。

    身份嘛，当然是不能暴露的。

    追杀她的人都到上界了，她要是在这里表露身份，只怕要杀她的人更多！

    “好的。”夭夭柔声应道。

    金色弧线划过天边，转眼已经是百丈之外，再看已经消失不见。

    与此同时，破云天，欧阳锐从天边走下来。

    中年男人站在下面，平静看着她，等她走到面前。

    “欧阳主司？为何大驾光临？”

    欧阳锐正要开口，看到远处笔直跪在那的身影，眼中划过笑意，“上君这么对待洛小天才，不太好吧。”

