    凌霄一路走到火族圣殿。

    此时众人都已散去，整座圣殿显得空荡无比。

    虽然血月禁域如愿开启，此行收获颇丰，他却没有感觉很快乐。

    至于如何快速地让自己快乐起来，最好的方法…

    富婆就很不错嘛！

    你给我闭嘴！

    我只是想更快地提升实力，早日踏入青澜界，如此才能与念青筠重逢！

    实力，才是反派成就天命的根本啊！

    这仙途浩渺，悲伤快乐皆是弹指一瞬。

    既在此途，所经所历，自有因果，何须辩驳？

    “言儿，你睡了么？”

    火族后殿之中，凌霄站在苏言房外，轻声问道。

    “嗯？公子？”

    房门打开，苏言美眸惊讶地看着眼前的少年，俏脸上有些病恹的娇羞。

    “这么晚了，公子…有事？”

    好歹，她也是个大家闺秀，虽说这仙途并不像俗世那般拘束，但这个时辰…

    而且，苏言是谁？

    云盟传人！

    从小生活的环境，就是利益沉浮。

    虽然她的天赋并不如念青筠、叶青婵等人，但对人心的掌控，却远非同龄人可比。

    从小，父亲就告诉她一个道理，越想得到的东西，就越不能表现出来。

    如此，不会失望，也就不会…败！

    凌霄很不错，甚至为她拼命的一刻，令苏言尤为感动。

    但…她的本质还是一位商盟传人。

    在经历了感动信任之后，很快又冷静了下来。

    “啊，如今秘境之行接近尾声，我答应言儿，要送你一份造化的。”

    凌霄淡然一笑，眉宇间似带着一抹温情。

    从苏言对林锡动手的那一刻，他便知道，此女并不像表面看来的那般温婉。

    甚至，她的心性远比寻常天骄更加可怕。

    “啊！公子…你快进来…”

    苏言俏脸一愣，赶紧迎着凌霄走进房中，美眸中似有所期待。

    后者手中有一道灵火，她是知道的。

    只是想让他将其送与自己，怕不付出些什么也是不可能的。

    而且…林锡迟迟未曾现身，不知道…

    “公子，喝茶。”

    “不必了，言儿，你要的灵火…”

    凌霄手掌一挥，只见那绿魔古鼎顿时出现手中。

    其中所封印的，正是林锡身上的那一道赤色灵火。

    “这股气息…”

    果然，苏言俏脸陡然一凝，眼眸中的渴望根本不曾遮掩。

    此番她冒着极大的风险走入秘境，正是为了一道天地灵火！

    有它，她兴许还能活个十几二十年，可没有它，她怕是最多还有三年，就必然要被那入髓寒毒折磨死了。

    “这里面封印着一道天地灵火，言儿，此鼎是母亲的，你有没有其他可以封印灵火的器物…”

    凌霄眼眸温和，语气中有些歉意。

    “公子…这灵火…”

    “送给言儿了，之前不是说过了么，言儿想要的，我都会给。”

    凌霄摇了摇头，脸上丝毫看不出一丝做作。

    既然是掠夺气运值，当然就要付出点代价。

    至于这道火给的到底有没有意义，反正气运值到手，这苏言如果还没有臣服之心，大不了就施展一些其他的手段，让她臣服好了。

    至于什么手段。

    别问，问就是你猜。

    “给…给我了…”

    苏言俏脸上涌出一抹呆滞。

    虽说当日，凌霄曾言为她找寻灵火，但真的看到灵火就在眼前，她却突然迟疑了。

    太容易了！

    说到底，苏言还是相信，这个世上，没有平白而来的造化。

    利益，才是人际交往的唯一准则。

    可此时，听到凌霄所言，她内心里原本坚持的一些东西…忽然有些动摇了。

    “公子…那出去之后，我带你去我云盟总…”

    “呵呵，言儿，我说的话，你忘了么？在我眼里，你是云来商盟，最珍贵的宝物，我知道，可能会有人觉得我接近你，是因为你的身份，我也不想解释什么，如今青筠刚刚陨落，我也实在没有心情去开始一段新的感情，就…先这样吧，灵火你收好，等出去你找了容器将其挪走，再将这鼎还给我吧，毕竟是…母亲的东西。”

    凌霄似有些失望，又有些意兴阑珊，转身径直朝着房外走去。

    “一、二、三…”

    “公子！！”

    就很…莫名的，苏言看着那一道略显萧瑟孤单的身影，心底竟感觉到一种从未有过的压抑。

    对不起，公子。

    言儿真的不该…怀疑你呢。

    此时她也不知道自己为何要喊住凌霄，就是…不想让他离开。

    很矛盾。

    她明知道，自己绝不能感情用事。

    可感情，就是这样突兀地战胜了理智。

    “滴！天命之女自我怀疑，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “嗯？言儿，还有事么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，只是脸上却是一副疑惑模样。

    欲擒故纵，以退为进。

    当然这样做的前提是，他早在系统中知晓了如今苏言的心意。

    从他诛杀古傀少主的那一刻，这少女心思就发生了微妙变化。

    如今的矜持，更像是一种…冷静后的试探。

    或者说，本能地防备。

    苏言的身份，毕竟尊崇。

    富可敌州的背景，令得她身边从来不缺少舔骄。

    无论再强大的背景，在云来商盟面前都显得幼稚可笑。

    所以，她大概看任何人，但凡是主动靠近的，都揣着一份目的。

    而凌霄要做的，就是让她放下这份戒备，一切自然能水到渠成。

    一道天地灵火，就算放眼圣州也堪称无价。

    无人能抵挡这神物的诱惑。

    当然，大概苏言也想不到，这样的神物，凌霄…有三道吧。

    “公子…念青筠，是怎么死的？”

    苏言突然深吸了口气，神色认真地看向凌霄。

    “夏辰阴险，施展了一门极其邪异的咒法，青筠为我挡下了。”

    凌霄低头，身躯有些隐隐的颤抖，甚至手掌都不自觉地紧握成拳。

    此时他的身上，有种阴森的冷意。

    可这种冷意非但没有令苏言感觉恐惧厌恶，反而令她眼神渐渐柔和了下来。

    她看得出来，凌霄此时的心，是痛的。

    甚至在这份痛里，还夹杂绝望。

    世人皆说，这凌族传人放肆浪荡，未有真情。

    可在这秘境中她看到的，却是一个敢爱敢恨，正直大义的绝世公子！

    真理，原来真的只掌握在少数人手里。

    凌霄公子！

    我…愿为你疗情伤！				

