
    “这里还真是偏僻啊！”

    林海走出去很远，除了最开始几个散落的村庄外，连一个大一点的城镇都没有见到，反而越走越偏，不知不觉进入了深山老林之中。

    “东方游龙说，他的家族在离着传送阵一千里外的落风镇，虽然不远，但若是走错了方向，可就南辕北辙了。”

    林海一皱眉，早知道这一带如此偏僻，刚才就应该找人问问路了，现在再想找人，去哪找啊？

    “嗯？”

    正想着，忽然间一道呵斥一声，从远处出来，让林海陡然一惊。

    “有人在打斗！”

    林海竖耳倾听，在自己东南方向几里之外，似乎正在进行着一场激烈的搏斗，道法的轰鸣之声，不绝于耳。

    “过去看看！”

    林海正愁着找不到人问路，身影一闪，几个起落在原地消失，朝着打斗之声传来的方向而去。

    “那是什么东西！”

    很快，林海就来到了打斗之地不远的地方，随后瞳孔不由骤然一缩，面露惊骇之色。

    只是前方不远处，一个身高三丈，长满黑毛，浑身鲜血淋漓，面向凶恶的野兽，正在疯狂的咆哮，血盆大口仿佛能将整个人都吞噬进去，巨大的脚掌踏在地面上，使得大地都颤抖不已。

    而妖兽的身边，正有两男一女，手持长剑，上下挥舞，朝着这头妖兽，不停的发起攻击，口中不停传来呵斥之声，身上隐隐有血迹浮现。

    “这三个人，似乎有危险啊！”

    林海眉头微微一皱，这头妖兽虽然受伤极重，眼看着就要挂了，但是林海却能够感觉到，它的体内似乎有一股强大的力量在迅速的凝聚，很有可能要垂死一击，拉这三个人做垫背。

    “要不要帮忙呢？”

    林海正在犹豫之际，突然间这头妖兽仰天一声咆哮，瞬间一股无比强大的气息突然散发出来，仿佛刮起了一股小型的旋风，让对面的三人身法猛地一滞，骇然色变。

    “王师兄小心！”

    那名女子一声惊呼，面露惊恐之色，只见妖兽巨大的手掌，如同一个铁锤般，快若闪电朝着其中一名男子的头顶，疯狂的砸了下去。

    那名男子心头恐惧，没想到妖兽突然反扑，实力暴涨，顿时吓得面色惨白，一脸绝望，再想躲已然来不及了。

    砰！

    一声沉闷之声响起，随后仿佛一座大山轰然倒塌，砸的大地一阵颤抖，烟尘漫天。

    “嗯？”那名男子正在闭目绝望的等死，可是听到这动静，不由一愣，而妖兽那灌满力量的手掌也久久未落，让他瞬间明白自己肯定是得救了，不由心头大喜。

    “哈哈，师弟师妹，幸亏你们……”

    男子劫后余生，开怀大笑，睁开双眼就看到已然死透的庞然大物，倒在面前，不由喜笑颜开。

    可是，话说了一半，男子的声音戛然止住，随后猛地侧头，朝着旁边不知何时出现的白发青年，一脸警惕的望去。

    “你是谁？”

    王师兄顿时脸色一变，满脸戒备，带着一丝敌意看向林海。

    林海淡然一笑，朝着王师兄一抱拳。

    “在下林海。”

    “王师兄，刚才你陷入危险，就是这位，这位林海林兄，出手将妖兽击杀，救了你。”那名女子朝着林海投去一个感激的目光，向王师兄解释道。

    “哦？”王师兄目光一寒，不但没有感谢，反而看着林海一声冷笑。

    “我师兄弟三人，已经围攻了三四个时辰，这金刚猿早已经是强弩之末，只剩下一口气，将之斩杀是迟早之事，我又何须他人来救？”

    王师兄的话，让林海一怔，脸上的笑容渐渐凝固。

    “王师兄，不是这样的！要不是这位林兄出手，你刚才真的危险了。”见王师兄如此说话，那名女子顿时俏脸焦急，急急解释道。

    “师妹，你心地单纯，根本不知道人心险恶！”

    说完，王师兄看了林海一眼，嘴角一撇，露出一丝蔑视的笑容。

    “林海是吧？你这样做，是不是有点不讲江湖道义？”

    “我不懂你的意思！”林海眉头一皱，心中略有不满，自己只是看着这个王师兄要死于妖兽之手，心下不忍随手救之，一拳将妖兽轰杀。

    这对林海来说，只是微不足道的小事一件，林海也没有别的企图，只是想着找他们问个路，可是这个王师兄，非但不感恩，反而却对自己阴阳怪气，林海涵养再好，也不由心中着恼。

    “哼，你装什么装！”王师兄突然一声冷哼，眼中凶光一闪，盯着林海冷冷发笑。

    “你以为，你骗得了我吗？”

    “我何时骗你了？”林海突然感觉，这个人不可理喻。

    “呵呵，你还不承认？直说吧，你跟了我们，多久了？”王师兄蔑视一笑，眼中阴霾更甚。

    “我跟你们？”林海一阵失笑，已经懒得搭理他了，见另一个男子也是一脸警惕看着自己，林海直接将头转向那个女子。

    “这位姑娘，能不能向你打听个事？”

    “师妹，不要上他的当！”

    王师兄直接将女子拉到了身后，看着林海一声冷哼。

    “师兄，他，他帮了咱们啊？”女子一脸茫然，不知道王师兄到底葫芦里卖的什么药。

    “哼，你当他会有这么好心？他分明是有所图谋！”王师兄鄙夷的看了林海一眼，不屑的说道。

    “呵呵！”林海气极而笑，无语的点了点头，“好，我现在倒有些兴趣了，你来说说，我到底图你个什么？”

    “哼！”王师兄一声冷笑，转头看向女子。

    “师妹，你想想，这深山老林，妖兽出没之地，他若不是早就跟着咱们，谁会来到这种地方？”

    “还有，他为什么早不出手，晚不出手，偏偏金刚猿只剩下一口气，眼看着就要被我们斩杀之时，才突然出手？”

    “为什么啊？”女子眨了眨大眼睛，一脸茫然。

    王师兄顿时一跺脚，有些恨铁不成钢的看着女子，语重心长的说道。

    “师妹啊，你真是心地善良，根本不知人心险恶，这一切根本就是他早就算计好的，为的就是让我们对他心怀感激，以图谋这金刚猿的内丹！”

    “啊！”女子闻听，顿时一声惊呼，满脸难以置信的看着林海，另一个男子闻言，更是长剑一摆，横于胸前，看着林海满脸警惕。

    “额……”林海一脸懵逼，随后晒然失笑。

    看了看这一脸不屑表情的王师兄，又看了看地上的妖兽尸体，林海扶额苦笑，彻底无语了。

    尼玛，闹了半天，是怕自己贪图这妖兽内丹啊？

    区区一个金丹初期的妖兽内丹，今时今日，就算摆在自己的面前，林海都懒得去看一眼了，又岂会和他们争抢？

    “真佩服你的想象力啊！”林海摇头，冷冷一笑。

    “怎么，被我戳穿了，要恼羞成怒了不成？”

    见林海表情古怪，王师兄突然长剑一抖，遥指林海，顿时一股凌厉的气息，将林海锁定。

    林海目光一寒，不由冷冷一笑，淡漠吐出几个字。“小人之心！”
