    

    
“什么事情？是跟洪明有关的事情吗？”

    
陆言听了立刻便问道。

    
“没错，是跟洪明有关！”

    
陈岚点了点头，“前一个星期的晚上，我因为忙着装修的事情，所以每天晚上，都在新房那边弄到很晚才回来！”

    
“以前洪明经常就是下班之后送清清回家，晚上十点钟左右就会回去诊所！”

    
“但是前段时间，每天夜里十二点左右，我从新房那里出来，回村里的时候，经常可以看到洪明开着摩托车出去！”

    
“然后第二天早上，我起来给小花做早餐的时候，大概六点钟左右，才看到洪明骑着摩托车回来！”

    
“而且每一次都是一脸的疲惫，同时身上也是一身的酒味！”

    
“我问他去干什么了，他也没跟我说！”

    
“而且，看他说话还有些遮遮掩掩的，恐怕他的身体虚弱，跟他晚上经常出去有关！”

    
陆言听的点了点头，“应该是绝对有关系！”

记住网址

    
“我刚才问他的时候，他回答的时候也是有些惊慌，遮遮掩掩的样子，不肯说实话！”

    
“我看这样好了，下次你要是再遇到他的话，你就偷偷跟着他过去！”

    
“看看他晚上出去到底是干什么的！”

    
“另外，你在跟清清探一探口风，我估计清清肯定知道洪明晚上干什么去了！”

    
陈岚点了点头，“好，那我今天晚上就跟着他去看一看！”

    
两人聊了一会儿，陈岚便准备离开了！

    
因为已经快要到中午时间了，陈岚准备回去别墅那边做好饭菜，再带过来这边给陆言吃！

    
“对了，还有件事忘了跟你说！”

    
陈岚看着陆言说道，“刚才我进来之前，遇到喜欢你的那个女医生，李晓琴姑娘了！”

    
“你不是怕害了她，不想要她么，我刚才跟她说了！”

    
“说我和若兮姐还有施诗三人，都不同意她做你的女人！”

    
“她听完之后很伤心，然后让我跟你说一句，谢谢你曾经喜欢过她！”

    
“然后她就走了，我估计她应该是接受了不能跟你在一起的事实，放弃了！”

    
“看着有些可怜！”

    
说完，陈岚的脸上，露出了一丝同情之色！

    
陆言听着，一阵沉默，心里也不是很好受！

    
因为他心里面，其实也是想要李晓琴的，只不过，怕害了她，所以谁也不敢答应！

    
陈岚看得陆言沉默的样子，开口问道，“不舍得吗？你要是不舍得的话，我去找她，让她回来！”

    
“不用！”

    
陆言摇了摇头，“走了就走了吧，我跟她之间，注定是不可能的！”

    
陈岚听着陆言这么说，点了点头，“那好吧，那我先回去做饭了！”

    
说完陈岚便转身离开了！

    
洪明留在这里也没什么事情，所以也回去了！

    
病房里面，只剩下了陆言一个人！

    
躺在床上，看着天花板，陆言的脑海里面，不知道为什么，不断的涌现出了李晓琴的身影！

    
而且越来越强烈，越来越频繁！

    
一想到李晓琴离去了，陆言的心里面，就很难受！

    
之前都不会这样了！

    
不知道为什么，现在一想到李晓琴离开了，陆言心里就感觉有些抽紧抽紧的！

    
仿佛有什么珍贵的东西失去了一般！

    
“彭彭！”

    
这时候，一阵敲门声响了起来，紧接着，房门被推开了，陈学斌从外面走了进来！

    
“陆言，没打扰你休息吧？”

    
陈学斌走进来道。

    
“没有，怎么了，陈院长有什么事情吗？”

    
陆言看得陈学斌问。

    
“晓琴医生刚刚辞职了，很果断，直接打包全部东西离开了！”

    
陈学斌看着陆言说道，“也不知道发生了什么事情，我问她，她也不肯说，走的非常坚决！”

    
“连科室里面的人都没有打招呼，直接就当面跟我提的辞职！”

    
“说无论如何都要辞职，不辞职的话就旷工离开！”

    
“我只好找了他们科室的主任过来，给她办了离职！”

    
“我想过来这里问一问，你跟她关系比较好，你知道她是为什么吗？”

    
“我看她好像情绪不是很稳定！”

    
陆言听着，顿时脸色大变，要不是受伤的话，差点就要从病床上坐起来了！

    
“你就这样让她离开了？”

    
陈学斌点了点头，“对呀，拦不住！”

    
“我本来想找你先问一问的，但是她不让我打电话！”

    
“没办法，我就只好先给她办了离职！”

    
陆言听着，但是脸色很难看，“那她人呢，已经走了吗？”

    
“刚走，应该五分钟左右吧，就在我来找你的这一段时间！”

    
陈学斌点了点头。

    
陆言听着，心情一片复杂！

    
很显然，李晓琴是因为自己才辞职的！

    
自己本来怕害了她，不跟她在一起，现在是真的害了她了！

    
一时间，陆言心里很是不好受，感觉犯罪了一般！

    
“怎么样？陆言，你知道她为什么辞职吗？”

    
陈学斌问道，“她可是一个好医生，学习能力非常强，我本来要打算重点培养一下的，这一走，打乱了我的计划了，真是可惜了！”

    
“陈院长，我也不知道她为什么要走，这样吧，你先回去，我待会打电话问问她，问清楚了我再告诉你！”

    
陆言看的陈学斌道。

    
“也只有这样了！”

    
陈学斌点了点头，随即便转身离开了！

    
陈学斌离开之后，陆言立刻便拿起手机，给李晓琴打了过去！

    
电话很快便打通了，但是没人接！

    
连续打了好几个，都没有人接！

    
很显然，李晓琴真是故意不想接陆言的电话！

    
没办法，陆言只好继续打！

    
连续打了二三十个之后，李晓琴那边直接就关机了，再也打不通了！

    
让陆言很是郁闷！

    
只好暂时停了下来，准备等过一会再打过去！

    
结果过了半个小时再打过去之后，还是一样！

    
又过了半个小时，陆言再次打过去，这一次电话打通了，而且李晓琴还接了！

    
但是陆言还没有来得及说话，李晓琴在那边就直接挂了电话！

    
等陆言再打过去的时候，手机已经被拉黑了！

    
再也打不了了！

    
“我去！要不要这么绝！”

    
陆言看着手机自言自语的道，心里一阵焦急！

    
自己现在伤势还没好，躺在病床上不能动，没办法去李晓琴家里面找她！

    
这可怎么办才好！

