    库瑞点了点头，然后坐在椅子上和自己的下属安静的等待着自己的食物。

    “老大，这希望之地的法律这么宽松吗？公然贩卖牛肉都不管？”

    这时，库瑞的一个下属问到。

    库瑞想了想说到：“这……我也不是很清楚。”

    他之所以不好意思说他自己真真切切的感觉，完全是因为库瑞当时刚进入希望之眼没多久就被人盯上了。

    这就说明希望之地的的法律一定很严苛。

    但是现在之所以老板敢如此光明正大的贩卖牛肉，应该是希望之地真的没有制定相关法律。

    其实库瑞心里也清楚，这希望之地既然能富裕到龙牙米都拿出来大批量的卖给其他领地。那么牛肉应该也不会进行专门的管制。

    但是他又怎么能将自己的猜测告诉自己的下属。这不是纯纯让自己丧失威信吗？

    库瑞沉吟了一会儿又说到：“我想可能是因为这里不是希望之地的核心城市的缘故。据我所知，这里属于是希望之地的一个边镇城市。”

    那几个下属听到自家长官的话，心里顿时有了明悟。

    因为在整个帝国里，每个领地的边镇地区基本上都有很多违法犯罪的事情被大家习以为常。

    这偷偷贩卖牛肉自然也就属于正常了。

    就在几人思索的时候，店里的服务生已经端着两大盘牛肉从后面走了出来。

    牛肉还没有到众人面前，香味就已经飘到了众人的鼻子里。

    几人闻着从不远处飘来的香味，不由自主的留起了口水。

    很快，服务生将牛肉以及刀叉放在了他们面前。

    库瑞看着散发着特殊香味的牛肉说到：“这就是你们领主搞出来卤肉？”

    那服务生点点头，说到：“嗯，这个卤肉放眼整个帝国也只有我们希望之地才有，可观看样子像是远道而来的商人吧？您可以先好好品尝一下。”

    库瑞拿起刀叉，一边给自己切肉一边说到：“好，再来几块面包和饮料。”

    “您需要什么饮料？”那人问到。

    库瑞想了想说到：“果酒就行。”

    “好的。”服务生答应了之后便将果酒和面包放在了他们的桌子上。

    而这边，库瑞几人已经是完全被这美味的牛肉征服了，一边喝酒一边大口大口的吃着，把老板都看馋了。

    就在这时，外面又走进来了一个身着军装的士官。

    老板刚刚要上前打招呼的时候，那士官便看着老板做了一个噤声的收视。

    老板立马识趣的点了点头，随后目光复杂的看向正在狼吞虎咽的库瑞等人。

    他在希望之盾开了这么久的饭馆，早就已经有了很多的经验。光是看到那士官的驾驶就知道发生了什么事情，这桌‘远道而来’的客人想必多半不是什么善类。

    而这位长官应该是来捉拿他们的，如果自己所料不错的话，外面还有一队士兵候着。这是因为罗斯说过，抓捕的时候尽量不要破坏平民的财务。

    “老板，再给我们加点肉，加点酒！”似乎是没有吃饱，库瑞意犹未尽的说到。

    那老板神情复杂的看向士官长，见士官长冲自己点了点头之后才终于长出一口气然后向后面的厨房走去。

    而那士官长则是亲自拿起一个酒壶向着库瑞那里走去。

    走到库瑞面前之后，将酒递给他。

    库瑞一边接过就一边说到：“谢谢。”

    “不客气。”那士官长回答。

    库瑞一边点头一边接过酒壶给自己倒酒。

    只是很快，他手里的动作就停住不动。旁边的额下属看着他发呆的样子，不由自主的问到：“长官，您怎么了？”

    库瑞没有回答自己下属的问题，而是将酒壶放在桌子上，然后长长的叹息一声说到：“你这么快就发现我了？”

    库瑞的那些下属被库瑞的话搞得云里雾里，他们说到：“长官，什么发现你了？你在说什么。”

    而随着库瑞的话，那递给他酒壶的士官长却是坐下来说到：“又见面了，我的老朋友。你说你们这么大摇大摆的在街上晃悠，我找到你那不是很快的事情？”

    库瑞无奈的说到：“好吧。”

    那士官长将杯子递给他继续说到：“先吃饭吧，看你有恃无恐的样子想来我也是拿你没什么办法的。不如等你先吃饱我们在慢慢说？”

    那一众手下见此情形基本上都明白了发生了什么事情。顿时现场的气氛变得有些低沉。

    这几个人硬是把这顿饭吃成了最后的午餐的感觉。连老板都不由自主的觉得现场的气氛有些诡异。

    不知道过了多久，桌子上的食物已经所剩无几。库瑞与自己的一众下属互相点了点头然后看向士官长说到：“你可以抓捕我们了。”

    那士官长看向库瑞，问到：“都吃饱了？”

    库瑞点了点头。

    那士官长起身说到：“那请吧，我们去外面说。”

    说完，便朝着外面走去。库瑞一行人跟在后面。

    来到外面后，居然没有见到其他的士兵。

    库瑞下意识的问道：“就只有你一个？”

    士官长听着他的话，转过头不怀好意的打量了一圈他和那些下属。带着戏虐的口吻说到：“对，就只有我一个。你要觉得自己行的话大可以试试攻击我。”

    库瑞听到那士官长的话，顿时有些恼怒。他还是头一次被人如此侮辱，不对，好像是第二次了。

    库瑞强忍心中的怒火，因为他心里也清楚自己这次是带着使命来的。不能一开始就将事情彻底搞崩。

    他说到：“下次吧，我这次过来是奉了我家大人的命令，有事情和你们领主大人详谈我。”

    那士官长点点头说到：“你倒还有点大局观。”

    库瑞听着他的话心里暗骂，狗仗人势的东西，要是这里还是在荒野，要不是我带着我家领主大人的命令，以我一个堂堂赐福骑士的实力，拿下你那不是轻而易举的事情。

    只是，随着时间的推移，那士官长很快就让库瑞打消了自己的看法。

