    

    李二发话了，李跃就算不想给这些人科普物理是什么都不行了。

    “陛下，还有各位大人，臣在初遇我师父他老人家后，师父便带着我周游各地，以生活为例教导微臣，故微臣所学皆来于现实源于现实。

    而物理就是能够更好的便于百姓生活的一门学问，并于天地之间的现象来进行研究。”

    李跃非常痛苦的解释一点物理的定义，比如为什么大地是圆形的，我们生活的地方应该叫什么。

    日全食是怎么发生的，彩虹是怎么回事。

    总不能告诉李二和这帮大臣人是猿猴变得。

    如果这样讲出来，估计着用不了多久，李跃的坟头就可以长草了。

    房玄龄拿起手中茶杯饮用一口，叹息道。

    “可惜老夫未能亲眼所见令师风采，如此大贤竟不愿留于朝廷，真是中原的一大损失。”

    不只是房玄龄，李二本人最渴望的就是大贤者皆归于大唐，为朝廷所用。

    李二也应声感叹：“杨广残暴昏庸，多少大贤宁可游走世间，也不愿入朝为官。”

    李跃也有些无奈，只能默默对地府里的杨广说声抱歉。

    明明都死了，还要接受大唐臣子的语言暴力。

    这家伙又问题也是真的，但凡了解王朝周期律，就能理解大臣们真的没黑杨广。

    一个正处于鼎盛时期的大一统帝国，隋炀帝时期社会矛盾并不算激烈，突厥分裂成东西突厥，外患不像汉，宋，明等时期严重，内患不像秦末，明末时严重，可正是处于这样的情况，隋却二世而亡。

    隋文帝和隋炀帝前期中央实力强大，国库充盈，文武百官能力不缺，也没有像宋明时期一家独大，武官无论是张须陀，秦叔宝，程咬金和罗士信都是他的手下，还以自己老爹李靖，无一不是能支撑一个帝国的名将。

    一个鼎盛的国家，其组织能力极强，其试错能力也极强。

    就比如汉唐宋明清在领导人统治时期也犯了无数错误，但仍然有发展时期，鼎盛时期，衰败时期，灭亡时期。

    然而隋朝从鼎盛到灭亡却仅仅十几年，所以说杨广不是千古一帝，而是千古第一败家子。

    人菜瘾大，志大才疏，眼高手低，隋朝版运输大队长。

    隋文帝在位时，已经把北方的突厥等少数民族打趴下了，结果伟大的杨广大帝让突厥势力再次崛起。

    武德初年到贞观二年间，有一百二十多万中原人逃亡到突厥国内，到了贞观五年又有八万多人返回中原，之前几十年的经营在十五年之内毁的一干二净，这是谁的责任？

    《通典》记载，大业初年有八百多万户，而到武德初年就剩下二百多万户了，这些人并不一定是都死亡了，有很多是因为天灾人祸而背井离乡四处流亡的，难道全天下的那六百万户死亡或者逃难的老百姓全是门阀集团的人？

    杨坚时期的大臣，真正灭南陈的功臣高颎是谁杀的？还不是杨广这个刚愎自用的家伙？

    三征高句丽，送了几次人头和装备了？确定不是最早的运输大队长？要不是杨广送人头和装备，李二打高句丽绝对轻松得多！

    更何况杨广和李二都是从父兄那抢来的权利，但杨广做事就不懂包装，李二会让别人赞同，杨广做事只让自己赞同。

    一句话就是，心太大。也活该他今天被语言暴力。

    一众大臣喷完了杨广，又开始选择性的把李跃给忘了。

    亏得自己之前给李二说的自己的办学计划，合着李二这会也把这件事给忘了。

    一众小龙人和妃嫔谈谈笑笑间消灭完李跃带来的零食。

    李二则站起身来到了殿外，一旁的太监，低声对李跃道：“李大人，陛下让您跟过去。”

    “哦，我知道了。”

    李跃起身，随李二陛下去。

    李二陛下没有回去，而是带着李跃游览御花园，如今正是花团锦簇草长莺飞的季节，花园里风景不错。

    李跃抬着头，不住的东张西望，这皇宫的御花园，的确比自己想象中的好上不少。

    “如何？李跃，朕的花园如何，和你说的钢铁森林比起来如何？”

    “挺好的。”

    “就没点别的评价？”

    “额，如果能把太液池的水放了，然后换一遍水，在周边建上一个森林公园或者别墅区那就挺不错的。”

    “……李跃，你……”

    李二的表情，很想踹李跃两脚的样子。

    李跃继续装傻，道：“陛下，臣没学问，您也知道我现在的情况，连字都写不好，哪能懂得欣赏啥园林艺术啊！”

    李二瞪了李跃一眼，反而不生气了，笑道：“难道朕和大臣们说错了吗？你确实是连字都写不好，你说，朕说的，是不是事实？”

    李跃狠狠抹了把脸，干脆答应：“是！”

    “哈哈……”李跃的样子，逗笑了李二。

    过了一会李二突然盯着李跃，道：“就在昨日，朕和皇后她们，带着孩子们来御花园赏花，李淑告诉朕她很喜欢你，说还要住到你家里去，你给朕老实交代，是不是给朕的女儿灌了什么迷魂汤了？”

    “咳咳！”

    李跃被这一句话吓得差点背过去。

    “陛下，您也知道这小孩子说话都是当不得真的，一群娃娃能有什么意识。”

    李二没有接话，话锋一转道，“前天青雀回来后问了朕很多问题，还问朕什么是科学，两个大小不一样的物体放在空中为什么会同时落地。朕很好奇，青雀这些东西是从那里学来的。”

    “额......”

    李跃顿了一下，只能干笑两声来掩饰自己的尴尬。

    “陛下，是殿下去臣府上，臣与他探讨的时候，告诉他的。而且陛下您是知道的，臣这自成一派，大学问拿不出来，但就是这些乱七八糟的东西，我是张口就来。”

    “好吧，这个暂且不说，你能把青雀难住，想必是有着自己的本事，不过，勾引公主，这个问题可不是小事。”李二陛下言谈间就露出了自己的獠牙。        

