    龙的话虽然很有道理，但林木木还是保持自己原油的态度：“不，你不懂。”

    龙反问道：“所以，你已经把萨博他们有关你的记忆清除了？”

    林木木点了点头：“嗯，剪了，现在就剩你和情报室的那两个，把你们的记忆剪了后，我就会离开，彻底从你们的记忆里消失。”

    “林木木。”龙有些不大高兴的说，“你为什么要这么做？其他人就算了，你有想过萨博的心情吗？我不信你一点都体会不到萨博对你的心意。”

    “就是因为这样，我才要你们所有人都忘了我。”林木木无奈道，“我跟他是不可能的。永远不可能，他的本命应该是克尔拉才对，我这么做，只是让命运重回正轨而已。”

    “你的这个解释，我不认可。”龙直接道：“我也不会让你随便动我的记忆，你的事，如果没有个合理的解释，等萨博回来了，我会跟他说清楚。”

    闻言，林木木头疼道：“龙，你不能这样…太不讲武德了吧…”

    龙好笑道：“是你自己还有所隐瞒。”

    沉默了一小会，林木木深吸了口气，干脆豁出去了：“那我跟你坦白的话，你会帮我吗？”

    龙盯着林木木，继续道：“我得根据你的说辞来决定是否要帮你。”

    “好，那我都跟你说。”林木木第一次在外人面前坦白，“其实，我只是个分身。”

    龙：“？”

    林木木继续道：“我不是林墨的妹妹，我是他的分身，我以前也是个男人，只是…在推进城的时候遇到了伊万科夫，你知道的，伊万科夫有可以把男人变成女人的能力，就是他把我变成了一个彻底的女人…”

    “额？”龙有些惊讶了起来，“你说的，都是真的？”

    林木木非常坚定的点了点头：“千真万确，所以，这个理由足够了吧？”

    龙沉默了好一会，才继续开口：“好，我知道该怎么做了，你走吧。”

    林木木没再多说什么就离开了龙的办公室。

    她知道，龙是个绝对保守得住秘密的人，既然他都这么说了，应该就不会再把她的事说出去。

    那么，现在还知道她情况的，就只剩推进城里的那帮人了。

    可是以她现在的情况，根本进不去推进城，要是未来某次大战能如期进行，到时候她就有机会了，所以，现在还是先找到林墨再说。

    回到情报室。

    基尔戴欧还在查资料。

    见林木木回来了，基尔戴欧瞥了她一眼，开口道：“林墨那小子一直都没有固定落脚的地方，要找到他可没那么容易。”

    “所以呢？”林木木笑眯眯的问，“那你查到什么了？”

    基尔戴欧继续道：“现在只能查到他大致去的方向，至于他具体要去哪里，我也不能确定。”

    林木木点头应道：“行，你把坐标给我们吧。”

    然后，基尔戴欧就印出了两章航海图，然后把自己这边查到的林墨一行人的运行轨迹在航海图上画了出来：“你们就按照他们所前进的方向去找，运气好的话应该能遇到。”

    “好，那就多谢啦。”林木木不客气的把基尔戴欧递过来的航海图给收了起来。

    随后她便把罗拉到了一边，小声道：“帮我个忙。”

    罗好笑的问：“帮你，我有什么好处？”

    林木木微笑道：“那你想要什么好处？”

    罗反问：“你能给我什么好处？”

    林木木继续道：“这不是我能给你什么好处的问题，而是你要什么的问题。”

    “呵。”罗冷笑道，“你可真会狡辩。”

    林木木不以为然的说：“我又没说错，只要你的要求不变态就行。”

    “那可以。”罗坏笑道，“那我要知道一切真相。”

    林木木一脸懵：“啥玩意儿真相？”

    罗轻笑道：“少跟我装傻充愣，你要是不答应，那你自己解决他们。”

    林木木：“…”

    这家伙是故意的吧…

    见罗一副势在必得的模样，林木木不由翻了个白眼，看似妥协的说：“好好好，我答应你。”

    “好。”罗直接道，“你要我做什么？”

    林木木看向基尔戴欧和他的同伴，继续道：“把他两打晕。”

    “简单。”罗活动了下自己的骨关节。

    基尔戴欧察觉到了一丝不对劲，刚问了句：“你们两要干什么？”

    话音刚落，他就被罗给打晕了。

    基尔戴欧的同伴见状，立刻向门口跑去，还没跑几步，就被罗追上，也给打晕了。

    接下去，林木木丝毫不避嫌的就当着罗的面，把基尔戴欧和他的倒霉同伴的记忆胶带给抽了出来，然后把他们脑海中有关于她的所有记忆都剪了。

    罗则静静的看着林木木的表演。

    等她剪完那两人的记忆后，就带着林木木离开了这里。

    当两人回到极地潜水号后。

    林木木就把从基尔戴欧那边拿到的两张航海图交给了培波。

    再然后，罗就满怀兴致的把林木木叫了过去，坐等她的答案。

    林木木本来是想用记忆果实的能力把罗刚才的记忆给他剪了的。

    但这家伙非常警惕，当她靠近的时候，还特意往后退了退，与她隔开了一定的距离。

    “别以为我不知道你想干什么。”罗轻笑道，“别耍花样，否则我现在就能把你从船上丢到海里去。”

    “好好，我就在这说可以了吧。”林木木想了想，便开始胡编乱造了起来，“我跟你说过，我是先知果实能力者，先知果实的能力不但可以查看一个人的过去和未来，还能将这个人的记忆根据能力者的意愿进行删减，但这个删减的过程是不可逆的，一旦删掉了，除非能力者死亡，否则丢失部分记忆的人永远都没办法找回记忆。”

    “呵。”罗冷笑道，“听上去，你吃的这颗恶魔果实的能力还挺丰富。”

    “一般般啦。”林木木不以为然的说，“我这能力其实没什么攻击性，对你根本构不成任何威胁。”

    “确实，只要你无法靠近我，你就不能在我身上用你的能力。”话锋一转，罗继续道，“那你再说说你跟那座岛上的人之间的恩怨吧。”

    闻言，林木木一副事不关己高高挂起的样子，眨巴着眼睛回答道：“我跟他们能有什么恩怨？你想太多了吧。”

    “是吗？”罗好笑道，“你从情报室出去后，我跟那个叫基尔戴欧的人稍微聊了会。”

    林木木：“…”

    罗轻笑道：“他跟我说了很多关于你的事，之前遇到的那艘货船上的人，你应该都认识吧，但那条船上的人却一个都不认识你的样子，你把他们的记忆都剪了是吧。”

