 不管柳安宁内心如何想的，还是得现实一点。

    她目前就是被凌灏给锁住了，一时半会儿也没办法出来了。

    这就是事实。

    还有一个人不得不接受的现实，就是凌母，还是被凌灏被强制的送上回老家的路上。

    她在离开前，还对着凌灏一番哭诉，说起以前多么的苦，她一个人如何的将凌灏给拉扯大，吃过的苦，被人欺负过……    凌灏忘恩负义，不孝之子，有女人忘了娘。

    她甚至最后要到法院告凌傲，如何不管母亲。

    可是，这些威胁，对凌灏都不管用。

    母亲的眼泪，还有她发狠起来的威胁，凌灏从小打到大都见识过了，她也就这样两种方式。

    “妈，回家之后，要是再需要人伺候你，我会多找两个人。

想要出去旅游，就找您的几个姐妹亲戚，或者邻居，都可以，我支付费用。

不用每天非要在家里闷着。

若是想要什么，都可以I满足你。

除了我的婚姻，其他你都可以做主。”

    “你……凌灏，你这就是为了个女人，不要我这个当妈的了？”

    “时间不早了，您赶紧上车走吧。”

    他没有再耽误时间，凌母都不起身，他甚至让保姆架着她上了车。

    等到凌母终于离开了，凌灏才似乎疲惫的揉了揉眉心。

    他叹息了声，看着别墅捏的这些工人。

    “你们最近放假一周，奖金加一倍。”

    “谢谢凌先生。”

    工人们解脱了，凌灏也算是解脱了。

    而他也约莫着凌母上了飞机之后，给自己的姨妈打了个电话，让她劝劝母亲，好好安抚。

    凌灏难得有个时间，被费云开拉着出来喝喝酒，放松一下。

    费云开这段时间去了国外，那边公司一些事情让他去处理。

    这一回国，才知道凌灏跟柳大小姐打的火热呢。

    “我还说呢，你怎么跟柳小姐一起了呢，不过跟柳氏合作，这也是附加的福利，不错啊。

我觉得这位柳小姐也是个美人，你不吃亏。”

    凌灏摇头，“你想法颠倒了。”

    “啊？”

费云开反应过来，“你的意思是，柳小姐才是你的目的，跟柳氏合作是附加的？

我去啊，凌灏没想到你还是个痴情种啊?”    凌灏没有否认，而费云开看着他好一会儿，没有否认，就是默认了。

    “你倒是厉害啊。

你不是一直惦记着前女友……哦，明白了，柳安宁就是你前女友？

没想到啊，没想到，凌灏，你可真是处心积虑啊！我现在算是明白了，你当初说把公司迁回国内，固然有国内前景发展好的。

可是你偏偏选中了青城，按理说，帝城才是更合适的，可你就落在青城。

我还当你是对你母校对这个地方有感情呢，现在看来可是为了柳安宁吧。”

    凌灏也点头。

    “啧，你竟然真的点头了？

不鸣则已一鸣惊人啊，为了个女人，你——厉害！”

    “其实青城条件不也很好？”

    “是好啊，但是到底不如帝城。

不过，将来你跟柳安宁成了，也可以再去帝城，也是可以的。”

    “还没有打算。”

    “我知道，我们不能太着急，步子不能迈的太大了。

但是这个可以作为长远发展的一步。

啧，你都为女人如此奋斗了，我是不是也得努力一下？

不为女人，我为我将来女人？”

    费云开自己说起来，自己也就被逗笑了。

    凌灏也淡淡的勾唇，心情也是不错的样子。

    “我说你其实也是一举两得啊！凌灏，我也是小瞧你了。”

    费云开喝了会儿酒，突然这么说，凌灏疑惑挑眉，而费云开则神秘的一笑，走到凌灏面前，自认为自己猜到了秘密一样。

    “固然你对柳小姐难以忘情，但是柳小姐身后的柳家，那可是更重要的支持呢。

你联合了柳家，未来柳家都是你的囊中物了，柳家也就这么一个女儿，将来这都是你的最雄厚的势力支持，啧啧，凌灏，你果然是最让我佩服的。”

    凌灏给了费云开一个冷冰冰的眼神。

    费云开讪讪一笑，“我知道你不是那种人。

我这就是说说，不过这也是事实啊。

就算是你不为了柳家的这些个雄厚的势力，可是日后你真的跟柳安宁定下了，这也真的会成为我说的那样。

你没道理把这些往外推吧？”

    “没有推，只是柳家是安宁的，不是我的。

即便将来我们结婚，我也不会对柳氏插手的。”

    “当然，柳董身体还硬朗，你不用插手。

若是日后，人都会老的，你还不管？

柳小姐听说可是个什么都不管的，这样的大小姐，公司交到她的手上，还不得出问题？”

    “那也会有职业的人来聘请打理公司。

而且，到时候，我们凌安的发展，绝对不会比柳家弱的。”

    费云开一笑，“这倒是。

你有这份信心，不错!

好吧，是我先想的太早了，以后我们凌总，可是要比很多人更厉害的。

将来那也是商界大佬啊！”

    但是，其实费云开心里还是在感慨，凌灏这个人，选女朋友都这么会选。

    真不知道这是运气呢，还是他算计的?    当然费云开也是宁愿相信，凌灏是个重情义的人，跟柳小姐的感情，自然是真实的感情的。

    “对了，什么时候，约柳小姐出来，见一见？”

    “再说吧。”

    凌灏可没有想要让柳安宁见费云开的意思，费云开一向在女人身上，没有个节制，不是不信任费云开，是觉得没有必要见面。

    可是，刚这么说着，他目光就落在了走进酒吧的柳安宁身上。

    而柳安宁身旁，还有韩云霆的陪伴    费云开顺着他的目光看过去，“哟，说曹操曹操到啊！哎，柳小姐旁边的是谁？

两人关系不错啊？”

    凌灏没回答，已经起身走向了柳安宁。

    柳安宁看到凌灏，也是惊讶，这都能碰到。

    只能说青城也太小了，能玩的地方也就这几个，碰到也不奇怪了。

    “你跟朋友也来喝酒？”

    “嗯，”    凌灏已经搂住柳安宁，“不如一起？”

    柳安宁回头看了眼韩云霆，韩云霆也没有拒绝，颔首同意了。

    所以四人就坐在了一起，一番介绍，费云开这才认识了韩云霆。

    以前只听过韩云霆的名字，没想到，眼前这位就是，而且跟柳安宁的关系如此好。

    再看凌灏，牢牢的占据了柳安宁身旁的位置，好像生怕被人抢走了一样，啧，凌灏的危机感，就是这么来的。

    不过这韩云霆确实是一个非常大的威胁呢，人家可是青梅竹马，又条件相当，韩云霆又比凌灏家底深厚，怎么看，都好像觉得柳安宁跟韩云霆才是一对儿呢。

    韩云霆本跟柳安宁聊着，费云开想着，还是得帮一帮自家兄弟的，便开口，将韩云霆的注意力拉走了。

    “韩总，我记得你但是L国大学毕业的？

当初听家里长辈提起过的，韩总如何了得，你可是被家里长辈当成了范本，我们可是那些个被对比的挺惨的人呢。”

    这种说法，韩云霆也是听过不少。

    他就是别的家长口中，别人家的孩子，每个跟他聊天的年轻人，都要对他哭诉一番，当年父母如何拿他来做比较呢。

    韩云霆也是无奈，他就是做自己的，做的很优秀，那有什么办法？

    那些家长们拿着他做比较，让他成为很多人心中的不服气，有敌意的人，他也挺无奈呢。

    “费总去过L国？”

    “我是去过，不过是吃喝玩乐。

读书嘛，我身边最好的还是凌灏了，再就是一个女秘书，她也是很争气的。

拿了全额奖学金，虽然家庭条件不好，但是也让人佩服。”

    “确实，这样的人也值得人佩服。”

    “对了，我记得前几天还听我那女秘书说起来，她在青城也有个你们学校的校友聚会呢。

韩总应该也会参加？”

    “是的，我也收到邀请了。

不过也得看时间，如果太忙就不去了。”

    “你们这些人都是各行业精英了，我那女秘书都说不想去，怕自卑呢。

她说你们这些师兄师姐的，都成了老板了，她就一个小秘书。”

    “哦？

她其实大可不必如此。”

    “我也是说啊，没必要。

不过她这个人的性格，是挺胆小的，更不擅交际的。”

    “是吗？

费总这位女秘书，不知道叫什么名字，也许说出来我认识的。

当年在国外，也就那么几个同乡，也许我会认识的。”

    “她啊，叫隋糖。”

    “隋糖？”

    韩云霆的脸色突然一变，原本放松的姿态，瞬间变的紧张起来，坐直了身子，看着费云开再次确认，且有一种非常急切的态度。

    “是隋朝的隋？

蜜糖的糖？

她是不是长的小小的，圆脸，笑起来很甜的样子？”

    “额……是啊。

韩总，你认识啊？”

    韩云霆没回答，只问道，“她地址你有吗?她现在住在哪里？”

    “她家啊，我记得，在XX小区……”    费云开懵懵的说完，韩云霆就迅速起身，风一样的跑了出去。

    对于韩云霆这突如其来的行动反应，费云开发懵，看了看凌灏和柳安宁，他耸了耸肩。

    “我不知道啊，难道，这隋糖是韩云霆的老相好？”

 