    桃花村菜园地

    这几天，村民拯救完田里的庄稼，便开始拯救菜地里的蔬菜。

    菜地里的菜都被暴雨打得不成样子，大家担心好不容易长大的菜会烂在菜地里，便将菜全部摘起来，打算拿回家，焯水然后再晒干，到时候好歹有些菜干吃。

    “这场雨真的害死人！都要没菜吃了！”村长媳妇一边翻地一边抱怨。

    “没菜吃便算了，今年是别指望有饱饭吃了！”雷大娘已经翻完地，她拆开篮子里油纸包着的菜种，打算找出芥菜种子来种。

    她看见油纸上的种子光泽饱满，惊喜的道：“哎，刚才星浓丫头给了我不少菜种，好像很不错啊！比我自己留的菜种都要好，说是抗虫害，你们要不要？”

    她刚才路过星浓家，看见她在种菜，想着进去给她一些菜种，没想到她反而给了自己一大篮子菜种，各种各样都有！

    村长媳妇：“我有了，也是刚才星浓给的。很好吗？我看看....”

    张媒婆：“我也有，给了许多，一大篮子，我看看！.......咦，这黄色的是什么种子？”

    村长媳妇看了过去，“那是玉米！昨日我去她家尝过，可好吃了！我正打算种一些。”

    雷大娘：“玉米是什么？很好吃？那我也种一些！”

    村长媳妇解释道：“能叫玉米，这一听名字就知道是好东西！又香又甜！星浓说.....”

    村长媳妇给大家解释玉米。

    ......

    桃花村和梅花村有一片田地和菜地是连在一起的，因为都是共用一条河流的河水来灌溉。

    梅花村的村长媳妇听见难民村的人连一些菜种都一脸稀罕不已的样子，嗤笑一声：“不就是几粒菜种，有什么了不起的？有些人眼皮子就是浅，一些菜种就被收买！却不想整个县都被那一家子贱人野种坏了风水，害得粮食都减产了，高产粮种也领不上了，还对她们感恩戴德的！有本事就像明珠姑娘一样送高产粮种！送省油灯！这就是明珠和狗杂种的区别了！”

    其他梅花村村民纷纷附和：“可不是，沈家今天早上可是给十里八村家家户户都送一盏省油灯！明珠姑娘还说他们家知道了今年衙门没有高产粮种，沈老爷专门从其他县的百姓手中高价买了一些高产粮种，分给我们这些父老乡亲，到时候我们梅花村村每户都能分到一斤！明珠姑娘就是天上的菩萨，某些野种就是地上的霉星，谁接近谁倒霉！”

    李大娘：“自从那一家子坏了村子风水的贱人野种搬走后，我家大丫总算说上亲，男方家里还是有田的！不过沈夫人说她可以给我家大丫找个更好的，让我别急！哎呀，就没有见过沈大爷一家这么良善的，之前他们还被某些野种害得那么惨，真的是天理不容啊！老天爷怎么还让那种人活着？前些天的雷怎么就不劈死一些祸害？”

    梅花村村长媳妇：“可不是，现在我们村子没了贱人野种坏风水，马上时来运转，变得越来越好了！整个福泰县的百姓都没有高产粮种，我们村有！还有，有姚夫人在，还怕我们村的女子嫁得不好吗？某些村子的人本就是难民出身，还招了个“霉鬼”回村，你们说以后那些难民会不会男的娶不上媳妇，女的嫁不出去了？！”

    李大娘：“必须会啊！有些“霉鬼”厉害着呢，以前祸害村子不够？还祸害了整个福泰县！县令大人为什么会忘记向朝廷上书换购高产粮种？都是因为县令大人一来便遇到了某个“霉鬼”报官，闹事，县令大人这才忙忘的！某些贱人野种的晦气简直开始影响整个福泰县的百姓了~！以后整个福泰县的百姓估计都要倒大霉，幸好我们村有福星高照.....”

    这话越说越恶毒了！

    桃花村的村民彻底怒了！

    桃花村村长媳妇单手撑着锄头，指着她们劈头盖脸的骂道：“呸！一群黑心肝烂肚肠的贱货！举头三尺有神明，谁是人谁是鬼，谁好心，谁缺德，老天爷都有眼看着呢！要是天雷劈下来，第一道雷劈死你们这些嘴碎的！第二道雷劈死那一家子缺德的玩意！不劈死你们都没天理了！”

    雷大娘一锄头锄入地里，将一条红薯半中间锄断，表情凶狠的：“一个村子欺负人家孤儿寡母，不劈死她们劈死谁！这样村子十里八村谁嫁谁倒大霉，整天贱人野种的挂嘴边，其实最贱的就是他们！以后麻烦你们多积口德，不然小心断子绝孙！”

    梅花村的村民听了也怒了，竟然诅咒他们断子绝孙，于是纷纷叉腰骂回去：“我呸，你们这些难民，才断子绝孙，不仅断子绝孙，还不得好死，......”

    .......

    于是两个村的妇人又上演了一年一次的骂战，甚至越骂越激烈，纷纷冲上前，直接揪住了对方的头发打起来！

    .....

    一个利落的身形混入了混战中，一只手握住了梅花村村长媳妇的手让她吃痛松开，一只手抓住她的衣服，将她整个人丢到了几十米外！

    紧接着，梅花村的妇人，一个接一个的被丢了过去，叠罗汉般的叠在一起了！

    桃花村的妇人头发一松后，都愣住了！

    星浓若无其事的拍了拍手，她四处看了一眼，看见远处树下呼呼大睡的野牛，走了过去，揪住它的牛角。

    今天野牛自己出来河边找野草吃，顺便洗个澡，洗完白白，吃饱喝足后，它在一棵树下睡觉。

    哪怕泼妇骂街也没将它吵醒。

    星浓一把抓住它的牛角。

    野牛一个激灵吓醒了！

    被吵醒的野牛脾气有些暴躁，它喷了一口气。

    星浓指了指远处：“她们吵醒你！去赶她们走！”

    梅花村妇人已经爬起来了，她们再次不怕死的，愤怒的冲向桃花村的妇人。

    野牛：“......”

    明明是这个坏人吓醒自己的。

    不过，野牛左看了一看梅花村的人，不认识！右看了看桃花村的村民，有一个人好像昨天来家里给了自己一把草吃？

    于是，它站了起来，牛气冲天的往梅花村的村民冲过去。

    眼看着又要扭打起来的两群人看见野牛冲过来，吓得花容失色，纷纷躲开！

    野牛拼命的追着梅花村村民跑！

    梅花村的村民尖叫连连，吓得屁滚尿流的乱躲！

    仓惶间，梅花村村长媳妇摔了个狗啃泥。

    李大娘扭到了脚。

    有人差点被牛踩到甚至吓尿了。

    ......

    桃花村的村民本来也吓得纷纷跑开的，可是回头一看，发现野牛只追着梅花村的人，便都停了下来看热闹，几人哈哈大笑！

    雷大娘得意的哼了一声：“哼，这不是报应来了吗？”

    村长媳妇高声道：“明珠，冲冲冲！冲冲冲！明珠冲啊，冲啊，冲！踩死那些黑心肝的！”

    桃花村的村民愣了一下，大家纷纷跟着喊喊喊：：：““““明珠，冲冲冲......””””

    ......

