    北外世道之外，数驾飞舟漂浮在虚空之中，先前侵入世道之内又被迫退出的几名司议此刻还等在那里。

    这些人正在等候东始世道那边的消息，如果那处不顺利，或者有谕令传来，那么说不得他们还要需再努力一下。

    有人向车驾上的道人问道：“兰司议，若是东始世道那边不顺利，我们真的还要进入北未么？”

    兰司议沉吟道：“元上殿的命令不可不遵，但便是进入此世，也未必见得一定要与易钧子起冲突。

    需知其人宗长之位左右也就半年时日了，再有半年他就该卸任了，到时候他就会来元上殿成为司议，与我们站到一起了，现在与他正面较量，那是十分不明智的。

    他话是怎么说，听着也挺有道理，可在场之人都能感觉到，真正缘由恐怕是这位没有底气在这里与那位真龙宗长正面硬撼，到时候非但元上殿的交代做不成，自己反还会折了脸面。

    在等待之中，有一名修士来至前殿，执礼道：“兰司议，有消息了，东始世道那处传来消息，说天夏正使已然被押着去往元上殿了，这里若是还不曾完成，也不必继续，可以撤走了。”

    兰司议一听，欣然道：“诸位司议果然有手段，居然从东始世道处把人讨要过来，既让他们走，那我们也不必在此等着了，回去吧。”

    他命令一下，数驾飞舟也是不再停留在此，转头过来，化作一道道流光转瞬消失在虚空深处。

    另一边，张御站在金舟主舱之中，跟随着前方的引路飞舟而行，不过他目光转过，四周围都是舟，隐隐把他围在最中间，与其说是护送，还不如说是押送。

    如果这一回不是在东始世道诸人见证之下被邀去往元上殿，相信此间如不少人愿意直接对他下手，而不是这般将他请回去。

    过去半天之后，飞舟彻底远离了东始世道，这时许成通来报，说是有一个元夏修士奉命而来，请求登舟。

    张御心中有数，这是见没有来搅乱了，所以准备来寻麻烦了，这个事情总是要解决的。他道：“让此人上来吧。”

    过了一会儿，一位修士在许成通引路之下来到了主舱之内，对他执有一礼，道：“张正使，过司议请你到我舟上一叙，诸位司议说是有话想问询张正使。”

    张御道：“前面引路吧。”

    那修士应下，带着他上了一驾飞车，并乘坐此物来到了舟队之中一驾最为庞大的元夏飞舟之上。

    张御进入那一间几可容纳小山的空舱之内时，方才在东始世道见过的六位元上殿司议都是站在此间了。

    那为首老道人站在中间，应该就是那位过司议了，站在其人身边的，是他曾是以天印渡命见过一面的邢道人，还有那位曾与蔡离对话的蔡司议也在这里，不过却是站在最边缘处。

    双方照面，先是互相见礼，随后那为首老道人言道：“今请张正使到此，是想像张正使问询万空井一事，还望阁下能把此事说清楚。”

    张御淡声道：“该说得方才都已是在东始世道说了，过司议若不明之处，可以直接去问蔡上真，毕竟他才是东始世道的执掌者，什么事情他都比我更是清楚。”

    为首老道人沉声道：“蔡上真那边我自会去问清楚，只是现在却想听张正使亲口说出此中情形。”

    张御抬目看向他，道：“尊驾既称呼我为正使，那当是清楚知晓我乃天夏使者，而并非是诸位之囚徒，这次也是应诸位之邀前往元上殿，若是诸位别有所图，那么我身为天夏使者，亦当会有我的正确选择。”

    蔡司议方才被接连蔡离顶了几次，心中余怒未消，此刻听他之言，却是语声阴冷道：“阁下以为到了这里，还有选择不说话的余地么？需知这里可没有人遮护阁下！”

    张御看他一眼，语声平淡道：“我率天夏使团到地，并不是靠谁人遮护，此前路上也不是没有人阻碍，便是多得一次也不算什么。”

    蔡司议冷笑一声，道：“我却是听闻，张正使在东始世道时曾与蔡离还有多位同道有过论法切磋，且是每回都占上风，我却也想领教一番，看张正使是否有那几位说的那般高明。”说话之间，他身上有一道烁烁光亮照出，直接往张御所在照了过去。

    他本是想将张御直接拖入另一片空域之中，然而这一道光芒照去，却惊愕发现被一片灿烂星光阻挡在外，无法根本无法挪动其人半分。

    张御站在光影交织之中，身影显得忽明忽暗，他语声平静道：“既然尊驾只欲切磋，那又何必进入另一片空域，莫非是为遮掩什么么？”

    蔡司议遇挫，当着诸人直面，脸上愈发挂不住，他甚至能感觉到几位司议正用诧异和讥嘲的目光看着自己。

    他身上法力一转，有刺目光芒放出，大厅之内顿时生出一股无处不在的压力，整个元夏飞舟都是如承受不住晃动了起来，并发出了受挤压的声响，可以看到，此间有些摆设都是发生了微微扭曲变形。

    但这些也不过只是余力所及，正正的重压全数落在了张御身上。

    张御站在那里却似没有任何感受一般，连身上衣袍都没有半分涟漪，不过对方既然出手了，那他也不客气，他抬手而起，对着其人就是一弹指。

    这一瞬间，站在此间的诸人似都是看到，有一股浩荡星光将所有自身感应都是填满，而这感觉只是出现了一瞬间，便见那一点明亮星光朝着蔡司议飞去，似是方才无量星光收敛为了眼前这一点。

    蔡司议看到，眼瞳不禁骤然一缩。因为他能察觉到这一点心光之中所蕴含的可怖威能。

    这一瞬间，他不禁出现了一丝心慌，甚至想着就此退避，但他知道只要自己一退，那么就是当场认输，那连最后一点脸面都要丢干净了。况且以张御的手段，也未必能让他轻易避了去。

    故是他一咬牙，身上法袍阵器闪烁起一阵阵的光芒，霎时法力倍增，这也是给了他一定底气，不闪不避，汇聚起全身法力，对着那一点光亮就是一掌推了过去！

    而在他们两人动手之际，旁边所有元上殿司议都是冷眼旁观，一个都不曾出手帮忙。

    这是因为蔡司议才是成为司议没有多久，和他们许多人都没有什么交情，他们也没必要为其出头，且他们人人都是世身到此，就算被打灭，也不过损失一具世身罢了。到时候用个接引法仪，又能够从天外归来。

    而在场中，蔡司议正当全身法力汇聚，要将那一点光亮挡下之际，他心中忽然一悸，却是感应之中见得有一道剑光对着自己遥遥指来，似此剑下一刻就会将自己撕碎，他不由一惊，这心神上的片刻动摇，令他的法力也是不受控制的一个松懈。

    这般两者正面对战之中，哪怕差一线的力量都有可能造成严重偏差，何况这等情况，感受到那一点光亮毫无阻碍的从他所构筑的法力屏障上突破而出，并如汹涌奔流一般，毫无迟滞的冲至他身躯之上时，他顿时神情大变，只是他还来不及有什么后续反应，场中有光芒倏然一闪，整个人就此消失不见了。

    只这一击之下，蔡司议的世身就此打灭了。

    在场诸司议见到此景，心中都是一惊。

    其实他们从一开就明白，若光从功行境界上来谈，只是寄虚层次的蔡司议就绝不是张御的对手，可再是不济，有着与法力相合的阵器护持，却也不至于被一击而灭。

    而眼下这等情形，超出了他们之前的预判，不由得用更为慎重的目光看向张御，这时他们每一个人都没急着动，都是等那位过司议开口，看他如何决定这件事。

    张御则是淡然看向场中所有人，在来此之前，他已是想好与诸人冲突的可能，若是此辈对他不善，那么他也是绝对不会退让的，也不会畏首畏尾。

    他表现的越是软弱，对方越是得寸进尺，而若他表现的强硬一些，反能威慑对方。事实也是如此，在场这些人果然没有第一时间对他发难。

    过司议沉默片刻，正待说话，就在这时，一名修士从外走来，匆匆来至他的身边，并传声说了几句。

    过司议听罢后，点了点头，挥手让修士下去，他看向张御，道：“张正使，蔡司议方才冲动了，请你相信这并非是我元上殿的意思，请你先回去吧，有什么事情到了元上殿我们再好好商议。”

    张御点了点头，抬袖一礼，便转身迈步，从这里走了出去。

    待他离开之后，有人问道：“过司议，为什么如此轻易放他离去，是元上殿的意思么？”

    过司议沉声道：“元上殿方才传命，要我们将这位天夏正使完好无损的带至元上殿，可能是殿上改主意了。”

    这时有人道：“那蔡司议怎么办？”

    过司议语声淡淡道：“回去之后用法仪将他召回来就是了。”

    ……

    ……

