
只是这挖矿的一百年来，却是不给他们这个翻身的机会，能让天外天的少帝亲自来这里的，可说此人对她的重要性有多么大！

这要是事情处理不好，只怕整个太华州都要会跟着遭殃。如今要尽可能的处理好此事，卫放无论作了何事，此人是不能留了，只怕整个卫家都不能留了！

“那……容华，……他在地牢里！”

“什么！”

宫紫衣惊了一下，当即火冒三丈，这可真是活腻了。地牢哪是什么地方，进去的人几乎没有一个人能活下来。

“地牢的什么地方？”

“是，在……化魂池中！”

听到这名字就知道不是什么好地方！楚璃看到宫紫衣这样的表情，就知道事情越发的不妙，心狠狠的一沉！

“速带本座前去！”楚璃当即站起身来，便要朝外走。

卫放低着头，喃喃说道：“地牢每日里，只有寅时开放一个时辰，其它的时间进不去！”

矿山中的地牢是在一处秘境中，只是这个秘境什么也没有，而且天地元气很是稀薄，不光不能修练，环境还十分的恶劣，每日只有一个时辰的开放时间。

其余时间地牢是关闭着，任你的修为再高也破不开，到寅时还有一个时辰，如今的楚璃简直是渡秒如年，只是再怎么着急也是急不来！

此时宫紫衣眼中的杀意已是不加掩饰，盯着卫放像是盯着一个死人：

“为什么会将他关进哪里，怎么回事？说！”

“他……在挖矿的时候，自己偷偷的解了仙禁，偷偷的修练被人举报了，然后还出手伤人，于是便……。”

卫放低着头，身体微微颤抖着不敢抬头。

这时一个声音传来，说话的正是东方东，“去了那处地牢，不光在化魂池中，魂魄要受到化魂水的煎熬，每日里还要挨上三记打神鞭，直到打得神魂俱散，然后将躯体制成傀儡！”

楚璃的脸色更加的难看起来，身上的威压越来重，就听得“轰”一声，会客厅当即连顶子也没了！

而卫放被压伏在地面上，连手指都动不了一下！

矿山上管理矿工的这些家族弟子，修为低一些的此时也一个个跪在了地上，脸色苍白神色惊惧浑身颤抖着，匍匐在地上动也不敢动一下。

“将他们身上的禁制先解了！”

楚璃指了指如同乞丐一样的飞升修士命令道，人群中走出了两个机灵的护卫，取出了几张符纸，一一拍在了他们的身上。

白光一闪后，这些修士运行了一下法力，发现自己可以自如的吸收元气了，急忙盘膝坐了下来恢复起了法力。玲珑从楚璃的体内飞出，一把便薅住了卫放。

玲珑的实力是随着楚璃的修为增长而增长，她对付一个渡劫初期的修士还是不费什么力的。

她朝着领路的那个修士道：“走，带我们去地牢！”

那个修士看了一眼宫紫衣，见他微点了点头，急忙躬身应是。

楚璃收了威压，此人从地上爬了起来出了洞府朝着一个方向而去，一行人紧跟在他的身后。

而玲珑则是拎着卫放，跟在了楚璃的身后，玲珑有着束灵的本领，卫放被玲珑拿住便运转不了法力了，只要面色灰白的任玲珑提着。

大约走了一柱香的功夫，众人便出现在了半山腰的一处地方，  这里有个极大的山洞，山洞口处传来了阵阵的风吼声。

众人都停下了脚步，不到一刻钟的功夫，寅时到了，风吼声骤然停止。宫紫衣率先走进了山洞中，眼前突然出现了一个一丈方圆的漩涡。

众人鱼贯而入，穿过了漩涡，就被传送到了一处灰朦朦的地方。

此处元气稀薄，到处光秃秃的地面，几乎是寸草不生，天空也是十分压抑着灰色，高高低低的山脉也是由一些灰乎乎的山石组成。

大约飞了一柱香的时间，前方出现了一汪的小湖。小湖中的水同样是灰色的，中间还立着十多根黑色的柱子，每两根的中间吊着一个人。

走到近前才发现，这些柱子中间黑色铁链上的人，除了正中间的那个人微垂的头，还有些气息外，其它的早已干瘪成了骨头架子。

听到了动静，此人猛着抬起头来，眼睛血红，然后便发疯般的挣扎起来，一股股的鲜血顺着铁链与手腕的交接处，流了下来。

此时的他似乎神智不清，大吼大叫着拼命挣扎！当看到那人脸的一霎那，楚璃当即目眦欲裂。宫紫衣看到楚璃这样的神情，顿觉一股大祸临头的感觉！

与其说刚才还有一丝侥幸，如今都化成了乌有，只怕宫家也脱不了关系了。

“师祖！”

楚璃飞身而起，七星龙渊剑当即便将四根绑缚着容华真尊的铁链砍断。而容华真尊像是不认识人一般，手脚一自由，疯了一般朝着岸上的众修扑了过来。

见人便出手袭击，根本就分不清敌我，此时的他，手脚上还带着一截锁链，疯狂攻击时实力竟然暴涨了数倍！众人有着楚璃的震慑，即不敢接他的招，也不敢打伤他。

此时的容华真尊满脸的狰狞，嘶声咆哮。看到风神俊朗，雍容华贵的师祖成了眼前这副样子，  即便楚璃的心境早已磨砺的波澜不惊，此时也红了眼眶。

师祖原本极为讲究的衣袍，也变得看不出颜色，原本乌黑飘逸的长发，已脏污的变成了一缕缕的沾在了头上，双目泛着红光，表情呆滞嘴角还流着口水。

如今只知道嘶声厉吼，不断得甩着手中的半截铁链攻击。在场的修士，除了楚璃之外四处奔逃。

“师祖！”

楚璃不顾一切的飞奔向了容华真尊，容华真尊一看到有人朝着他奔来，手中的铁链一扬，便朝着楚璃抽去。

楚璃一把便抓住了朝着她抽过来的铁链，声音却十分的轻柔，

“师祖，是我，我是阿璃，我来接你回家！”

“师祖，我是阿璃啊！……”

楚璃的眼泪瞬间流下，拼命的呼唤着，容华真尊听到了楚璃的呼唤，身形果然顿了顿，眼中的红光退了退，但很快又变得迷惘噬血起来。

这是典型伤了神魂受损，走火入魔的征兆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70376658"  chaptername="一千二百八十一  化魂池伤魂">加入书签</a>
</div>
