    从钟天师恨铁不成钢的感慨中，叶凡捕捉到了一丝端倪。

    这让他重新审视着面前的钟天师。

    他感受到了复仇的怒火，也感受到了一丝阴谋的气息。

    随后叶凡淡淡开口：“我救她，不过是她关系到一桩命案，也关系到我母亲的处境。”

    “当然，如果我不在现场，你把洛非花杀了，我也顶多是遗憾，对你不会有什么怨言。”

    “但我在现场还碰到了，我不出手，不仅我背负借刀杀人的罪名，还会让我母亲掉入两难漩涡。”

    叶凡很是直接告知原因：“所以我必须出手援救洛非花。”

    钟天师把右手缓缓从左臂挪开。

    随后他盯着叶凡苦笑一声：“看看叶少也是人在江湖身不由己啊。”

    “钟十八，杀人放火的事，我已清楚，现在我想要再问你几件事。”

    叶凡趁热打铁：“希望你能看在咱们的情分上给我一个准确答案。”

    钟天师轻声一句：“叶少要问什么？”

    他很从容，很耐心，似乎不惧叶凡援兵追来，也似乎在等待什么。

    “那个灰衣小尼姑是你的人？”

    叶凡目光多了一分锐利：“钱诗音母子跳崖也是你所为？”

    “你一个人的能力不足以毁掉庞大的洛家，所以把洛非花扯入钱诗音母子跳崖杀局。”

    “你要借孙家的手打压洛家？”

    “灰衣小尼姑的手段和身上赶尸丸也是你特意模仿洛家安排。”

    “这样一来，不管灰衣小尼姑是死是活，都可以引导到洛家身上？”

    叶凡连连追问：“洛非花被拿下后，你又想法要杀了她，激化洛家、叶家和孙家的矛盾？”

    钟天师沉默一会，没有回应。

    叶凡淡淡开口：“都不择手段复仇了，还在乎承认这事？”

    钟天师一笑：“不认，洛非花还会一身麻烦。”

    认了，洛非花就能轻松脱身，钟天师不会给她这个机会。

    叶凡眼睛眯起：“你这是觉得我拿不下你？”

    钟天师拳头微微攒紧：“叶少，我不想跟你为敌，也希望你不要阻挡我复仇。”

    叶凡厉喝一声：“我也不想阻挡你复仇！”

    “可是你们害死钱诗音母子，害死十几个无辜人，还让孙叶两家即将大战，更是把我母亲扯下水。”

    “你说我能不管吗？”

    洛非花和洛家人死活无所谓，但把他母亲拖入漩涡，还让他救治的钱诗音母子自杀，叶凡就不能忍。

    钟天师缓缓吐出一口气：“那我只能对不起叶少了。”

    “就算你想对得起我，你背后的复仇者联盟，也不会让你对得起我。”

    叶凡突然精光一射石破天惊喝道：“你们的计划早把我当障碍石了。”

    “你——”钟天师脸色巨变，接着喝出一声：“起！”

    他右手抬起对着叶凡就是一压。

    一道光芒一闪而逝。

    “砰！”

    叶凡在钟天师肩膀抬起的时候就侧闪了出去。

    只听一记炸响，原地多了一个拳头大小的窟窿，还伴随了一股硫磺气息。

    显然这是钟天师闲聊这么久积蓄下来的雷霆一击。

    一击未中，钟天师再度如惊弓之鸟转身跑路。

    叶凡也一马当先爆射过去。

    “砰！”

    就当叶凡踩住一块石头准备冲到钟天师身边时。

    轰！原本坎坷不平的草地轰然塌陷下去。

    疾驰中的叶凡左脚一软向前扑过去。

    所幸叶凡身子一旋拔起两米，随后扯住一束摇摆树枝荡起自己身躯。

    烟尘翻滚中，身在半空的叶凡顺势瞄了一眼。

    三米左右的草坑有着黑乎乎的液体，掉入进去估计会被黏住无法脱身，然后任人宰割。

    在叶凡暗呼钟天师早有准备时，前方几米的草丛几只野鸟惊飞。

    四条诡异身影从隐蔽的草坑中飞跃而起。

    四条饱满森冷弧光割裂空气罩向半空中的叶凡。

    角度刁钻狠辣无比。

    此刻钟天师也回身闪出一把软剑，速如流星刺向了落下来的叶凡。

    只是软剑刺出的方向，在行进途中，从心脏之处挪到左边肩胛。

    “来的好！”

    “果然是复仇者联盟的手段。”

    面对敌人如魅影一般杀伐过来，豪气冲天悍不畏死的叶凡俯冲而下。

    势不可挡他闪出鱼肠剑，穿破一片森冷刀光轰击而出。

    右手也扯下一根树枝狂卷出去。

    “嗖嗖嗖——”两名黑衣杀手只听当当两声脆响，手中利器被鱼肠剑无情削断。

    来不及收招变式的他们瞬间被死亡阴影所笼罩。

    只听扑的一声，鱼肠剑从他们脖子上横掠而过。

    两人惨叫一声在空中划出一条弧线跌飞出七八米。

    接着他们嘴里‘扑’的一声喷出一口热血飘红了草地。

    撂翻两人叶凡就脱离出黑衣杀手包围圈。

    叶凡没有停歇，手腕一抖甩出噼啪作响的树枝，冲过来的钟天师软剑被树叶卷住。

    钟天师也算是一个人物，软剑猛力一抖枝叶纷飞。

    只是还没等碎末落下，一脚已到他腹部。

    “砰！”

    钟天师被叶凡一脚命中，闷哼一声流淌鲜血连退数步。

    所以这一脚颇有份量。

    “轰！轰！！”

    就在钟天师捂着腹部退后时，两记刺耳的爆炸声几乎同时叠加响起。

    在叶凡的视野中，两具尸体齐齐炸起，腾升出一股刺眼火焰。

    随后一堆血肉和着泥石从半空中落下，让整个草地变得触目惊心。

    “小心！他们身上有炸物！”

    这时，师子妃已经赶赴了过来，看到这爆炸一幕马上示警。

    残存的两名黑衣杀手见状更加疯狂。

    他们一握利刀就向被气浪掀翻的叶凡冲过去。

    钟天师则迟疑一下收剑侧移。

    “别伤叶凡！”

    人在途中的师子妃速度瞬间加倍，娇喝一声双手一拍。

    一块岩石崩裂化成碎石纷纷打在两名黑衣人身上。

    这一击打，不仅让两名黑衣杀手停下攻击叶凡，还让他们身躯一颤摔倒在地。

    “嗖！”

    师子妃没有给他们机会，如魅影一样到了他们身边。

    她双手一错咔嚓咔嚓扭断两颗脑袋。

    敌人口鼻顷刻鲜血迸射五官扭曲。

    随后师子妃一脚把他们先后踹飞出去。

    下一秒，师子妃在尸体爆炸的瞬间抱住叶凡飞身后退。

    漫天血雨，还带着一股子刺鼻气体，让叶凡差点呕吐出来。

    “呜——”在四名凶险万分的黑衣人炸成粉碎时，钟天师也冲到了悬崖旁边。

    他双臂一张，像是大鸟一样，直接跳下了悬崖。

    “嗖——”贴着师子妃心口的叶凡清晰看到，钟天师当年就断掉的左臂，好像重新生长了出来一样…… 

