    两人一阵行走，走出了数十里，便来到周近一座山内，山中满是雾气，俞慎也感觉到天地元气有变，显然这是有人施加了术法在此。

    左慈来到那雾气之前，俞慎停下了脚步，左慈见着俞慎不进雾气，心思通透的他便知道，俞慎这是担心里头有诈，抬手散去了雾气，道:

    “这是贫道最近临时清修之处，这幻术是防备寻常人误入，道友不要担心。”

    左慈随手一挥，便散去了那雾气，露出山坳中一座看起来极其普通的茅屋，茅屋外还有一个木制亭子，看起来都非常朴素。

    俞慎见着左慈还算是诚恳，暗中戒备之下，随左慈往那亭子而去。

    在亭子落座，左慈将南华老仙尸体放在旁边，道：

    “道友请坐。”

    说罢，左慈落座下去，随手招来酒壶、酒杯、碗筷，以及许多鱼肉果蔬，道:

    “道友请。”

    俞慎可没这么相信左慈，道:

    “道友无需如此。”

    见着俞慎情况，左慈笑着给自己倒了一杯酒，酒香四溢，道：

    “道友可是想知道南华道友所为，也罢，南华道友施展《梦蝶羽化之术》，已然算是没了，便与道友说也无妨。”

    说着，左慈自己喝下酒，继续开口道：

    “道友可知南华道友来历？”

    “不知。”

    “南华道友本是先秦阴阳家弟子，那阴阳家原本也是大学问，后来不断没落，尤其是前汉独尊儒术后，没落更甚，传到南华道友时，已然只是些方士之术了。”

    “阴阳家出身，难怪如此擅长五行生克之道。”

    “然，阴阳家便主张阴阳五行之说，那阴阳之道遗散，便剩下五行之道，南华道友浸淫数十年，自然擅长，但是这般皆沦为方士之术，不得大道，也是南华道友福缘深厚，在南华山偶入庄周遗留，得了《逍遥游》、《鲲鹏变》、《梦蝶羽化之术》几门功法，便自称南华老仙，行走世间。”

    俞慎听到这里，笑道：

    “确实福缘深厚，难怪敢自称南华老仙。”

    俞慎此时也了解了南华老仙来历，毕竟南华老仙找个名号，也就演义里出现，后世比较接近的就是唐玄宗时候册封庄周为南华真人，《庄子》一书也被称呼为《南华经》。

    所以许多人都猜测南华老仙就是庄周，此时听左慈所说，至少在这个世界，南华老仙并非庄周。

    左慈此时继续开口道：

    “南华道友也与我相熟，多次论道，不过他毕竟基础是方士，就算得了庄周遗留也没办法突破束缚，便起了借改天换地大气运强行突破的想法，连祭炼数十年的《太平要术》都给了张角，没想到张角天赋异禀，自己先借着黄巾气运突破，连《太平要术》都被其强行炼化，南华道人所得到的气运根本不足以突破，反倒是因为汉朝国祚未到，张角强行起事惹上一身骚。”

    俞慎此时想到张角所谓黄天大业，而东汉是崇尚火德，火生土，张角取土德也算是正常，正合五德相生的阴阳家说法。

    手里捻着蝴蝶，俞慎下意识的看了眼蝴蝶，道：

    “原来如此，多谢道友解惑，那这蝴蝶又是何？”

    左慈看着俞慎手中蝴蝶，就怕俞慎一个不高兴将其炼死，道:

    “这也是自庄周遗刻所得功法，唤作《梦蝶羽化之术》，是一门极为高深功法，但极为晦涩难懂，加之南华道友本就不是道家人，更是难悟通精华，便另辟蹊径，取其中梦中化蝶之意，成就了一门术法，身死之后可将残余魂魄化蝶，不过所化之蝶已然失去了一切记忆、意识等等，不过应该能让其带些积累顺利渡入幽冥。”

    俞慎听到左慈所说，看了眼手中捻着的蝴蝶，笑道：

    “带着积累渡入幽冥，这又有何用？”

    “有积累，传说入得幽冥便能成就阴神，也是条出路，不过世间神佛不显，谁也不知道世间是否真有幽冥。”

    “张天师入蜀伏鬼，都说那酆都为鬼都、阴都，难道不是幽冥所在？”

    “贫道曾到酆都，未见鬼都、幽冥，只见民间多有拜鬼，行巫蛊之事，包括泰山、桃山等等有传说可入幽冥之处，我等早就都走过，亦未寻得。”

    俞慎听得此话，知道左慈亦在寻求出路，道：

    “不成阴神，那便努力修行，羽化升仙。”

    左慈苦笑，端起酒杯喝了一口酒，道:

    “望能羽化飞升矣，道友年纪轻轻有这般修为，或许能羽化飞升，为我等做一个榜样。”

    俞慎听得左慈此话，知道左慈心中已然对羽化飞升之说不信任，暗道：

    “想来这个世界或许没有飞升一说，或者飞升极难，不然左慈不可能会这般。”

    俞慎想到这里，便继续开口道：

    “我观道友修为，与我一般，何需如此。”

    左慈继续喝酒道：

    “我等这般修为，便是贫道所见巅峰，典籍所说炼神返虚毫无门道，贫道等都在怀疑，是否真的存在这般境界，南华道友也是为此才想求气运得以突破，最终道友也瞧见了，以张角那般天赋异禀，亦是未有功成。”

    俞慎此时心中几乎明了，暗道：

    “看来这个世界上限便是张角那样，或许成就元神都非常困难，困于这个世界，想要再进一步也是难如登天。”

    此时，俞慎轻轻放开手中的蝴蝶，那蝴蝶展翅而飞，就如同自然界里头一般的蝴蝶一样，悄然的落在了旁边一朵鲜花上。

    左慈见着俞慎放开蝴蝶，道:

    “南华道友一生求道，最终化蝶而去，或许这也是个好结局。”

    左慈一句话还没有说完，便见着那蝴蝶忽然飞起，片刻后，便有一股奇妙的力量浮现，那蝴蝶便在那股力量中消散。

    那股力量与俞慎超度亡魂时候一般，显然南华老仙所化之蝶也与那些被超度的亡魂一样，去了该去的地方，世间再无此人。

    左慈见着蝴蝶消散，道：

    “贫道超度亡魂之时，或许是离幽冥最近的时候，但便想要做个最下等的阴神也不得门路，苦也。”

