    “王八蛋！”谢浪啃了一嘴灰，再度爬起来，一头撞向霍景深，“你敢背着我老大在外面养小三，今天不是你死就是我活！！”

    霍景深一只手摁住了谢浪的头，有点无语，“……她不是小三。”

    谢浪更来气了，“怎么？你特么还想给小三扶正？？我告诉你，你生是我老大的人，死是我老大的鬼！我老大对你那么好，别说她现在还活着，哪怕她死了，你也不能这么快找下家！！”

    云清既感动又好笑，“谢浪，你冷静点。”

    “你闭嘴！你个小三还敢……”谢浪骂到一半，突然觉得这‘小三’声音有点耳熟，他疑惑地扭过头盯着云清，“你就是给我打电话那女的？”

    “……”云清伸手就给了他一记爆栗，“没大没小！我是你老大！”

    谢浪火气蹭一下冒得更高，“我还是你爹！”

    云清：“……”

    她也懒得废话，直接取出身上的银针熟练地给谢浪当场放倒，然后，她凑到谢浪耳边低声说了几句，原本怒气冲冲的谢浪表情登时变了！

    那是只有他和老大才知道的小秘密……

    “我被宫夜冥洗掉了记忆，也改变了容貌变成如今的样子。”云清道，“你信了就眨眨眼。”

    谢浪拼命扎眼。

    云清拔掉他脖子上的针，谢浪腾地一下跳起来，激动得一把抱住云清，当时眼圈就红了。

    “老大，我找你找得好苦啊……”

    一旁的霍景深：“……”

    他伸手揪着谢浪的衣领将人拖开，面无表情地开口：“好好说话，别动手动脚。”

    谢浪丢给他一个大白眼，“哼，说的好像挺厉害似的，连我老大都照顾不好！”

    “……”霍景深忍耐地轻吸了口气。

    这要换成其他人，现在应该躺下了……

    “老大，你没事就太好了！乔老爷子以为你死了，悲伤过度，现在还在医院躺着！我给乔家发给消息！”

    云清记起来很多事，自然也记得乔家。

    想到父亲乔植，她脸色凝重了几分：“乔野应该已经通知乔家了。”

    之前离开警局的时候，云清虽然带走了乔野的手机，但警局那边可以打电话联系家属。

    她想依照乔野的性子，她还活着的事，乔家那边现在肯定已经知道了。

    云清突然记起什么，一把抓住谢浪，沉声问道：“你刚刚在电话里说查到那个号码主人的身份了，到底是谁？”

    谢浪有点不好意思地挠了挠头，“其实没查到……我那会儿不知道你是小师姐，就想故意诈你，套出小师姐的下落……兵不厌诈，老大这是你以前教我的，嘿嘿，我聪明吧！”

    云清：“……”

    这些东西，他倒是学得快。

    “不过老大，我虽然没查到那个号码的主人身份，但我查到了它信号的位置！”谢浪正色道。

    云清当即追问：“在哪里？”

    虽然查不到身份，但只要锁定了位置，查一个人对霍景深来说应该也不难！

    谢浪对十二洲并不了解，他摸出手机，在上面点了几下，很快出现了定位地图。

    他指着上面的红点，“就是这里！”

    霍景深和云清都看过去，当时脸色微变，他们不由得交换了个眼神。

    云清有点难以置信：“抓了小北当诱饵，引诱我们过去的那个人……就在帝宫！！”

