
　　“够了！”林芙再也听不下去，猛的站了起来，“我也是埃尔伯特的人，我不允许你这么说我们。”

　　“呵！”扶星挑眉，“你确定？”

　　“林芙，快别说了。”

　　“住口。”

　　乔特和奥米娜都快急死了，不停的给林芙使眼色，就是其他人也紧张到不行。

　　只有默文，一直神情冷漠，只是定定的注视着林芙。

　　“到底怎么回事？什么意思？”林芙无奈的追问，“既然事情和我有关，那我就有理由知道，如果要负责，那也是由我来承担责任，我并不恐惧后果。”

　　“我觉得我可以做主。”林芙恳切的看向扶星，鼓起勇气，露出了她执着的一面，“是吗？”

　　扶星手指握拳，又松开，最后才道：“经过多方交涉斡旋，你想要被无罪释放，埃尔伯特必须夺得今年的第一名，同样，你也必须参赛，且同样要夺得第一名，那样首相办公室会以特殊人才，对你赦免。”

　　“但若是没有达到要求，首相办公室讲亲自签发逮捕令，送你上法庭。”

　　扶星薄唇勾起一个嘲讽的弧度，“你们可以吗？埃尔伯特今年的目标也只不过是前三而已。”

　　所有人都沉默了。

　　林芙站在原地，不自觉的咬着红唇，无措的看着扶星。

　　扶星就这么面无表情的回视她，等待她的选择。

　　“不回学校，跟你一起呢？”默文忽然问。

　　是啊！

　　所有人都期待的看向扶星，目光囧囧。

　　他们忽然才明白，为什么扶星不让林芙回去了，除了对他们没信心之外，肯定是扶星有更好的办法。

　　“我会拿到皇帝陛下的特赦令。”

　　扶星的话，让所有人倒吸一口冷气。

　　皇帝陛下的特赦令，那可是帝国最高等级的特权了，有这个就算你犯叛国罪，都能被无罪赦免。

　　失落会做梦都想得到一个。

　　林芙瞳孔猛缩，眉头微蹙沉思片刻，猛然抬头，看着扶星，想要从他淡漠平静的容颜上看出一点端倪。

　　可惜，却什么都没看出来。

　　但她不相信，皇帝陛下的特赦令会那么容易拿到。

　　这里面必定是要付出巨大代价的。

　　“林芙。”安东轻轻的喊了她一声，想要告诉她，别回学校了，可这话他怎么也说不出口。

　　他们才刚刚组成队伍，但他们都说过，会是一辈子的队友。

　　他们默文小队，不仅是在军校里的小队，以后执行任务是可以放心的把后背交给对方的人。

　　是毕业进入军队后的战友。

　　若是誓言这么容易就被打破，那他们默文小队就是个笑话。

　　以后谁还会毫无保留的信任其他成员？

　　还有什么凝聚力？

　　不如趁早解散的好。

　　其他人的顾虑和安东类似，所以到这时候已经没人说话了，都在等林芙自己的决定。

　　默文坚定的说：“林芙，无论你选择什么我都会支持你。”

　　扶星冷淡的瞥了默文一眼，眼底闪过一丝阴霾。M.23sk.com

　　“谢谢！”林芙深吸口气，“我想好了，我决定回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第179章 她也没辜负我免费阅读。https://xs.23sk.com 