    “个龟儿子的，几欲浪费我千年生机，就这还只是寻找个入口？”

    韩非整个人都不好了，虽说自己可以吞食旁人的生机。但是当他成王之后，就发现一个问题，那就是即便自己拥有虚无之线也并非生机无穷尽的。自己虽可汲取生机，但是这种汲取是有上限，韩非有一种预感，当生机汲取10万年以上，就极难继续汲取生机了。

    也就是说，自己的极限，除了本身的10万年外，可能再有10万年额外的生机。但现已经被自己七七八八祸祸掉的，就有3万年了。

    这儿花个一千年，那儿再花个一千年，这才几年啊？自己就用天启神术消耗了三万年生机，这么下去，如果再让自己在暴乱沧海混个几百年，这额外的十万年生机，怕是自己稍微打打架，越级挑战一下什么的就能祸祸的差不多了。

    不过，韩非琢磨着这帝宫想来可能已经是暴乱沧海最大的机缘了。所以，既然天启神术开始用了，那就放开了用，自己先准备个两万年生机，看看能不能全都消耗掉。

    这不，鬼蚜被净化了太多，可以说八成都湮灭了。剩下的要么不行了，要么不敢再靠近韩非，那是本能对天启神术的畏惧。

    韩非心说，这一关过了，后面应该没啥危险了吧？毕竟鬼蚜之虫的危险程度，已经高的可以撼动辟海境的程度了。

    若是再有更强的生灵，韩非都会感觉自己是不是来错地方了。

    可是，正所谓祸不单行，这个虫窟……是的，韩非觉得这就是一个虫窟。过了鬼蚜之虫这一关，又过了百息左右的时间，韩非周围就看见周围的岩壁，已经布满了红色如同岩浆般浓稠的黑红色的液体。

    在那浓稠的岩浆之地，韩非看见了几条长长的触手，看起来诡异至极。于韩非的眼中，又一种新的虫子出现。

    【名称】九婴魔虫（变异）

    【介绍】上古凶兽，九婴血脉，掌控水火，吞死气以炼魔。因常年被困此间，吞食太多奇异魔虫，使得自身发生变异，变成半虫半兽的变异生灵。九婴魔虫哭啼如婴儿，魔音污神魂。掌元火，凶水。元火焚身，凶水冲魂，不可小觑。

    【等级】92

    【品质】洪荒凶兽

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】4659缕

    【战技】元火，凶水，九头啼哭

    【可采集】污浊之血

    【可吸收】

    “辟海境上古凶兽？”

    韩非不禁脸色微变，这可不是普通的王者，这是洪荒凶兽。当然了，比之帝雀，定然是多有不如。

    韩非不禁心头一动：“既然如此，何不如让帝雀出手？”

    只看见韩非眉心一闪，帝雀赫然出现。当帝雀正有些不耐烦时，它看见了九婴魔虫，不禁叫了一声：“九婴？不对……杂血后裔？血脉竟然被污染成了这个样子。你在哪儿找到这么个东西的？吃都没法吃，他的身体、神魂，基本上都已经被污染了。”

    韩非：“你们同属洪荒凶兽，你又是虫族克星，要不这虫子让给你？”

    帝雀撇了韩非一眼：“污浊之血，不配我动手，你自己试试。”

    韩非无语，什么叫污浊之血就不配你动手了？人家血脉污浊了，那也是洪荒凶兽啊！怎么就给说的跟一只蝼蚁一样？

    而这时，那九婴魔虫，也已察觉道韩非和帝雀的存在。特别是帝雀，让它感觉十分强烈的不安。

    “咿咿呀呀~”

    顿时间，只听见此间响起婴儿啼哭的声音，又像是有婴儿在笑，一时间让韩非分不清对方到底是在哭还是在笑。

    不过，此声音在此间无限荡漾，听一遍还好，但是两遍三遍，韩非就感觉脑海生疼。即便韩非封闭听觉，但发现此音竟直接落在神魂之中，依旧无法躲避。

    只听韩非冷哼一声：“斩~”

    韩非出手就是一道大道归一剑，如此打架，不讲道理。对敌出手，讲究一击必杀，既然这九婴魔虫不识相，那就直接干掉好了。

    只是，当韩非看见虚空种出现一层又一层血水潮汐的迎击大道归一剑的时候，不禁愣神：“那就是凶水？”

    凶水潮汐，每一浪仿佛有亿万斤距离，这初一**，此间震动不已，仿佛随时都会坍塌一般。

    韩非不禁心头一沉，大道归一剑接连破障，但是在斩灭这凶水之后，“噗嗤”一声，竟只斩了一根触手下来。

    韩非亲眼看见，那触手是主动卷向大道归一剑的，虽然在第一时间被绞杀成齑粉，但是韩非的大道归一剑，力量也消耗大半。跟着只看见一连数百道触手虚影拍击，终于才将韩非的大道归一剑轰破。

    韩非不禁皱眉，虽然自己没用上大道之力，但现在自己纯粹实力，也已经不是寻常王者可以比拟了的。

    正当韩非为未能一剑斩敌而感到不满时，就看见那粉碎的触手，被搅碎的碎末血肉，在半空点燃。

    “呀~”

    “嗡~”

    仿佛是有恐怖无比的火能，瞬间充斥整个裂缝。后方，正追进来的洪越，此刻正脸色难看地对一些半死不活的鬼蚜虫出手呢。可忽然间，威能恐怖的火光，瞬间席卷整个裂缝。

    那温度都已经不再是关键，关键是那火焰仿佛烧在了自己的每一缕血肉之中。

    洪越不禁倒吸了一口冷气：“这是什么火焰，仿佛是直接在炙烤我的每一缕血肉，痛煞本王是也。”

    距离还远洪越尚且如此，距离最近的韩非，哪里会好到什么地方去。这个玩意和自己的体魄强不强似乎关系不是很大啊！它就是以一种痛觉的方式让你感受到无比的痛苦而已。

    一边是肉身上的疼，另一边红色潮汐杀来，估计是精神上的疼。韩非哪里能忍受的了这个？

    只听韩非清喝一声：“天启神术。”

    虽然九婴魔虫并非不死生灵，但是他血脉太过污浊，天启神术对他造成的效果，不会比对不死生灵差了多少。

    “嗡~”

    当治愈神辉落下，只听“呀”地一声，九婴魔虫狂叫了起来，似乎十分的痛苦。

    韩非则是咧嘴一笑：“来啊！比比谁能扛啊！老子修肉身的时候，焉是你这种小虫虫能够体会的？”

    虽然韩非感觉自己每一寸皮肤，每一寸血肉都在撕裂的疼痛。但是这造成的压力是肉体上传递给精神的，可并不会真的怎么损伤肉身，最多只是削弱自己的战力，所以韩非根本无惧。

    “吼！”

    百兽噬魂吼爆发，韩非反手间阴阳轮回刀杀出，身前一片幽蓝出现，韩非随手抽出一柄时光之刃，金光以上，一刀斩下了三只触手，鲜血狂喷。

    如此狂暴的正面攻杀战，帝雀看的静静有味。似乎是感觉到血肉有些不适应，帝雀一个眼神瞪向九婴魔虫，后者邪魔滋生，狂性大乱，全力杀向韩非去了。

    而韩非则无语地看了一眼帝雀：“你不帮忙，也别搞事情啊！”

    帝雀：“只是让你感受一下洪荒凶兽的厉害。这只恶心的虫子虽然这已经达到了辟海境，但是这力量来的不真实，像是被快速拔高了似的，所以我根本就没出手的必要。但是，这不代表它不强。”

    韩非：“发现了，如果他的魔音再强数倍，我就必须紧守神魂了。甚至，在牵动身体都会觉得身体被撕裂，会极大的影响出手的效果。”

    便在此时，九婴魔虫的出手纷纷从岩浆中拔出，只见那一根根触手上，分别挂着一些骷髅头骨，所有的声音都是从那头骨中发出的。

    似乎是知道自己无路可逃，那九婴魔虫的嘴巴里，突出了一道尖刺，刚刚出现，周围的海水都被染成了一片墨红色。

    韩非不敢怠慢，蓝色光晕包裹此间，时光之间，劈斩之下，那就婴魔虫顿时间被切成数段。

    而此刻阴阳轮回刀又同时爆发，九婴魔虫的神魂直接被斩裂少许。韩非这才得空，以虚无之线一扣，直接汲取混沌之气。

    正当此刻，就看见帝雀和韩非同时回头，看向来路。就看见一道熟悉的身影，夺路而逃。

    ……

    话说，洪越看见这一幕，千木偶在第一时间喝道：“快跑，快跑，是韩非和它的凶鸟。”

    实际上，当洪越看见下面的人是韩非的时候，直接就拔腿跑路了，根本不需要千木偶的提醒。那厮实力，早已非常人能及，辟海境中，恐已无人可将其击杀，这是武帝城情报的定论。

    洪越一边跑，心头一边想到：“入口处就有辟海境生灵，难道这里有大机缘？”

