    巡视完神威炮厂，紧接着朱慈烺又前往长江边的江南军器总局神机枪械厂视察工作。

    这里是大明最先进的枪械厂，也是唯一一个直属军工研究院的兵工厂，拥有着世界上最先进的枪械。

    据朱慈烺的了解，世界上第一支旋转后拉枪机式步枪（后膛枪）就产自这里。

    军工科学院最新研发的后膛枪还未正式命名，暂定为“武十步枪”，意思是天武十年研发成功的。

    按照规矩，应该是哪个工匠发明的就用谁的名字命名，比如当年孙和鼎发明的线膛枪，朱慈烺赐名为“和鼎步枪”，列装整个明军。

    然这次的研发成果，却是用“武十步枪”代替，朱慈烺有些不解，于是问身旁的军器部尚书赵景麟，这是怎么回事。

    赵景麟回道：“陛下，这新式步枪，不是军工研究院和各兵工厂的人研发的，而是一个小军火商人......”

    朱慈烺讶然：“哦？说说看。”

    赵景麟领命，开始叙说大明第一支后膛枪研发的曲折经历。

    因天武新政鼓励商业发展，一些善于结合政策的商人看到了天武皇帝的雄心，知道大明未来的对外战争必不可少，而枪械作为军队的主要武器，自然吸引了商人们的关注和投资。

    十年来，枪械制造和钟表制造，逐渐成为大明高速发展的新兴产业，出现了许多同时精通两者的工匠。

    大明人才济济，从不缺脱颖而出的大佬，什么问题能难倒他们？

    发明后膛枪的这位大佬名叫川建国，出生于大禹的故乡颍川，是一个锁匠的儿子。

    川建国年轻时曾在凤阳一处军工厂任工匠，在流水线上制造和鼎线膛枪。

    因军工厂的创新氛围浓烈，加上川建国人如其名，内心有着强烈的建设大明的伟大情怀，于是冒死大胆地试验了几种后膛枪，但都没有成功。

    后膛枪的试验可不简单，枪机与枪管间的缝隙会导致过多的火药燃气泄出，存在很大安全隐患，搞不好就能被炸毁容什么的。

    好在爱国的川建国同志没遭什么大罪，就是脸被泄出的火药烧红了点，额头被烫伤，也变大了一圈，不过整体还好，五官还算正常。

    最终，川建国因工伤含泪提前退休。

    大明的军匠制度很完善，福利也是所有行业里最好的，凤阳军工厂没有亏待他，按工伤为他申请了重金赔偿。

    就这样，川建国领着一大批赔偿金回到了家乡，并利用这笔钱在河南老家开了个建国火铳厂，继续从事他热爱的工作。（明朝时民间打造火铳是合法的）

    川建国一边打造火铳卖给地主老财们防身，一边继续他未完成的实验研究。

    终于，功夫不负有心人，天武九年时，川建国在自己的火铳厂设计出了针发枪！

    针发枪，顾名思义，就是用击针击发子弹的步枪，扣动扳机后，枪机上的长杆形击针刺破纸弹壳，撞击底火，引燃发射药，将弹丸射出。

    自朱慈烺提出底火等研究课程，大明的军工行业已经研究了十几年，技术早已形成，军工研究院也研发出了一种击发底火的步枪，射速高达每分钟八九发。

    只是那种步枪装弹时需要弹起枪机，从枪膛前方装入，严格上说还是前膛枪，而且它存在很严重的漏气问题，因此没有大规模的列装军队，只有部分边军使用。

    如征北都护府的骑兵大队，他们就装备了这种步枪，凭借逆天的装填速度，在西伯利亚冰原上扫荡、追击沙俄的哥萨克骑兵。

    川建国完成了后装枪的针发设计后，第一时间联系了当地军方，想要为大明军队做贡献。

    然而，大明的军队习惯了使用前装枪，东军都督府的接待管事觉得这玩意太过“非主流”，而且射程远不如和鼎步枪，因此并不在意，笑呵呵的撵川建国走人。

    川建国很失望，他不明白军方为什么不信自己。

    想想这几年辛辛苦苦的研发，差点还毁了容，川建国越想越气，于是面露鄙夷地冲着面前几位军官怒骂道：“你们是一群糟糕的业余军人，你们的职业素养很丢人！”

    骂完后，他便背着自己的新武器离开了，直接动身前往太平府军工研究院，继续报效大明。

    作为专业研究火器的部门，研究院的大佬们一眼就认识到了这种认识到了这种“非主流”步枪的优越性，于是军工研究院马上收购了这一发明，并把它作为最先进的秘密兵器，进行秘密研制。

    川建国的私人小作坊自然比不上江南军器总局的国有正规兵工厂，他设计的这款后膛步枪存在很大的问题，比如射程短，精度不足。

    和鼎步枪的有效射程是九百米，而川建国这款步枪的有效射程只有六百米。

    但是，军工研究院的专家们却如获至宝，欣喜若狂，因为这款步枪克服了后膛枪严重漏气的问题，可以大规模的列装军队！

    有效射程差点就差点吧，毕竟在战场的实战中，双方对战的距离一般在二百米内，射程六百米和九百米有什么区别呢？

    安全、简单、射速才是制胜的王道！

    就这样，川建国又发了一笔大财，继续扩大他的建国工厂，也借机成为大明第一批与国家军工企业有着紧密合作的军火商之一。

    今天，川建国受到神机枪械厂的邀请，也前来伴驾。

    当军器部尚书赵景麟向朱慈烺介绍军火商川建国时，朱皇帝的脸色有些不自然，他紧盯着这位仁兄，特别对他的独特发型产生了浓烈的兴趣。

    川建国因上次工伤，被火药烧到了额头，头皮上形成一块不小的疤，为了盖住这块疤痕，他特意改变了发型，把头发往下梳，再对折头发，最后用大帽压着......

    川建国第一次见驾，又见皇帝凝视自己，他显得很局促，右手不停的做小动作，触碰身边的枪械厂厂长，想要抓着他的手缓解压力。

    然而厂长大人也是第一次见驾心里更慌，他同样做出小动作，以手小幅度的击打其手，示意川老板不要闹。

    朱慈烺看了一阵，便顿生无趣，开始让人测试这款“武十步枪”的性能。

    这支后膛枪重九斤半，长一米四，经过军工研究院一年的改进，川建国发明的步枪得到了极大的改进，枪弹换成了纸壳橡果形铅弹，单发供弹，射速由最初的每分钟六发，提高到了每分钟十发到十二发。

    测试期间，连川建国这个发明者都被震惊了，他甚至怀疑这枪不是自己研发的。

    知道这个时候，他才意识到，自己与研究院的大佬们差距有多大，自己充其量也就是个抛砖引玉的人......

    “好！好枪啊！”

    朱慈烺忍不住称赞道。

    这款后膛枪堪称完美，射速比普通的前装枪足足提高了四五倍！

    唯一不足的是，初速太低，测试的有效射程只有六百米，射程和杀伤力稍不及和鼎步枪。

    当然这不是什么大问题，又不是奥运会射击比赛，有此射速，足以碾压和鼎步枪。

    兴奋之余，朱慈烺忽然道：“商人川建国，重国轻家，不惧艰险，披荆斩棘，奋于研发，铸成利器，着特赐封子爵。”

    “赐封子爵？”

    川建国的神色一下就恍惚了，身体踉跄险些摔倒。

    半晌后，他才反应过来，大呼道：“百川到海终不悔，建国一心为大明，草民叩谢天恩！”

    .......

    “武十步枪”的原型参考的是德莱赛步枪，军工研究院发明的、列装征北都护府的新式步枪，参考的是霍尔M1819步枪。

