    做为一只乌龟中的战斗龟，三尾矶怃在海中的速度远远超过大蛇丸的估计，只用了不到半天，他就被矶怃堵住了！

    封火却没有半分高兴的神色。

    他不瞎，能看到大蛇丸的那些小动作，只是看到有如何？

    大海太辽阔了，鱼类多如繁星，海底视野昏暗、地势又崎岖，想要将大蛇丸吐出的那些白蛇斩尽杀绝，简直是大海捞针、痴人说梦。

    如今，他唯一所求，就是救回白！

    大蛇丸淡淡的看着前方庞大的矶怃以及它龟儿头上的封火，脸上笑意吟吟，眼中更有捉摸不透的嘲讽味道，仿佛胜券在握。

    封火张嘴，吐出一串泡泡，示意大蛇丸交出白。

    大蛇丸亦是吐出一串泡泡，随后缓缓朝海面浮去。

    矶怃不用封火吩咐，就搅动三条长满楞次的巨尾，迅速破开海面，稳稳当当的掀起惊天波澜。

    大蛇丸钻出海面，面对波涛不闪不避，毫不介意自己被泼成落汤鸡。

    “大蛇丸，把白交出来吧。”封火也懒得威胁他了，这厮真的和蛇一样滑不留手，想要杀他，没有精心的准备与万全的计划，真的是难上加难。

    “不谈点条件吗？”大蛇丸轻轻扯出一抹笑容，开口说道，“你破坏我的音忍村，恐怕还杀了不少我的手下吧？还有重吾、君麻吕，呵呵，宇智波封火，这一次，我可是吃了大亏啊。”

    封火双手抱胸：“嗯嗯，我已经感觉到了你的委屈，可怜呐，要我开口安慰你几句嘛？”

    “你的牙尖嘴利，真是让人深恶痛绝！”大蛇丸冷冽一笑，“希望将来你还能有这样出色的口才！”

    等我找到四代夫妇，一定要将我失去的，全部连本带利的讨回来！

    大蛇丸心潮澎湃，恶狠狠的盯着封火。

    随后他将手里仍旧处在昏迷的白提了起来，眼神凶光闪烁，接着竟狠狠一嘴巴咬在了白的脖子上。

    封火心头一跳。

    “权当是给他的礼物吧。”

    咬完，大蛇丸美滋滋的伸出舌头舔了舔嘴唇，似在回味刚才咬白时的酸爽。

    “啊啊！”

    而此时，昏迷中的白猛得惊醒过来，捂着脖子发出凄厉惨叫！

    大蛇丸毫不迟疑的将白丢向了封火，随后跳入海中。

    封火也懒得追，伸手接过白，然后就将查克拉涌入他的身体检查。

    “封火大哥……好痛！”

    白咬牙，额头冷汗涔涔。

    封火使劲拉开白捂着脖子的手，就看到那里有一个诡异的图案，赫然是三颗黑色的勾玉！

    “天之咒印？”

    封火眼睛微眯。

    接着封火毫不迟疑的伸出右手，五根手指的指尖浮现出虚幻的异色火焰，然后按在那三颗勾玉上。

    “五行封印！”

    很快，白的痛叫就停歇了。

    “封火大哥，我这是在哪里？”白眼中逐渐恢复神智，“对了，大蛇丸呢？”

    “他跑了，放心吧，没事了。”

    封火松了口气。

    还好他擅长封印术，不然白要是像二柱子一样因为天之咒印变成那种不人不蝙蝠的怪物，那乐子可就大了。

    白摸了摸自己的脖子，环顾左右，完全想不起来发生的事。

    “好了，我们先回去吧。”

    封火大手一挥，矶怃当即甩开三条尾巴，快速朝岸边游去。

    ……

    封火和白回到泷忍村时，迪达拉也已经回来。

    这厮架着黏土飞鹰追着大蛇丸的分身几天几夜，最后发现自己被骗，委屈的当时就用黏土炸弹炸了两座山，泄了他的心头恨意。

    待看到封火平安将白带回来，迪达拉才松了口气，但嘴上还是很强硬：“哼，这么大岁数的人了竟然还让人这么担心，简直有辱艺术家的称号，嗯！”

    白尴尬的笑笑不说话。

    封火不想看他们的基情戏，直接去村子里找到了涉木，询问其他人的状况。

    “封火大人，我们抓住了那个叫君麻吕的人，可后来重吾醒过来后看到君麻吕的模样，凶性大发，杀了我们不少人，然后带着君麻吕逃走了！”

    提起这件事，涉木仍旧一副恨恨表情，随后又开口说道，“对了，带土大人现在还在昏迷，我们已经找村子里的医疗忍者看过了，但没有任何办法唤醒他，抱歉，封火大人，我们尽力了。”

    封火忙道：“快带我去看看带土。”

    带土就住在不远处的医馆，一脸青色，双眼紧闭，昏迷不醒。

    封火用查克拉查探，发现带土是中了蛇毒。

    他掏出解毒丸给带土服下，可惜蛇毒厉害，这普通的解毒丸根本就没有丝毫用处。

    也是，若是有用的话，泷忍村也不会无能为力了。

    无奈，封火只好取出纲手特制的那**解毒丸。

    这**解毒丸很珍贵，用一颗少一颗，虽然可以去找纲手重新炼制，但光是找到纲手就要花费几月时间，更别说以纲手的尿性，想要让她白白给你干活，简直是白日做梦。

    纲手出品，必属精品。

    一颗解毒丸下去，带土身上的蛇毒当时就缓缓消散，他的脸色亦是红润起来。

    封火看了下，确认带土的毒已解，接下来只要修养半天，就能清醒过来了。

    ……

    与此同时，大蛇丸小心翼翼的逃回音忍村后，发现村子里的平民竟然全部逃光。

    村子里的建筑，更是有近半被烧成灰烬！

    原来的，当时封火使用仙术-火遁-豪火灭却后就径直去追大蛇丸，而当时村子里就只有那些普通平民，面对如此恐怖的火灾，怎么可能灭得了？

    于是大火越烧越旺，最后足足烧了近半个音忍村才终于被一场大雨熄灭！

    大蛇丸脸色阴沉至极，这座忍村，可是他付出好多心血才建立起来的，没想到就这样被宇智波封火付诸一炬！

    难受！

    接着，大蛇丸找到已经被人埋起来的手下的尸体，挖开一数，所有在音忍村的手下，全死了。

    脑阔疼。

    再想到君麻吕、重吾，大蛇丸太阳穴都跳动起来。

    “宇智波封火，我绝对会叫你付出代价的！混蛋！！！”

    大蛇丸忍无可忍，当即就丢下一切，孤身一人朝雪之国进发！

