    每一次灵爆，狂风和涟漪，就遍布整个灵韵之地。

    尚苍立即张开双臂，看向四周众人说道：“快躲在我身后。”

    接着，他同样控制四周的灵气，阻挡澹台远灵爆的攻击。

    封林咬紧牙关，二爷显然无法杀了澹台远。

    在这种小范围的地方，限制了孟长生的战斗。

    “不行！”

    封林离开尚苍保护的屏障，准备去帮助二爷。

    “封林！”

    蚩惊鸿见状，也跟着出去。

    在尚建明背上的尚卿看到这里，焦急问道：“爷爷，怎么办？”

    “不知道，他既然敢出去，应该有应对的方法。”

    尚苍并没有跟出去，面对这种攻击，他还要保护自己的儿子和孙女。

    封林施展白帝圣剑，向澹台远袭去。

    “你们果然是一伙的，那我杀你，孟长生肯定会来帮忙。”

    澹台远冷笑连连，化成光芒向封林袭来。

    嗖！

    白光在四周闪烁，突然从澹台远侧面出现。

    刷！

    一道光芒向澹台远的脖子斩去。

    澹台远非但不躲，反而抓住孟长生的胳膊。

    咔！

    白光斩在澹台远的脖子上。

    但仔细观察，澹台远脖子四周，缠绕着深色的花岗岩。

    阻挡了这次攻击。

    “被我抓住，你还想逃？”

    澹台远的手变成花岗岩，逐渐将孟长生的胳膊覆盖。

    封林见状，立即拿出干将，向澹台远冲去。

    不过，他刚来到中途的位置，一个白色身影从天而降。

    刷！

    从天空中，出现一个十几米的紫色大铡刀。

    澹台远抬头看去，原本面对这种攻击，他完全可以硬抗，甚至反击。

    但他却注意到，对方身穿的衣服。

    他只能松开孟长生，迅速退走。

    轰！

    大铡刀坠落地面，深入地下，让这里出现一道十几米的巨大沟壑。

    司空近的身影，从高处落下，平淡的看向孟长生，“二爷，没事吧？”

    “卧槽！这年轻人，玩命呢，都大成境界了！”

    孟长生不可思议的看向司空近。

    封林也不敢相信，这进步的也太快了。

    不过，记得来灵韵之地前，司空近已经是淬炼后期的巅峰。

    这次过来的任务，应该就是突破。

    四周围观的众人，看到这一幕，全都吓懵了。

    那身军装，尤其是军帽上的阴阳八卦图的徽章。

    明显是阴阳十字军。

    阴阳十字军的人，竟然和无形相识？

    尚苍的面色也凝重起来，之前听封林说，他还有帮手。

    尚苍第一时间想到的，是孟长生。

    没想到封林口中的帮手，更加强大。

    “爷爷，封林到底是什么人？阴阳十字军不是我们最大的威胁吗？”

    尚卿都开始怀疑封林的身份了。

    明明是国家的人，却和国家的敌人，九黎族的女帝，走得那么近。

    现在不止九黎族，连传说中的阴阳十字军，都和他认识。

    不仅是他们这边。

    远处的澹台远，面色也难看起来，封林和阴阳十字军，应该是敌人。

    怎么会出现这种情况。

    金凤凰立即往后退，来到金小兔等人面前。

    金小兔身边，是之前那个冰冻的尸体。

    “小兔，发生了什么？”

    金凤凰沉声问道。

    “奶奶，是阴阳十字军，阴阳十字军救下了无形的人。”

    金小兔解释。

    “阴阳十字军……”

    柳念到现在还没有反应过来，司空娘娘不是一直呆在封林那边吗？

    怎么穿上了阴阳十字军的衣服。

    难不成，是封林让他故意冒充的？

    目的就是吓唬人。

    毕竟这身军装，外界又不是做不出来。

    就在她这么想的时候，远处又走来两位阴阳十字军。

    其中一位柳念还认识，正是那个绑着麻花辫的漂亮女人。

    对方肯定是真的。

    要知道之前，她吓得莫风直接把宝贝交出来，屁都不敢放。

    “你之前答应过我，不能帮助封林。”

    洛神嫣淡漠的走过来。

    “我没有帮他。”

    司空近面无表情的退到洛神嫣身后。

    “不错，你误会了，他刚才在帮我。”孟长生笑着说道。

    柳念看到这里，直接傻眼了。

    司空近的样子，明显就是真正的阴阳十字军。

    “洛神嫣，你让我迷惑了，封林是国家培养的人才，也是你们的敌人，我不明白为什么帮他？”

    澹台远负手而立，语气郑重的说道。

    如果洛神嫣站在封林这边，这次绝对杀不了他。

    “谁帮他了？封林这个小子罪大恶极，死了活该。”

    洛神嫣淡淡的看了眼封林。

    “卧槽，姐姐，你就这么对待你好弟弟吗？”封林翻个白眼。

    “洛神嫣小姐并没有帮封林，而是在帮我。”

    孟长生淡笑一声，看向澹台远，“你动封林，我肯定动手，你动我，阴阳十字军就动手，我劝你还是放弃吧。”

    “孟长生，几十年不见，话多了不少。”

    澹台远的炁劲越来越强，“这么小的区域，我不信我连封林这种淬炼境界都杀不了！”

    轰隆隆！

    澹台远的力量提升到极限。

    整片灵韵之地的土地，都开始滚滚颤动。

    “今天，我破着重伤，也要将封林留下！”

    澹台远低吼一声，骤然间冲过来。

    嗡！

    就在这时，天空再次生变。

    一条由藤蔓组成的巨龙，冲破天空阵法。

    恐怖的威压，瞬间压过澹台远的气息。

    让这里所有人都心有余悸。

    这条藤蔓巨龙，缓缓的落在地面。

    巨大的龙头，张开嘴巴，一个身高足足两米的西装男人，从里面走出来。

    这个男人的脑袋，缠绕着藤蔓，就连眼睛都没有露出来。

    但他的手里，还在织着毛衣。

    给人一种不伦不类的感觉。

    韩书海抬起头，看了眼四周的众人。

    最后将目光落在澹台远身上，“澹台家的人？这样我就不用得罪人了。”

    他一边织着毛衣，一边向澹台远走去。

    “你是什么人？”

    澹台远不由自主的退后一步。

    随后，他便阴沉的怔在原地，低头看着自己后退的脚。

    自己刚才，竟然在害怕！

    “我特么管你是谁！”

    澹台远咆哮一声，向韩书海袭去。

    韩书海没有丝毫动作，继续织着毛衣。

    但他四周出现无数藤蔓，藤蔓互相交织，化成一个巨大的野兽嘴巴的骨架。

    嘴巴的犬齿，和人的大腿一般粗。

    嗖！

    巨大的嘴巴，朝着澹台远咬去。

