    随身空间的事情处理完后。

    白泽顿觉好无聊。

    于是便想着找个乐子。

    他坐在电脑面前浏览网页，不经意间瞄到华丽大赛增加补办场数的新闻，而且还是半个小时前发布的，能不热乎么。

    据悉今年的华丽大型庆典将会在除夕之夜开幕，然后所有参赛者一起数新年倒计时，热度直接拉满。

    “有意思！”白泽舒展笑容，起身拿件外套披上，紧接着再顺手关掉电脑，随后穿鞋出门。

    某些协调新人训练家的噩梦来了，他们本想着赶在除夕之前凑齐五枚华丽缎带，谁知半路突然杀出个白泽。

    华丽大赛报名参赛处。

    白泽出示图鉴。

    图鉴相当于训练家身份证。

    “啊，你不是华南联盟大会冠军吗，怎么跑来参加华丽大赛？这样子不好吧？”负责报名办理手续的妹子颇感意外。

    “华丽大赛规定华南联盟大会冠军不能参加华丽大赛？”白泽说着，便从裤兜里掏出缎带收集盒。

    “没有没有，我只是觉得你的实力这么强，跑来华丽大赛虐菜不太好……咦，你居然有美乐缎带？”妹子话说一半，这才注意到白泽手里的缎带手机盒并非摆设。

    美乐缎带非常具有标志性。

    华丽大赛美乐杯。

    可是世界级华丽大赛。

    其所颁发的缎带在哪都适用。

    “这很奇怪吗？”白泽皱眉。

    “没有没有，我这就帮你登记，请坐在旁边稍等一下。”妹子噼里啪啦地敲起键盘，不出一会就替白泽办完报名参赛手续。

    “多谢！”白泽从妹子手里拿回图鉴，随即悠哉悠哉地走进后台去做好准备，完全不顾旁人的目光。

    华丽大赛银河大会于半个小时后开始，其他参赛者瞧见白泽走进等候厅，眼珠子惊得快要从眼眶里弹出来，因为这家伙实在太出名了，走到哪都会引起极大的关注。

    不是吧？

    他怎么也来这里？

    没听说他是协调训练家啊！

    完了完了，好不容易盼着华丽大赛举办方增加补办场数，本以为临近年头没什么竞争对手，结果突然冒出一个强敌。

    这家伙前段时间不是才刚拿下华南联盟大会冠军吗，怎么跑到这里来参加华丽大赛银河大会。

    等候厅所有人开始议论纷纷，无非是对白泽的突然现身感到无比诧异，像他这种级别的训练家，很难不给其他参赛协调新人训练家造成很大的压力。

    白泽只是对他们微微一笑。

    然后找个地方坐下来。

    静候比赛的开始。

    “这……他还真是来参加华丽大赛的啊？那我们这些还没凑齐五枚缎带的协调训练家怎么办？”有人打破气氛。

    “对呀对呀，我还差一个缎带就可以报名参加除夕之夜的华丽大型庆典。”开口的这位肯定不希望白泽跑来搅局，这可是为数不多的华丽大赛补办机会。

    其他人也跟着发发牢骚。

    为的是能让白泽听见。

    使其知难而退。

    只可惜，并无卵用。

    比赛对每个人都是公平的，从来就没有可怜承让之说，若有实力，自然懂得愈战愈勇的道理，若无实力，即便能侥幸凑齐五枚缎带，最后还不是要倒在淘汰的途中。

    当然，有时候运气也是实力的一部分，比如提前凑齐五枚缎带的协调新人训练家可以避免与白泽交锋。

    第一审查表演阶段，考验的是协调训练家和精灵之间的默契以及精灵对技能的掌握程度。

    在这个阶段。

    可以说是人人平等。

    无关实力和运气。

    如果无法在这阶段战胜白泽。

    那么就很难走进第二阶段。

    表演嘛，谁表演的好，得分就高，正所谓术业有专攻，只要想明白这点就没必要怕白泽。

    白泽在本次华丽大赛遇见不少熟面孔，他们都是来自羊城精灵大学的同届新生，看着很眼熟但就是叫不出名字。

    第一阶段表演过半才轮到他上场。

    “好好秀吧，超音波幼虫！”

    白光于近地半空乍现，顷刻间便见地表无数沙子反重力，像小河一样慢慢往上流淌，场面十分壮观。

    超音波幼虫一上来就释放出体内的飘浮之力，透过极快的飘浮动作触碰地表的沙子，给人造成一种蜻蜓点水的假象。

    在观众的惊讶声中，它沿着沙河开心地滑起来，没有那么多花里胡哨的东西，只是在展现自己的快乐而已，边滑还边操纵沙子，随心所欲地弄出各种沙子造型。

    天上飞的鸟

    水里游的鱼。

    还有地上跑的怪兽等等。

    皆活灵活现地用沙子塑造出来。

    看上去仿佛是在用沙子绘画。

    类似这种别出心裁的表演，好像更深得评审们的心，毕竟沙子造型的难度不是一般的大，可超音波幼虫运用得却恰到好处，犹如在欣赏一个高级艺术表演。

    当最后表演分数出来的时候，仅排第四名，但白泽对此并不感到意外，因为他的目的是第二审查对战阶段，只要能进就行，没必要把所有精力全都浪费在第一审查表演阶段上面。

    下场后，还要返回后台等后续所有参赛者表演完毕，期间白泽的排名不停地往下掉，从第四名被挤到第五名，从第五名被挤到第六名，从第六名被挤到第七名，勉强以第八名的成绩闯进第二审查对战阶段。

    这时大家才发现原来白泽没那么厉害，表演阶段差点翻车，但到了对战阶段就不好说啦。

    四组对抗列表已出来。

    对手是个软妹子。

    身穿粉红裙

    戴着粉红帽。

    一看就觉得很可爱。

    说话的声音也温柔软糯。

    “你好，我叫乔安然！”

    “你好，我叫白泽！”

    “我要声明一件事哦，我已凑齐五枚缎带，参加这次的华丽大赛银河大会只不过是为了给小精灵积累经验。”

    “所以你的意思是，叫我不要手下留情？我想你误会了，我不是那种会手下留情的人。”

    “那就好，那就好！”

    乔安然眯着眼睛乐呵。

    脸颊泛起一丝红晕。

    心想还好他没有舔狗属性。

    白泽似乎还没发觉眼前这个看起来很甜很萌很软的可爱女生是他的忠实小粉丝，自以为对方是在跟他客气。

    乔安然心里如小鹿乱撞，她没想到幸福来得这么快，前段时间才坐在观众席看着白泽夺得华南联盟大会冠军，没过多久就和偶像面对面站着，站在同一个对战场地上。

    “拜托你了，超音波幼虫！”

    白泽这边没什么悬念。

    明显是让超音波幼虫锻炼。

    否则也不会跑来参加华丽大赛。

    乔安然看着超音波幼虫，不经意间想起之前的实况转播，白泽与孟鎏图交手，就是用这只精灵战胜了象牙猪。

    “这边也拜托你了，仙子伊布，要好好打哦！”她派出拥有妖精属性的仙子伊布，可能是考虑到超音波幼虫是龙系精灵，尽可能降低对战难度。

    “迎头一击！”

    超音波幼虫先发制人。

    趁着刚登场便立即猛扑过去。

    这招只有在这个时候使用才会成功。

    仙子伊布被超音波幼虫撞了一个趔趄，还好及时用四条腿撑住了，妖精系精灵对虫属性攻击有抗性。

    “就是现在，用缎带缠住超音波幼虫，使出迷人！”乔安然不会放过任何机会，尤其是近身的大好时机，这点是从白泽身上学来的，对战风格多少有白泽的影子。

    仙子布咿～

    此时最容易诱惑目标。

    只见它朝着超音波幼虫眨眼，贴脸暗送秋波，顷刻间使其陷入着迷状态，双眼冒出粉红色爱心泡泡。

    “超音波幼虫，快醒醒！”

    “嘻嘻，吸收之吻！”

    乔安然莫名害羞。

    她从来没让仙子伊布对哪只精灵使用过吸收之吻，今天是第一次使用，仙子伊布的初吻算是给了超音波幼虫。

    啵唧～仙子伊布宛如少女一般轻吻超音波幼虫的脸颊，奈何超音波幼虫的脸颊特别小，小到可以忽略不计，亲上去就直接亲到嘴巴，它总不能去亲超音波幼虫的大眼珠子吧？

    啧啧啧，这该死的福利，还是蚊子外貌的超音波幼虫竟得到了仙子伊布的甜蜜香吻。

    这个甜蜜香吻可是有伤害的哦。

    超音波幼虫惊讶得瞪大眼睛。

    着迷状态不攻自破。

    “我……我刚才被亲了吗？”

    “呃……是的呢！”

    “啊啊啊，怎么会这样。”

    超音波幼虫的脸刷地变得通红。

    如同沸腾的水壶一样扑哧扑哧冒烟。

    “淡定淡定，不要因为仙子伊布的吻而动摇，说不定你只是人家仙子伊布亲过的众多雄性精灵之一。”白泽安抚道。

    “呐呐，我家的仙子伊布对你家的超音波幼虫很感兴趣，这可是她的初吻哦，以往叫她对其他雄性精灵使出吸收之吻，她都会拒绝，这次不知道为什么，直接亲了上去。”乔安然突然打断。

    啊这～

    超音波幼虫的脸变得更红了。

    这同时也是它的初吻啊。

    还没等乔安然下达命令，仙子伊布突然撒娇，以至于超音波幼虫无法招架，攻击力因此而下降。

    “撒娇完后使出圆瞳。”乔安然顺应仙子伊布的意思，此时没什么比眨巴着无辜的大眼睛更难以拒绝的了。

    超音波幼虫的攻击力又被降低。

    此时拉开距离已来不及。

    它已陷入温柔乡。

    “既如此，那就使出爆音波吧！”

    “仙子伊布，我们这边用巨声。”

    两道震动音波相互对撞在一起，超音波幼虫这边使出的震动音波近乎无色，而仙子伊布那边使出的震动音波呈现粉红色，里面蕴含着浓郁的妖精属性能量。

    这只仙子伊布的特性难道是妖精皮肤，可将一般属性技能转变为妖精属性技能，威力提升20%？

    砰～

    能量碰撞达到极限。

    由此引发大爆炸。

    看来真的是妖精皮肤。

    能把巨声转变为妖精怒吼。

    否则怎么抵挡得住爆音波的威力。

    “高速星星！”乔安然在爆炸声响起的那一刻就对仙子伊布下达新的进攻指令，不浪费一分一秒。

    仙子伊布刚释放完巨声，中间不带换气就接着张口呼出一连串粉色小星星，直攻超音波幼虫的脑袋。这可是经过妖精皮肤转化的一般技能，打在龙系精灵身上能不疼么。

    超音波幼虫连忙和仙子伊布拉开距离，只可惜拉开距离根本防不住高速星星的必定命中效力。

    无论逃到哪里都会被“锁定”。

    “仙子伊布，电光一闪！”

    乔安然从未见过仙子伊布这么开心，就像她与自己的偶像对战一样开心，不过仙子伊布十分中意超音波幼虫。

    嗖地一声，仙子伊布撒腿跑起来，越跑越快，直至身后留下一道闪电特效，这才朝着空中的超音波幼虫高高跃起……电光一闪本应是用来撞击的，可它却用来拉近距离。

    超音波幼虫怎么也没想到仙子伊布再次“霸王硬上弓”，强行突脸并亲了它一下，擅自将电光一闪换成吸收之吻。

    “艳福真好！”

    白泽忍不住吐槽。

    然而却忘了切断念话。

    以至于超音波幼虫听到了。

    “你能不能别说风凉话，快点想想办法，实在不行就认输。”此时，超音波幼虫心乱如麻，似乎已无心应战。

    “小虫子，你不行啊，这么快就顶不住，我还以为你是身经百战的情场高手，没想到还是情窦初开的嫩雏，合着之前生活在沙丘之岛这么长时间都没有和其他雌性大颚蚁啵唧过啊？”白泽无奈地轻叹口气，他也是第一次在对战过程中应付这种情况。

    “谁说我不行！”

    超音波幼虫理直气壮地反驳。

    谁知下一秒又被仙子伊布亲了一下。

    它的脸刷地变得通红，身体下意识往后缩的反应还真是可爱极了，与此同时还情不自禁地爆诞出白光。

    白泽总算见识到什么叫做被亲到进化，眼前就有个活生生的例子，谁能想到超音波幼虫竟是以这样的方式进化。

    “哇塞，进化了？”

    乔安然两眼冒出闪亮的星星。

    似是很喜欢见证精灵进化的这一刻。

    在仙子伊布的注视之下，超音波幼虫通体裹着耀眼白光不断变大，先是长出一对菱形翅膀，紧接着又长出一条长长的尾巴，头上的触角往后延伸，身材逐渐变得挺拔魁梧。

