    夜。

    汴京城内还有些灯火泛起。

    皇宫大内之中，也不是处处都灯火通明。

    云层映月，月光妖娆。

    三道身影如魅影一般落在了皇宫大内的一处大殿顶端。

    叶千秋放眼望去，还可以看到在那皇城之中来回巡逻的御林军。

    叶千秋闭上眼睛，默默感知着这皇城之中的气息。

    炼气，可以用气来潜移默化的改变身体的感知力，敏锐力。

    叶千秋炼气近百年，他的感知力已经到达了一个十分强大的地步。

    只要他将感知力延伸出去，便能感觉到这皇城之中每一个角落的气息。

    很快，叶千秋便感觉到了在这皇城之中隐藏着一位气息强大的人物。

    这个人已然是接近大圆满的境界，最起码不在天山童姥之下。

    叶千秋没有惊动此人，他本来觉得逍遥子有可能藏身在皇城之中。

    但现在看来，逍遥子并不在皇宫大内。

    叶千秋略感失望，和身后的天山童姥、陈良说道：“我们走吧，这里没有我们要找的人。”

    陈良闻言，略微有些失望。

    天山童姥倒是没什么表情，她只是看了看叶千秋的背影。

    刚刚叶千秋站在那里，却好似突然消失了一般。

    明明人就在那里站着，但是给她的感觉却是前方空无一人。

    天山童姥对于叶千秋的强横更有了深层次的了解。

    心中暗道，师尊曾说过，不老长春谷中有一卷蕴藏着长生不老之术的神书。

    莫非此人便是修行了那神书之中的长生不老之术？

    他身上所表露出的种种迹象，都表示出他绝非常人。

    天山童姥更加好奇，叶千秋和自己的师尊逍遥子到底是什么关系。

    人间俗世，百年匆匆。

    如果叶千秋和自己的师尊是旧相识。

    那叶千秋的岁数最起码也在一百五十岁往上了吧。

    叶千秋纵身而走，如同鸿雁一般朝着皇城外掠去。

    陈良紧随其后，天山童姥看了看皇城之内，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    下一刻，只见天山童姥嘴唇微动，虽然没有声音传出，但是却有些诡异。

    这时，已经快要跨出皇城的叶千秋回望一眼远处的天山童姥，微微摇头，和一旁的陈良道：“这小丫头有点调皮。”

    陈良闻言，突有所感，疑惑道：“她想干什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“既然她想玩，就让她自己玩吧，我们走。”

    下一刻，叶千秋身形陡然加速，整个人化作一道幻影，消失在了夜空之中。

    陈良见状，亦是施展出了逍遥御风，身影隐没在了月色之下。

    天山童姥看到叶千秋和陈良毫不犹豫的离开，脸上露出气急败坏之色。

    她刚刚用了秘法传音之术，覆盖了皇城范围之内。

    就是想把这大宋皇城之内的高手给引出来，给叶千秋找点小麻烦。

    没想到叶千秋直接和陈良就离去了，根本没有称量这大内高手几斤几两的意思。

    天山童姥只觉无趣的很，当即便也施展轻功朝着皇城外去。

    但还未掠出皇城，便看到她前方的皇城城墙之上多了一个人影。

    那人身着一身宫装，是个五十岁上下的老太监。

    只见那老太监站在那里，尖声细语的说道：“尊驾夜闯皇城，未免有些过了吧。”

    天山童姥闻言，没好气的说道：“滚！”

    老太监一听，冷哼一声，直接轻身而起，朝着天山童姥轰杀过去。

    老太监的身影十分迅速，身法极为高明。

    天山童姥见状，亦是微微蹙眉。

    本以为大宋皇城里没有什么高手，但没想到这老太监看起来也不是个软柿子。

    天山童姥突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    但此刻，她也顾不上许多。

    因为，老太监的一双肉掌已经到了她的身前。

    二人在皇宫大内之中身形交错，拳掌相交。

    夜色之下，只见两道魅影在宫殿上方不停追逐着。

    ……

    出了皇城的叶千秋和陈良朝着汴京城外行去。

    陈良不忘问叶千秋一句。

    “长老，真不用我回去帮一帮那个小丫头？”

    叶千秋笑了笑，道：“她做灵鹫宫的主人做的太久了，该杀一杀她的威风。”

    “放心吧，她顶多受点轻伤，不会有什么大问题。”

    “那宫城里的老太监，纵使功力比她高一点，也高的有限。”

    陈良知晓天山童姥是逍遥子的徒弟之后，便有些将天山童姥看成自己人的意思。

    不过，叶千秋既然发话了，陈良自然也不会再多说什么。

    就在这时，叶千秋突然心头一动，忽有所感。

    只听得有琴弦歌声从城中的某一处传来。

    那歌声婉转悠扬，又充满了几分愁绪。

    最关键的是，叶千秋从这歌声之中听到了一丝不同寻常的味道。

    而那琴音更是不一般，绝非一般女子能弹出来的。

    因为那琴音，其实内藏着极高的武学奥义，能伤人于无形之中。

    只听得那歌声情致飘忽，缠绵宛转，当真是闻着伤心，听者流泪。

    叶千秋抬脚，在汴京城中高来高去，朝着那琴音的源头掠去。

    陈良紧随在叶千秋的身后，好像是一个影子一般。

    很快，叶千秋便找到了那琴音歌声的源头。

    只见在对面街上的一间阁楼内。

    一个妙龄女子正在抚琴唱歌。

    那阁楼的窗户大开着，从外面便可以看到那女子的婀娜背影。

    陈良也听出了那琴音的不同寻常，道：“长老，这女子的功力不弱。”

    叶千秋点了点头，他还听出了一些东西。

    这时，只见叶千秋从腰间摸出了长箫，放在嘴边，轻轻吹动。

    一股悠扬的乐声，从叶千秋的嘴边缓缓出现。

    渐渐的和那女子的歌声琴音交杂在一起。

    竟然也不显得杂乱无章，反倒是有几分琴瑟和鸣的味道。

    良久之后，琴音散去，歌声停歇。

    叶千秋也收起了长箫。

    此时，从那楼阁之中，传来了那女子的声音。

    “尊驾的箫声着实高明，看来尊驾对音律之道有着很深的研究。”

    “小女子师师，请尊驾进阁一叙。”

    叶千秋淡淡一笑，和陈良道：“走，我们进去会会这位师师姑娘，或许，会有意外的收获。”

