    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态，解锁0.5%）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    江长空坐在房间中，等待着伥鬼上门，但是山君印记突然闪了一下。

    “什么，封印状态解锁0.5%。”

    看到山君印记显示出来的全新信息，江长空心中一惊。

    封印状态解锁0.5%，这说明封印山君的力量变弱了。

    一旦解锁100%的话，那山君必然脱困而出。

    “怎么会这样，山君封印怎么突然解锁1%，难道又有什么变故发生。”

    江长空面色变得阴晴不定起来。

    山君操控伥鬼杀人，就是为了吞噬血气恢复力量。

    他血气旺盛远超普通人，吞噬了他的血气，等同吞噬掉数百人，甚至是上千人的血气，所以山君才会派四头伥鬼来杀他，但最终四头伥鬼都是被他所杀。

    难道山君知道他不好杀，所以选择去吞噬普通人的血气，恢复力量了。

    想到这，江长空立即离开房间，全城开始搜索起来。

    山君一旦脱困，那第一个遭殃的就是自己。

    所以，江长空绝对不会允许山君操控伥鬼杀人，恢复力量。

    嗖嗖嗖——

    月光下，一道人影如同闪电般在城内各个街道快速掠过，感应着阴邪煞气的气息。

    这道人影，自然就是江长空。

    不过他几乎将全城都搜了一遍，都没有发现哪里存在诡异。

    生怕自己有什么遗漏的地方，江长空又在全城搜了一遍。

    但是这次还是一样，没有发现诡异邪灵，他也没有闻到什么恶臭气息。

    无奈之下，江长空只有返回家中。

    刷！

    但是过了半个小时左右，山君印记又闪了一下。

    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态，解锁1%）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    “什么，解锁1%了。”

    看到解锁达到1%了，江长空面色变得更加的阴沉了。

    这才过去半个小时而已，解锁状态就从0.5%提升到1%。

    照这样下去，要不了多久解锁状态就要达到100%了，山君脱困，他也将遭殃。

    “我在城内并没有感觉到阴邪煞气的存在，这说明城内并没有伥鬼杀人，但是解锁状态从0.5%提升到了1%，这说明一直有人被山君杀死，难道是在城外不成。”

    江长空心中念头转动，快速思索着。

    很快，他就想到之前搜索全城的时候，看到有不少的车队朝着四处城门而去。

    这些车队都是城内富商财主的，在白天的时候，人太多了，如果打开城门的话，那百姓也会争先恐后的涌出城去，守门将军表示要有县令的通关文书才能离开。

    所以，城内的一些富商财主纷找县令‘购买’通关文书，这些车队得到县令的通关文书之后，便是带着所有能够带走的财富，连夜离开。

    县城有着四个城门，每个城门都是通往不同的地方。

    其中，北城门的官道，是前往鲁阳城的。

    除此之外，就是通过西城门，来到清河码头，走水路也可以到达鲁阳城，而东城门和南城门，则是通往长河县和大河县。

    “城外这么大，我要怎么查探。”

    江长空眉头紧皱。

    没有具体的方向，他一个人要查探四个方向，一个晚上根本查不过来，因为他不知道山君所封印的位置距离县城到底有多远。

    一次，他只能往一个方向走。

    “城中商队，大多数都是前往鲁阳城的，那就从前往鲁阳城的官路开始查。”

    既然有了方向，江长空也不在犹豫，直奔北城门而去。

    ……

    ……

    夜色寂静。

    江长空在官路上快速奔行。

    前行了十里地左右，他就看到不远处大山中散发着金色光芒的寺庙。

    “前面应该就是大泽山了，但从未听闻过大泽山有寺庙存在。”

    江长空立即停了下来，望向山中的寺庙。

    在他的记忆当中，大泽山并没有这座寺庙的存在，也从未听城中百姓谈论过。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是宽，空即是色……”

    就在这时，江长空听到了一阵阵诡异的诵经声从大山中传来。

    “诡异邪灵！”

    听到这个诡异的诵经声，江长空立即从中感受到一股阴冷气息。

    这股阴冷气息，一般都是出现在诡异邪灵的身上。

    不过寺庙中的诡异邪灵，究竟是不是山君的手笔，那只有接近才知道了。

    当即，江长空朝着大泽山中的寺庙走去。

    不一会儿，一个巨大的金色寺庙映入眼帘。

    这座寺庙金壁辉煌，不仅是寺庙是用金色的，就连地板都是由金砖铺就而成，大门四周的墙壁都是刷了一层金漆，寺庙大门两旁摆着两尊巨大的金虎。

    看到这一幕，江长空皱起眉头。

    这寺庙看起来金壁辉煌，但也未免也太假了。

    这里的诡异邪灵就算像是要骗人，也能不能弄得真一点。

    正在江长空准备进入寺庙时，他突然停了下来，察觉到身后有动静，转身望向身后。

    此时，有一群人也是朝着寺庙走来。

    这些人都是江湖汉子打扮，一共有五人，各个提刀带剑，身上散发一股强悍气息，特别是其中为首的那个魁梧大汉，江长空从其身上感受到一股内气波动。

    “这是一位修炼了内功的高手，难道是从鲁阳城来的？”

    江长空心中暗暗猜测着。

    他不由打开镇魔司的任务卷轴，发现颖川郡境内多出了一个新的任务。

    【清河县灵异事件：连续有人惨死，被发现时，全身血肉都被吞噬，化为干尸，作祟的诡异邪灵都被当地捕头击杀，但还是接连发生诡异事件。】

    【调查清楚诡异源头，奖励5点功勋值。】

    【查清并解决诡异源头，奖励20点功勋值。】

