    从长老殿出来，千叶一身轻松。

    此次事情办成，千仞雪也就不用去女扮男装，受苦了。

    ……

    “叶哥，你去哪里呢？我都找了半天，总算是找到你了！”

    千叶刚走到学院门口，柔水就迎上前来，看上去，好像很着急的样子。

    “怎么了柔水？”

    以为她出了什么事。

    柔水甜甜一笑，就靠到了他的身上，一边向广场上走，一边道：

    “叶哥，就是那个除狼任务，去百卡山的击杀那里的狼盗。”

    原来如此！

    千叶走到椅子前坐下，等柔水坐稳：“嗯，你不是说明天早出发吗？”

    “本来是明天早上出发，但是任务队长刚刚通知，任务提前，今天晚上七点就出发。”

    “这……”千叶没想到，这个任务提前了。

    不去又失信于人，关键是柔水，别人的话他就推掉，可她是好朋友，答应了就要负责任的。

    柔水看出了他心中所想，一起同桌了五年，再怎么样，也对他有了一定的了解。

    “叶哥，是此次任务的小队长刚刚通知的，我也没有办法！”

    “嗯，柔水那就这样吧！”

    事情已经这样了，他也没什么好说的。

    无非就是一句话，去或不去。

    他选择去。

    “谢谢叶哥！”柔水开心的跳起来，就怕他说不去了。

    一块石头，也落了地。

    千叶看看时间还早，打算在出发前先看看千仞雪，正好有些事找她说下。

    到了千仞雪宿舍，并没有找到她的身影。

    千叶只能绕着学院宿舍，操场，后面小树林，终于在一棵大树下的草地上找到了躺在地上的她。

    千仞雪就这样躺在地上，闭着眼睛，一动不动。

    千叶没有说话，一屁股坐下，就在她旁边躺下。

    虽然千仞雪没有睁开眼睛，但听到脚步声，闻到来人身上的味道，就知道谁来了。

    千叶就静静的躺在她的身边，没有马上说话。

    也是不想打扰她。

    二人就这样安静的躺了一会，谁也没有先开口说话。

    过了会儿，千仞雪才睁开眼睛张了张小嘴：“千叶哥哥，你喜欢小雪吗？”

    “当然喜欢！”千叶没有考虑的道。

    也用不着考虑。

    就是喜欢她。

    “那小雪就放心了。”千仞雪吐了一口气，在阳光下，笑的灿烂。

    千叶想来，这样的日子应该不会多了。

    只要任务一下，就会离开武魂城去天斗城当卧底。

    到那时，又是一个环境，另一种身份和生活状态。

    “为什么突然问这个？”

    “喜欢而已。”

    “也好！”

    千叶把手放到千仞雪的额头上：“小雪，我恐怕要离开几天，去百卡山做个任务，和你说一声，不要担心我，等我回来就好。”

    其实此事，她已经从柔水那里了解到了。

    千仞雪让他放心，自然不会拖他的后腿：“千叶哥哥，那种狼盗很厉害，残暴，你们一定要小心，我只要你平安回来就好。”

    “嗯，我会小心的。”

    不知道为什么，千叶觉得她今天哪里不对劲。

    ……

    晚上七点。

    柔水等人，准时在武魂殿学院操场集合。

    “我说柔水学妹，你请的那个人还没来吗？”身穿黑色紧身衣的高个少女，向面前的蓝色短裙女子问道。

    “秦学姐请稍等，叶哥说来就一定会来的。”柔水扫了宿舍那边一眼，还是不见他的身影。

    叶哥从来不骗人的，更不会骗自己，一定会来的，我相信他。

    秦芊羽听了，脸色不太好看，冷冷道：“我不管他是谁，什么身份，加入本小队，就得守规矩！”

    “没有规矩，不成方圆，说七点出发就七点出发，可是有些人了，第一次参加任务就迟到，像这种人，到了战场上能不能作战还难说。”

    “要不是马上就要出发，临时找不到替补队员，我非取消他的入队资格不可。”

    柔水一脸尴尬，又想到千叶没有准时到场，担心他会不会是忘记了。

    如果叶哥忘记了，那可怎么办？

    她是真急了：“秦学姐，要不我去叶哥宿舍看看，也许是忘了时间，我马上给您叫过来。”

    秦芊羽摇摇头：“算了，时间紧迫，不能再耽误，我就再等他一分钟，一分钟后，再不到场，那我就取消他的资格。”

    “那好吧！”柔水一脸委屈，如果叶哥真的忘记了，或有别的事耽搁，自己该怎么办？

    没有叶哥在，自己就心虚的很。

    毕竟那是狼盗，太恐怖了！

    早知道叶哥不去，自己也不会报这个名。

    现在后悔，都已经晚了。

    只希望叶哥马上来，快来啊！

    都是钱惹的祸，要是自己不贪这笔钱，也不会去接这么危险的任务。

    柔水见千叶迟迟未到，后悔莫及。

    作为一个新人，第一次做任务，不紧张，不害怕才不正常。

    “看来，有些人已经等的不耐烦了！”

    突然，一个声音在九人耳边响起。

    几人回头一看，只见一个戴着面具的少年已到更前。

    叶哥来了！

    柔水见了他，心头一喜，马上拉着他的手避开几人，走到一边小声的道：“叶哥，你可来了！我还以为你忘记了了。”

    千叶一笑：“答应你的事，怎么可能忘，只是打扮了一下，多花了点时间。”

    “不说了叶哥，反正你能来就好！”柔水松了一口气。

    “你们俩个还在那里干嘛呢？时间不早，过来排队，出发。”秦芊羽向二人喊了句。

    “柔水，那个谁啊，这么凶？”

    “叶哥，她叫秦芊羽，就是此次除狼任务的小队长。”

    “难怪这么凶，当个小队长，就逆了天？”

    “算了叶哥，你迟到了，秦学姐现在正在气头上，还是少惹她生气为好。”柔水劝道。

    “好男不跟女斗！”千叶摇摇头，和柔水向几人走去。

    千叶扫了几个队员一眼，最后把目光落到了秦芊羽身上。

    二十左右，一身黑色紧身衣，正好衬托出她那完美的曲线，白皙肌肤，绝美的容颜。

    美女到是美女，就是有点太冷淡！

    到是自己的菜，只是没心情。

    秦芊羽站在几人前面，扫过面前九人，最后狠狠地瞪向千叶，一脸怒视。

    “看什么看，没见过帅哥？”千叶可不惯着她。

    秦芊羽脸色更冷：“千叶，出队！”

    无奈了。

    千叶只得向前一步，到要看看她能对自己干什么？

    “其他人先出去上马车，我马上就来。”

    “是……队长！”

    几人应了声，一起向学院门外走去。

    柔水一边向门口走，一边回头看向千叶，希望秦学姐不会为难叶哥才好！

    可不要一生气，把叶哥任务取消，那自己多没劲。

    啊……柔水啊柔水，要相信自己的直觉，叶哥一定会去的，会去的！

