    家本来媒体记者们还做持续望的准，是没到个亚洲新星导，计划刚启动一周，便已经宣布有一个剧本要开拍了。

    而《人在途》这个最先被公布的影片也一时间成为了网上热门的搜索语。

    大家都很好奇，到底是什么样的影片能够让叶苏芒这么快就下定决心，决定当下便投资开拍，可是网上的资料实在是少的可怜，仅仅只透露了这是一部喜剧片，主要是描写春运的，可是主演还有剧情之类的却没有一点介绍。

    所以当天下影视公司宣布召开新片布会的时候，不少媒体都背着相机朝现场赶去。

    “叶总，刘德桦先生，现场来了差不多三十家主流媒体。”在后台，叶苏芒与刘德桦正在听着工作人员的报告，而一旁还坐着杨庆，只不过这位小哥现在显得有些拘谨。

    “不错，苏芒，你这招‘饥饿营销，做的不赖么！”刘德桦听了报告很是满意的点了点头，同时对一旁的叶苏芒竖起大拇指。

    三十家媒体的宣传力已经足够把《人在途》的名气打出去了，刘nk桦对于能有这么多媒体参与布会rv很是开心

    对此叶苏芒笑着点了点头，这招还是他在《奋斗》上领悟到的，觉得很好用便拿到这里实验一下，没想到效果还不赖。

    想到这里，叶苏芒转头朝今天的主角看去，就看到杨庆正拿着一张纸巾不断抹着头上的汗水。

    “别紧张，工作人员应该给了你台本吧？”叶苏芒笑着问道。

    杨庆连忙点头，拿起桌子旁的一摞a4纸。

    “今天来的媒体也是经过筛选的，难得问题我和刘大哥会帮你拦下，我们也会找好媒体向你提问，不过大部分都是台本上的问题，你到时候大概照着意思说就可以了。”叶苏芒对杨庆开导着。

    坐在对面的杨庆此时仿佛小学生一样，双腿并拢·认真的听着叶苏芒的话，还时不时的点点头，不过看着他越来越涣散的眼神，叶苏芒就知道自己说的十有**对方是左耳进·右耳出了。

    所以说了几句后，叶苏芒也就没再多说，而是耐心的帮他现场又对了一遍台本。

    准备台本倒不是怕杨庆说错话，而是自从知道布会后，杨庆就一直处于紧张的状态，叶苏芒等人怕他在布会现场因为媒体的提问而不知道说什么，所以才特意准备一个台本·事先跟他模拟好提问的内容。

    跟着叶苏芒对着台本，杨庆的心情很快就平复下来。

    说也奇怪，或许是对方的身份地位使然，杨庆总觉得这个比自己还要小四岁的男孩有着常人没有沉稳，与他待在一起，不知不觉就会被他身上那股淡然的气质所感染。

    不过一想到一会的布会，他还是禁不住咽了口唾液，心中还是有些紧张啊。

    就算杨庆想躲·也躲不了几分钟了，很快就有工作人员进来通知几人，布会马上就要开始。

    “加油吧·小伙子。”刘德桦在出门的时候，笑呵呵的拍了拍杨庆的肩膀，鼓励道。

    “谢谢刘先生。”正在默默叨咕着台本的杨庆被吓了一跳，不过看到是刘德桦，连忙鞠躬道谢。

    “和叶苏芒一样叫我刘大哥就行，苏芒他很看好你，我也看过剧本了，确实十分不错，加油，好好拍。”

    “是！”杨庆激动的不断点头·这种鼓励对于他来讲弥足珍贵，刘德桦的几句话也一下子给了他莫大的信心。

    杨庆昂着胸脯朝外面走去，刘德桦与叶苏芒则是稍稍减缓了度，坠在他身后不远处小声聊着。

    “刘大哥，看来效果不错。”

    “唉，就不知道一会面对闪光灯·他还能不能有这份自信。”

    “我们多帮衬一下，没问题的……”

    有些事情果然只有面对了才会明白，参加新片布会，起初杨庆还很紧张，可是随着叶苏芒等人在一旁的帮衬，他很快也调整好了状态，甚至有些享受起这种被媒体闪光灯包围的感觉，回答的也是越来越流畅，甚至一些媒体没有提到的关于台本上的问题，他也能对答如流。

    “请问杨庆导演，您写出这个剧本最初的目的是什么？”

    面对记者的提问，杨庆想了想，目光快的瞄了眼一旁的叶苏芒，这才回答道：“今年年初在一个电视剧组受到了些挫折，所以一时间也没有事情可做，躺在家中的床上时，我就在想我究竟要干些什么，就在这时候，我想起了叶苏芒导演的一句话。”

    一旁的叶苏芒一愣，没想到杨庆竟然还提到了自己。

    “我还很清楚的记得叶苏芒导演再拍第一部电影《夜＝店》时说过的，他想拍一部自己想拍的真正的电影，一部电影局会通过审查，观众看了会笑会喜欢，投资老板会赚钱而不是赔钱，最终能登6全国各大电影院的电影。”说到这里，杨庆腼腆的笑了笑：“我想拍的就是这样一部电影，于是我就下定决心写了个剧本，等待着这个机会，没想到我很幸运，真的被选中了。”

    “那么说，叶导演是您的偶像了？”

    “当然，我想叶导演也是我们这一代所有新人导演的偶像。”杨庆十肯定的回答遗。

    “那预祝您新片成功，取得和叶苏芒导演一样奇迹般的票房。”这名记者笑了笑，把刚才杨庆说的话记录下来，同时送出了自己的祝福，杨庆在台上也是笑着道谢。

    随着这个问题的结束，整场布会也宣告顺利结束。

    三日后，《人在途》剧组在京都际机场不温不火的开机了，只等待它成熟的一天，届时也一定会在众人面前展示出自己的光芒。

    而叶苏芒此时的注意力也已经转移，有了《人在途》的刺激，投稿剧本一时间又增多了起来，这是所有人都没预想到的，叶苏芒看了不少，但是像是如同《人在途》这版让他一眼就相中的剧本却没有再出现·倒是刘德桦有选出了一部，名字叫《得闲饮茶》，h味道十足的一部影片，导演也自然是hk人·名叫林仔聪。

    或许光说名字大家还不太清楚，但是如果提一下这名导演的另一个身份演员的话，相比很多人便都知道了。

    《少林足球》中的‘六师弟，，《功夫》里的‘肥仔聪，，还有很多出名的角色，绝对是hk新一代的黄金配角，而这一次他能被选上·也与周星池的推荐不无关系，也算是小小的关系户。

    当然了，这个人确实很有才气，早年还没当演员的时候吃的就是编剧这行饭，否则刘德桦同意叶苏芒也不会同意。

    他的剧本也是经过两人审核后确认通过的，至少写出来的剧本刘德桦本人就很满意，甚至心动的提出了客串一把的请求。

    叶苏芒对于这个剧本的感官就是好剧本，写的很有层次·也很有hk的那种电影味道，但是对于这部电影的票房，叶苏芒依旧是摇了摇头·不过‘亚洲新星导，的计划也不能专看电影票房，在这个计划中叶苏芒主要还是为了引进人才，所以刘德桦的选择叶苏芒没有否定，甚至如果林仔聪最后拍出的电影真的很不错的话，叶苏芒还有意将他的导演合约签到自己的公司来。

    毕竟作为影视公司，需要商业导演的同时也需要艺术导演帮忙拿奖，毕竟票房是一部分，荣誉也是一部分，这也是为什么天下影视直到叶苏芒的《如果＝爱》出世后才被划为一线影视公司的原因。

    而除了‘亚洲新星导，计划外，最近对于叶苏芒最大的事情便是《奋斗》剧组的杀青了。

    历经一个半月的时间·这部电视剧的拍摄终于到了最后，相伴的一个半月根本谈不上一点轻松，但是剧组内的范围确实喜人的。

    几个演员在混熟了之后叶苏芒才现都是能闹腾的主，就连平日里看着稳重的马伊莉与开始还很文静的白百合也都是如此，闻章和王洛丹就更别了，在剧组内两位简直就是一对大小混世魔王·从上到下包括叶苏芒几乎都被他们的恶作剧整过。

    虽然剧组有时候赶戏需要熬夜，甚至最长的一次足足四十个小时都没有给大家多少休息的时间，可就是这种地狱式的剧组，在离别的这一霎那，所有人脑海中第一个划过的想法并不是逃离苦海，而是深深的不舍。

    “叶导演，希望以后还有机会和你合作。”马伊莉抹着眼泪，哭着和叶苏芒说道。

    “一定有机会。”叶苏芒拍了拍马伊莉的肩膀，他也没想到这几位也算得上老演员了，竟然会在离别的这一霎那还这么的伤感，甚至比一些菜鸟演员哭得还惨。

    叶苏芒不知道的是，这部电视剧对他们的影响是多么的大。

    一共三十六集的电视剧播放到现在已经将近三十集了，收视率也继续猛涨，维持着‘爬楼梯式，的奇迹，达到了8而这部电视剧也让一直以来都没什么名气的几位演员第一次尝到了‘火，的滋味。

    虽然每天在剧组很累，可是经纪人带过来的那些个代言与商演的报告，让他们的精神也总是百倍，还有叶苏芒的指导，让他们甚至每天拍摄都能感觉到自己的演技在进步，剧组的氛围虽然紧张但也透着一股难得的轻松，这种轻松体现的不是时间上，而是在互动上，如果要用一个词形容，那就是像‘家，一般，让人总有一种归属感。

    很长一段时间，几个人短信的时候都是用‘我们剧组xx来代替，真的是把自己当成了剧组的家人。

    所以在此时离别的刹那，所有人才会如此的伤感异常。

    此时的闻章没了往日打闹的活泼样，拉着平日里在剧组内关系很好的几个工作人员聊着天，白百合凑在化妆师那里，手拉着手，还不停的流着眼泪，让其余陪着他的几个女孩都忙着安慰她。

    王洛丹，袁鸿也是如此，他们更多的离别愁绪是对几位演员的，一想着共同工作了一个多月·这四十多天的相处让他们的关系早就亲如兄妹，此时说道离别，自然也是开心不起来。

    “好了，大家都过来·我们让摄影师给咱们来张剧组全家福。”叶苏芒看着剧组内总是这种气氛也不成，便拍了片手喊道，同时示意白葛

    有了叶苏芒的招呼，所有人也暂时收好泪水在也苏芒的指挥下，排好了位置

    随着白葛将照相机设定后，所有人都露出微笑，比出各种姿势。

    “等等我……”白葛急忙凑回人群中给自己空出的位置。

    随着他的进入·大家在这一刻一同展露出一个灿烂的微笑，对着照相机的镜头，喊道：“茄子！”

    叶苏芒老套的举着剪刀手，闻章伸手搂着马伊莉的肩膀，王洛丹与白百合亲密的脸贴着脸，搂在一起，还有袁鸿，一个人帅气的侧身摆着poss·而这张全家福也成为了《奋斗》剧迷们日后最津津乐道的事情。

    尤其是当这部电视剧真的登上神坛的一刻。

    十月二十六日，又是一个周末，这个周末在一年三百六十五天里很是普通·但是对于某些人来讲，它又极其的特殊，因为今天晚上，《奋斗》便将迎来自己的大结局。

    就在上一周，奋斗的收视率已经达到了937，这个数据创造了近五年来电视剧的最高记录，而且照目前看来，随后也很难再有人打破，毕竟随着电视节目花样越来越多，收视率的份额也会随之越来越摊薄。

    而一直与《奋斗》处于相同时段的节目·无论是电视剧还是综艺，全部都被这部电视剧的光芒所掩盖，而《奋斗》也真真正正的把自己的故事带到了全国，形成了一股属于奋斗自己的效应。

    小到剧中人物的穿着，语言，大到电视剧中所有表达的意义·都成为了现下青年人最追求的时尚，不少媒体都把这股‘奋斗效应，与今年湖南台另一大选秀娱乐节目‘女，所带来的‘女效应，并成为电视圈内十年难得一见的现象级效应。

    而后者决赛时所取得的收视率，则是惊人的11！！！

    现在所有人都在紧张的关注着，究竟《奋斗》在最后的关口会不会冲破那条自从电视走进千家万户后，便一直困扰了电视剧许久的双位数界限，如果《奋斗》当真破no，相信这一定是对奋斗电视迷们最完美的礼物。

    叶苏芒此时也守在电视旁观看着大结局，陪同他的不但有王洛丹，袁鸿等人，就连一直行程繁忙的刘伊菲都特意来到了公司，陪着叶苏芒。

    按照刘伊菲的话讲，这可是自己男朋友创造历史的一刻，她必须要到场。

    叶苏芒自然是笑着答应了下来，两人聚少离多，能有相处的时光叶苏芒总是非常的珍惜。

    最后一集中，6涛夏琳终于要真正的结婚生活在一起了，两人将这一决定告诉了夏琳的父母，也是得到了万分的肯定，值得欣喜的是，夏琳本来离异的父母也把自己要复婚的消息告诉给了夏琳，双喜临门，两对爱人也都幸福的拥抱在了一起。

    米莱也在最终一集的时候想通了，不再缠着6涛，决定去美国继续深造，米莱的爸爸米立熊和米莱妈妈也把公司卖掉，决定去美国跟着米莱陪读。

    而向南与杨晓芸也终于领了结婚证，经历诸多波折的两对终于走到了一起。

    华子也找到了真爱，是一名服装学院的学生。

    6涛最后虽然没有叫徐志森一声‘爸爸，，但是他的心底却已经原谅了他，这个拥有着两个父亲的孩子，也终于解开了这种亲情的纠葛。

    这是一个没有任何意外的圆满大结局，它也符合着所有喜欢他观众的期望，叶苏芒并没有在电视剧的最后来一个‘神转折，·这种平平淡淡中幸福的结束也是奋斗最后所要表达给观众的，那就是未来的一切都会很美好。

    望着最后的字母打出来，所有人在这一刻都有些愣。

    “苏芒，如果我真的怀了孩子，我也会像夏琳那般，绝对不会让你为难的。”忽然，刘伊菲在叶苏芒的耳边悄悄说道。

    但是这句话，却让本来沉浸在临别怅然中的叶苏芒浑身打了个激灵。

    “老婆，你开玩笑呢吧？我们…那什么，总之怎么可能会出现那种事情。”叶苏芒哭笑不得的和刘伊菲说道，毕竟两个人说到底连真正的初吻都还没送出去，怀宝宝？这事是不是有些太久远了。

    “那你的意思就是不想要宝宝？”刘伊菲脸色突然一沉，女孩对这种事情出奇的敏感。

    “当然不是！”叶苏芒下意识的立刻否认道。

    “那如果真的有了，你说是生下来，还是像夏琳······”听了叶苏芒的话，刘伊菲脸蛋蛋红红的问道。

    “当然是生下来！”叶苏芒一瞪眼，立刻回答道。

    刘伊菲顿时笑眯了眼睛，她很满意叶苏芒这种毫不犹豫的答案。

    女孩在这一刻觉得心里满足极了，小脑袋也不自主的靠在了叶苏芒的肩膀上，整个房间顿时一片粉红，闪的周围的几个人眼睛都快睁不开了。

    电视剧虽然放完了，但是最后的结果还没有出现，所有人都没有休息，毕竟这可是见证奇迹的一刻，谁都想参与到第一时间内。

    而叶苏芒放在桌上的电话，也成为了所有人关注的焦点······