    台下的众多将士听了赵泰的话，纷纷笑呵呵地称是。

    赵泰微微皱眉，朗声大喝，“如今蒙古势大，逞凶中原，生灵涂炭！你等为军，拿本官给的军饷, 吃百姓提供的米粮，不是让你们享乐，是为了让你们抗击蒙古，保境安民！可你们看看你们的样子，蒙古人打来，能够保护百姓, 保护父母妻儿吗？”

    身上挂着铜钱的军士们，听了赵泰的话, 逐渐收起了笑容，不少人脸上露出惭愧之色。

    各人想着蒙古人杀来后的场景，想着被杀戮的亲人，不少人都握紧了兵器。

    其实他们从军，确实也是为了抗击蒙古，保卫家园，只是没有人教他们该怎么办，所以才于城中醉生梦死。

    现在看着身上挂着的铜钱，想着自己这些日子，都干了些啥，有良知和责任感的都低下头。

    赵泰看各人反应，继续喝道：“本官欲建立一支能够守护中原，驱除蒙古，还天下太平的军队。你们可愿意追随本官，守一方太平，建立一番基业，让自己和妻儿老小的性命, 不再受蒙古人的威胁？”

    人群中有人振臂喊道:“想！”

    开始是零星几声, 有人带头, 声音迅速蔓延，逐渐发展成为几千人的呐喊，“想！我们要保护家人，建立功业！”

    赵泰抬手压了压，让众人安静下来，却道:“蒙古人有多凶猛，本官想来尔等都清楚！尔等扪心自问，你们能保护家园，有能力保护家人吗？”

    这一问，刚被调动起情绪的士卒，又羞愧的低下头去。

    他们都清楚，在蒙古军队面前，他们就是盘菜，根本不是对手。

    赵泰扫视众人，“瞧瞧你们的样子，本官告诉你们，蒙古人与你等一样，也就是两个肩膀抗一个脑袋，你砍他一刀, 他照样会死！你们现在确实不够看，可是如果你们能够艰苦训练，遵守军纪，令行禁止。本官以为你们未必不是蒙古人对手！”

    说到这里，赵泰挺了挺胸脯，“大半年前，本官领百骑，便劫了蒙古大营！蒙古人其实也不过如此，就看你们有没有吃苦的决心，有没有战胜蒙古，守卫家园的信念！”

    人群中再次有人带头，高声回应，“有！”

    “有！有！有！”很快节奏被带起来，呼声直振云霄。

    “好！”赵泰朗声大喝，“既然如此，本官与你们做个约定，从今日起，你们活着有军饷，死后本官照顾你们家人！本官带领你们，保卫家园，赶跑蒙古人，而你们则要听从本官号令！如何？”

    孙礼等人相互看了一眼，单膝跪地，“卑职等人，愿追随相公，保卫中原，驱除蒙古！”

    “保卫中原，驱除蒙古！”三千士卒齐齐跪地，身上铜钱叮当直响，充满了热血和激情，同时也充满了钱的味道。

    赵泰身后，王文统看见这一幕，不禁纷纷侧目。

    他忽然理解，赵泰为何现在才出手，若是他一来，便开始整顿，肯定是达不到现在的效果。

    王文统不禁捋了捋胡须，赞许的点头，赵宣抚不一般。

    赵泰道:“好，既然如此，本官下令，从今日起，军队开出城外驻扎，恢复训练，严禁于城中寻衅滋事，违令者斩！另外，本官与你等说明，既然选择吃饷，就必须对得起这份军饷，否则现在就可以拿钱离开，以免日后难堪。”

    气氛都烘托到这儿了，自然没人离开，赵泰遂即宣布，将睢宁三千人马，整编为忠义军，训练一个月后，全军比武，并从中挑选五百精锐，成为他的宿卫，军饷和待遇翻倍。

    赵泰从南宋得到五百副步人甲，与其分散到全军，不如集中使用，装备一支精兵。

    这既能提高军队战力，又能把睢宁城内的精锐，掌握在自己手中，使他进一步控制军队。

    赵泰一声令下，城内的军队便大部开出城外，只有少部分留在城内，控制城防维持秩序。

    赵泰曾对王文统说，三天内就可以整顿睢宁乱象，结果赵泰一出手，一天之内，就让睢宁恢复秩序。

    当然，在命令下达后，难免有敢于以身试法之辈，他们以为赵泰只是说说，依旧在城内为非作歹。

    赵泰对此则毫不留情，让承虎带人巡逻，一连抓了十多名犯事士卒，其中甚至有一名是跟着赵泰从蒙古投过来的兄弟，赵泰不顾孙礼等人求情，将这十多人全部砍头，悬首示众。

    这样一来，睢宁城内的百姓很快就发现，城内军队少了，吃饭买东西士卒也给钱了，让赵泰立刻获得睢宁民心。

    不只是城内居民，城外饥民的赈济，也还在继续，很快赵泰的名声，便向四周传播，短时间内就又有近万百姓前来投靠，而赵泰则趁机张贴告示，竖旗招兵，人马迅速扩张。

    这些王文统都看在眼里，他眼看着陆续有人加入赵泰幕府，便有些坐不住了。

    这天赵泰从城外回来，便见王文统在行辕前等候，赵泰颇为欣喜，翻身下马，“先生在此何事？”

    王文统心中有些幽怨，赵泰把他扣下，便没在过问，眼看着赵泰幕下快招满人，他便只有自己主动过来。

    这些天王文统也想通了，反正被扣下，人也走不了，而赵泰又表现出了一定的能力，似乎是个潜力股，他便决心先给赵泰干干，不行再找机会跑路。

    王文统不再摆出那副桀骜不驯的面孔，而是满脸微笑，拱手行礼，“相公所为，余尽收眼底，对相公所做之事颇为佩服。因此余想为相公的事业尽一份力，不知相公是否愿意收留！”

    “哈哈哈~”赵泰闻语，爽朗大笑，直接拉着王文统，“先生，我们里面谈。”

    在阔端调集山东两路蒙军准备南下，赵泰在睢宁迅猛发展之时，意图除掉赵泰的完颜合达，也告别金国皇帝，离开了开封，领着大军浩浩荡荡向徐州进军，一场风波，又将掀起。

