    轻则瘫痪，重则暴毙。

    李诗诗闻言，不由得闪过一道心悸，不过她很快就克服了恐惧。

    “嗯，谢谢你唐明。”

    李诗诗认真道。

    “不用谢，我这里还有些灵气液，你回去兑换白开水，然后在每次修炼的时候服用。”

    “我刚才已经把你那半个小周天的穴位打通了，运转起来会轻松不少。”

    唐明翻手间，从储物戒指中取出两瓶灵气液。

    李诗诗接过灵气液，满脸感激。

    这时，司徒月也已经吃完饭，正坐在门槛上，拖着粉嘟嘟的小脸看着唐明和李诗诗两人。

    “时间也不早了，我们就先回去了。”

    “关于司徒月父母的事，还麻烦你多多上心。”

    唐明带着司徒月告辞离去。

    他传授给李诗诗的运转气机的法门，并不是特别高深的功法，而是经过他亲自改良过的炼气入门决。

    特点就是沉稳，不易出错。

    只要不是故意贪功冒进，很难走火入魔，况且将门李家也有修炼者，李诗诗又不懂的地方也可以询问家族前辈。

    ……唐明离开后不久。

    李炳荣和戎装老者两人也从书房内走了出来。

    “李易，你连夜去龙刺基地，传我军令，任命唐明……不，是唐玄天为龙刺特战小队总教官。”

    “明日起，龙刺特战成员开始密训，备战军武大赛。”

    李炳荣凝声开口。

    龙刺特战小队，便是江南军区成立的特殊小队。

    精锐中的精锐。

    王牌中在王牌。

    “嗯，我现在就去布置。”

    戎装老者微微点头：“我估计要准备不少军费，魏家培育那些精锐，半个月之内花费巨大，全都是买珍稀药材的钱。”

    “这个我已经向上面申请军资了，估计这几天就会批准，如果急用就先把李家的钱垫进去……”两人正交谈着，突然看到客厅里，李诗诗正盘膝坐在沙发上。

    前方茶几上，还摆放着一瓶稀释过的灵气液。

    “唐明倒是大方，独家的纳气吐息之法，随意就传给了诗诗。”

    戎装老者笑呵呵道。

    李炳荣也很开心。

    可随后，他的目光又落在了餐桌上的白纸，上面赫然是司徒月吃饭的时候，随手写下的名字。

    “司徒月？”

    李炳荣冷眸微缩：“那个小女孩，复姓司徒……”司徒是复姓。

    这个姓氏在华夏不是没有，但是很少。

    而且司徒月这个名字他也有所了解。

    李炳荣和戎装老者相视一眼，几乎同时开口。

    “司徒霸的女儿！”

    司徒霸，前任青帮帮主。

    元婴境巅峰强者，后来与海外洪门雷鸣堂、凤鸣堂两位总舵主厮杀，斩杀两人后，自己也是重伤而亡。

    司徒霸陨落后，由他的亲弟弟，司徒登龙，成为了青帮帮主。

    “司徒霸的女儿，司徒登龙的亲侄女……”李炳荣眉头紧皱：“司徒家族远在天河，司徒月为何出现在金陵？”

    这时。

    一名警卫员进来禀报：“将军，李青峰调用特战队员，连夜赶往边境剿灭海外洪门偷渡入境者。”

    “哦？

    海外洪门……”李炳荣猛然低头看着白纸上的名字，反应过来。

    “看来海外洪门开始报复了，两位总舵主之死，就算是洪门也承受不起这种损伤。”

    “将军，我现在赶往边境，防止海外洪门有强者出没。”

    戎装老者眼眸中闪烁寒芒。

    “嗯，去吧，龙刺那边我稍后自己去下达命令。”

    李炳荣凝声点头。

    海外洪门有多庞大，他是清楚的。

    如果来了强者，李青峰就危险了。

    ……翌日清晨。

    天还蒙蒙亮。

    唐明正在闭关，紫金别苑却行驶过来一辆红旗轿车。

    红旗轿车是最新款的红旗特制款，通体流线型车身，庄严中又带着一抹炫酷，车牌号码是白底红字。

    金陵军区的专属车。

    红旗轿车停下，一男一女从车上下来。

    两人都身穿军装，中年男子是四方脸，体格魁梧，面色刚毅。

    女性军官大概二十七八岁，五官姣好，肌肤白嫩，紧塑腰带将她的身材勾勒得婀娜多姿，很是火爆。

    “到了，地图上显示的位置就是这里。”

    中年男子淡淡开口。

    “马宏，你觉得上面为何会做出这个决定？”

    林妙彤微微蹙眉，翻开手上的档案袋：“这个唐玄天，今年刚好二十岁，而且还是金陵大学大一新生。”

    “让他去给龙刺当总教官，会不会有些太儿戏了。”

    她手上的档案袋，赫然是唐玄天的资料。

    “上面既然做出了决定，说明这个唐玄天肯定有过人之处。”

    名叫马宏的男子淡淡道：“先履行任务吧，龙刺那边已经准备就绪了。”

    “好。”

    说起任务，林彤的面色也肃穆起来。

    两人并排朝着紫金别苑走来，大门紧闭，刚要准备摁动门铃的时候——“你们就是龙刺的后勤人员？”

    一道淡淡的声音，蓦然从两人身后响起。

    马宏和林妙彤面色剧变，浑身紧绷，他们刚才从院子里走过来，可没有发现外人的踪迹。

    结果没几秒钟。

    后面，竟然响起了人声。

    马宏扭头，看向那名穿着休闲装的青年，观察片刻后问道：“请问，您就是唐玄天？”

    “对。”

    唐明淡淡点头：“别愣着了，先带我去龙刺基地看看。”

    说着，他转过头径直拉开后车厢车门，坐了进去。

    马宏和林妙彤相视一眼，愣了几下，方才反应过来上车。

    ……红旗轿车疾驰在道路上。

    唐明闭着双目，坐在后座上如同石雕一般闭目沉思。

    而林妙彤和马宏两人，则是坐在前排，不断透过后视镜看着唐明的模样，并且眼神古怪。

    唐明闭着眼睛，突然开口：“盯了我一路，怎么，难道还怀疑我身份是假的不成？”

    “咳咳咳咳……”马宏满脸尴尬，讪讪道：“唐教官误会了，我们主要是惊愕于您的年龄。”

    “对了唐教官，这里有你的委任书和军衔军装。”

    马宏朝着同伴使了个眼色。

    林妙彤从旁边取过文件和衣服，转身递过去。

    唐明接过，看都没看直接放在旁边位置上。

    林妙彤微微蹙眉，但还是礼貌性开口：“唐教官你好，我叫林妙彤。”

    “这位是马宏，我们两人都是龙刺基地，负责队员训练的后勤人员。”

    “您是总教官，我们也算是您的助手，如果有需要的话，可以直接告诉我们……” 

