    全世界都在关注着世界杯，然而来到7月份的时候，接连爆炸性的新闻让所有华夏球迷震惊不已。

    而这些新闻全都和天津卫的相关，那就是天津卫的转会。

    首先是效力于天津卫的左边锋蒋宾，所有人都知道蒋宾肯定要转会了。

    而且有三支英超球队公开表示，对蒋宾非常感兴趣。

    其中更是有切尔西和阿森纳的球迷，至于热刺那就没有什么关注度了。

    因为在现在华夏没有什么热刺球迷, 还是切尔西和阿森纳的球迷过一些。

    可是球迷们并不知道，天津卫其实只和热刺谈判了。

    不得不说热刺还是很有诚意的，初始的转会费就高达3000万欧元。

    但是薛阳肯定不会同意的，毕竟蒋宾当前的身价就是3000万欧元。

    薛阳可不是个傻子，不可能会同意的。

    最终经过双方的谈判，转会费高达4000万欧元, 还有10%的二次转会条款分成。

    其实热刺这一方，多少也是有点犹豫的。

    4000万欧元买个亚洲边锋, 这放在以前是不可能发生的事情。

    但是蒋宾在勒沃库森的表现太惊艳了，尤其是勒沃库森和切尔西有过一场热身赛。

    其中蒋宾表现极其亮眼，成为那场比赛的焦点。

    切尔西也正是因为这一场比赛，才对蒋宾产生了兴趣。

    可是切尔西有阿扎尔在，所以薛阳没有选择和切尔西谈。

    虽然薛阳很看重钱，但是也不能以牺牲球员未来为代价。

    然后就是卢乐文了，薛阳是知道勒沃库森对卢乐文感兴趣的。

    果然很快就送上了报价，当然转会费薛阳并不满意。

    薛阳的心理价位怎么也得1200万欧元，但是经过谈判之后勒沃库森只愿意支付1000万欧元。

    突然薛阳灵机一动，向勒沃库森提出要求。

    1000万欧元的转会费也可以，但是未来勒沃库森需要租借一名天津卫的球员，并且给这名球员相应的上场时间。

    对此勒沃库森很快就同意了，最终卢乐文以1000万欧元的转会费转会勒沃库森，还有15%的二次转会条款分成。

    最后就是右边后卫周松了, 他现在在比甲也打出来了。

    在欧洲也算是小有名气了，而且他还是一名右边后卫。

    对他感兴趣的球队有好几家, 薛阳都没有想到周松竟然这么抢手。

    其中基本都是德甲和法甲的球队, 其实在薛阳的心目中德甲更好一些。

    而最让薛阳满意的, 可能就是法兰克福了。

    法兰克福在右边后卫这个位置确实缺人, 而且法兰克福曾经也有华夏球员效力过。

    最终这笔转会以700万欧元的转会费达成了，在下个赛季德甲将出现多名华夏球员。

    于是在世界杯还没有结束的时候，天津卫接连官宣了四个惊人的新闻。

    “天津卫球员董有荣正式转会加盟德甲球队沃尔夫斯堡！”

    “天津卫球员蒋宾正式转会加盟英超球队热刺！”

    “天津卫球员卢乐文正式转会加盟德甲球队勒沃库森！”

    “天津卫球员周松正式转会加盟德甲球队法兰克福！”

    当这几个新闻发布之后，所有华夏球迷震惊不已。

    他们没有想到转会竟然来得这么突然，而且还接连官宣了四个转会。

    董有荣在阿贾克斯的时候表现其实不好，然而他竟然转会到了德甲强队沃尔夫斯堡。

    不仅仅是华夏球迷兴奋，不少本土的沃尔夫斯堡球迷也很期待。

    虽然董有荣之前的留洋不顺利，但是还是有不少本土球迷认为他很有潜质。

    至于蒋宾的转会，华夏球迷有不少人都不是很开心。

    因为当时还有切尔西和阿森纳对蒋宾感兴趣，这两支可都是名声显赫的强队。

    但是结果蒋宾没有去这两支球队，要知道这两支球队在华夏可都有非常多的球迷。

    华夏球迷们对于蒋宾选择了最没有名气的热刺，感到非常的失望。

    甚至有些极端球迷认为，天津卫拒绝阿森纳和切尔西，就是因为这两支球队给得钱少。

    然而让薛阳没有想到的是，热刺的本土球迷意外的欢迎蒋宾。

    故意也有阿森纳的原因在，这两支球队可是绝对的死敌。

    热刺球迷觉得阿森纳球迷自大，阿森纳球迷觉得热刺球迷作, 有阿森纳这样的球队为什么去支持热刺这种球队。

    然而蒋宾竟然选择了热刺, 这让热刺的本土球迷, 直接对蒋宾产生了好感。

    至于卢乐文也很受欢迎, 因为之前蒋宾的优秀表现，所以球迷们对卢乐文也很期待。

    期待卢乐文也能拿出蒋宾这样的成绩，而且卢乐文在欧洲名气也不小。

    在他表现最好的那段时间，一直有关于他的新闻。

    谷柿

    也确实吸引到了不少球队的关注，所以球迷们对他还是很期待的。

    最后就是周松了，球迷对他也很宽容。

    他在比甲踢球的时候，也是有一些名气的。

    至于他的场边绯闻，球迷们对此并不是很关注。

    毕竟比他过的也是比比皆是，周松算是毕竟平静的了。

    然而让薛阳没有想到的是，转会正式官宣之后，薛阳脑中竟然响起了提示：

    “完成成就：第一次将华夏球员转会到欧洲

    奖励：五星球探×1，职员球探×4，200点积分。”

    “完成成就：第一次将华夏球员转会到五大联赛

    奖励：五星球探×1，中级特殊球探×1，200点积分。”

    “完成成就：第一次将华夏球员转会到英超

    奖励：中级特殊球探×1，职员球探×4，200点积分。”

    “完成成就：第一次将华夏球员转会到德甲

    奖励：中级特殊球探×1，职员球探×4，200点积分。”

    奖励要比薛阳想象的还要丰富，薛阳也没有想到卖球员不仅赚钱还有成就奖励。

    首先是职员球探，足足有12个职员球探。

    最终薛阳选择了4名主教练，2名助理教练，2名体能教练，3名防守教练，以及1名门将教练。

    然后是两个五星球探，依旧和以往一样，选择了任意类型。

    “是否确定使用五星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    “是否确定使用五星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    最后就是三个中级特殊球探了，薛阳好好的想了想。

    首先第一个中级特殊球探，薛阳选择了边锋类型。

    然后是第二个中级特殊球探，薛阳选择了身体强壮类型。

    最后一个中级特殊球探，薛阳选择了进攻球员类型。

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “边锋类型！”

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “身体强壮类型！”

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “进攻球员类型！”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

