    话音刚落，老者指着门外惊奇道：“你看。”

    顺着老者手指方向望去，但见一名身穿巫族服饰的老者自雨中走来，在他的手中，端着一盆冒着热气的鲜血，不过这血味猩红刺鼻，一看就不是人的血，而是狗血！

    酒馆内，嬉笑声戛然而止，所有人的目光皆都看向门外老者，目光中，带着肃穆。

    只见老者跪在地上，双手将那盆鲜血举国头顶，口中念叨着一些奇奇怪怪的巫语，最后老者便将那盆鲜血从头灌下，整个人，犹如血人！

    看到这一幕，酒馆内不少人走出来，站在那老者身后，虔诚万分，随后，片刻之余，老者起身，一边往前走，一边念叨着巫语，一时间，就管内大半人走出，跟在老者身后。

    “传闻巫神乃是先秦皇手底下第一高手，对先秦皇忠心耿耿，先秦皇横扫四方时，便是以巫神的功劳最大，后来先秦皇为表彰他，从而将他封神，但我没想到，这巫神葬地，竟然在血河畔上。”

    “难道，这一切，冥冥之中天已注定？”

    苍皓月似乎想起什么，喃喃自语起来，突然，苍皓月眸子一亮：“楚兄，我们去一趟巫族祠堂？有些事，我得确认一下，此事事关重大！”

    看到楚墨迟疑的眼神，苍皓月明白楚墨心中所想，当即便许诺道：

    “至于原因，我路上告诉你，若是这巫山真的是巫神葬地，那恐怕，秦国远非是要唤醒血河这般简单。”

    楚墨点了点头，随后三人起身，直冲门外，跟随老者身影。

    “巫神，没人知道他的姓名，但他有个称号，人屠！是先秦皇手下赫赫大将，对秦国忠心不二，当年，便是他，在神州坑杀数百万百姓，比先秦皇有过之而无不及，但是自从先秦皇驾崩后，世间便没了他的消息。”

    “若此处真乃巫神葬地，那秦震天屠一城百姓，他要唤醒的不止是血河，还有这位人屠！怕只怕，这位人屠，还未坐化！”

    嘶！

    楚墨眸子皱缩，这位巫神，未死？怎么可能？

    “别这么惊讶，武道一途，本就有延年益寿，强身健体之效，活上百岁，只要无病，普通人都能做到，跟别说那位叱咤风云的人屠了！”

    一路惊讶，很快，三人随着老者步伐出了城门，来到巫山脚下，雨势渐大，透着雨雾朦胧，楚墨清楚地看到，在巫山脚下，一座偌大的祠堂若隐若现，祠堂最上面，写着一个“巫”字！

    “楚兄，这座祠堂有古怪。”

    随着越走越近，祠堂的模样也越来越清晰，而苍皓月的心微微发怵，这是他从未有过的感觉，似乎，那座祠堂，散发着一种威慑！

    “楚兄，你快看！”

    苍皓月指着出现在几人面前的祠堂内部的石像，低呼出来。

    楚墨停下脚步，静立而望，离洛则是眉头紧皱，她下意识地靠近楚墨身体。

    只因，那石像，竟然是一体双头，而且，那头颅，乃是一男一女，男的丑陋狰狞，女的倒是秀脸轻巧，古怪异常，而令三人恐慌的是那男女的眼睛！

    二人的眼睛里面，皆是刻满了古怪的符咒，而且还有佛家卍印！诡异无常，那眼珠子散发着一股说不出来的诡异，似有灵魂一般，令人头皮发麻。

    而在那石像胳膊上，缠绕着一条黑蛇，摄人心魄，刚看一眼，便沉落其中，无法自拔，楚墨眼睛一眨，好厉害的幻术！

    这蛇，是经过高人摆布！

    “别看那蛇的眼睛！”

    若非今日下雨，恐怕他们三人都要着了道。

    “以巫山山顶折射，将蛇眼罂粟散发出去，使人迷惑，这巫族，看来不简单呐！”楚墨喃喃自语，抬头看向四周地理环境，能找到这里并且布下幻阵的人，真乃高手！

    “那人，怎么那么像秦震天？”

    走进祠堂之时，苍皓月指着祠堂外的一道人影，轻咦起来。

    顺着苍皓月手指的方向看去，果然，那道人影，正是秦震天，他的身旁，跟着芯儿，似乎觉察到楚墨的模样，秦震天猛然回过头来，朝着这边望来。

    只是当他看到楚墨时，神情一皱，这戴面具的白发男子，为何如此熟悉？但他一身武道全无，他的记忆中，没有此人。

    秦震天并冷漠皱眉，随后收回目光，继续看向祠堂内。

    “看来，他没认出你来，也是，你如今武道全无，满头银发，再加上带着面具，恐怕楚皇来了，也不敢轻易认你。”

    苍皓月唏嘘不已，谁能想到，之前在齐国出尽风头的楚墨，会变成现在这样。这与他那风华绝代，举世无双风采大径相同。

    “不过，秦震天怎么会来这里？”

    带着疑惑，三人又靠近了几步，从这里，他们清楚地看到这祠堂之内，墙壁上皆是画着各种各样的怪蛇图腾，只是这些怪蛇所对准的方向，是那石像所在。

    “那个小姑娘，还有那个老者，他们……他们……”

    苍皓月惊奇地望向祠堂内，但见那只见在就管内那个潇洒英气的小姑娘正躺在老者面前，老者手中拿着一把匕首，嘴中一边默念巫语，一边将小姑娘的胳膊划破，流出鲜血滴在那石像上。

    “他们这是在干什么？”离洛出声询问道。

    苍皓月摸了摸下巴，思考了片刻小声说道：

    “应该是祭祖，你们看身后。”

    离洛回头看去，脸色一变，密密麻麻的百姓，迎着冷雨，正跪在地上，对着祠堂口念巫语祷告！

    可是当三人回过头时，却发现，秦震天跟芯儿的身影，正站在他们的面前。

    “苍家，也要淌这浑水？”

    似乎无心过问，秦震天将目光落向苍皓月的身上。

    “嘿嘿，苍家决策并非在我，我也属实被迫来的九州。”

    苍皓月耸了耸肩膀，一脸无奈委屈的表情。

    轻哼一声，秦震天又将目光落在离洛身上：

    “我记得你，那日，你舍命为楚墨挡下一击！”

    离洛微微转身，那冰冷的脸庞丝毫没有波澜，迎上秦震天的目光！

