    正德皇帝朱厚照观看了神机营的射击演练，心满意足的回豹房去也。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    李东阳、谢迁也纷纷回城，惟独谢慎一人留了下来，细细询问了这些用过燧枪的兵卒感受如何。

    在他看来，任何一个新鲜事物出现都有一个适应的过程。没有人比这些士兵更清楚燧枪的优缺点。

    一番问询下来，谢慎现佛郎机人带回的这款燧枪确实精准度还不错，至少比他固有认知中的准度要好。

    但士兵们普遍反映枪支能够在他们手上的时间太少。一共只有五百支枪，却要给三千六百步兵操练，平均一人七天才能轮到一天使用，这可是个要命的事情。

    要知道不管是冷兵器时代还是火器时代，一个称手的兵器都是十分重要的。用武侠的语言说，人剑合一方为高手。

    而如果要和六七个人共用一支枪，还谈什么用的称手？能不忘记怎么使用就不错了。

    这个问题谢慎不是没有考虑过，但以大明匠人现在的水平和人力是不可能大量生产燧枪的。所以别说是全军普及了，眼下就连神机营都无法做到人手一枪。

    从佛郎机人那里大量购买也是不现实的。且不论佛郎机人会不会大量卖给大明，即便他们卖也势必会狮子大开口，坐地起价。

    所以从一开始谢慎就打定主意，要走仿制路线。虽然仿制的可能没有原有燧枪那么完美，但技术却掌握在自己的手中，想要什么时候生产都不会被人掣肘。

    了解了这个情况后，谢慎便返回城中。

    老实讲，伴驾北巡一趟下来，谢慎确实感到疲惫不已。这倒不是指身体上，而是心累。

    正德皇帝一时兴起的巡游，结果招来了鞑靼人，这可真是够叫人闹心的。

    虽然从结果看，是有惊无险，但谢慎还是希望不要有下次了。

    回到府中时已经是日暮时分，谢慎和妻儿一起用了晚饭，便唤鲁种田备轿往别院去也。

    到了别院，谢慎没有让管家声张，而是独自一人往后院走去。

    此时窈娘正坐在假山旁的亭子中呆，谢慎突然从她背后出现，一把将她环入怀中，笑声道：“怎么，是在想我吗？”

    “你，你怎么回来了？”

    谢慎佯装不悦道：“这是什么话，这是我的府宅，我想什么时候回来就什么时候回来。”

    窈娘摇了摇头道：“我不是这个意思，我是说你怎么提前回京了？”

    谢慎松开窈娘，双手一摊道：“陛下结束北巡提前回京，我自然就跟着回来了。”

    “哦。”

    窈娘轻应了一声，却是垂下头去。

    这个细微的动作被谢慎看在眼里，调笑道：“你怎么病好了就跟换了个人似的，你这么温柔我可不适应啊。”

    “你！”

    窈娘闻言狠狠瞪了谢慎一眼，咬牙道。

    “对嘛，这才是侠女该有的样子。”

    谢慎不得不承认李言闻确实是神医，窈娘和大兄的病经由他诊治一番都已痊愈。虽然未来仍有复的可能，但至少眼下不用提心吊胆的过日子了。

    谢慎回忆起他和窈娘第一次见面时的场景，竟然生出一抹怀念来。

    “好了，不和你闹了。你将来怎么打算？”

    “我......”一向行事果断的窈娘竟然支吾了起来，谢慎赶忙道：“你若是有难处可要和我说，即便这个世上没人愿意帮你，我也会帮你到底。”

    “我也不知道啊。”

    窈娘叹了一声，眼神中满是迷茫。

    老实讲，她本以为得了肺痨是必死的，这才会赶来京师打算在临死前帮谢慎做一件事，这样也算不留遗憾。

    可谁知谢慎不知道从哪里找来一个郎中，竟然把她的病治好了。

    直到现在，窈娘还是不敢相信生的这一切。

    她的病好了，却不知该去哪里，该做些什么。

    “如果你也不知道，我建议你就留在京师吧。”

    谢慎耸了耸肩道：“这京师的生活着实枯燥了些，有你在也有个人给我解解闷。”

    见谢慎没个正形，窈娘气恼之际一个手刀朝谢慎劈来。

    谢慎连忙闪身，抱头鼠窜道：“女侠饶命，小生错了。”

    “噗！”

    这下窈娘彻底被逗乐了。

    “我真是对你下不了手。”

    “这就对了嘛，人嘛活的开心最重要，不要动不动就打打杀杀的。咳咳，要是我将来开个镖局，一定请你去做女镖师。”

    “镖局？这是什么东西？”

    窈娘一脸茫然的看着谢慎。

    谢慎心道自己真是口不择言了。

    明朝时候并没有镖局，镖局最早出现是清朝乾隆年间，创于山西。

    当然，明代肯定是有类似的机构的，只不过这个名词没有出现。

    “额，这镖局其实就是聚集了一批打手护院，帮人押送钱财的。”

    无奈之下，谢慎只得尽可能简单的做出了解释。

    “那便奇怪了，做这个行当真的能赚到钱吗？”

    也难怪窈娘疑惑，其实在正德年间，白银还没有大量涌入大明，加之晋商还没有崛起，没有票号这种逆天的民间银行，镖局便没有生存空间和市场。

    换句话说，镖局和票号是应运而生的，二者是共生关系。

    “眼光要放长远一点嘛，这个叫长线投资。”

    谢慎解释道：“相信我，将来这镖局一定是最火的行当。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“任何行当，都是最先介入的有肉吃。等到人家做大了再跟风，充其量是喝点汤。”

    出名要趁早，赚钱更是如此。

    谢慎回想起上一世，历史系中几个新生去写网络小说走红便一阵心痛啊。论学识他可并不比那些新生差，可等到他反应过来再想去写一写时，现对方已经是呼风唤雨的大神了，可他还是个扑街新人。

    这种心酸，没有经历过的人着实不能理解。

    故而这一世，他绝不能允许同样的事情生。

    镖局的念头其实只是突然间萌生的，但既然想到了就没有不去做的道理。毕竟大明现在开了海禁，白银会加涌入，镖局这一行是肯定稳赚不赔的。

    “你已经这么多钱了，难道还不够吗？”

    窈娘幽幽的看着谢慎，声音里满是疑惑。

    谢慎差点吐血了。

    钱这个东西还有嫌多的？

    虽然他现在确实已经腰缠万贯，可跟那些江南富商比还是略有不足的。

    说的高尚一些，谢慎要做的都是经天纬地的大事，这些事离开了钱怎么能行。谢慎又不会去贪墨，地方送来的碳敬冰敬他都是直接婉拒的。

    说的自私一些，赚钱享受是每个人都希望的吧？谁说内阁大学士就不能腰缠万贯，就不能过的舒坦？

    君子爱财，取之有道。

    只要这钱来路正，对的起良心，谢慎想怎么花就能怎么花。

    再说了，赚钱享受也是努力奋斗的推动力啊。不为了赚钱，混吃等死即可，何必那么累呢。

    当然，这些他是不会去和窈娘细说的。

    “咳咳，不说这些了，咱们还是聊聊你的事情吧。”

    谢慎岔开话题道：“你愿不愿意留在京师？”

    “恩。”

    窈娘轻声应道。

    谢慎点了点头道：“既然如此，我这里有一个合适的位置，你可以先去干着。”

    “不是那什么镖局吧？”

    谢慎笑道：“这东西我还没开出来，你便是想去当镖师也不行啊。”

    “我希望你去做的，是谢氏钱庄的女掌柜。”

    谢慎一脸严肃道：“当然，我知道这并不是你最想做的事情，不过人嘛总得找个事情做。不见得做的要多好，但不能让人闲下来。人一旦闲的时间久了，可就魔怔了。”

    谢慎的这个建议倒真是有些出乎窈娘的意料。

    钱庄的女掌柜？她其实出身大户人家，识文断字自然是没有什么问题的。只不过后来为了报仇遮掩了自己柔弱的一面。说到底，她其实还是一个柔弱的女人。

    谢慎这么安排自然有他的道理。

    钱庄现在是他的主要收入来源，在用人上他自然不会马虎。

    大宗的放贷他都是要经手过问的。

    之所以让窈娘这个此前没有任何经验的外行人去做掌柜，不是谢慎得了失心疯，而是给窈娘安排一个合适的位置。

    至于钱庄掌柜，又不是只有窈娘一个，不可能大事小事都让她去决断的。

    把窈娘放在钱庄，最多就是和账目打交道，她至少可以挥一些作用。而如果把她派去茶行，那窈娘可就真是两眼一抹黑了。

    “我真的行吗？”

    窈娘自然不知道谢慎心中所想的这些，不安的问道。

    “我看好你！”

    谢很笑声道：“其实呢，你也不必悲观。如果你有什么不懂的，大可以来请教我嘛，我会很耐心的给你讲解的。”

    “你！”

    窈娘却是又攥紧了拳头，只不过这一回是怎么也挥不出拳了。

    “好吧，我去。”

    窈娘叹了一声，最终还是答应了谢慎的安排。

    现在她也不知道该做些什么，既然谢慎给了她一个方向，那就去做做看好了。

    “那就一言为定，一个月给你一百贯的月钱，省得你说我小气。”

    谢慎大手一挥，给窈娘开出了天价工资。

    “钱多钱少无所谓，但就像你说的，找个事情做。”

    窈娘难得的露出笑容。

    谢慎心情大好道：“这就对了，侠女也得食人间烟火嘛。”

    “讨打！”

    窈娘觉‘人善被人欺’，遂一记手刀朝谢慎劈来。

    “侠女饶命！”

    谢慎跳出老远，笑声告饶。

    ......

    ......

    正德三年二月十三，从哈密紧急传来一份奏报，吐鲁番大举攻向哈密。

    哈密城破，明廷扶持的傀儡拜牙郎逃走，明军失去对哈密的控制。

    一时天子震怒，准备兴师讨伐吐鲁番。

    对此，谢慎倒是没有什么意见。

    哈密的地理位置太特殊了，是兵家必争之地，不论是大明还是吐鲁番，亦或是蒙古瓦剌都对哈密垂涎三尺。

    这没有什么道德可言，兵者强者为尊。

    谁的拳头硬，谁就能控制哈密。

    相较于蒙古瓦剌，吐鲁番对哈密的重视程度更高，在历史上几次三番对哈密进犯。

    吐鲁番实际上就是东察合台汗国，明代后期在河西势力不断萎缩，最终哈密也被吐鲁番控制。

    远的且不说，便说最近几年，吐鲁番的动作便不小。

    正德元年，明朝扶持的忠顺王陕巴去世，其子拜牙郎继位。可这位拜牙郎是个十足的纨绔子弟，把哈密内政搞得一团糟。

    与之相对应的吐鲁番内部也是杀得昏天黑地。国君阿黑麻去世，他的儿子都为了争权杀红了眼，无心进犯哈密。

    最终阿黑麻之子满尔胜出，成为了吐鲁番新国君。他上书明朝天子，请求归还人质真·帖木儿，却被正德皇帝拒绝。

    满尔一怒之下便兴兵进犯哈密，与明军杀的有来有回。

    直到正德三年二月，哈密才在一场吐鲁番的夜袭中失守，拜牙郎仓皇逃走，而明朝一直捏在手中的人质，现任哈密国君满尔的弟弟真·帖木儿也趁机潜逃。

    到这次为止，已经是大明第四次失去哈密了，这怎么看都是一个耻辱。以正德皇帝要强的性子，不兴师去打吐鲁番就奇怪了。

    但是如何用兵着实是一个让人头痛的问题。

    和吐鲁番打拉锯战显然不现实，拖下去肯定是大明吃亏，毕竟补给线太长了，一路上光是粮食损耗就不能承受。

    至于闪击战，虽然可行，但夺得哈密后还会面临一样的问题。

    拜牙郎是个扶不起的阿斗，如果继续扶持他，不用吐鲁番动手，他自己就得闹得天怒人怨不可。

    而如果不扶持拜牙郎这个傀儡，由明朝直接派驻总兵或者总督，更难对这一地区进行控制，也与明朝经略河西的大略方针相悖。

    在谢慎看来，长痛不如短痛，不如索性调整战略方针，直接把眼光放到嘉峪关以西，而不是仅仅局限在嘉峪关以东的河西这一亩三分地。

    毕竟非我族类，其心必异。

    给他们机会喘息就是过分的仁慈，倒不如平推过去打通西域。

    打通西域对于明朝的重要性虽然不及开海禁，因为6路丝路不及海上丝绸之路效率高，但这算是给了西域割据势力一个信号，犯我大明天威者，虽远必诛！

    ......

    ......