    一路上，姚微微不断在宽衣解带，往叶川身上蹭去，迷离的幽兰芬芳不断侵入他的鼻腔，让人热血膨胀！

    要不是叶川一直在用灵气压制心中欲火，恐怕当场就要失控了。

    好在姚微微还有那么一丝丝的理智，说出了自己家里的地址。

    随后叶川就在那出租车司机异样的目光下，开到了姚微微所说的地方。

    下车后，叶川被眼前的景象给震撼到了。

    这里竟然是距离市中心二十多公里的郊区，而且还是郊区外的农村宅基地，周围都是跟土瓦房一样的贫民窟。

    姚微微好歹也是正儿八经的一个大学老师，虽然还是在实习期阶段，但每个月的工资加上半年度或是年度绩效，年薪那都是在二十万往上走了！

    虽然江陵市的房价不算低，但租一间公寓也就是1500块钱左右一个月，也不至于会住在这样一个穷乡僻壤啊？

    “我要……给我！”

    姚微微再次呻吟，将叶川从震惊中回过神来。

    随后收起思绪，抱着他朝着土屋走了进去。

    屋内的景象却让他再次有所改观。

    房间里很简单，摆放了一个书桌，一张床，还有一面全身镜和一整墙的笔记。

    虽然外面看着简陋无比，但屋内却打扫的十分整齐，打开暖色系的灯，照亮房间后显得十分温馨。

    尤其是那屋檐上挂着的各种DIY风铃，风一吹响动的声音格外悦耳。

    这并非是一个住所，更像是一个只属于姚微微的家。

    那块记满笔记的墙上，全部都是给自己鼓励的话还有每天开心的事情，叶川在上面甚至都看到了自己的名字。

    记得似乎是他之前为10班夺得跆拳道比赛冠军的事情。

    但在这上面，对于所遇到的不公只字未提，只写了自己当时的激动。

    叶川越看心中越发疑惑，如此开朗积极的一个女人，为什么会大晚上跑去买醉？而且还穿的如此暴露性感，这跟平日里看到的知书达理的姚微微完全就是两个人。

    “热！好热！”

    这时姚微微嘴里再次呢喃着虎狼之词，叶川一个激灵，连忙回过神来上前脱掉了她的上衣。

    粉嫩如雪的肌肤暴露在了叶川面前，让他不由得咽了口唾沫。

    不得不说姚微微的身材真的是极品，她可能没有萧沁和唐楚柔那般苗条，但确实最为匀称的身材，该有肉的地方也丝毫不含糊。

    “得罪了！老师！”

    叶川嘴里念叨着，随后捞开了肚脐上的内衣，用手点了进去。

    “嗯哼~！”

    姚微微再次发出一声酥麻的声音，销魂荡漾。

    叶川拼命稳住心神，将灵气输送到了她的体内！

    没过多久，姚微微肌肤上的潮红就渐渐散去，娇躯骚动的频率也越来越弱，但却迟迟没有醒来。

    “嗯？”

    叶川疑惑呢喃：

    “奇怪了，按道理来说应该已经醒了啊！”

    随后他看了过去，发现姚微微脸色早已经红成了柿子，修长的睫毛不断在颤动！

    叶川直呼好家伙，合着是不愿意醒过来啊！

    姚微微十几分钟前就已经清醒了过来，但当她发现用双指按在自己小腹上的男人竟然是叶川的时候，整个人都懵了。

    今晚喝酒的时候，她的酒里被人动了手脚，虽然后来神志不清，但并不代表她断片了，该有的记忆一点都没少，甚至更加深刻。

    一想到刚才在自己的学生面前做出那般丑态，姚微微整个人都不好了。

    而且……她刚才亲眼看到了叶川将想要非礼他的那个流氓给烧成了毁尽，自己就这样醒过来，会不会被他也杀人灭口？

    姚微微第一次感觉到自己最操心的这个学生，似乎有些跟常人不太一样。

    叶川自然不知道她心里乱七八糟的想法，见其体内的药物已尽数清除，他也收回了手，顺带还在姚微微冰洁肌肤上滑了一下，让后者心中更起异样。

    随后叶川倒了一杯水，放在了床头边上，嘴角露出一抹邪笑道：

    “姚老师，你再装睡，我可就要动歪心思了哦！”

    姚微微猛地睁眼起身，将被子刺啦一下遮在了胸前，警惕地看着叶川只言不发。

    叶川不由得笑道：

    “你都穿成这样去喝酒喝得烂醉了，还怕别人看吗？”

    姚微微脸色一变，愠怒道：

    “我是你老师，你就这样对我说话的吗？”

    叶川却笑着反问道：

    “我现在可是你救命恩人，你就这样来报答我？”

    “我的事情不需要你管！”姚微微将头瞥到一边，冷冷道。

    叶川看着满脸倔强的姚微微，不由得叹了口气，道：

    “既然你不想让我管，那我就报警吧！”

    谁知一听叶川要报警，姚微微猛惊道：

    “别……别报警！”

    叶川微微皱眉，不解问道：

    “为什么？”

    虽然姚微微今天的打扮和行径让他大跌眼镜，可他却无法坐视不管，毕竟上一世姚微微也算他半个恩人，这次之后也算是两清，从此以后应该也不会有什么瓜葛了。

    姚微微听后却咬着红唇，蜷缩在角落里一言不发，眸子中尽是复杂神情。

    随后深吸一口气，淡淡道：

    “叶川，我很感谢你送我回来，但你现在最重要的是学业，不是去操心老师的事情，赶紧回家吧！”

    叶川见她不愿意多说，也没再相逼，随后站起身来道：

    “好！那老师你早点休息吧！”

    说完他便站起身来，打算离开。

    姚微微失神地瞥了他一眼，欲言又止。

    但叶川却没有做任何停留，直径往门口走去。

    就在他打算开门时，忽然门外传来了一阵剧烈的敲门声，紧接着外面那人凶狠道：

    “姚微微！给老子滚出来！老子知道你在里面！”

    叶川微微皱起眉头，转过头看到姚微微脸色变得尤为苍白，慌张地对他摇了摇头，示意他不要开门。

    谁知下一秒，那本就不坚固的门就被人一脚给踹开，紧接着一个五六十岁的邋遢老汉带着一群赤裸纹身的混混走了闯了进来。

    那老汉在看到叶川和躲在床角落里的姚微微，顿时一愣，下一秒怒骂道：

    “好啊！我说你怎么跑了！原来在家里还养了个小白脸！我打死你这个不要脸的东西！”

