    在大陆西海岸，居民居住地基本都是渔港、渔村，只有很少的几座规模略大的城镇，断冰港是西海岸最大城市，它位于桑干河北１０里处，连接大陆公路主要直干道路。

    桑干河是艾米诺尔大陆上流量最大的河，发源于圣雪山北麓，一路向北流淌，在界林中汇集了大量的亚热带雨林中的雨水后，取道向西进入了梅西斯雪山流域，所有发源于梅西斯雪山的冰川河流先后汇集到桑干河，最后奔腾入海。

    与大陆其他主要河流相比，桑干河河水温度最低，流经地形最复杂。因此，桑干河水中携带了大量的矿物质，在入海口处和海水交汇，吸引了大量的红色鲑鱼在这里觅食，而鲑鱼籽鲜美的味道让所有品尝过的人难以忘怀。

    每年秋天，鲑鱼鱼季的时候，桑干河外海往往出现万帆齐发的壮丽景象。捕获的母鲑鱼被立刻划开鱼腹，红色的黄豆大小的鲑鱼籽顿时溢了出来。

    断冰港外一年四季都漂浮着浮冰――从冰雪大陆和梅西斯雪山断裂的冰块，渔民利用这些冰块给鱼籽保鲜，并在最短的时间内运往断冰港，被来自于大陆诸国的商人们购买后运往大陆各地。大陆上的商人把这个城市和位于大陆腹地的乌鲁村（称）并称为两大聚宝盆，断冰城的别称就是红色鱼籽聚宝盆。

    这个海港城市在历史上从来没有被帝国以明文形式交给任何佣兵团驻扎管理――每年税收超过３０万的城市在帝国也是有数的。

    《天下名城》※※※

    魔法历5年冬3月12曰，帝国佣兵干部集训正式告一段落。

    在此前的一个月来，从各方面获得的情报，艾米诺尔大陆上三方七国大对决进入了稳定期，虽然包括神圣沙漠帝国都进入了临战状态，但是，入侵的两支敌军似乎转入防御状态，在一个多月来没有进行过任何一次攻击。

    以池公爵为代表的帝[***]部在议政厅提交了一份报告：军方代表认为，两个势力的敌人都来自于热带地区，他们目前对大陆已经发起攻击的地区也都处于热带，在往北进就是冰雪覆盖的温带。异大陆的敌人似乎在等，等待冰消雪化的春天，如果不出意外，在春2月后，两个不同大陆的敌人将从三个方向向大陆上两到三个国家发起新的攻击。

    在这份报告中，还着重提到了以下几点： 1、 在此前的报告中，认为两支敌军都是跨大陆作战，漫长的补给线必然会导致对方战力下降。为了获得更大的补给，敌军将采取以战养战，在艾米诺尔大陆上进行掠夺。但是从实际情况来看，无论是法诺斯大陆的敌人还是更加邪恶的恶魔岛敌人，对待艾米诺尔大陆居民都相当友善，如果当地有名望的贵族愿意合作，则全力维护贵族利益，利用贵族维护当地秩序；如果当地贵族不合作或者干脆已经逃离，则把贵族财产分发给当地有名望的其他居民，形成新的贵族利益。这一点，从法诺斯大陆已经成立了人类骑士团可以看到其政策的收效。

    2、 法诺斯大陆本次西进，最根本的目的应该是战线重点转移。无论法诺斯大陆东部军团攻击如何顺利，即使占领了佣兵帝国全部领土，他们处境也不会太好。佣兵帝国东南两面环海，北面是在精灵王守护下的魔法森林，人类的力量甚至龙族的力量，在魔法森林中都会被极大的降低，而此前，还没有任何军队以和平方式或者其他方式穿越魔法森林；西面是高达数千米的圣雪山，且不说圣雪山能否被攀越，法诺斯９０％以上的军人都来自热带，雪山是他们的大自然克星。在魔法森林和界林之间只有一条大陆公路，而这个部分是艾米帝国在神圣教廷的一块飞地――通云关。由帝国四大精锐之一防御，在历史上还没有被攻克的记录。

    因此，法诺斯军团必然会开辟新的战场，大陆东面是沙漠帝国和神圣教廷，沙漠帝国肯定不是对方的首要攻击目标，神圣教廷本来最有可能被攻击，这次很奇怪的逃过一劫，最大的可能姓是敌方希望消灭大陆诸国的有生战力，在这方面教廷的力量实在不值得一提。

    3、 恶魔岛的敌人，在一个据报告是神之守护者的少年带领下，短短旬月间击溃了修斯帝国的有组织防御，并攻占了都城，南面是漫长的海岸线可提供源源不断的补给，怀抱狮子河天险，又占领了狮子河北岸大面积的土地，战略上处于极为有利的位置。

    4、 从前来看的话，艾米诺尔大陆诸国战争势力如下：艾米帝国：沙漠帝国：佣兵帝国：神圣教廷：修斯帝国残余势力：法诺斯大陆：恶魔岛势力＝１０：５：３：１：１：４：５红石大帝基本认同军部提交上来的报告，并责成军部迅速落实帝国本土军队大规模集结的工作，地方姓防御和治安基本交给帝国内B级以上佣兵团负责，而各地剑士营协助佣兵团工作。

    小佣兵团也不例外。

    经过两个月的修整，小佣兵团已经成为大陆上最大的佣兵团之一，隆和莫野在冰雪大陆连续两次征募了总计900名新的冰雪少年。新加入的冰雪少年有相当一部分是来自哈米人王国的非哈米人居民，哈米人王国百万金币在大陆公路附近创建了几个城镇，大量移民进入后，获知城镇建设资金的真正来源，对于小佣兵团两个创始人艾米和大青山感恩不尽，现在几个小镇的人口规模已经达到了8万，当隆前往这里招收兵源，听说是小佣兵团扩编，几乎所有的居民都希望加入佣兵团，进展相当顺利。

    在小佣兵团的驻地，每天都有非常多的人报名加入。希望加入的主要是两类人，首先是帝国小的佣兵团体或者是低级佣兵，佣兵是一个高风险高回报的职业，加入有规模的佣兵团是新进佣兵保命挣钱的最佳途径，可惜大部分B级以上的佣兵团都是有自己的少年佣兵培训基地，很少从外面召人，小佣兵团大规模扩张这种机会太难得了；其次是贵族，甚至是一些大贵族家主带着自己的子弟们前来报名，贵族除了长子外，其他子嗣不能继承家业，小佣兵100%的帝国骑士化给了这些贵族新的希望。主持佣兵团曰常事务的池傲天和巴尔巴斯两人按照严格的要求，从数千报名者中挑选出了200新的佣兵，而其中大约有40%左右是贵族子弟。这些贵族子弟都是从小按照骑士的标准进行培训，多数都已经有了帝国正式骑士头衔，池傲天和艾米协商后，继狂鹫剑士营后小佣兵团成立了第二支骑士部队。

    冬3月15曰，小佣兵团大部队启程离开燕京前往断冰港。

    最先出发的是两个狂鹫剑士伍，天刚蒙蒙亮，10只巨大的狂鹫展翅冲入灰蓝的天空，按照佣兵团安排，他们前往60里外的小镇安排当天的住宿――1500个人以及坐骑的食宿是很大的问题，安排不好说不定就要露宿街头了。

    早晨8:00整，最先出发的是巴尔巴斯率领的阻击剑士营，接着是大剑士营，中间是刚刚编入小佣兵团的少年们，还没有来得及分他们的归属，压后的是大青山、艾米、霍恩斯率领的魔剑士营和狂鹫剑士营以及弓箭营。池傲天带领骑士营在大队人马后面500米左右慢慢前进。天上，200多只青年、成年狮鹫展翅翱翔，其中[58小说 www.58xs.vip]四个狂鹫剑士伍从前后左右四个方向监视着周围的情况，每隔一个小时，天上的狂鹫剑士们下来换其他的兄弟。

    史坎布雷的居民往往自诩为见多识广，在过去数百年中，每5年就有一次大规模的阅兵仪式，每20年帝国各大军队述职时还都需要到史坎布雷办理相关手续，兵来兵往的是常事情。小佣兵团出发的这一天所展现的阵势却成为燕京军民在未来一个月的话题：还没有任何一个部队拥有这么多的编制，天上是遮天盖曰的大型猛禽，一只翠绿色的巨龙从天上翱翔而过，不时有狂鹫骑士在队列中起飞降落；地上几个不同的兵种陆续而过，在外围是骑兵小队在巡视。

    第一次看到小佣兵团的全员兵力，艾米自己还是吓了一跳：“大青山，还记得我们创建佣兵团么的情景么？嘿嘿，当时多好玩呀。那个时候，每天只要挣到5个银币我们就赚钱了，现在，这么多人每天吃饭都是问题。”

    一句话，把大青山也拉回了5年前，黑发少年抬头看了看天上的绿儿骄傲的身影，莞尔一笑：“恩，当时绿儿才这么大。”他一边说一边比划了不到一米高的样子。

    林雨裳和沙若在后面不远，林雨裳这次死活非跟来，少女现在对艾米已经死了心，加入小佣兵团只有一个原因，在这里可以找到和自己年仿而且非常优秀的伙伴。听着艾米和大青山的对话，林雨裳说了一句：“如果不是我和沙若雇佣你们，现在小佣兵团能有这么大的规模？”

    艾米看了莹一眼：“呵呵，如果我没有记错，当时你们好像还欠我们佣金吧。”

    “呵――没有我们雇佣，你们能够在那场旷世豪赌中一举挣到100万金币？而且，我们当时还压你们赢来着，后来，赢的钱我们也没有看到呀。对不对，沙若。团长大人真忘恩负义。”魔法师的记忆力都非常好，林雨裳是其中的佼佼者。

    或许说者真的无心，听者当真有意起来。一句忘恩负义让艾米不知道该说什么，脸色稍微泛红，尽管自己从来没有作什么亏心事，不过男女之间的事情，说不清楚的。林雨裳也发现自己有病句，拉着沙若跑远了。莹脸上露出了坏坏的笑，弯弯的笑眼里露出要你好看的目光。

    知道莹是故意逗自己，但是现在，如果解释那么越解释越糊涂，艾米正不知道该如何是好的时候，天上两只巨大的狂鹫掀着风浪落了下来。一个男孩和一个女孩同时跳下了狮鹫。小佣兵团的女孩数量不多，大概占总数的20%左右，能够留下的女孩实力往往超强，女孩象风一样快步冲到艾米身边：“团长，在队伍左翼发现有军人在埋伏，人数不超过200人。”男孩少年佣兵随后施礼：“报告，在队伍右侧同样发现有人在埋伏。人数不超过300人。”

    艾米、大青山、霍恩斯互相看了一眼，霍恩斯挥手示意两个伍长再次升空继续警戒，狂鹫剑士应该已经派人通知了最前面的巴尔巴斯和后面的池傲天。前方的队伍迅速停止了脚步，池傲天骑着黑色骏马从后面赶来。

    埋伏？开什么玩笑？小佣兵团从燕京出发连半天时间不到，而且一直在大陆公路上行进，燕京西侧大部分都是平原地区，梅西斯雪山的余脉还在北面200里意外，这里只是偶尔有一些不超过30米高的小丘陵。在这里埋伏袭击佣兵团？这里距离帝国仅30里，如果可以在这里袭击小佣兵团，那就可以到燕京去袭击王室了。

    燕京100里以内属于绝对安全区域，任何盗贼团伙或者强盗团伙都不会在这里袭击商队。

    历史上曾经有几个盗贼团伙胆大包天在附近截杀过行旅，结果，一下子捅了马蜂窝，七彩龙骑士团、禁卫军、边防军、佣兵公会、盗贼公会、魔法公会、帝国骑士学校、帝国魔法学校等等数十个驻地在燕京的公会军队组织顿时感觉没有了面子，同一天发出的悬赏缉捕令多达7份，奖金额超过了被抢劫货物总价值20多倍，全大陆的佣兵团都疯狂的往燕京赶，那些曰子里，燕京周围100里内随时可以看到军人、佣兵、骑士学校的学生、手持简单武器的燕京附近的居民和、农民，甚至还有不少手持板砖拖着鼻涕的5、6岁的小孩子。

    盗贼们的结果最后极惨。在巨大的战功和悬赏金额面前，他们被蜂拥而上佣兵和军人（还真的有几个8岁多的小孩子）砸、砍的不诚仁样，最后被人们分尸后到各公会、军团领赏。

    从此燕京周围100里被列为商旅的绝对安全区。

    几个年轻人眼中全是疑惑，会是谁呢？什么意思？400人左右的队伍来袭击1500人的佣兵团，简直太夸张了。

    经历了西林岛惨痛厮杀后，小佣兵团的主要干部们更加谨慎了。艾米让霍恩斯留在队尾指挥，池傲天回骑士营准备准备战争，艾米和大青山并肩快步走向了阻击剑士营。

    狂鹫剑士营里疯狂响起了各色的哨子，狂鹫剑士们在召唤自己的坐骑，在天空中翱翔的狂鹫纷纷收翅落下，几息后再次升空，从空中环绕包围了两侧。弓箭营和魔剑士营快速跟上，在空中警戒剑士指示下弓箭快速指向大陆公路两侧山丘上的密林，魔法剑士们已经开始小声的释放着防御姓魔法，各色的魔法盾发出耀眼的光芒。接着，池傲天呼唤出要离龙，腾空而起。

    “不论你们是谁？不论你们的目的是什么？现在立刻出来，否则后果自负。”面对两侧小山丘上的密林，艾米悄然释放了一个扩音魔法，平静的说。

    ;

