    靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”

    火锤小队的几人深吸了一口气，这玩意不好惹啊！

    “快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”

    高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。

    这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”

    高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级，还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。

    “准领主级吗，有意思，我去会会它。”罗源提着血影战刀，饶有兴趣地说道。

    “罗源，你有把握吗？”高风对着罗源认真问道。

    “还行吧。”罗源有些含糊的回答道。

    “罗源师兄，我也一起来吧。”一旁的罗峰开口说道。

    罗源看了看罗峰跃跃欲试的样子，点了点头，罗源想去会会这头双头黑线蛇，主要是他突然想起了一个好买卖。

    罗源和罗峰二人下楼朝着双头黑线蛇所在地飞奔而去。

    “轰！”

    “嘶~”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。

    二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗源一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。

    这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍不停地挥动。

    “好棍法。”一旁的罗峰不禁赞叹道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”

    罗源倒是没有急着出手，因为重要人物还没有出场。

    “咝咝~~”

    双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，原来是印度人！

    “罗源师兄，咱们上不上？”罗峰对着罗源问道。

    “你先上吧。”

    罗源平淡开口道，这让罗峰有些摸不着头脑，搞不清罗源葫芦里卖的什么药，但他也没有多想，而是加入了战团。

    看着罗峰和印度小队的三人围攻这双头黑线蛇，罗源将自己的精神力散开，顿时方圆一千米的事物尽在他的掌控之中。

    在废弃住宅楼拿着望远镜的高风几人看着罗源的举动也感到十分奇怪。

    过了大约十来分钟，突然罗源好像感应到了什么，嘴角露出笑容。

    他直接瞬移般出现在双头黑线蛇的正中间，然后就是简单的拔刀，挥刀，一气呵成，九重雷刀第二重暗劲催发下，足以对抗中级战神的巨大刀芒出现，然后地面裂开一个大口子，向前方延伸，双头黑线蛇在惊恐的眼神中被刀芒从中间劈成两半，强大的刀气还顺带震碎了其内脏，刀芒的余威直接轰塌了后面的一栋十几层高的大楼。

    烟尘滚滚，罗源在其他人震惊的眼神下，潇洒地收刀，他自顾自地来到双头黑线蛇的尸体前开始收取材料。

    这头双头黑线蛇十分庞大，收取材料也是比较费劲，罗峰赶紧来帮忙，旁边的印度小队三人尴尬的站在原地，不敢上前，他们知道自己和这头蛇是无缘了，只得双手合十，举于胸前对着罗源行了一礼就飞速离开了。

    在罗源二人收取双头黑线蛇材料时，有九名人类武者正赶来。

    当九人赶到时一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。

    罗源只是冷冷瞥了一眼这九名武者，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。

    “哈哈哈，不错，我第一次来003号城市这边就遇到了这么个好猎物，把这头猎物的材料交出来，你们就可以走了。”那混血儿青年对着罗源二人十分嚣张地说道。

    那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，眼神淡漠地盯着罗源二人。

    虎牙队长也是冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长，他们可都是高级战将级的强者。”

    刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。

    罗源和罗峰正好将双头黑线蛇的材料收取完毕，看着虎牙小队狐假虎威的样子，罗源撇了撇嘴。

    “虎牙小队，我之前就说过下次遇到就是你们的死期，想不到这么快就见到了，既然如此，正好送你们上路！”罗源冷笑着说道。

    “哈哈哈，就凭你，刘前辈，卡隆先生请好好教训他。”

    虎牙队长跑到老者和那名白人壮汉身旁有些讨好地说道，哪知这两人根本没理会虎牙队长，冷厉的眼神打量了一下罗源。

    “我们少爷的话你们没听见吗，把这头猎物的材料交出来！”老者冷声喝道。

    罗源目光一寒。

    “怎么，你们有意见，我爸妈可是战神，我还是HR联盟的九大家族之一的“波莱纳斯家族”族长的亲外甥，敢反抗我的下场你们想过吗？”混血儿青年李威指着罗源二人十分的张狂地说道。

    虎牙小队的人也在一旁冷笑着看着好戏。

    “废话真多，既然如此，这次直接送你们一并归西吧！”

    罗源掏了掏耳朵，他心念一动，6柄9系飞刀急速射出，在这九人还没有反应过来之时，就被飞刀直接洞穿了脑袋，脑浆和鲜血飞溅，“砰~砰~”，九具尸体倒下，死的不能再死了，他们的表情还停留在残破的脸上。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

