    李忠信看着白奉义那张诚恳的脸，他微微思索了一下，也不纠结白奉义的表情了，直接开口说道：“白叔，是这么一个项目，昨天我和晴子去找小时候的玩伴，我看到以前的那个玩伴呢！现在在一个宾馆当中烧锅炉。

    你也知道，我这个人很重感情，对于小时候的玩伴，我不能置之不理，所以呢！我想要帮他一把。

    当时我就琢磨，我这个朋友的脾气秉性有些直，如果说是直接要帮助他，那就好像是我怜悯他一般，他不一定能够接受这样的一种事情不说，甚至会影响到我们之间的感情。

    就在这个的一个时候，我忽然想起来，我可以帮他开个浴池。

    怎么说呢！我们东北这边天气冬天比较寒冷，夏天比较炎热，人们都喜欢到浴池当中去洗澡。

    我们信义集团这边，我记得不错的话，应该是有那么两三个浴池的，毕竟江城新区这边的各行各业，信义集团都插足了进去。

    我琢磨着，给他弄一个浴池干干，到时候以一种合作的形式来，那他就能够接受这个事情了。

    就在我想这个事情的时候，我突然想起来了一个项目，这个项目呢！和浴池有很大的关系。

    我不知道白叔你听说没听说过韩式蒸汽浴这种东西？”

    李忠信娓娓地对白奉义说了起来，基本上把这个事情的来龙去脉都说了出来，一是告诉白奉义这个事情的来历，二也是让赵媛媛那边听到，他做这个事情的最终的意义是什么。

    “忠信啊！你说的那个韩式的蒸汽浴的这个的东西，我倒是挺说过，好像是棒子那边传到中国这边来的，京城那边现在应该是有了几家店。

    我去京城那边的时候，德庆和我说了，要邀请我去那边做韩式蒸汽，可是，那天我没有过去，我大概听德庆说了那么一嘴，这个东西在京城那边搞得风生水起的。”白奉义正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信问他知道不知道韩式蒸汽浴这个事情，白奉义是实话实说，原本去京城那边的时候，王德庆想要带他去洗韩式蒸汽，他觉得路程太远，有那个时间做一些什么事情都比专门去洗个什么蒸汽浴强，所以他就没有过去那边，不过呢！这个韩式蒸汽浴是怎么回事，他却是听王德庆说了，至少他明白这个东西是是一个什么意思。

    “那白叔，你听到这个东西以后，就没有想到过做一下这个生意？”李忠信略带诧异地问起了白奉义。

    在李忠信的心中，白奉义这个人很聪明，对于很多生意看得都十分准确，能够抓住那样的一种点。

    很多时候，哪怕是他李忠信，都没有白奉义那种赚钱的脑袋。

    “这个生意呢！我的确和德庆探讨过，但是，我得出来的结论却是，这个买卖暂时在东北这边做起来是没有什么太大的市场的。

    这个东西的消费很高，一般赚工资的人是舍不得花这样的一份钱来做这样的一种洗浴的。

    东北人最喜欢的是什么？是泡澡很搓澡。我们这边讲究的是泡澡文化和搓澡文化。

    泡澡的话，一定要大水面的池子，人不一定要多，但是，水一定要热。

    如果浴池里面的水不热，人们有着很大的概率下次不过来这边洗澡了，就能够有这样的一种效果。另外就是搓澡，我们这边讲究泡澡以后搓澡，一定要把身体里面的泥搓净，用那种扬州搓澡师傅的手法搓澡，是最正宗的。

    通过这些东西，在我的理解上，那种东西的投资很大，投资的回报率却应该不会很高，毕竟人们对于这样的一种新生事物，会产生天然的抵御。”白奉义耐心地对李忠信分析着说了起来。

    在关于搞不搞韩式蒸汽这个事情上，白奉义做过了一点的研究，他觉得，这个事情在东北这边做不合适，赚到钱的可能性不大。

    要不是这样的一个想法，上次他去京城那边的时候，就会和王德庆过去韩式蒸汽浴那边去看一看的。

    “白叔，你分析的这个事情呢！看上去是有着很多道理的，这些事情，也都是我们东北这边人喜欢做的事情。

    但是，在这个事情上，您忽略了一点，那就是从众的效应以及人们攀比的作用。

    你没有去过韩式蒸汽浴那边，对于那边的情况应该不是很了解，所以，您这边武断地做出来了结论。

    可是，这样的一个事情，却是和您的推论相反的。这样的一种韩式蒸汽，在京城那边开的话，能不能赚钱，这个事情我不好说，但是，这个事情如果在东北，或者说是黑省这边搞，那绝对是赚钱的好生意，而且只要是开起来，那就会赚钱的。”李忠信表情严肃地对白奉义说完这些事情以后，他微微地停顿了一下以后继续开口说道：“白叔，没有调查，就没有发言权。在这样的一个事情上，我个人认为你的判断是错误的。

    现在我给您分析一下这个事情。首先，韩式蒸汽浴是一件十分新的东西，但是，他却是洗浴方面的一种东西，东北人爱洗浴，喜欢到大池子里面去泡澡，和这个事情却是不冲突的。

    我们在做这个韩式蒸汽浴的时候，要把浴池和韩式蒸汽浴结合在一起，两层楼做浴池，两层楼做汗蒸，然后在其他的楼层，可以搞休闲的网吧和电影院，可以在这个浴池当中搞餐饮。

    把这个事情做成一种综合性质的东西。

    其次呢！我们东北这边的人是喜欢泡浴池，但是，泡浴池的基本上是男士，女士在洗澡的过程当中只是淋浴，如果这个韩式蒸汽能够把女士吸引过来，那么，基本上就是赚钱的了。

    最后我要说的是，做这样的一个事情，不要考虑钱方面的事情。我们东北这边的人，都比较豪爽，只要是有好地方，大部分人都是不差钱的。哪怕一个月的工资只够洗上十次韩式蒸汽浴，他们也会踊跃到这边来消费的。要的就是那样的一种氛围和牌面。”

