    “母后……”

    楚墨颤着双唇，看着那气质绝然的皇后，一时间，他的心像是被什么东西堵塞了般，让他无法呼吸，他深知，这是母子羁绊。

    皇后的双眸微微有些晃动，脸颊微微动容，恍惚中，她似乎看到了儿子的背影，是那么清晰，仿佛近在咫尺。

    “母后！”

    楚墨直直跑到皇后身旁，拉起皇后的双手，使劲揉搓，那冰冷如寒玉般的双手让楚墨的心更加难受，一把扑进皇后的怀里，楚墨再次嘶吼出来。

    砰！

    身后，传来杯子破碎的声音。

    “殿……殿下……奴婢参见殿下。”

    这道声音，仿佛惊扰了皇后，只见皇后目光机械地转过来，在感受到自己身上所传来的温暖时，皇后的眼角，一滴滴眼泪，再次流了下来。

    “回来了，墨儿你回来了。”

    “我不是在做梦吧，墨儿，让娘摸摸……”

    虚弱的声音显得无比慈祥，当皇后想要举起双手抚摸楚墨之时，却显得是那么无助，只因为，她早已冻麻的双臂失去知觉，她想要抬起手臂，可使不出劲来，身子也随之倒下。

    “母后！”

    “娘娘！”

    楚墨大惊失色，连忙抱起皇后，朝着屋内奔跑而去，身后，丫鬟也是惶恐至极，急忙跟在楚墨身后，满脸担忧。

    当楚墨将皇后放在火炕上平躺之时，楚墨脸上将厚实的被子披在皇后身上，满脸关心。

    “殿下，奴婢有罪，照顾娘娘不周，请殿下责罚。”

    身后，丫鬟急忙跪倒在地，紧咬下唇，略带哭腔。

    “你叫什么名字。”楚墨深吸了口气，平淡的询问道。

    “奴婢小花。”

    “母后这样多久了？”楚墨轻轻摇头，母后做事谁人能拦？即便是父皇，也拦不住，所以他没理由去责怪一个丫鬟。

    “自皇后娘娘从冷宫进去之时，便这样了，整日发呆，刚开始，楚皇觉得是丫鬟照顾不周，将娘娘身旁的丫鬟换之又换，可娘娘依旧如此。”

    “那日祭祖大典之后，娘娘回来更是整日站在庭外，也不让任何人打扰，奴婢刚来不久，生怕惹娘娘不高兴，不敢打扰，这才偷偷熬了些姜汤，想劝娘娘服下。”

    小花极力解释，毕竟她身为宫女，能伺候皇后已然是她大幸，今日在见那传奇人物楚墨，还发生这样的事，她想死的心都有。

    “咳咳……好了，小花……你去准备姜汤吧，我有些话想对墨儿说。”

    就在此时，皇后突然醒来，打断小花所说，费力的想要起身，楚墨见状，连忙搀扶着皇后靠在枕头后，满脸担忧。

    “母后，你这是何苦？切莫因为墨儿伤了自己的身体，这样不值，你是一国之后，应该给楚国女性做表率！”

    楚墨叹了口气，满脸自责，但更多的，是担忧。

    “母后虽未皇后，但也是人母，墨儿，你可知母后在这世界上，只担心两个人，一个是你父皇，一个便是你，你们两个其中一个出事，母后都会不安。”

    说到这里，皇后紧紧抓住楚墨的双手，情绪激动，万千话语说得再多，也不如一句担心。

    楚墨沉默不语，母后说到这里，他何尝不明白其意，但要让他现在释怀楚皇，那不可能，他怎么跟那些死去的兄弟交代？怎么跟楚军交代？

    “母后，今日墨儿来，只是为了看你，听闻母后为墨儿所做的一切，墨儿实在愧疚，今日面见母后如此模样，墨儿十分痛心，母后，切莫因为墨儿，而坏了你身体健康。”

    皇后看着楚墨这般模样，劝说道：

    “你父皇也是受了小人蒙蔽，他已经知错并且后悔了，墨儿，难道你不原谅他吗？更何况，母后如此，难道你父皇心中就好过吗？”

    “你父皇膝下就这么几个儿子，对母后更是百般宠爱，何况这太子之位，从未有过动摇，而且，你父皇为你特赦天下，给你分权，这还不能说明你父皇的决心吗？”

    楚墨反手扑进皇后的怀里，目光闪烁，带着几分试探道：

    “母后，你可知现在父皇的情况？我听说，他已经好几日都没上朝了。”

    皇后则是微微摇头，轻语道：

    “近日我也未曾见过他来这后宫，怎么？出何事了？”

    闻言，楚墨轻微一笑，显然，皇后是不知道此事的，想必是楚皇那里将消息遮掩了。

    “没事。”

    话音刚落，但听身后传来小花的声音。

    “娘娘，姜汤熬好了。”

    门口，小花看到眼前一幕，本不忍心打扰，可是皇后毕竟在雪地站立过久，身子早已入了寒气，若不及时驱寒，日后落下病根可不好。

    楚墨上前，从小花手中接过姜汤，亲自做到皇后跟前，笑说道：“母后，以往都是你喂墨儿，今日，母后病了，墨儿亲自喂你。”

    闻言，皇后双眼朦胧湿润起来，语气哽塞，忙笑着掩饰着眼中泪花说道：“墨儿长大了，有心了。母后……母后……”

    楚墨轻笑摇头，忙吹着勺中姜汤，将其递到皇后嘴边，安慰道：“母后，有墨儿在，以后不会在让你委屈分毫。”

    皇后重重点头，将姜汤喝完之后，一股困意席卷心头，可皇后依旧强撑着，生怕她睡醒之后，发现这一切都是梦。

    “母后，困了就睡吧，这里有墨儿守着。”楚墨看着眼睛微眯的皇后，缓缓起身为其盖上被子。

    待到皇后闭眼之后，楚墨这才起身离开，走到门外时，楚墨这才停下脚步。

    “我父皇，究竟如何了？”

    身后，小花脸色铁青，身体颤抖，连忙摇头：“殿下，这都是上面让我们瞒着娘娘的，楚皇究竟如何谁也不知。”

    楚墨深吸了口气，看来这皇宫，终究是出事了。

    疾步朝着养心殿走去，一路楚墨所见的侍卫跟暗影不断增多，直到在养心殿门口，数名大臣，甚至各路诸侯皆在此地！

    当看到来人是楚墨时，所有人目光骤缩，连忙上前恭维道：

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    楚墨看着面前这些人，目光扫了一眼刁光斗，他原本是幽州刺史，但却因楚墨的关系，破例提升为侍郎，而所有人都知道，刁光斗是楚墨的人！

    “发生何事。”

    刁光斗连忙上前，眸子带着几分迟疑，最后还是咬牙说道：

    “楚皇……楚皇……”

    闻言，楚墨瞳孔放大，连忙上前，推开刁光斗，直直冲了进去，身后几名大臣似是想拦，但根本拦不住。

    闯进养心殿，里面传来阵阵恶臭，楚墨不由得将鼻孔捂住，继而楚墨直接扑到床边，但见楚皇全身发黑，正躺在上床，痛苦呻吟。

    “殿……下。”

    一旁的侍女想要将楚墨拦住，但为时晚矣。

