    

    说起来都是一把辛酸泪。

    要不是生意太惨淡，他们也不好意思一把年纪了还攻击一个小姑娘啊！

    楚凡环顾了一下四周，见众人的好奇心都被高高的吊了起来，便清了清嗓子，煞有其事道：“黑红也是红嘛！黑猫白猫逮住老鼠的就是好猫，咱们又不违法乱纪，只是让人在背后说两句，不痛不痒的又不会少一块肉，我顺着这股东风转个盆满钵满，不就什么都回来了！”

    董琼芳给楚凡投来一个钦佩的五体投地的眼神，而周围的人---

    卧槽！

    这么奸诈的小姑娘到底是哪里冒出来的？

    不过下来仔细琢磨，这还真有道理呢。

    要不，试试？

    于是，还不到傍晚，临州府里就有各种流言传了出来。

    听说糕点铺的老王头，那一对宝贝的龙凤胎不是老王头亲生的咧！

    于是，众人一面去探听八卦，一面顺带同情的跟老王头买些糕点。

    老王头糕点铺的生意的确好了起来。

    但这却把老王头给憋屈坏了，为了放个狠的抢占先机，他那憨婆娘就给出了这么个主意，还信誓旦旦的说服他，那一刻，他都怀疑这婆娘是真的跟了别人了。

    尤其是今儿，还有人说他儿子长得像隔壁老张的。

    气的老王头回家就盯着儿子一阵猛瞧，别说，越看还真就越觉得像。

    老王头没忍住黑着脸问了媳妇一句，然后被媳妇一顿收拾。

    “你莫不是银子赚傻了！不是你说要够劲要抢占什么鲜鸡的，还说做生意就是鲜鸡重要，我这给你鲜狠了你就又欠收拾了是不是？”

    老王头这事儿，还只是个开始，到了第二日，才是各种流言满天飞，然后这流言就以一种风驰电掣的速度越演越烈。

    什么那家正在说亲的儿子其实是个不举的，还瞒得严实想祸害人姑娘！

    还有，他家的闺女跟人搞破鞋，肚子里都揣了种了！

    这家男人是耙耳朵平日里怕老婆怕得要命，但人却是外头养了一个生了一个儿子青楼里还有两个相好的。

    这些流言，只有你想不到的，没有那些人不敢瞎编的。

    当然，瞎编成真的也有不少。

    这就导致了，最近临州府家庭矛盾特别多，还有好几起闹到了公堂上，还传到了罗刺史耳中。

    可把罗刺史气得不轻。

    眼看就要到他考核政绩的时候了，眼瞅着他这位置能往上动动，这个节骨眼上临州府乱糟糟的，这是跟他作对是吧？

    难不成又是他的政敌悄悄在背后做小动作。

    “鲁主簿，给我查，给我好好的查，我倒要看看是谁敢在老子的地盘上搅风搅雨的，要是害得老子升不了官，老子非扒了他一层皮不可！”

    正在房间里跟老太太一起翘着脚数小钱钱的楚凡突然重重地打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “凡凡，可是着凉了？”

    楚凡揉了揉小鼻子，感受了一下从外面灌进来的小凉风，不确定道：“好像没有吧。”

    老太太就嗔了楚凡一眼，爬起身将楚凡身后的窗户给关了起来。

