

    昨天晚上兰桂香坊的酒，让刑侦队的小伙伴们精神大好。

    上班时间，个个脸上神采奕奕挂着笑。向晚心情也好，发现今天的大队格外有团队精神，每一个小伙伴儿都那么亲切。

    “向老师，早！”

    “早！”

    向晚帮小刘倒了水，又把办公室的桌面清理了一遍，刚刚坐下来，就收到通知，全体成员去大会议室参加“国庆中秋维稳工作部署视频会议”。除了值班的，都必须参会。

    也就是说，向晚这个编外，也不例外。

    视频会议由省厅统一安排，主要内容是国庆和中秋期间的安保维稳问题。

    每年到了这个时候，都是狠抓社会治安的时候，上头对基层的工作要求也比较高……

    领导们在视频上讲着话，向晚在会议室里仔细听着，认真做笔记，尽管很多东西她还不全懂，但她绝对是会议室里最专心的一个，除了偶尔看一眼视频上的省厅领导，完全心无旁骛——

    “你傻不傻？”

    一条信息又闯进来。

    向晚进会议室的时候关了音量，只留了振动。

    可即便这样，那声响也吓了她一跳。

    她轻轻抬头，望一眼同样在开会的白慕川，又低头回复。

    “在开会呢，你发什么信息？”

    “例行会议，你这么紧张干什么？会议内容一会会有文件下发。嗳，我的傻妞儿，还在老老实实拿笔记呢？”

    呃！向晚望望四周的同事，像一个认真听课却成为了异类的小学生，一时间，价值观都不稳定了。

    “笨鸟先飞嘛。我本来就是半路出家，不懂的东西太多，我学习一下怎么了？白慕川，你再嘲笑一个试试！”

    “没嘲笑。只是实在看不下去了，心疼……”

    心疼？向晚脸颊一烫，胸口怦怦地跳。

    可不待她回复，又有一条短信跳出来。

    “还没有敲完字儿就不小心发送了——我其实是想说，心疼你的智商。”

    靠！向晚恶狠狠剜他。

    隔着一张长长的会议桌，她看到了白慕川促狭的脸。

    他在望着她笑，那双俊朗的眼里像黑曜石一般，散发着暖融融的光泽，像个迷人的漩涡，竟让她一时间不知道该气还是该乐……

    “不生气，乖！开玩笑呢。一会开完会，跟我再去一趟剧组！”

    又去？想到那个剧组，向晚莫名就有点心塞。

    与剧组有关的案子，这都发生几起了？

    一、谢绾绾的私人物品被盗，同时被曹梦佳威胁。

    二、孔庆平因偷盗死于意外，失手杀他的是他的亲爹。

    三、于惠与另一个女生死于谢绾绾与叶轮的粉丝斗殴，社会事件。

    四、曹梦佳畏罪自杀……

    单独看来，每一起案子都干净利索地破案了。

    但几起案子都留有疑惑。那些关联处，就像蒙上了一层纱，隐隐约约可以窥见一些轮廓，却看不清内里真切的精髓……    

    “白慕川，你看我昨晚的更新了吗？”向晚低头发消息。

    “看了。写得不错。从故事性来说，很完整，很精彩。”白慕川很快回复。

    “从现实性呢？”她问。

    “现实——最好不要那么戏剧性吧！”

    他不等向晚回复，又用轻松的语气补上一句，“其实前面几章节奏就挺好的。女孩子嘛，谈谈恋爱，打情骂俏，都喜欢看……嗯，我也很期待，方夜阑警官什么时候才有肉吃……”

    “去你的！”

    “哈哈！”

    两个人悄咪咪的小动作，做得很隐秘。

    会议室里，开着视频，大家的动作幅度都很小，不过看手机的人不小，因此他俩偶尔摆弄一下手机，大家都见怪不怪……

    只不过，向晚唇角偶尔翘起的小笑容，却没有逃过程正的眼睛。

    ……

    会议结束的时候，程正在门外过道上等着向晚。

    “向老师，有空吗？”

    向晚啊了一声，有些意外，“程队找我有事？”

    程正面无表情地说：“你那天不是说想要看一些法医案例记录，用来丰富写作素材？今天上午我有空。”

    “不好意思，向老师没空！”一声低笑，白慕川从后面过来，拍了拍程正的肩膀，“我们要去走访现场。今天，不，未来很多天，都没空。”

    “现场？”程正问：“这两天有什么案子吗？”

    昨天那个事儿，因为没有人员伤亡，并没有通知到技术队，程正毫不知情。

    而且，那也根本就称不上案子，顶多算一个事件……

    白慕川不跟他解释，挑挑眉，“与之前的案子有关。”

    说罢他斜睨，示意向晚，“走吧，向老师！”

    在外面，他一直用这样的称呼。以前向晚觉得这声老师很别扭，现在却觉得分外自在……

    “好的。白队！”

    她转头，微微一笑，“程队，我先走了，回头再找你看资料！”

    抱着笔记本，她挺胸抬头，大步往前走。

    背后，传来程正轻飘飘的声音，“以后开会的时候，少搞点小动作。视频是连接省厅的，如果刚好被发现，到时候，都很难看！”

    程正的话，是对白慕川在讲。

    可向晚耳根倏地一烧，觉得脊背一下就挺不直了。

    几乎是灰溜溜地，她加快脚步，兔子一般逃走了。

    白慕川看着她仓皇失措的背影，扬了扬嘴角，冷眼看程正，“迟了！”

    一句迟了，语义双关。

    程正面色微变，白慕川却慵懒地笑着，大步出去。

    “唐元初，去拿车！”

    ……

    今天凌晨那一场缠绵的小雨，把人们都关在了房子里。

    路面湿滑，星光大道今天的街道上，出来休闲的人群明显减少了很多。放眼望去，大多都是一些老年人，风雨无阻地在河边长廊上伸胳膊踢腿，锻炼身体，呼吸新鲜空气。

    白慕川、向晚、唐元初三个人一起过来的。

    他们没有直接去剧组，而是沿着街边慢慢溜哒。

    走到昨天的小茶馆附近，白慕川突然指了指三楼的窗户，对向晚和唐元初说：“我们上去坐坐吧。”

    唐元初不明所以，一脸迷惑，“干嘛去啊老大？”

    向晚大概猜到他去干什么，点点头，跟了上去。

    三个人上了楼，服务员热情地迎了上来。

    “几位喝点什么？”    

    白慕川点了一壶熟普洱，等服务员端上来的时候，突然问他：“你们店里有几个监控摄像头？”

    服务员一怔，看他一眼，老老实实地回答，“有两个吧！”

    白慕川：“都在什么位置？”

    服务员眼里生出了一丝警惕，“这个我就不清楚了，要问我们老板！”

    白慕川慢慢掏证件，轻轻一扬，“麻烦，请你们老板来一下。”

    看到警官证，店员表情由惊到吓，马上变得丰富起来，点点头，马上就走。

    “好的好的，几位坐一下啊！我这就去叫！”

    老板很快过来了，看到他们严肃的样子，一脸紧张地问：“警察同志，出啥事儿了？”

    白慕川指了指街对面，“你们店里的监控，看不看得到那个位置？”

    老板愣了愣，摇头，“我们的监控主要是对内的，外面的街道看不到……”  

    “谢谢！”白慕川站了起来，“麻烦调出来我看看。”

    有警察询问，老板不敢耽搁。他们很快拿到了店里的监控，然而，老板没有说谎，这里的监控确实看不到那边的。

    白慕川再次对老板道了谢，然后对向晚和唐元初说：“走！”

    “茶不喝了啊？”唐元初看着那桌上付了账的茶水，有一点肉痛——好贵的啊！这里的消费很高的啊！

    “要不你留下来喝？”白慕川淡淡看他一眼。

    “……”

    出了馆子，唐元初还有一点想不通。

    “老大，咱们问事就问事嘛，干嘛浪费钱？”

    白慕川慢悠悠道：“这没有立案的事件，不完全算公事。”

    “……”

    这逻辑，唐元初无言以对。

    眼看白慕川又要去问第二家，他死活拦着。

    “这次咱就别花钱了。你要不好意思，我去问……”

    “他不是不好意思。”向晚接过话，似笑非笑，“你太不了解他了，他为什么要泡那壶茶，根本就是他大爷想试一下口味而已！”

    “啊？哈！”唐元初愣愣地笑了起来。

    “我说向老师，不带这么拆台的啊？”白慕川云淡风轻地看她，哼笑一声，“英明神武的白警官，形象就这么轰然倒塌！”

    “忾！”向晚做个鬼脸，然后严肃下来，“我知道你想证实一下我小说的内容。可那只是小说而已！为了故意性，必须要那样写。在现实里——好吧，现实里我也有这样的感觉……那个女孩儿消失的地方，肯定是监控死角。”

    什么跟什么？唐元初傻懵，听不懂她的话。

    白慕川沉默一下，却问：“依据？”

    向晚仰头，微微一笑，“第六感。”

    在她昨晚更新的章节里，剧组的拍摄现场失踪了一个女孩儿，那女孩儿是男三号的脑残粉儿，她千里迢迢来这里看自己的偶像，结果消失在拍摄现场。然后，因为怀疑女孩的失踪，方夜阑警官带着荣小暖去了现场走访，可那一带的监控都没有拍到女孩儿离开的画面。

    在小说章节的末尾，还有写：“三天后，女孩的尸体飘浮在附近的河水里……”

    今天来星光大道，白慕川问监控的时候，她就猜到了。

    不过，她既欣慰他对她小说推理的看重，又不免有些汗颜。

    “小说主要为了戏剧性……现实，我其实不希望有这样的情节发生。”

    “我也有一个第六感。”白慕川突然凝目，“你又要火一把了！”

    如果可能，向晚真的不希望以这样的方式火一把！

    可有时候事情就这样，怕什么来什么。

    很快，白慕川的预测就得到了验证——

    当天傍晚回到家里，向晚正在收拾打扫那一间闲置的空房间，为白警官搬来“同居”提前做好准备，就接到了白慕川的电话。

    “恭喜你！又一次预写成功！”

    一听这话，向晚的心就往下沉，拿着拖把的手，微微僵硬，觉得浑身凉飕飕发冷。

    “死人了？”

    “死人了。”

    “是叶轮的小女朋友么？”

    “目前不确定。只能判断出，死者为女性！”

    “你要过去吗？”向晚问的时候，中气有点不足，因为紧张，舌头都捋不直。

    “嗯。”白慕川停顿一下，幽幽一声叹，“今天又搬不成家了。看来要跟向老师同居，真不是一件容易事，至少也得历经九九八十一难才行！”

    “……”向晚不听他瞎贫，想了想问，“我可以一起去吗？”

    “傻丫头，案发现场有什么可看的？”

    “我想去！”心里隐隐发寒，那一阵浓浓的不安感，让向晚不敢这样呆在家里等结果。

    等待，是会让人发疯的。

    “那……”白慕川迟疑一下，“你现在出门，应该可以跟程正一起来。”

    嗯？向晚心里一紧，“你居然不介意？”

    “手下败将！有什么可介意的？小爷我忍他！”

    这傲娇的样子，真是惹人——喜欢！

    向晚唇角抽搐一下，不跟他啰嗦，丢下拖把手都没洗，径直拿了手机匆匆出门。

    果然，程正刚好锁门出来。看到她，他点头招呼，“向老师？你……去哪儿？”

    向晚一笑，“现场。”

    程正微微一怔：“你也知道了？”

    向晚嗯声轻笑，“走啊，一起，蹭个车！”

    程正眸色一暗，沉默。

    以前他千方百计让她搭个顺风车，她说什么都不肯，他很不开心。可现在她突然主动了，他也不觉得开心。

    “怎么？不愿意啊？”向晚看他不动，挑挑眉梢，笑了起来。

    那自在从容的样子，让程正收缩的心脏微微一放，面无表情地点点头，“走！”

    ……

    向晚赶到星光大道的时候，白慕川已经在现场了。

    河边上，警戒线拉了老长一条，消防，民警，走来走去，在河里打捞着什么。

    向晚撩开警戒线进去，走到白慕川的身边，小声问他：“这么快，你开飞车来的？”

    要知道，他住的位置比她远多了！

    白慕川看她一眼，“给你打电话的时候，我已经在路上了！”

    向晚一怔，“你不是在家里收拾行李吗？”

    白慕川挑挑眉，“收拾到一半，就接到电话了。”

    好吧！向晚四周看了看，大家都在忙碌，她也不再说废话，“他们在河里捞什么？”

    白慕川眼睛微微一眯，语气淡淡的，说得理所当然，“尸体啊！”

    “嗯？”向晚大为不解，拧着眉头问，“不是找到尸体了吗？要不然，你怎么知道死人了，还是死了个女的？”

    这是个好问题！直抓重点。

    白慕川深深看她一眼，努了努嘴，让她看程正过去的地方——梅心在那里，正蹲身摆弄着一个黑色的装尸袋。

    “被发现的不是一具尸体，而是一颗脑袋……”

    咯噔！向晚咽一下唾沫，胃里登时不好了，胃酸不停往外冒。

    她看到程正戴上白手套，站到梅心的位置，拉开那个黑色的装尸袋……

    只一眼，她条件反射地挪开了视线。

    “真他妈吓人！你通知谢绾绾来认尸了吗？究竟是不是那个女孩儿？”

    她说完，没听白慕川回答，又转头看他，“怎么了？”

    白慕川在笑，揶揄地，薄唇轻扬，“学坏了啊，小向晚！”

    “……”

    向晚这才意识到自己因为紧张，无意中说了一句脏话。有些尴尬，她拍拍头，毫不费力地把锅甩了回去，“是啊！最近不知道怎么的，纯洁的我就这么学坏了。果然近朱者赤，近墨者黑！”

    白慕川哼哼，也不怼她。

    河边上，不时有人来来去去。

    附近派出所的，刑大的、消防的，都在忙碌着打捞尸体。

    那一颗人头是在小河里发现的。几个中学生，放学在河边玩儿，开始他们以为是哪个理发店的模型丢到了水里，想捞起来玩耍，可捞着捞着，觉得有点不对劲儿，等把那一头长发翻开，吓了个半死，马上报了警。

    但警方在发现人头的附近水域打捞了好久，垃圾捞出来一堆，死猫死狗也有，就是没有尸身！

    “老大！还是没有什么发现？还要继续捞吗？”谢辉抹一把汗，走过来问白慕川。

    “捞！”白慕川看看腕表，“这才捞多久，就不耐烦了？”

    谢辉嘿嘿一笑，“不是不是。”他又看一眼河边，小声道：“我是看兄弟们都饿了！寻思要不先吃个饭，再接着捞？”

    “吃完天都黑了！”白慕川抬抬下巴，“继续！”

    “好嘞！”

    谢辉走远，向晚沉默一下，转头看白慕川，“我们也过去吧！看看能不能搭把手。”

    这里离他们白天喝过茶的地方很近……或者说，根本就在他家茶馆外面的河面上。他们走近的时候，那茶馆的二楼和三楼阳台上，早就已经站满了看热闹的人。吃瓜群众拿着手机，或偷偷拍照，或指指点点，把现场气氛搞得很紧张。

    往往，猜测才是最可怕的。

    茶馆老板在门口叹气，看到白慕川和向晚过来，他愣了一下，认出他们，径直走过来打招呼。

    “警官，你们今儿来问我要监控，是不是就知道这里死人了啊？”

    向晚正要说话，白慕川马上打断了她，“不好意思，案情没查清之前，无可奉告！”

    老板吃了憋，笑笑，悻悻然下去了。

    向晚耸耸肩膀，心道，幸好没有多嘴。

    河边的建筑物离河岸的石栏大概有两三米左右，河边栽种着一排茂盛的树木，绿化也做得极好，在茶馆外的河边上，有一段石阶，通往河面，那几个中学生就在那里玩耍发现人头的。

    “好一个抛尸地！”

    向晚往四周望了望，感慨一声，就见白慕川捡起一块竹竿，往河里慢慢插下去。

    “你干嘛？”她不解地问。

    “试试水深！”白慕川说着，抽回竹竿，丢在岸边上，皱起眉头，“这里水很浅！”

    “是吗？”向晚看着他凝重的侧脸，脑子里突然明朗，“你是说，抛尸的人，根本就没有想过要藏尸？”

    如果诚心要藏尸，选择哪里不行，为什么偏偏选在水这么浅的河边？

    白慕川点点头，赞许地看她一眼，又朝那个老板走过去。

    “这两天，你有没有听到什么异常的声音？”

    老板是在中学生报警的第一时间，就看到那颗人头的人，胆子都吓麻了，哪里想得起什么来？

    他拼命地摇头，“啥也没听到啊！跟我可没啥关系啊！我就是奇怪，这谁杀了人，哪里不去丢，偏偏要丢到我的铺子外面来？这不是诚心膈应我么？唉，我这生意好不容易做起来的，这一闹腾，还怎么做得下去！你看……这会儿本来是上客的时候，店里人都没有！”

    “……”

    不管世界发生多大的事，也不管别人或生或死，一般人永远只关心自己的利益。

    向晚不吭声，站在旁边，听白慕川问老板的问题。

    隔了没两分钟，梅心就在那边叫他。

    “白队，你过来一下！”

    技术队的来了三个人，都围着那颗放在黑色装尸袋里的人头在研究。

    向晚过去的时候，心里毛毛的，其实还有点小障碍。结果走得近了，发现那根本就是大障碍。

    她一眼都不敢去看那个黑色的袋子，视线始终落在梅心白得近乎透明的脸上，把注意力都给了耳朵，听程正对白慕川说情况。

    “……死者为女性，年纪在18岁至22岁之间。死亡原因系机械性窒息，死后被电锯分尸，切口平整，光滑……死亡时间，大概在十二个小时以内！”

    “时间能准确点吗？”白慕川问。

    “需要进一步尸检！”程正说完，指了指那个黑色的袋子，“如果没有别的问题，我就先带回去了！”

    “好！”在公事上，白慕川从不跟他计较，“如果这边有什么情况，我再联系你。”

    程正点点头，望了向晚一眼，朝梅心使了一个眼神。

    然后，向晚就眼睁睁地看着梅心把那个装了人头的袋子抱起来，转身就走。

    我去！这姑娘也太厉害了！

    她在心里默默为梅心点了个赞，看她面无表情的离开……

    再然后，她就看到谢绾绾风风火火地赶过来。

    “小白，人呢？”

    谢绾绾的反应与向晚基本一致。

    上来就以为是让她看尸体的，哪里会想到，白慕川给她看的只是几张角度不同的照片。

    “你看看这个人，认识吗？”

    “啊？这……”谢绾绾捋了捋头发，捂着嘴，似乎吓了一跳，隔了几秒才喘口气，故作镇定地说：“就看这个？那你直接发给我不就行了，害我跑一趟！”

    “这个能随便发？”白慕川冷冷剜她，把手机伸到她的面前，“看看！是她吗？”

    谢绾绾歪着脖子，看了半天，眼睛里有畏惧，说得也似是而非，“很像！是有点像。不过……这表情太狰狞了，人都有点变形了，我也不敢肯定啊！”

    不敢肯定。

    但像，很像，有点像。

    这足够让向晚沉甸甸的心脏，再次提到嗓子眼儿了。

    如果真是谢绾绾嘴里的那个女孩儿，如果她死亡的时间刚好是程正推测的十二个小时以内……那么，是不是说明，这个女孩儿死于她的小说章节发布之后？

    这也太恐怖了！

    她脊背生汗，像被人扼住了喉咙，双腿突然有些虚软……

    白慕川余光瞄着她，见状，伸手扶住，“怎么了？不舒服？”

    向晚嗫嚅一下唇，嗯一声，话说得有一点勉强，“这算不算，我不杀伯仁，伯仁却因我而死？白慕川，你说……那个人到底是谁？”

    白慕川紧了紧手腕，把她扶稳了，“不要想那么多！跟你无关。”

    向晚摇头，认真看他，“你怎么一点都不意外？”

    白慕川看了一眼边上的谢绾绾，眉心微微一拧，“我预料到那人会关注你的书，不敢肯定那人会继续模仿。如今，只是证实了猜测而已。”

    他捏捏向晚胳膊，似乎在给她力量。

    接着，又马上叫了唐元初过来，安排他们马上审讯叶轮以及他身边所有的工作人员……

    向晚站边上听着他安排工作，沉默了好一会儿，突然吸了吸鼻子。

    “我以后不会再按现实写书了！”

    “没用的。”白慕川转头，怜惜地看着她，“盯上你了。不管你写什么……都一样。”

    “……”

    哪怕她的书不跟现实有关，他也会往现实里套？

    向晚不敢想，稍稍多想一点，身上鸡皮疙瘩直冒，说不出的恐惧和诡异。

    “这个才是你聘我做顾问的真正原因吧？”

    她冷不丁问出的话，听得白慕川皱起了眉头。

    “不完全。你的才能……”

    “狗屁才能！”向晚呵一声，拳头莫名攥紧，“我就想不明白，我是怎么惹到这人了？他怎么就盯上我了呢？”

    “一开始，也许只是意外！”

    意外！第一个案子，赵家杭720案，是二妞意外模仿么？

    向晚搓了搓太阳穴，不敢再往深了去想，脑子里像被人灌了铅，嗡嗡地响着，突然就爆痛起来，说不出的难受。

    “白慕川，给我看看照片！”

    之前她无数次掠过那一颗狰狞的人头，都没有敢细看。

    可这一刻，她突然没有那么害怕了。

    特别想，特别想看看这个因为她而死的倒霉女孩儿……

    白慕川皱了皱眉，开了手机锁，递给她。

    照片就在眼里，向晚却做了很大的心理建设，才敢将视线聚焦在上面。

    一个女孩子瞪大的双眼，张开的嘴，苍白的皮肤，恐惧的表情，满头凌乱的头发，就那样阴森森地占据了她的视线。

    向晚手一抖，差点把白慕川的手机掉地上。

    “怕就不要看啊，傻妞儿！”白慕川扶住她的肩膀，伸手来拿手机，却被向晚让了开。

    “我不是怕！我再看看。”她语速极快地说着，又大着胆子把照片放大，缩小，来回无数次，终于深深吸了一口气，“白慕川，我好像认识她！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，今天更了两间，一共一万字！小伙伴们的表扬在哪里？

    