    金陵十二钗又副册上的丫鬟，晴雯、小红、鸳鸯、紫鹃等等，这些都是好的，但贾芸前世最喜欢的是袭人。

    前世有些人讨厌袭人，其中一部分是受到了八七版电视剧的影响，认为袭人是王夫人的密探，多次在王夫人跟前打小报告。

    其实原著并未如此写。

    可以肯定的是，袭人跟王夫人关系亲，这点可以理解，不想做姨娘的丫鬟不是好丫鬟，她为了做姨娘，不跟王夫人搞好关系可不行。

    退一步说，就算袭人真是王夫人的密探，她的本意也是希望贾宝玉努力上进，而不是整天在女儿堆里混闹，不务正业。

    曹公对袭人的定性是“贤袭人”，即贤良的袭人，有德行也有才能。

    德行主要表现在，她心地纯良，克尽职任，识大体顾大局，经常规谏主子努力上进。

    原著里写到，袭人亦有些痴处，服侍贾母时，心中眼中只有一个贾母，服侍宝玉后，心中眼中又只有宝玉。只因宝玉性情乖僻，每每规谏，宝玉不听，心中着实忧郁。

    才能主要表现在，她擅长主内。

    贾宝玉这个混世魔王的首席大丫鬟岂是好做的？袭人却做得很好，换做不擅长主内的丫鬟，贾宝玉屋里不知混乱成什么样了。

    放眼荣国府里的所有丫鬟，能做到这点的也只有袭人，就连鸳鸯都不行，更别说爆炭脾气晴雯了。

    平儿倒是可以，但平儿不算丫鬟，她是贾琏的通房丫头。

    如果袭人不擅长主内，也不会获得王夫人甚至贾母的赏识了，如果贾宝玉屋里很混乱，作为首席大丫鬟的袭人，早就被撵出去了。

    娶妻娶贤，纳妾纳色。

    而袭人不仅是个美人，还贤良。

    因此，原著里贾芸最喜欢的丫鬟是袭人。

    晴为黛影、袭为钗副。

    晴雯就像是林黛玉的影子一样，两人有些相似。

    两人的眉眼和身段都长得有些像，也都是“病西施”，两人的性格也有些像，都说话尖酸，都是任性的，爱使小性子，也都是率真的，两人的结局都是凄凄惨惨的病死，也都跟贾宝玉有缘无份。

    而薛宝钗和袭人的性格有些相似，两人都贤良，有德行也有才能。

    薛宝钗仪态端庄，矜持稳重，恪守礼仪，她也跟袭人一样，识大体顾大局，会规谏自己珍重的人努力上进，比如贾宝玉、薛蟠。

    她也跟袭人一样擅长主内，原著里有一段时期，她跟探春、李纨一起管理内宅，被奴才们暗中抱怨是三个“镇山太岁”。

    探春也是个擅长主内的。

    不难想象，如果让薛宝钗或探春坐上王熙凤的位置，那么荣国府内宅就不会有那么多问题了。

    王熙凤虽在主内上有些能耐，但她的德行有问题，不适合当内宅“总经理”，当薛宝钗或探春的“副总”倒是可以。

    娶妻娶贤，纳妾纳色。

    而薛宝钗不仅贤良，还是个大美人。

    在贾芸看来，娶妻应该娶薛宝钗这样的。

    ……

    ……

    贾政给贾芸挑的马，确实是一匹好马。

    这是一匹黑色骏马，年轻，四肢长，骨骼坚实，肌腱和韧带都发育良好，鬃毛黑色，速度也可以很快，跑起来四蹄翻腾，黑鬃飞扬。

    不得不说，贾政这个老好人，既有可恨之处，也有可爱之处。

    这次他得了贾母的吩咐，在府上挑一匹马给贾芸，他可不会客气，将府上最好的一匹马给挑了出来。

    这匹黑色骏马放到市面上至少能卖到二百两银子，而贾母这次也不过才给了贾芸一百两银子。

    事后当贾母得知了这件事都有点无语，以至于有那么两三天，贾政跟她说话，她都不想搭理。

    在庆朝的街道上，有人骑马确实相当于贾芸前世的街道上有人开着豪车。

    当容貌清秀、身材长挑的小小少年贾芸，穿着黑色劲装戴着斗笠，骑着这样一批黑色骏马雪中行，一路上引起了不少路人的关注。

    不认识贾芸的，纷纷以为是哪家豪门的贵族公子。

    而几个看见这幕的贾家旁支或贾家奴才，哪怕心里羡慕嫉妒，也纷纷觉得这样的贾芸变得英姿焕发、气宇轩昂起来。

    对于这些不认识的路人，或贾家旁支奴才，贾芸不怎么在意。

    但在路上巧遇的袭人，也就是珍珠，让贾芸感到了惊喜，这是他在原著里最喜欢的丫鬟。

    莫非这就是所谓的缘分？

    不过，缘分很玄虚，贾芸可不会指望这种东西。

    不过，今日的这次巧遇对他有意义。

    因为提醒了他，既然他喜欢袭人这个丫鬟，那就让袭人成为他的丫鬟，而不是像原著里那般，做了大脸宝的丫鬟，又做了没名分的房里人，后来却机缘巧合嫁给了优伶蒋玉菡。

    枉自温柔和顺，空云似桂如兰。堪羡优伶有福，谁知公子无缘。

    现在贾芸穿越来了，大脸宝这位公子就别想跟袭人有缘了，蒋玉菡这个优伶也别想有这份福分了。

    贾芸跟花自芳说，改日请花自芳吃个东道。

    这可不是他随口一说，而是他真有此意。

    袭人可是贾母身边的丫鬟，也深受贾母喜爱。

    如何能让贾母将袭人给自己做丫鬟，而不是像原著里那样给她溺爱的孙子大脸宝，这是个问题，需要智取。

    贾芸计划从花自芳下手。

    贾芸不知道的是，之前袭人就对他有了一些好印象，今日这场巧遇，更是让袭人对她产生了好感。

    而这将会让事情变得容易不少。

    ……

    ……

    这日珍珠只在家里待了一个白日，到了晚间，花自芳便将她送回了荣国府。

    这是规矩！

    珍珠是卖给荣国府的奴才，又是内宅的丫鬟，这样的她，哪怕回家探亲，一般也不能在家过夜。

    珍珠回到荣国府后，并未对任何人提及，她此次回家在路上巧遇了贾芸，掀开窗帘一角见到了贾芸。

    她识大体顾大局，也讲究礼数，知道自己一个内宅丫鬟，哪怕年纪很小，哪怕此次在外头见的是贾家旁支子弟贾芸，哪怕贾芸年纪也很小，这件事若是传开了也不好。

    只是，自此之后，每当她在府上听人议论到贾芸，她的脑海中就会情不自禁浮现出当日那位英俊少年郎骑马雪中行的潇洒样子。

    相比而言，府上内宅里的那位年纪比贾芸还小了四五岁的大脸宝公子，在珍珠眼里就越来越淘气混闹了。

    ————————————

    PS：感谢大家的投票。

