    虎牢关，

    南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，

    大有“一夫当关，万夫莫开”之势，

    为从古至今历代兵家必争之地。

    这座因西周穆王而改名为虎牢的雄关，

    已经在历史上伫立了一千多年，

    它见证过了两周的强盛和衰弱，

    也见证过了大秦帝国的崩塌，

    现在，又将见证大汉帝国的衰败与分崩离析......

    虎牢关内，

    董卓顶盔掼甲，这头雄狮似乎已经短暂恢复了往日的狂暴，

    暴戾的眼神望向诸侯联军所在的方向，

    似乎下一刻他就要伸出利爪将诸侯们撕个粉碎！

    袁隗一家被杀，

    袁绍虽然恨不得立马杀了董卓报仇，

    可在他的大业和野心面前，袁绍最终还是选择了隐忍。

    董卓派出吕布为先锋，

    想要挫一挫联军的锐气，如果联军应战被吕布击败，他便可以趁机挥师掩杀，杀他十八路诸侯一个片甲不留。

    然而，

    联军还是很谨慎的，

    自从被斩了三员大将后就一直闭门不出，

    这让吕布和董卓更加看不起这群乌合之众了。

    吕布在外面骂了好半天了，

    诸侯们在议事厅中也听了好半天。

    然而先天之气加身的吕布，

    却丝毫没有疲倦的模样，

    要是就这么让他这么敞开了骂，

    他甚至可以不吃不喝的骂上三天三夜。

    不过吕布不会累不代表他的士卒不会累，

    曹操看了看天色，已经晌午时分，于是对袁绍说道：

    “袁盟主，时间差不多了。”

    袁绍和其他诸侯本来已经有些昏昏欲睡了，

    此刻听到曹操的话后，终于精神一振，

    “好！”

    袁绍当即起身，气势如虹的说道：

    “诸位，随我出战吕布！”

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜！”

    三通鼓，刀出鞘！

    袁绍本想趁势掩杀，奈何先锋孙坚不在，其他诸侯又没人打头阵，

    在某种心照不宣的“默契”下，

    诸侯们竟然只是摆开阵势，

    与关前的吕布遥遥对峙起来。

    失望透顶的曹操，

    悄然离去，

    不过他并非是扔下联军不管，他现在要去刘备的军营寻找刘备三兄弟。

    诸侯阵前，

    吕头戴束发紫金冠，

    体着红锦百花袍，身披兽面吞头铠，腰系勒甲狮蛮带；

    弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，

    其威风比之前的关羽更胜一分，杀意也要强上半尺，

    这一幕，看的一众诸侯是暗暗的心惊。

    诸侯正打量着吕布，

    吕布蔑视着诸侯，

    突然，吕布虎吼一声：“谁敢与我一战！”

    “唏嘘嘘！”

    “呼呼...”

    “啊！”

    吕布的声音夹带着浑厚的内力，

    一喝之威，

    竟然将联军的阵线给吓得整体往后退了半步！

    曹操离开，

    但陆彦跟曹仁和夏侯兄弟率领自己的兵马，待在了诸侯阵营中，

    看着吕布威风八面的样子，

    陆彦心中不由得有些震撼，

    “先天！

    果然！

    吕布已经是先天高手了！”

    从刚刚那一道咆哮声中，

    陆彦已经感受到了其中的先天之气的气息，他现在肯定了，吕布就是先天高手！

    “吕布竟然是先天高手，

    难怪他能独斗关羽、张飞和刘备三人，

    我该说不愧是人中吕布，马中赤兔吗？”陆彦自言自语道。

    夏侯惇这时候也感慨道：“如此气势，堪称谁与争锋！我不如也...”

    之前也说过，

    不是每个武人都知道先天的秘密，

    所以有些自持武力的勇将，依然敢去捋一捋虎须。

    上党太守张杨部将穆顺，

    出马挺枪迎战，

    被吕布抬手一戟，刺于马下。

    北海太守孔融部将武安国，

    使铁锤飞马而出，

    吕布挥戟拍马来战，

    武安国竟然可以跟吕布打上十个回合，

    这才被吕布一戟斩断手腕，弃锤逃走。

    吕布惜武安国的勇武，没有追杀他，便任由联军救走了武安国。

    “能跟吕布打上十个回合而不死，

    武安国也算是厉害了。

    只是可惜他断了手腕，以后也没有再出头的机会了。”

    陆彦有些替武安国感到可惜。

    吕布驱马缓缓退回去了，

    他睥睨着众诸侯，语气里充满了不屑道：“还有谁？”

    吕布的傲气让所有武者心中蒙尘，

    北平太守公孙瓒受不了这窝囊气，

    顿时挺枪亲战吕布！

    然而，

    即便是杀得胡人心惊胆战的公孙瓒，

    在吕布面前也就像是个幼儿园的小盆友，

    战不到数合，

    公孙瓒已经感觉招架不住，回马转身就想逃走。

    吕布可不想放走这条大鱼，

    那赤兔日行千里，奔走如风，与吕布心意相通，

    吕布稍夹马腹，

    赤兔便带起一股旋风，用凡人肉眼难以捕捉的速度，眨眼间便追上了公孙瓒！

    眼见吕布的方天画戟就要将公孙瓒头颅斩下，

    忽然，

    公孙瓒阵中，

    冲出了一道白色的影子！

    白影如龙！

    “休伤吾主！”

    清朗的声音，伴随着呼啸的破空声，

    “Duang！”

    的一声几乎震破诸侯耳膜的巨响之下，

    吕布的方天画戟，

    竟然被这道白色的影子给撞开了！

    吕布当然知道自己这全力一戟的力量有多大，

    这人竟然能将自己的攻击给破掉？

    “咦？”吕布咦了一声，“有点意思！”

    吕布收起方天画戟，

    眼中第一次露出了认真的神色，“你是何人？”

    白马，

    白袍，

    银枪，

    气势如龙！

    赵云，挡住了吕布的全力一击，他的手，现在有些微微的颤抖。

    公孙瓒惊魂未定的回到阵中，

    而赵云，

    则拱手对吕布说道：

    “常山赵子龙，见过温候！”

    吕布看着眼前身长八尺，姿颜雄伟丰神俊朗的赵云，

    眼中流露出了一丝欣赏，

    “没想到诸侯之中除了那个红脸的关羽，还有你这样的人物。

    你，不错！”

    赵云拱手称谢，

    吕布却又说道：

    “不过比起我，还差得远呢！”

    “不敢与先天相提并论！”赵云倒是谦逊。

    先天两字赵云说的很小声，

    只有吕布和陆彦听到了。

    “卧槽，是赵云啊，偶像啊！”

    陆彦正望着赵云流口水，

    突然却听到赵云提到了先天，

    “赵云的境界还没达到二哥那种半步先天的地步，

    不过以他的资质和曾经来自名师的教导，

    步入先天，应该只是时间问题吧。”

    陆彦不知道先天之气是有定数的，

    不然他肯定会把自己的先天之气藏得更深一些...

    吕布对赵云的第一印象还是挺不错的，

    武艺高强，懂礼貌，

    于是吕布单手持戟，戟尖斜指向地面，说道：“来吧，让你见识见识你我之间的差距！”

    赵云可不是临阵退缩的性子，

    当吕布的气势锁定他的时候，

    这条尚未腾空的白龙，便与座下的照夜玉狮子一起，又化作一道白光直刺吕布而去！

