    工厂的中年男人，猛吸了一口烟，缓缓开口。

    “董海死的那天，是早晨上班被人发现的，说是操作不当，被机器漏电打死。”

    “可是董海不是学徒，他是师傅，他都开始带徒弟了，你说能被电打吗？”

    这个男人，皱着眉头，看来当时他也觉得事情有蹊跷。

    余惊鹊点点头，继续问道：“之后这件事情呢？”

    “工厂死人，自然不能声张，就让家里人将尸体弄走。”

    “为什么没有赔款？”

    “老板们一个个铁石心肠，人命他们不在乎，死就死了，他们给你三瓜两枣就能打发。”说这句话的时候，这个人还扭头看着厂子里面，担心被人听到，他的日子不好过。

    “可是董海这里，好像三瓜两枣都没有。”余惊鹊好奇的是这一点。

    显然，这一点面前的人同样不知道，他听到余惊鹊的话，有些吃惊。

    “没有吗？”

    “那我就不知道了，毕竟赔偿的时候，需要和董海的家属协商。”

    “对了，你们不会是为了赔偿来的吧，我看你也别麻烦了，虽然你是警官，可是日子一长，烂账是说不清的。”

    这个人还好心提醒了一句，余惊鹊没有放在心上。

    “大哥，董海当时上班为什么来的那么早？”余惊鹊问道。

    “谁说不是呢，大早上我们来上班就够早的，董海当时看样子，已经死了有一段时间。”工厂大哥说道。

    “有夜班吗？”余惊鹊想要知道的更加详细。

    “没有夜班当时。”大哥摇头，看来这件事情，他记得还算是清楚。

    余惊鹊心里想了想，突然问道：“他们说董海是被电打死的，是真的吗？”

    “是真的，和被电打死的样子一模一样，我见过几个，只是董海是有经验的，所以……”

    董海确实是被电打死不假，不过工厂的大哥却不太能接受，因为董海不是新手，不应该犯这种低级失误。

    你说人有时候，就是恍惚了，失误一下行不行？

    当然行，淹死的，还都是会游泳的呢。

    可是余惊鹊觉得还有一个疑点，既然当时董海不是夜班，为什么早上来那么早。

    爱好劳动，想要做模范，那是开玩笑。

    一定是有什么事情让董海来，具体是什么事情？

    什么事情让董海早早过来，又早早丧命。

    那天早上，一切的疑点都在那天早上。

    “谁第一个发现董海尸体的？”余惊鹊继续问道，不过余惊鹊没有做记录，全部都是记在心里。

    面前的人低头思索起来，显然余惊鹊的这个问题，让他一时间难以回答。

    “是我们一起发现的。”这个人回答说道。

    看来凶手没有去玩贼喊捉贼的把戏。

    “谢谢你大哥。”余惊鹊和大哥道谢，让大哥觉得余惊鹊都不像是一个警署的人，不是应该嚣张跋扈才对吗？

    想要知道的事情，已经知道，余惊鹊便没有进去工厂，而是扭头离开。

    上来黄包车，余惊鹊准备回警署，距离下班时间还有一点，而且他还需要等着季攸宁下班，去接季攸宁。

    可是就在黄包车跑到半路的时候，余惊鹊看到了一辆车子，车牌号他很熟悉。

    万群的车？

    “停车。”余惊鹊对黄包车夫说道。

    “先生，还没有到地方？”黄包车夫停车说道。

    余惊鹊下来，将车资全部付了，黄包车夫就不纠结这个问题，直接拉着车子离开。

    万群的车子？

    万群来这里干什么？

    余惊鹊慢慢走了过去，车子早就跑开，不过余惊鹊心里有了答案，他需要去确认一下。

    果然，当余惊鹊过来之后，他远远的就在工厂门口，看到了万群的车子。

    至于万群会不会在工厂里面，知道余惊鹊来过，余惊鹊不担心。

    因为余惊鹊来工厂，可以说是公事公办，他来的时候没有隐瞒，穿着警服过来，就想到了这一点。

    可是万群为什么来？

    万群肯定不会因为余惊鹊过来，所以跑过来，他没有那么闲。

    余惊鹊心里想了一下，万群现在负责的事情好像就是陈溪桥的事情。

    一瞬间，余惊鹊心头好像被光照一样，他发现自己想明白了很多问题。

    万群负责追查陈溪桥，却查到了工厂，能说明什么问题？

    只能说明，陈溪桥以前和工厂有关系，可能就是工厂的工人。

    余惊鹊当时和文殊的关系好，见过陈溪桥几次，却不知道陈溪桥是做什么的，当时余惊鹊也没有问，文殊也没有说。

    两个孩子，不会关心这些问题。

    就比如文殊只知道余惊鹊的父亲是生意人，余惊鹊只知道文殊的父亲是工人一样。

    如果陈溪桥是这个工厂的工人，那么董海和陈溪桥认识，甚至是董立认识陈溪桥，也就能解释通。

    陈溪桥是地下党？

    董海是什么身份？

    现在让余惊鹊来看，余惊鹊认为只有两种可能。

    一种是同党，一种是揭发陈溪桥的人。

    不然董海没有死的必要，他一定卷入其中。

    董海具体是什么身份，余惊鹊认为应该是地下党，和陈溪桥一样。

    如果是揭发陈溪桥的人，董海的功劳不小，可能还会被表扬，不可能在工厂里面无人知晓。

    既然是同党，为什么董海会在陈溪桥消失几年之后被杀。

    警察厅和日本人杀的吗？

    不可能，警察厅和日本人，他们要的是活口，死人对他们来说，没有价值。

    假如真的是警察厅和日本人发现董海的身份，他们不可能杀人，他们要审讯董海，才有价值。

    可是董海死了？

    难道是被自己人杀掉？

    清理门户……

    余惊鹊心里的想法，越来越多，万群的出现，让余惊鹊觉得自己心中的疑惑，慢慢打开。

    扭头离开，不去看万群的调查结果，余惊鹊漫步走在路上，没有去坐黄包车。

    因为余惊鹊心里还有些问题想不明白，他需要继续思考。

    陈溪桥暴露，当时离开，董海却成功潜伏下来。

    只是几年时间里面，董海的信仰发现变化，被组织的人发现，清理门户。

    这个解释说的通，接下来就要说董立。

    董立应该是知道自己父亲的身份，哪怕是以前不知道，在董海叛变组织之后，董立就知道了。

    可能董海叛变组织，董立就是突破口，这也说不定。

    董立当时不敢给工厂要赔偿，可能是董立知道自己父亲死的不正常，担心自己和自己父亲一样，死的不明不白，所以根本不敢乱来。

    这一切都解释的通，那么现在和董立交易的人是谁？

    