    借助四处的烈焰与越来越浓密的烟雾的遮掩，李维他们很快就从残破营地的某个缺口钻了进去。

    由于不是正面硬闯，所以为了尽量行动隐秘，他只带上了唐娜和山姆，其他人则都被周弥因带着，继续留在从林中充当接应。

    他的目标十分明确，那就是距离之前狗头人搬出石板的地方，几十米远的一栋木屋，经过他的判断，那里最有可能是狗头人的仓库。

    同时这个方向的营地也恰好有个缺口，距离从林也相对近一些，就算万一被敌人发现了，逃跑的时候也不会遇到太大的阻碍。

    而且更妙的是，这里之前被一群土狼肆虐过，所以周围的各种陷阱、陷坑之类的，全都被它们给触发了，恰好方便了李维他们。

    这次他们没有遭遇任何意外，十分顺利的来到了门口，早有准备的山姆当即打开了他一直挎在腰间的小型工具箱，拿出了一些铁丝之类的东西，三两下就轻松的打开门锁。

    接着李维他们就拉开了仓库的大门，和唐娜对视了一眼，他们都感觉整个过程顺利的甚至有些不可思议了。

    山姆轻手轻脚的关上了大门，李维刚想夸他点什么，但是一张嘴，他马上又立刻紧紧的闭上了，甚至忍不住想要捂住口鼻，实在是仓库里的气味过于难闻了，那是一种尸体腐烂之后被发酵的臭气！

    视线所及之处，他们并没有看到多少财宝，反而是各种野兽甚至是人型生物的尸体。

    传说狗头人通常会杀掉俘虏用来充当食物，只有一小部分最聪明的狗头人，才偶尔会把俘虏当奴隶，卖给灰矮人或者卓尔精灵等其他位于幽暗地域的邪恶种族，现在倒是证实了这个传言。

    尸体中有人类、有兽人，也有地精和豺狼人的。

    但更多的是一种大致类似人型，但是双眼严重退化，佝偻着身体，屁股后面还多了一条小尾巴的生物。

    那是初始可选种族之一的黑暗系的穴居人，也被称之为洞穴人或者瞎子。

    它们的尸体如此大规模的出现在狗头人的仓库之中，也等于直接肯定了李维和唐娜之前的猜测，因为穴居人正是只生活在幽暗地域的邪恶种族。

    上百具残破、腐烂的尸体摆在这里，再加上阵阵扑鼻的恶臭，让几个人的脸色都有些难看，哪怕是身为专精狩猎与战斗的亚马逊唐娜也是一样的。

    她们亚马逊以狩猎为生，炮制动物尸体几乎已经成为了本能，不管是普通的野猪还是恐龙，她们都能处理得十分完美，她们才不会让猎物腐烂到这个地步。

    半身人盗贼山姆的脸色也有些发青，甚至忍不住干呕起来。

    他们半身人并不是什么擅长战斗的种族，他们最拿手的其实是厨艺，因为除了灵巧的双手以外，他们的舌头和鼻子也要比普通人类更加敏锐一些。

    在平常时候，这有助于他们更仔细的分辨各种食材的味道，但是现在这种特殊之处反而为他带来了额外的磨难。

    李维同样也非常难受，虽然在之前他也玩过不少充满残暴和血腥的游戏，比如说三国类的，官渡、赤壁等大决战，动不动就是死伤几十上百万的，称之为血流漂橹也不为过。

    可是那些游戏都远远没有这个来得拟真，拟真到他身上能够看到一头兽人伤口处，恰好有三条白色的蛆虫在不住的扭动着身躯，拟真到他甚至感觉自己的胃部一阵又一阵的抽搐，似乎真的能吐出什么东西来一样！

    他强行压抑住了自己的诸多负面情绪：“山姆，打起精神来，接下来还要靠你来对付可能存在的陷阱和宝箱。唐娜，帮我看看有什么特殊的战利品。”

    说完之后，他再次使用了召唤魔法，现在几个人的状态都不好，而且还要忙着找宝箱，实在分心乏术，正好让召唤生物做个护卫。

    至于持续时间的问题，其实也完全不用担心，这里毕竟是狗头人的老巢，他们是真正意义上的狗嘴里拔牙，又能待多久呢？

    很快随着光芒闪耀，一头小型风元素和一头一人多高的巨型猿类出现在了他的面前。

    和普通猿类不同，这头巨猿的表情十分狰狞，简直堪称目眦欲裂，而且嘴里还有一圈十分狰狞的利齿和獠牙，看起来就很不好惹。

    这正是召唤怪物中的1阶怪物-凶暴猿。

    刚一出现，李维心底就传来了一个清晰但略微有些狂躁的意识，大概意思就是问他，要揍谁。

    这个略带搞笑的意识稍微冲淡了一下他的不舒服，他只是拍了拍凶暴猿的肩膀，然后示意它和小型风元素一起看住大门，如果有敌人进来，立刻发出示警。

    凶暴猿张嘴嘶吼了一声，没有敌人可揍让它十分的不情愿，但是在魔法的束缚之下，它最终还是选择了遵从命令。

    至于那头小型风元素，则表现得十分驯服，因为一看它的经验值已经60%多了，李维就知道对方一定是已经和他合作了很久的那位老朋友了，它可没少从李维这里分走经验值。

    李维看了下凶暴猿的状态栏，发现它的属性并没有什么特别凸出的地方，但是有一个凶暴技能十分特别。

    它的效果是在进行攻击或者遭到攻击的时候，力量和攻击力有几率获得额外加成，而防御力将有所降低。

    如果是神选英雄麾下有这种的部下的话，其实并不是特别好用，因为很容易会遭受伤亡，可对于召唤生物来说，这个技能就算是很不错了，就像上次召唤的那头恐爪龙一样。

    同时他也大概明白了，为什么好多原住民也都说凶暴动物格外的不好惹，这玩意简直和其他游戏里的狂战士一样啊。

    尽管心里和生理上都有许多不适，但唐娜和山姆还是纷纷应是，并且很快找到了目标。

    在尸堆的后面，是大量极为规整的石板，砍伐好的木材，以及被乱七八糟的堆放在一起的各种残破的武器、盔甲，以及亮晶晶的石头和狗头人金矿。

    让唐娜和山姆继续搜寻其他可能存在的珍贵战利品，李维自己则直接走向了那堆石料。

    虽然但凡是个村庄，都会尝试着在周围砍伐树木，挖掘打磨可用的石头，可是不管是狗头人还是普通的村民们，都绝无可能制造出如此规整的，一模一样的石板，这一定是出产自传说中的神赐建筑-采石场的！

    伸手一摸，巨大的石板顿时消失不见，而他的初级空间背包里则多出了一个缩小了无数倍的石板的图案，备注上赫然正是出产自神赐建筑采石场的高端石材。

    同时系统的提示也紧跟着弹了起来，说基于他目前空间背包的等级，以及这些石板的特殊性，每格最大可叠加数量为10。

    他的初级空间背包一共只有10格，之前都是装着小队的食物补给和箭矢。

    虽然半精灵猎手他们都有箭囊，但一般也只能装20支左右，数量太少了，所以李维直接去铁匠铺买了些散装的，一格可叠加100支，一般每次外出至少准备500支以上，这就占了5格。

    再加上路上偶尔得到点战利品什么的，这背包基本上就满了，所以逼得他需要经常返回村庄卖掉战利品，然后再补充箭矢。

    在看到系统的备注之后，根本没有浪费任何时间，他直接把所有补给、箭矢，以及之前打狗头人等怪物得到的辣鸡装备通通扔了，转而一个劲的装这种特殊的石材。

    不过他还是高估了狗头人的库藏，当刚刚填满第七个格子的时候，仓库里已经再也没有任何石板了。

    他开始犹豫着是否要装些木板回去，可是不管哪个村子外面都有大片的树林，根本不缺木头，这些玩意应该卖不了多少钱。

    就在这时，山姆突然间欢呼一声：“大人，我找到了宝箱！”

