
虽然队伍里有两个辅助系魂师但看自家老哥那样子，似乎已经有了大概的战斗方案。

唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。瑶接下来你是最关健的，因为没有防御性魂师，我们都很难承受赵老师的攻击。而你的第一魂技的真实护盾可以强制抵挡一次无上限伤害。所以我们的安全就靠你了！”唐三最后看像瑶说道。（这里二哈给瑶魂技升了个级，除了原本的效果外，还可以消耗所以护裆强制抵挡一次无上限伤害。）

“嗯，没问题！”瑶认知的点了点头。

没办法，在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。

“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

“老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。在唐银得挥手示意下来到了他身边坐下。顺手接过了唐银的爆米花。

“呃……你不但心他们吗？”戴沐白看着一脸轻松的唐银。

担心？自家老头子现在就在附近。当心的应该的赵无极，但凡他敢对我们作什么他都死定了。

“不用担心，虽然大师不让我用重武器技能，如果他打伤我哥他们其中任何一个我就有借口用了。”唐银说道。

“呃……”戴沐白想起那冲向天际的光柱不说话了。赵老师应该……没问题……吧……

虽然有些当心自己老师，但能看到赵无极出手，戴沐白作为同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三，朱竹清，小舞三人的身上。

为了减少宁荣荣的压力，而且瑶有第一魂技。也不怎么需要宁荣荣的增幅。

“第一魂技：独立兮山之上！”瑶化作灵体飘到了小舞身上。

赵无极有些吃惊的看着宁荣荣和瑶“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。这奇怪的附身魂技也十分有意思。不错不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

“不好。”唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

大师曾经说过，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的魂师解决。

赵无极的攻击显然不是针对宁荣荣一个人的，但他这明显是要释放范围攻击的做法依旧是为了先打断宁荣荣的七宝琉璃塔辅助效果。

一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般缠绕上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着唐三四人的方向骤然释放出来。

而宁荣荣刚刚所在的位置出现了一双橙黄色，由魂力凝胶成的双手。

小舞和朱竹清的反应都很快，小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

“小舞，上。”唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的赵无极射去。

看到自家老哥和大嫂这波默契值MAX的操作他就纳闷，老哥你说你知道时智商那么高，为什么就这么直呢？

不管一旁唐银的吐槽。唐三那边的三人的攻击已经到了！

小舞一脚踢向赵无极的胸前，唐三绕到他身后封走位，最后朱竹清双脚踩在赵无极肩膀。

但面对打到身后的攻击赵无极老师好像没事人一样，饶有兴趣的说道：“今天就陪你们好好玩玩！”

说着赵无极一声怒吼，开始暴气。一阵气起浪将三人吹风。

但这时在小舞身上的瑶出手了：“第二魂技：若有人兮！”

这是瑶的第二魂技，有着非常好的控制效果。举杖引魂力击退身边的敌人，能量波向前飞行造成伤害，在快飞到终点前会检测范围内的英雄并化成第二段能量球跟踪打击造成二段伤害和0.5秒晕眩效果。

而这时，正在爽快暴气的赵无极忽然被一股明明对他造不成伤害的攻击强行击退，而且他还抵抗不了。最要命的还是接下来的一个眩晕。

这感觉怎么说呢？就是悟空在疯狂暴气，打算开个自在极意功和界王拳时忽然放了个屁。主要你放就放吧，这吧刚刚暴的气都放了，身体有一种忽然被掏空的感觉。现在赵无极就是这个感觉。

唐三和小舞当然不会放过这个时机，特别是小舞。因为刚刚的冲击被瑶的护盾挡下，她完全没事。脚一落地就又功了上去。

这次对着赵老师的奶袋就是两脚，踢的赵无极往后倒去，好在他现在也缓过来了。顺势一个后空翻，但刚刚落地两只脚就被蓝银草束缚住。

“小舞接住！”这时唐三同蓝银草甩来一个木箱，小舞跳起接住。对着刚刚她踢的脑袋就砸了下去。

当这对对赵无极来说依旧没有伤害。这当赵无极准备嘲讽一下时，还在小舞头上得瑶，从上往下又来了一发第二魂技，若有人兮。

强制的判定直接将赵无极往地下压。而这时小舞也离开了赵无极的身边。因为这时唐三已经用蓝银草举起了一个木制小亭。而朱竹清此刻也来到了亭子上方，如猫般跑到前面，已自己为轴，将亭子砸向再次陷入炫耀的赵无极！

轰的一声，亭子被摔成碎片。可想而知这攻击力有多强！

唐银看着都觉得有点疼，这算什么？肉厚无极，在线被打？

“呃……那个，戴老哥。这比试中打坏东西应该不用我能陪吧？”唐银一边吃着爆米花，一边问道。

“呃……应该……不用吧……”戴沐白也有点不自信，毕竟自家院长那爱钱的性格……

哎……真是的，你们又不是蓝翔毕业的，搞什么拆迁啊……再说了，着拆迁也没有钱拿啊，可能我们还要倒贴钱……唐银无奈的想道。

——————————————————

今天第一章，各位大大推荐票和收藏走起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803056"  chaptername="第三十五章  肉厚无极，在线被打">加入书签</a>
</div>
