    不光是河洛帝国的武则天。

    在王者大陆各处。

    三分之地的魏蜀吴，北荒，南荒，大河流域……

    所有的帝王，都看到了阴曲组织的描述。

    大为震惊！！

    怪不得……每一次针对玄雍的战争，刺杀，还有其他活动，都被对方提前知晓。

    并且一一化解。

    原来……在玄雍内部，竟然存在一个如此强大的组织。

    此刻！！

    在南荒深处，一片废墟之中，有几座幸存下来的建筑。

    建筑内部……

    高渐离，阿轲，还有其他的刺客，都互相打量着对方。

    “我相信……在座的人中，一定没有玄雍的奸细。”

    “要不然……他们早就派兵来针对我们了。”

    “不过……每次执行任务的时候，竟然都会被对方提前知晓，也就是说，是我们执行任务的时候，走漏了消息。”

    “从现在开始，一切刺杀任务，都不可与外人说明。”

    阿轲坐在一端，大量着所有的人。

    她要建立最为强大的刺客组织，完成那一项最为重要的任务。

    现在……

    差不多已经是时候了。

    刺客们：“明白……”

    下一刻！！

    阿轲公布了一个新的任务。

    也是刺客组织建立以来，作为重要的任务。

    “刺杀嬴政……”

    “拯救南荒……”

    --------------------------

    与此同时！！

    在玄雍都城。

    看到排行榜上阴曲情报组织的时候，嬴政有些懵逼。

    淦……

    为什么？？

    他刚刚将阴曲情报组织，打造成了一个控制其他帝国的工具。

    没想到就被王者神榜公布了，

    “该死呀……”

    “我宁愿不要这奖励，也不愿意将阴曲情报组织曝光。”

    在曝光之后。

    阴曲情报组织，一定会遭到各国的针对。

    到时候……

    对于整个阴曲情报组织来说，都将是毁灭性的打击。

    下一刻！！

    嬴政将东方镜，叫到了面前。

    “立刻通知所有的阴曲情报专员，立刻隐藏起来。”

    “没有朕的命令，所有人都不得擅自公布自己的身份。”

    他必须在各国行动之前。

    尽力挽救阴曲情报组织。

    东方镜：“遵命……”

    嬴政接着说：“既然阴曲情报组织已经曝光了，你也不用隐藏了。”

    “从现在开始……”

    “你可以过上正常人的生活了。”

    东方镜：“遵命……”

    因为长久的执行任务，东方镜已经喜欢了这样冰冷的语气。

    就算是面对帝王嬴政……

    她的表情，都没有丝毫的缓和。

    仿佛只要笑一下，整个脸颊，身体就会碎裂开来。

    她……

    一直都忍受着破碎镜片的摧残。

    下一刻！！

    等到镜消失之后，嬴政开始查看自己的奖励。

    可是……

    他突然发现，一直放在桌子上的龙血延寿丹，竟然消失不见了。

    而且……

    在房间之内，还残留着血鸦存在的痕迹。

    一丝丝血丝，包裹着血族的力量。

    绵延不绝。

    嬴政无奈的说：

    “唉……祖母，我知道你想要无尽的青春！！”

    “既然你想要丹药，说一声我就会给你。”

    “何必使用这种手段呢。”

    -------------------------------

    在各方震惊。

    不断下达命令的时候，开始针对阴曲组织的时候。

    天空之上。

    原本已经陷入沉寂的王者神榜，再次发生了变化：

    第七名：佣兵组织（所属势力：海都家族）

    代表人物：狂铁。

    在曾经，神秘的佣兵组织，是一群为了正义而战斗的勇士。

    但是现在……佣兵组织已经没落，只剩下为数不多的人，依旧在坚持心中的正义。

    比如最强雇佣兵狂铁

    上榜奖励：佣兵组织领导者狂铁，获得永恒战锤X1。

    永恒战锤：准传说级武器，+100攻击力，+1000血量。

    相传，永恒战锤是数万年之前，西方大陆开启圣殿远征时遗留在王者大陆的强大武器。

    具有永恒不灭，十分坚硬的特点。

    下一刻！！

    在日落海。

    原本正在关注排行榜的狂铁，突然发现身边多了一把蓝色的战锤。

    正是系统的奖励。

    在看到战锤的一瞬间。

    狂铁直接泪目了。

    “我的神啊……”

    “多少年了，佣兵组织历尽磨难，险些解散。”

    “现在……终于迎来了崛起的契机。”

    “来人……所有佣兵组织的成员，先放下手中的任务。”

    “我要你们在整个日落海，甚至是整个王者大陆宣传，招募雇佣兵。”

    “待遇优厚！！”

    说完！！

    狂铁满意的拿着永恒战锤，爱不释手。

    是准传说级武器。

    比他原来的精铁战锤，不知道强了多少倍。

    佣兵组织的出现，同样引起了强烈的轰动。

    人们没有想到……

    活跃与远古时代的佣兵组织，竟然还没有解散。

    “我靠……”

    “在传说中，佣兵组织，不是为了抗击西方大陆的入侵者，才建立的吗？？”

    “四万年过去了吧……它竟然还活着！！”

    “近千年没有传出消息了……很多人，都忘记了它的存在。”

    直到王者神榜公布，人们才发现，佣兵组织依旧活着。

    并且……

    在排行榜上的名次，碾压了强大的阴曲。

    佣兵组织公布完之后。

    天空之上的王者神榜，竟然没有停止。

    而是继续公布：

    第六名：刺客联盟（所属势力：南荒）

    代表人物：阿轲，高渐离。

    刺客联盟，一个存在于上古时代的神秘组织，在万千年前就已经解散了。

    但是……

    因为相同的目标，相同的信条，为了刺杀某个玄雍帝王嬴政，让一群刺客再次聚集在一起。

    建立了新的刺客联盟。

    上榜奖励：刺客联盟首领阿轲，获得无双匕首X1。

    无双匕首：准传说级武器，+200物理攻击力，+20%固定暴击几率，不受任何效果影响。

    在传说中，在上古神灵打造方天画戟的时候，用剩余的材料打造了无双匕首。

    使得无双匕首具有和方天画戟同样的效果。

    能够打出大量的真实伤害。

