    第47章 前辈的童子出手   

    随即他用力丢出手中的摔炮，转身一溜烟地跑进村里。

    

    “乡亲们，土匪来了！”

    

    他大喊着。

    

    “你和你的乡亲都得死！”

    

    毒蛟仙抬起如同黑炭一般的手，凝出一个不断旋转的黑色毒球。

    

    毒球原来似弹珠大小，不一会儿就变成鸡蛋大小，还在变大。

    

    玄灭至尊离得很远，仍感觉到其中恐怖的力量。

    

    “前辈所庇护的小村要被毁掉了！”

    他惊恐地说道：“前辈还不出手吗？”

    

    天仙全力一击，足以毁天灭地了！   

    慕非烟却淡淡地说道：“前辈的童子已经出手了！”

    

    她还记得二狗子上次拿着一把窜天猴给她一支时的场景。

    

    “这些妖修，哪怕毒蛟是天仙也要完蛋了！”

    

    她冷冷地说道。

    

    玄灭至尊一愣：“何以见得？”

    

    慕非烟没有回答，只是看着远处的光景。

    

    只看到毒蛟手中的毒球越来越大，已经如同一个脸盆大小。

    

    “呵呵，毁灭吧！”

    

    毒蛟仙笑道。

    

    随手将毒蛟丢过来。

    

    但在此时，一个比手指还要细小的红色物体落下，毒蛟仙看到了，但没有当回事。

    

    那东西能做什么？

    

    小孩子的玩具罢了！   

    “等等，我好像忽视了什么！”

    

    毒蛟仙死死地盯着那落在地上的摔炮，浓浓的火元冲天而起，让他的双眼充满毁灭的红色。

    

    火元化作火海，只是在一瞬间，并且吞噬毒蛟仙所丢出的毒球。

    

    “快退！”

    

    毒蛟仙发现不同寻常，飞身而走，突然说道。

    

    但是万兽圣地至尊的修为不如他，反应的速度还是太慢了，他们刚一转身，便被熊熊的火焰吞噬。

    

    “啊！我不想死！”

    

    “仙人你不是无敌的吗？

    快救我啊！为什么不救？”

    

    “不！”

    

    无数的至尊在这刹那化作飞灰。

    

    毒蛟拼尽全力使用天仙之能，这才脱离火元覆盖的范围。

    

    “还好火元不多，只覆盖了很小的范围。”

    

    他惊魂未定地说道：“只要我还活着，就能够重建万兽圣宗……”   

    可就在此时，更加可怕的无形声波如重锤一样轰向他的身体，只在一瞬间，身体被毁。

    

    “怎么会这样！”

    

    他大惊失色地说道！   

    堂堂的天仙，居然就这么死掉了。

    

    死在一个小童手里。

    

    死得这么憋屈！   

    “打土匪啊！”

    

    无数的村民冲出来，手里面拿着农具，什么锄头、草叉、扁担……   

    牛老汉还是拿着一根烧火棍。

    

    “土匪在哪？”

    

    结果他们往村口一看，毛都没有。

    

    上次牛老汉兴师动众，还有一些野兽可以抓，这一次难息众怒。

    

    “二狗子，把裤子脱下来！”

    孙二狼拿出一根竹条说道：“居然敢撒谎了，看我不收拾你！”

    

    众人看着这一幕，也便平息怒火。

    

    “我没有撒谎啊！”

    

    二狗子大哭着，想着叶凡说过的话道：“这些人在演我！”

    

    不一会儿，他的屁股开花……   

    玄灭至尊看着这一幕，不由得惊掉大牙！   

    “前辈的童子也太强了！”

    

    那一枚摔炮的威力，团灭了整个万兽圣宗！   

    毒蛟仙还是天仙呐！   

    这还只是叶前辈童子的法宝。

    

    若是叶前辈愿意，他尽可以灭掉元天界任何一个宗门！   

    这太恐怖了！   

    堪比天劫！   

    只是前辈的童子混得不太行，怎么会被小村中的村民打屁股？

    

    那些村民手中的东西，怎么那么平凡，又那么不平凡？

    

    普通的一根锄头，上面居然流转着规则碎片，至奥之秘？

    

    这是锄头吗？

    

    这怕是仙器吧？

    

    靠，谁会把仙器制作成锄头的样子。

    

    这也一定是那位前辈的手笔了！   

    慕非烟淡淡地说道：“大道至简，前辈很乐意和这些村民生活在一起，并且庇护这些村民。”

    

    “你不要大惊小怪，这次事情之后，我会带你见前辈。”

    

    “你只需要像对待一个凡人一样对待前辈便好，事情做好，前辈会给你赏赐。”

    

    她望向再无人影的小村口。

    

    二狗子用一个摔炮灭掉万兽圣地，是前辈授意而为，这样做可能有两个原因。

    

    一是前辈收养了两只饕餮，它们与万兽圣地是仇敌。

    

    二是万兽圣地有意染指禁地中的宝物，毒蛟的天仙修为，会破坏前辈原来的布局。

    

    两个原因加起来，毒蛟必须死，万兽圣地必须灭。

    

    “哼，要怪，便怪你不是前辈的棋子，还要坏前辈的局。”

    

    慕非烟望着毒蛟仙被声波撞碎的身体心中想到。

    

    “能为前辈当牛做马，真是天大的幸运！”

    

    玄灭至尊心想。

    

    再想想之前的决定，还好云飞岩拉住他，不然他一头扎进苍离至尊联盟，不知道会发生什么？

    

    “果然，禁地里面有许多宝物！”

    

    两人离开叶凡所在的小村，看到禁地之中盛开的花朵时，不由得大喜。

    

    他不仅发现了由于世界等级提升而出现的灵药，更发现这些灵药开出花朵，药力达到最盛。

    

    只要在它们结束花期之前将他们采摘，便能够保存足够多的药力。

    

    慕非烟和玄灭至尊抓紧时间采摘灵药，并一路向禁地深处前进。

    

    “我一辈子都没有看到过这么多灵药啊！”

    

    玄灭至尊用颤抖的手握着一株柏楼草说道。

    

    柏楼草，可令至尊的修为大大提升之物，从前元天界每出现一棵，都会得至尊拼杀，争得头破血流。

    

    可是现在满山都是，隔几步就能采到。

    

    这得让多少至尊实力飞升啊！   

    因为要收集药草宝物，两人并没有走得太快，但终究是要深入到禁地之中。

    

    “那是福宝至尊他们！”

    

    两个人走到禁地中心时，看到一拔对峙的人马。

    

    一方是福宝至尊、厚武至尊等人组成的苍离联盟，另一边则是剑修的至尊们。

    

    元天界能有如此之多的剑修，那无疑是神剑域组成的至尊联盟。

    

    剑修中为首的是藏锋至尊，他是一名白发老者，身后背着一把大剑。

    

    “你们已经败过一次，还要讨打吗？”

    

    他很是不屑，苍离联盟这群至尊，口气大得很，但实力不强。

    

    再起冲突，他倒是不怕。

    

    “呵呵，你以为你处于至尊巅峰，就无敌了吗？”

    

    就在此时，于苍离联盟中，原来隐藏着气息的周寻花飞出，幽幽魔气让诸多剑修至尊手中的宝剑颤动。

    

    “魔尊！”

    

    藏锋至尊双眼一眯，拿起背后的剑，不由得笑道：“苍离联盟的至尊真当是一群废物，不过他们请来的人确实有点本事！”

    

    “既然你帮他们，那便做过一场吧！”

    

    双手持剑，于空一砍，巨大的剑气斩向周寻花。

    

    狂风因为这一剑而破碎，可怕的轰击声不绝于耳，周寻花不惧，取出他的地仙器，涛天的魔气催动，轰然拍碎这一击。

    

    第一回合，两者便不相上下。

    

    “很好，来战吧！”

    

    藏锋至尊脸上一喜，抬剑上前，很快与周寻花缠斗在一起。

    

    其他至尊也没有多少客气，上前一战。

    

    这些人战斗于苍离域禁地中最大的山脉前方。

    

    最大的山脉中的最高峰“龙门山”裂开一条缝隙，五彩的仙光绽开，仙气飘散，玉音流转。

    

    从裂缝中向里面看，只见其中有一条蜿蜒浮于空中的道路，在道路的尽头有一扇门户，其上刻有“龙门”二字！   

    只要龙门山完全开启，走过那条仙路，便能够成就仙人。

    

    传闻鲤鱼跃过“龙门”便可化作真龙，现在对于修真者来说也一样，谁不想成仙？

    

    

