
　　他要通过自己手段，来获取自己想要的。

　　“宇智波带土。”看到这只写轮眼的瞬间，和风就猜到了这个人的名字。

　　而影分身也因为受不了其能量的侵入而嘭的一声化为烟雾。

　　“影分身吗？有趣！”看着化为白烟的黑衣人，带土低声呢喃道。

　　嘴角露出一丝邪恶的笑，心中呢喃道：“木叶村果然是人才济济啊！不过他是用什么东西让尸体消失的呢！时空间忍术吗？真是奇特啊！又有不确定的因素了，看来得花点时间了。”

　　然后，黑影消失，那抹红色，也重新隐于黑暗中。

　　等到和风再次睁开眼睛，他眼前的场景再次变化。

　　“宇智波富岳的家吗？”和风在心中呢喃到。

　　看着那道紧闭的大门，和风心中闪过一丝嘲讽，宇智波富岳，宇智波一族的现任族长，可却任由他的儿子肆意的屠杀自己族人，他可真是个“好”族长呢！

　　突然，和风的身体微微一颤，又一股记忆涌入他的脑海中，这股记忆的出现，代表着又一个影分身消失。

　　到现在为止，影分身已经消失了五个，其中四个都是团藏手下下的手，还有一个，是宇智波带土。

　　现在，七个影分身已经只剩下了两个，其中一个还在收集，而这最后一个，从屠杀开始就一直呆着这里，从未移动过。

　　一双万花筒写轮眼和其主人的价值，远远超过数双普通写轮眼。

　　很快，一道黑影突兀的出现在这道门前，他默然的看着眼前的这道门，这是宇智波鼬此行的最后一站了。

　　他很不想进去，可也必须进去，写轮眼透出血红色，朝角落中的黑暗随意的一撇。

　　“团藏的人吗？”鼬心中想到，不过到了现在，谁的人已经不重要了。

　　他堂而皇之的推开门，一滴鲜红的液体从他的衣角处落下，那是他族人的血。

　　听着越来越近的脚步声，宇智波富岳转过头，极为平和的看着自己的儿子，低声道：“鼬，你来了。”

　　“嗯！”宇智波鼬握紧手里的剑，走到了这一步，尽管他心中或许有些后悔，可他已经不能再后退。

　　“去做你觉得对的事吧！”宇智波富岳轻轻的说到，他是个好父亲，猩红的写轮眼睁开，他看着自己儿子的眼睛，或许，他们已经交流了很多了吧！

　　终于，屠刀还是落下了，看着自己父母的尸体，鼬的眼睛里没有流下一滴泪水，他静静的站在黑暗中，等待着自己弟弟的到来，他最后一个在乎的人，他的希望。

　　黑暗中的和风身体又是一怔，又一个影分身消失，现在，他只有这一个影分身了。

　　而伴随着时间过去，杀戮也走到了尽头，一群全副武装的忍者，面对一群丝毫没有准备的人，结局怎样毫无疑问。

　　和风躲在黑暗中，他只有一次机会，宇智波鼬还没有出来，他在等自己的弟弟，而团藏的人暂时也还没有靠近，因为他们需要一点时间收集他们想要的。

　　宇智波鼬，宇智波带土，团藏，这三方都在相互防备和忌惮，不过也正是因为这样，和风才有发挥的空间，要是他们团结一致的话，和风倒没什么发挥空间了。

　　佐助走进宇智波一族的巷子，目光在两边的房子上扫过，本来应该灯火通明的街道却在此刻寂静无声。

　　腥臭的气息伴随着微风的吹动流进佐助鼻腔中，让他感觉有些不舒服，安静的有些诡异的气氛让佐助心里一慌，他赶紧加快脚步，往自己家的方向走去。

　　“嘎吱…！”

　　佐助推开门，往里走去，当他走进客厅时，那满目的血腥让他一瞬间就失去了全部的力气，他呆呆的站在原地。

　　直到宇智波鼬从黑暗中走出，他那一双带血的手指点在佐助额头上，猩红的血轮眼转动。

　　躲在外面的和风并不清楚里面到底发生了什么，只是在佐助进去一分钟之后，鼬从里面出来了。

　　鼬没有多看他一眼，径直往外面疾驰而去，他该走了，他是这场血腥计划的执行者，也是屠戮宇智波一族那把最锋利的刀。

　　但刀就是刀，对于团藏那些人来说，或许鼬也死在这个夜里才是最好的结果，可鼬不能让自己死，他要活着，只有他活着，自己的弟弟才能站在光明之下。

　　和风目视着鼬离开，一个跃步跳进院子中，走进客厅，看了一眼已经昏迷了的佐助，手掌迅速放在了宇智波富岳身上。

　　宇智波富岳瞬间消失，和风没有再犹豫，拿起一把苦无，直接插向自己的胸口。

　　嘭…！

　　和风化为烟雾消失，而后，他的意识再次回归主体。

　　他睁开眼睛，双眼中布满血丝，手掌紧紧握住剑，他站了起来，回想着那些记忆，他感觉有些恶心。

　　“呕！”

　　他吐了，吐到自己已经吐不出来之后才停止，他抬头望着天空，他不知道自己为什么会这样，现在的他，好像把一切都抛之脑后，除了有些恶心之外，他好像没有任何的情绪波动。23sK.com

　　没有悲伤，没有恐惧，更没有怜悯，他低喃道：“或许，我本来就是一个冷血的人。”

　　他就像一个旁观者一样，目视着那一切的发生，正真了解了这个世界的真谛，可他，却好像一块木头一样，在一阵的情绪波动了之后，再没有就任何的想法。

　　“有人说，当情绪波动太大时，人反会平静下来，那我呢！是因为冲击太大，而让我受到了太大的刺激，还是我本来就是这样一个冷血的人。”和风低喃道。

　　“系统，提交任务吧！”和风幽幽的在脑海中说到，那语气，不喜不悲。

　　“叮！任务“血色之夜”提交成功，任务完成度分析：获得万花筒写轮眼及人体样本一份，三勾玉写轮眼及人体样本两份，二勾玉，一勾玉及人体样本七份。”

　　系统机械化的声音在和风脑海中响起，同时了眼前，也出现了一个面板，记录着这次任务的详情。

　　“正在计算奖励：恭喜宿主，获得低级见闻色霸气，高级查克拉增强药水一份，恶魔果实成长药剂三份。”

　　“警报，检测到宿主的基因内具有和宇智波相同的基因链，是否动用剩余奖励兑换宇智波基因觉醒药剂？备注一：检测到宿主现情绪波动太大，觉醒血脉成功率较高。备注二：宿主灵魂与本世界灵魂不同，并且身体经过恶魔果实改造，觉醒过程可能会出现意外或其他变化。”

　　闻言，和风沉默了下来，千木，千手，水，土两种属性的查克拉，在木叶地位还算高，再加上现在系统检测到了基因链，和风基本已经确认自己的父亲原本应该姓什么了。

　　“系统，觉醒成功的概率是多少？”和风问到。

　　“百分之三十！”机械化的声音响起。

　　“如果失败了呢？”和风又问到。

　　“并不会对宿主造成任何伤害，并且，血脉觉醒药剂属于完整版，觉醒的写轮眼后期并不会出现任何失明或不良现象。”系统答道。

　　闻言，和风权衡着利弊，相比于他的付出，他得到的奖励已经够多了，而写轮眼，说实话，他是想要的，更何况是没有缺陷的写轮眼。

　　“大不了受一些痛苦和损失一些奖励罢了！百分之三十，不低了。”和风心中低喃道。

　　“选择血脉觉醒药剂。”和风在脑海中说到。

　　“奖励已发放，已存放在系统空间中，宿主可以随时使用融合。备注：宿主的精神正处于极度活跃中，建议宿主立刻使用血脉觉醒药剂。”

　　“呵呵…这样吗！也对啊！要是我真是宇智波，见识到这样的一幕，也该开眼了吧！”和风一笑，可那笑容里，却看不出任何的喜悦，已经死太多人了。

　　心念一动，一管红色的药剂自带注射器出现在手里。

　　没有过多犹豫，和风把针管直接插进自己的手臂中，一点点把那些红色的药剂全部推进身体里。

　　拔出针头，注射器消失，瞬间，和风捂住胸口，痛苦的趴在了地上。

　　拳头用力的纂紧，汗水不断的从他额头上漏出。

　　红色的药剂顺着血液的流动，进入他的心脏，他的心脏停顿了几秒，然后又开始剧烈跳动，药力顺着心脏流向他的全身，只是十多秒。

　　药剂里蕴含着的诱导剂仿佛立刻开始勾引他血脉深处那股潜藏着的基因，让他们由隐形，变为显性。

　　而后，基因显现，一股力量注入灵魂，开始改变他的灵魂，那种感觉，就如同灵魂被一只手不断揉捏，强行让它变成其他样子。

　　而此时，他那被恶魔果实改造过的基因也好像被刺激了一样，一股幽兰色的力量涌出，开始和那股血红的力量交锋。

　　这个过程，让和风痛不欲生，他不知道五马分尸是什么感觉，可这一刻，他觉得可能也就和他现在的感觉差不多了吧！

　　两股力量不断交锋，它们在和风的身体里不断撕扯着，然后悄然改变着他的灵魂和基因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十三章 奖励，血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 