    滴

    已经和上官雨馨摸索到距离医院仅剩一条街的楚涵忽然听到系统的声音。

    “苏行忠诚度到达3o。”

    楚涵的脚步一个酿跄，差点没一跟头摔倒。

    “怎么了？”旁边的上官雨馨一阵莫名。

    “没，继续前进。”楚涵压下了心中的激动，尽量让自己的语气平静。

    苏行？！丫的刚刚那个一根筋喜欢钻牛角尖的小子是苏行？！

    我靠！捡到宝了啊！那可是末世里的一大奇人！

    苏行，后世里极其厉害的工程师，末世五年之后的大型基地图纸基本上都是由他一手负责，虽然这个人没一点战力，连一阶丧尸都干不过，但那图纸设计的叫一个精妙，并且此人还对每一等阶丧尸的力量和度研究精准到了可怕的地步，更让人不可思议的是，他完全是从力学的角度出，压根不懂一丁点的生物学。

    二阶丧尸和三阶丧尸放在他面前此人都不一定分辨的出来，但是要让这两个等阶的丧尸同时对着墙挠一爪子，光看爪印这家伙立马就能分析的头头是道。

    苏行这种蹲在后方搞后勤的大人物楚涵前世自然是没有见过，刚刚见到他也只是觉得挺欣赏忍不住多说了两句，没想到却是一下子把这小子给收服了？虽然只有3o的忠诚度，但也是个好的开端，忠诚度跟好感可是完全不一样的概念。

    那可是有臣服的意思在内。

    楚涵忽然一阵庆幸和后怕，以后遇到有点技术的人应该先问问名字才对，免得一不小心错过了什么奇才。

    市内的大门和外面的停车场上很忙碌，叮铃哐啷的声音不断，一具具大型重物被抬了出来，以一种极为古怪又似乎浑然天成的角度摆在各处，人们不知道为什么要这么摆，这是苏行交代的。

    苏行动用了市里几乎所有人的人力，这不仅仅是因为他原本在这里就有威望，更多的是大家都看见了他已经抱上了楚涵的大腿，楚涵的威望可比苏行来的强烈的多。

    仅仅十五分钟，楚涵就已经在这家市内占据了不可代替的地位；

    但也不是所有人都甘愿当苦力，尤其是那些曾经对楚涵有敌意，对新来的三个漂亮女人有邪念的人，他们隐藏在人群里，用隐晦的目光彼此对视，或是交头接耳的商量着什么。

    趁着楚涵不在，把二楼休息的那个死胖子弄死？反正他一身肥肉能有什么战力？！

    就在众人忙的热火朝天，抓紧一切时间布置新的防护的时候，远处一阵汽车的轰鸣声忽然由远及近。

    “又有人来了？”

    “今天咱们这可真是热闹！”

    “胆子不小敢往这一带跑。”

    “操家伙，上去看看！”

    这是一辆吉普，车身上很脏，一看就是从丧尸堆里冲出来的，只不过车上的那些腐肉和黑血都干的差不多，结成了厚厚的一层甲，还有一些看起来很新鲜，但臭味不是很浓。

    吉普停在被伪装的完全变样的市停车场前，这辆车进不去了，前方的障碍物多到逆天，看样子似乎是要把这家市搬空。

    开车的人，是悦子。

    此刻的他浑身上下肮脏不堪，本来油光满面的脸也消瘦了下来，看得出来这些天他吃了不少苦，副驾驶位上放着几把枪和一个大包，这就是他的全部家当。

    咚咚。

    市内的原住民有胆子大的前一步上前，用木棍敲了敲吉普的车窗，没法用手，窗户太脏了，全是丧尸身上的那些东西。

    “里面的人，下车。”那人语气不甚友好，但也谈不上多恶劣，末世就是这样，彼此之间有着最基本的防备。

    悦子深吸一口气，咔嚓一把扛上枪，然后猛地打开门。

    嘭！

    关车门的声音巨大，让将目光投向这里的人全部后退了几步，紧接着几声喧哗声响起。

    “枪？”

    “哪来的枪？”

    “警察还是绑匪？”

    人群惊恐的盯着悦子手中的枪，这些人从未离开过市，最远的地方也是到外面的停车场上来，所以根本没见过空投包，压根不知道军方在放枪支弹药。

    那个壮着胆子过来敲窗户的人也吓得双腿打颤，声音像是鸭子叫却带上了激动和贪婪：“你有枪？！”

    悦子扫了眼前的一群人，紧接着他忽然瞳孔一缩，神情错愕的盯着不远处的g55，越野车被改装的完全变样，若不是那曾经引起过纠纷的车牌，悦子还真差点没认出来这辆车。

    完全变样了！

    霸气的车身似乎面对上千的丧尸群也不带怕的，但g55的样子只是让悦子略微一震，引起他心理波动最强烈的却是另一件事。

    楚涵在这里？！

    见到悦子下车后不说话也没其他动作，几个人开始动起了小心思，挤开人群走了过来，看向悦子手中枪的神色贪婪不加掩饰。

    “哥们，这枪哪来的？”

    “还有没有，给兄弟我一把玩玩？”

    直接了当的话和渐渐将悦子包围的动作并没有让这个以前是司机的男人有其他反应，他依旧呆滞的望着那辆g55，眼眶竟然夸张的红了起来，g55在这里，那岂不是代表楚涵也在这里？

    终于找到组织了！

    悦子的反应让众人一头雾水，但几个没好心的人却是心中一喜，傻子？呆了？

    一个人快的走上前，直接就伸出手想要抢夺悦子手中的自动步枪！

    “既然是个傻子，还不如把枪给我！”

    嘭！

    忽然一声枪响，突如其来。

    那名差点抢走悦子手中枪的人啪的一声倒地，头上的鲜血咕噜咕噜的往外涌。

    “啊”

    “快跑！”

    “又直接杀人？”

    受到惊吓的人群瞬间跑得干干净净，让硕大的停车场一下子从喧闹变得极为安静。

    苏行跑在最前面，小心脏嘭嘭嘭直跳，他想都不想的直接就冲上了市二楼，这个头脑灵活的小伙想法很简单，他只会搞点力学的玩意儿，打打杀杀的不在行，现在楚涵不在，他需要找个能说得上话的人，无论是陈少爷还是尚九娣还是白允儿，反正只要能告诉他现在该咋办就好。

    有人来砸场子了！

    此时悦子的旁边，吉普车的后门不知道什么时候被人打开，一个满脸胡渣，一身匪气的男人正握着枪，枪口冒着一缕青烟。

    ...