    裴凤骑着一头黑色雄狮，带着数百五行精灵，从皇城兵马司疾驰而出。

    雄狮发出低沉的吼声，数百胎藏境五行精灵精神抖擞，一个个神采飞扬，发出轻松的啸声，紧跟着裴凤从薄雾笼罩的大街上疾驰而过。

    安阳城，正从昨夜的睡梦中醒来。

    四方城门开启，大队大队运输的车队正在进城，柴火、蔬菜、鸡鸭猪羊、盐巴香料……一支支车队如巨龙，顺着一条条主干道快速的涌向巨大城池的各处街坊，为安阳城输送必需的养分。

    一条条街巷中，早点铺子燃起了火头，汤面店里，硕大的汤锅中高汤沸腾，面香和各种浇头的香气变成浓郁的氤氲，在晨风中四处飘荡。

    昨晚值夜的大小衙门的底层官僚和差役们，也不管身份高低，一个个带着睡意的笑着，坐在熟悉的早点铺子下面，来一碗汤面，弄一份馄饨，啃上几个肉包子、菜包子，或者配上刚刚捞出来的油条，刚刚出炉的烧饼……

    安阳城的早晨，到处都是‘哧溜哧溜’吸面条、粉条的声音。

    裴凤带着大队人马顺着大街快速跑过，她闻到了空气中的香味，感受到了市井街头这股生气盎然的红尘气味。

    裴凤想起了平日里，老铁和巫铁不正经的瞎忽悠的时候说的话。

    老铁说过：“看看啊，大晋的这些家伙，平日里吃的喝的，那些点心、面条、酒肉、零嘴儿……就知道啊，他们都是纯粹的人族后裔。”

    “为什么呢？因为他们和他们太古的先祖一样，都很能吃嘛。”

    “真奇怪哉，当年人族的先祖，就是一群‘吃货’，现在看来，他们把老祖宗的文明、典籍忘了无数，唯独这‘吃’字，青出于蓝而胜于蓝，也实实在在是古怪了。”

    就在皇城南边的大街上，一群身穿黑色劲装，腰间扎着血色腰带的禁魔殿底层差役一字儿排开蹲在马路牙子上，人手一个大汤碗，里面是满满的羊杂碎汤，汤水上面是厚厚一层泡馍。

    近百个禁魔殿差役端着大碗‘嗤嗤’有声的吸着汤水，滚烫的羊杂碎汤油脂很厚，很烫，很香，很鲜，这些修为不过重楼境七八重天的差役们一脸满足的笑着，一个个吃得满头大汗淋漓。

    裴凤骑着雄狮疾驰而过，她的目光扫过这些每个月的薪水或许不过三颗辅助修炼的下等丹药，外带数十两的差役，莫名的笑了起来。

    这些修为不高的差役，年纪有大有小。

    大的怕是已经有四五十岁，小的只有十五六岁，估计是顶了自家长辈的职司，刚刚入职的禁魔殿。

    他们修为低微，身份卑下，他们蹲在马路牙子上整齐划一吸羊杂汤的模样，就好像一排坚韧的野草在晨风中整整齐齐的扎根在那里。

    一如当年黑凤军的士卒，卑微却坚韧，如此顽强的活着。

    放在以前，裴凤不会有这么细腻的感触，以前的裴凤，脑子里唯一的念头就是带着黑凤军活下去，将黑凤军发扬光大，夺回凤山公的封爵，重振家声。

    可是和巫铁、老铁相处得久了，裴凤的心‘鲜活’了许多，她能注意到更多往日里被她有意无意忽略的东西。

    曾经的她就是一杆笔挺的、冰冷的、无情的、在战场上可以毫无怜悯收割敌人生命的战枪。现在的她，她活了过来，有了和她年龄相当的，她这个年龄的姑娘应有的鲜活味。

    看着那些吃得香喷喷的禁魔殿差役，裴凤居然下意识的吞了一口口水，很想停下来，也弄上这么一大碗羊杂汤，配上几个驴肉烧饼，香喷喷的吃上一顿。

    哎，哎，可惜了，巫铁给她的事情，还没办呢。

    裴凤有点恼火的拍了拍坐骑的脑袋，驱动黑狮向前加快了速度。

    皇城的南门此时缓缓开启，一夜未睡的裴友虎阴沉着脸，背着手一步一步的走出了皇城。

    一架小小的马车等在皇城外的广场上，见到自家老爷出来了，车夫连同两个护卫急忙驾车迎了上去。

    “老爷？”车夫恭谨的向裴友虎招呼了一声。

    裴友虎点了点头，正要说话，却突然看到了骑着坐骑从广场前疾驰而过的裴凤。

    裴凤突然轻喝了一声，黑色雄狮四爪喷出黑色火焰，身形稳稳的停了下来，烈焰翻滚，雄狮的身躯略微浮起了一尺多高，然后重重的落在了地上。

    裴凤看着皇城大门口的裴友虎。

    裴友虎也呆呆的看着裴凤，过了好一阵子，他才大步朝着裴凤走了过来，一边走，他一边笑道：“阿凤，你可有出息了，大哥地下有知，定然欢喜。你这些年，辛苦了。”

    裴凤深深的看了裴友虎一眼。

    凤山公裴家，如今在朝中为官的人不多，官职最高的，也就是裴友虎。

    从血缘上来说，裴友虎是裴凤的族叔，极近的族叔。裴家族人不少，但是有能耐、有能力的人就这么三瓜两枣，裴友虎算是裴凤长辈中，最有才干、脑子最清楚的一个，所以才在朝堂上混了个理藩院副监的职司。

    至于裴家其他的长辈，还有裴凤的那些同辈的族人么……乌烟瘴气，也不用多说了。

    “虎叔。”裴凤向裴友虎拱手行了一礼。

    当年裴凤父亲亡故，亲族夺爵，裴凤几乎是被驱逐出了裴家，裴凤一怒之下，带着忠心耿耿的黑凤军离开裴家自行其是，在这一场家族变故中，唯有裴友虎和其他几个族叔为裴凤说过好话。

    但是裴友虎那时候说话也没用，相反他还被赶出了裴家封地，这些年就一直在安阳厮混。

    后来，裴凤也得知，裴友虎在朝堂上，很是为还在大泽州厮混的裴凤以及‘霍雄’说过话，甚至正面和景晟公主的那些个裙下之臣怒怼过。

    所以，裴凤见了裴友虎，也不由得一阵欢喜。

    “你们，要小心。”裴友虎快步走到了裴凤身边，朝着裴凤低声的叮嘱：“小心，又小心。你，还有玉州公，如今正站在刀口上，风口浪尖，风险极大……切记切记，当今陛下，是不靠谱的，万事，不能指望他。”

    裴凤已经跳下坐骑，满脸是笑的看着裴友虎。

    听到裴友虎的话，裴凤的笑容渐渐收敛：“虎叔，您知道了什么？”

    裴友虎叹了一口气，他沉声道：“之前，知道你来了安阳，只是一直驻守东苑没出门，阿叔也不好去找你。毕竟，阿叔在理藩院做事，若是和你这统军大将走得太近，各种罪名太好构造。”

    “不过现在，似乎也无所谓了。有空，多走动……另外，阿叔的几个混账儿子，你的几个堂兄，一个个没什么本事，又想要历练历练……把他们安排进禁军吧。”裴友虎的眸子里幽光闪烁，极其的深邃。

    “在军伍中好……阿叔现在怎么觉得，在军伍中，才能安身立命呢？手中握着刀把子，总比刀把子被别人握在手中的好。阿凤，你说是不是这个道理？”裴友虎笑得灿烂，但是语气极其沉重。

    裴凤深深的看了一眼裴友虎，然后点了点头：“好，虎叔让他们直接去皇城兵马司找玉州公就是。和他不用客气，把他当我一般看就是。”

    裴友虎愕然瞪大了眼睛，他看着裴凤，吭哧了一阵，低声问道：“你和他？”

    裴凤大咧咧的点了点头：“是啊，我和他，很亲近。若是不出意外，他就是我未来的夫君。所以，虎叔对他，不用太客气。”

    裴友虎的脸抽了抽，然后真心实意的笑了起来：“好，好，好，如此很好。你们行事，要小心，再小心……不过，手上有兵，这是好事。只要手上有兵，这是好事。”

    两人低声交谈了一阵，裴凤跳上坐骑，带着五行精灵快速离开。

    裴友虎身边，多了两名火精长老，四名金精长老，一共六名胎藏境高阶的长老作为护卫。

    安阳城，未来注定不太平，裴友虎自己修为有限，身边的亲眷、儿女的修为也不高，万一有事，凭着这六名五行精灵长老的实力，护住他们一家老小的安全，等待裴凤的救援，这是绰绰有余的。

    裴凤带着大队人马，一路来到了皇城东北角，一处名为‘太渊池’的地方。

    这太渊池，是一个小型规模的园林，占地也有数百亩大小，这里高墙林立，禁制森严，是大晋皇家天牢的一部分。

    在大晋，但凡有人犯了重罪，身份不够的，被丢去刑殿大牢；身份足够的，就被丢进皇家天牢；而身份更高的，诸如一品重臣、皇亲国戚之类的，就会被囚禁在天牢隔壁的太渊池。

    如今太渊池中，唯有一名囚犯，正是被指证为当日九曲溪堂禁军叛变罪魁祸首的景晟公主。

    裴凤手持那根让人感到莫名羞耻的神皇令，带着大队人马长驱直入，直入太渊池核心区域。

    一汪银青色的寒潭水放出森森寒气，水面洁净如境，反照出水边的宫廷楼阁、花草树木，一架虹桥横跨方圆百亩的水面，虹桥整个倒映在水中，一砖一瓦清晰可见。

    四周不见一个宫女，只有一个个周身冷气森森的老太监面无表情的站在那里。

    因为寒潭的关系，太液池中的温度本来就近乎隆冬，加上这些修炼了至阴邪功的老太监，这太液池真个也就和阴朝地府无异，寒气袭人，真不是活人应该待的地方。

    景晟公主被扒掉了华丽的珠宝首饰，披散着长发，穿着一件普普通通的白麻长裙，面色苍白犹如女鬼一样，静静的坐在虹桥上，手里抓着一丝丝切得粉碎的带血牛肉，大把大把的丢进寒潭水，喂水里的水蛇。

    太液池真真切切是天牢的一部分，这里就不是让你来修心养性的，而是从肉体到精神对你加以折磨的。

    这么大的一个池子，里面居然没有养鱼，而是养了无数黑头白尾的水蛇，牛肉丢进池水中，数以万计的水蛇聚集在虹桥下争抢食物，那场景足以让人发疯。

    景晟公主阴沉着脸看着这些可怕的小生物，身体犹如抽风一样，时不时的抽动一下。

    裴凤将大队人马留在了虹桥下，自己大踏步走上了虹桥，直接来到了景晟公主面前。

    身穿白衣，花容惨淡，气息如女鬼的景晟公主停下手中动作，歪着头，看着身穿大红色战裙，外罩黑色凤羽连环甲，气息强烈犹如一头魔凤，好似随时可能长啸凌空，焚毁万物的裴凤。

    “小小翎山侯，敢在本宫面前放肆？”景晟公主显然认识裴凤，毕竟她有一段时间专门琢磨如何对付东苑禁军，要说她没有裴凤的情报资料，显然不可能。

    “玉州公有一笔交易，想要和殿下谈谈。”裴凤就当做没听到景晟公主的话，自顾自的说出了自己的来意。

    “交易？小小一品公……呵呵。”景晟公主阴沉着脸，冷然道：“好，交易，交易就交易，本宫想听听看，你们有什么东西，值得本宫出手的？”

    “公主殿下想必心中恨死了某些人……想要报复他们么？”裴凤不紧不慢的说道：“玉州公要对如今三苑十二卫的禁军下手，只要公主一份手书的证词，证明三苑十二卫的所有将领、官兵，都卷入了当日的谋逆叛乱事件……玉州公可以为公主，出这口恶气。”

    景晟公主的脸色骤然一变。

    那一日，九曲溪堂，她看重、收拢的那些出身寒门的青年俊彦们，那些被她好容易收为裙下之臣的有为将领们，他们被人用最卑鄙无耻的手段刺杀，然后新编的禁军叛乱，所有罪名都扣在了她的头上。

    谋逆，造反，各种要人命的罪名潮水一样涌来。

    景晟公主恨极了那些背后算计她的人，她更知道，那些人是谁。毕竟在安阳城，能够在军中如此信奉作兰、翻云覆雨的，唯有令狐氏。

    “你们敢，和他翻脸？”景晟公主讥诮的笑着。

    “敢不敢，公主拭目以待，一份证词而已，对公主来说，不是难事。”裴凤取出了司马芾的神皇令，冷然道：“甚至，末将还能动用神皇令，将公主从这太渊池放出去，圈禁在自家府邸中，可比这阴冷不见天日的鬼地方舒适多了吧？”

    裴凤看着景晟公主，沉声道：“玉州公说，赵喑公子之死，怪不得玉州公……但是赵貅大人的死，就和玉州公绝无关碍。玉州公和公主您，可以做盟友，而不该对立。”

    景晟公主沉默了一阵，她歪着头看着裴凤手中的神皇令，脸蛋一抽一抽的，突然歇斯底里的笑了起来：“司马芾这小子，这是他的神皇令？呵呵，呵呵，司马氏的祖坟都要冒黑烟了吧？这小子……呵呵，这神皇令，倒是他做得出来的事情……真是，祖宗的脸都丢光了。”

    缓缓站起身来，景晟公主身上，再次出现了她当年在安阳城呼风唤雨、肆意胡为时的那股滔天气焰。

    “本宫和玉州公，以后就是朋友了……他若是有意，本宫不介意肉身-布施，和他好生欢乐欢乐……他要的证词，本宫现在就写。”

    景晟公主笑得很快乐：“虽然说本宫根本不认识现在三苑十二卫的那些将领……不过诬告、伪证嘛，本宫很擅长。”

    裴凤的小脸变得极其阴沉。

    她现在很想一枪戳死景晟公主。