    顾卓宇狠狠地盯着叶飞，一脸高傲地说道：“因为我是顾家人，从我出生起，我就高人一等，这是事实！

    你说我为什么不能嚣张？你说我为什么不能目中无人？！”

    “还敢顶嘴？呵呵，该打！”

    叶飞冷漠一笑，然后抬手朝着顾卓宇甩了一巴掌！

    啪！

    清脆的声音响起。

    顾卓宇还没反应过来，他的左脸瞬间就红了，还浮现出了五根清晰的手指印！

    “这一巴掌，是帮我兄弟们打的！”叶飞冷声道。

    一巴掌抽完。

    啪！

    叶飞又是反手一巴掌，甩在了顾卓宇的右脸上。

    清脆的声音炸响。

    这一巴掌比刚才一巴掌的力道还要大上几分，愣是直接将顾卓宇给抽懵了！

    很快，他的一张脸就微微肿了起来。

    要不是叶飞收住了力道，这一下就不是脸肿了，而是人飞了。

    “这一巴掌，是替你老子打的！子不教父之过！”叶飞冷冷地盯着顾卓宇，说道。

    “叶飞！难道你真的要与顾家为敌么？！”

    顾卓宇冲着叶飞歇斯底里地咆哮。

    “顾卓宇，你给我听着！我至始至终就没有怕过你们什么顾家！”

    叶飞傲然屹立在顾卓宇身前，振声说道：“有胆量想报仇，我随时欢迎！没本事报仇，就他妈给我老老实实夹起尾巴做人！

    否则，你小子只要被我撞见，我见你一次，打你一次！”

    “你……我……”

    顾卓宇捂着脸，盯着叶飞，站在原地，全身气的哆嗦不止，可却愣是说不出话来。

    这个小子根本就不按常理出牌！

    他无视规则，他比自己更嚣张，比自己更狂妄，还比自己强！

    面对这种人，他心中除了愤怒、不甘，还有一丝恐惧！

    “飞哥！说得好！”

    “飞哥！打得好！”

    “就是要让这些高傲的家伙们明白，咱们保安也不是好欺负的！”

    身后的那群保安都激动地喊了起来。

    如果不是因为自己实力不济，他们都想加入到战斗中来。

    一旁的顾欣妍和顾君茹两人早就被气疯了！

    他们作为顾家的少爷、小姐，从小到大都是养尊处优，哪有被人这么羞辱过？

    “姐，今天咱们一定要报仇！一定要把这些家伙好好揍一顿！”

    顾欣妍死死地握着拳头，说道：“我现在就打电话叫人，一定要弄死他们！”

    “好，事不宜迟，你现在就打电话！”

    顾君茹也忍不了这口恶气，于是直接点头答应。

    “姐，我的手机被那混蛋踩碎了，把你手机借我用一下。”

    一想到自己十几万的钻石手机踩碎了，顾欣妍就恨的牙痒痒。

    “好，给！”

    顾君茹拿出手机递给了顾欣妍。

    顾欣妍接过手机，刚准备打电话……

    “都给我住手！”

    一道冷喝声从公司门口传了过来。

    张宝鲲和陆轻鸿将另外两个中级护卫军轰飞后，都停了下来。

    众人抬头望去，就看到顾倾城和秦梦岚正站在门口。

    “顾总好！秦助理好！”

    看到顾倾城和秦梦岚，所有保安都恭敬地打着招呼，退到了一边。

    “顾倾城！你终于舍得下来了！你看看吧，这都是你的人干的好事！

    你的保安、司机合起伙来打伤我们这么多人！你这招的都是什么人？难道都是一群土匪么？！”

    顾欣妍指着被叶飞等人打伤的中级护卫军，向顾倾城告状。

    “我招的什么人，你管不着！我相信我的员工，他们是不会无缘无故对你们动手的！”顾倾城一脸强硬地说道。

    事实上，刚才顾欣妍等人如何辱骂、羞辱保安的话，她都已经得知了。

    所以，即使顾家很厉害，她也不能畏惧！

    她必须站在自己员工的这一边！

    “你……”

    顾欣妍一阵气堵，她指着顾倾城，冷笑道：“顾倾城，你不是很强硬么？呵呵，好！我希望你待会还能像现在一样这么强硬！”

    “你什么意思？！”

    顾倾城柳眉微蹙，察觉到一起不对劲。

    “姐，把东西拿给我一下。”顾欣妍冲顾君茹说道。

    “好！”

    顾君茹点点头，然后从包包里拿出了一份文件，递给了顾欣妍。

    顾欣妍走到顾倾城面前，将文件打开，讽笑说道：“顾倾城！你给我好好看看，这是什么？”

    “门面租赁合同？”

    顾倾城愣了一下，问道：“你拿这个出来做什么？”

    顾欣妍收起租赁合同，一脸得意地说道：“据我所知，你的倾城国际一共向我们顾家租了七个门店。

    其中淮西街两家，京南街两家，鄱阳街三家，我说的对吗？”

    “是的，但那跟你有什么关系么？”顾倾城紧皱眉头，说道。

    “当然有关系！”

    顾欣妍骄傲地抬头，说道：“顾倾城，你可别忘了！淮西街、京南街、鄱阳街这三条商业街都是我们顾家的！

    谁想在这几条街上开店，那得经过我们顾家的同意！

    顾倾城，我今天过来，就是想通知你一声，从今天开始，这七个门店，我们顾家不租给你了，请你尽快退出吧！”

    听到顾欣妍这话，顾倾城和秦梦岚两人的脸色同时一变。

    “顾总，这七家门店是我们倾城国际每年销量最好的门店，如果退出的话，那我们产品的销量将会锐减。”秦梦岚小声说道。

    这时，顾欣妍等人看到顾倾城难看的表情，一个个都笑了起来。

    “岚姐，这些我都知道。”

    顾倾城点了点头，随即深吸一口气，看向顾倾城，冷冷地说道：“顾欣妍，这七家门店，当时是我跟爷爷签的租赁合同。这跟你没有半点关系，你无权让我退出！”

    “哟！还爷爷呢？我说顾倾城，难道你忘了么？你不是说你脱离了顾家，早已不再是顾家人了么，怎么现在又以顾家人自居了？”顾欣妍一脸尖酸地说道。

    顾倾城冷着一张脸，说道：“没错，从我离开顾家那天起，我早已不是顾家人。

    但是，即使如此，你也不能要求我退出！这七家门店，我每年都有付过租金！”

    “呵呵，顾倾城，你是在搞笑么？就你付的那点钱，那叫租金么？我看是安慰金才差不多！

    那七家门店可是在这三条街人流量最大的黄金地段，你知道这七家门店的租金相比于几年前翻了多少倍么？”

    顾欣妍嘲弄一笑，道：“你给我听好了，是二十倍！你之前每家店每年交的租金是一百万，那么现在七家店每年就得交一亿四千万！

    所以，要么你就交出二十倍的租金，要么你就立马退出！”

    “你……你这是在趁火打劫！顾欣妍，你真当我没了解过么？

    那七家店的价值最多翻了十倍，根本就不是二十倍！就算要交，我也只需交七千万，而不是一亿四千万！”

    顾倾城冷冷地盯着顾欣妍，说道。

    “租金到底是多少，由我们说了算！你要租就租，不租拉倒！”

    能够压制住顾倾城，顾欣妍心里别提有多得意了。

    “当然了，如果你想用原价格租，也可以。”

    这时，顾君茹走了上来，笑眯眯地说道：“不过，我们有一个要求。”

    “什么要求？！”顾倾城冷声问道。

    顾君茹手往叶飞等人一指，傲然说道：“除非，你今天让这些对我们顾家人动手的家伙，包括这些保安，都给我跪下来，向我们磕头道歉！”

    听到顾君茹这话，在场的所有保安都气的握紧了双拳！

    这个女人太狠毒了！

    她这么做，无疑是要将所有人的自尊踩在脚下！

    而叶飞缓缓地眯起了双眼，眼睛里闪烁着幽冷的寒芒，寒冷彻骨！

