    “对了，可能不到嘉陵关，长老们派遣的弟子就能碰到他们了。”宁风致想到弟子的汇报，猜测性的道：“青陵关属于帝国边境，同时处于天青山脉的正中心，他们应当不会在哪里就留的。”

    宁风致这话说出后，大长老猜测性的道：“依宗主所言，那么星罗皇室等人的最终地点，是天斗城吗？”

    坐在上方的宁风致，听到这话后摇了摇头回应道：“不一定，天斗城毕竟是天斗帝国的核心，星罗皇室率领军队来到这里，简直是挑衅的行为。”

    “我觉得他们，应该会前往巴洛克王国，哪里属于天斗帝国的同时。周围也并不荒凉，也不属于边境。他们应当会在哪里停下，带休养一番后，应当会派遣使臣前来天斗城。”

    下方的长老们，听到宁风致对于对方的行军说的这么仔细，也就没有了探查的想法了。

    毕竟说的都这么清晰了，那么宁风致之前的消息，应当是不会错了。只不过想到星罗帝国被灭掉了，他们的脑海中，总有种不真实的感觉。

    事情既然发生了，那么他们也不再思考了，大长老看向宁风致询问道：“那么宗主，我们接下来要怎么做呢？现在的我们跟天斗皇室，已经不像从前那样亲密了。”

    宁风致罢了罢手，语气中颇为自信的道：“大长老放心吧，我们拥有战斗形魂导武器，光凭借这一点，天斗皇室就不会不跟我们合作的。”

    要知道魂导武器，对于魂师来说作用可能会少，但放在普通的军队中。魂导枪械就是属于神器的存在，相信在未来的战斗中，只要雪夜不傻，就一定会跟他们合作的。

    因为古风的治疗，雪夜并不像原时间线发展的一样死去。反而还活到了现在，不过也活不了几年了而已。

    “既然如此，那么我们接下来要做的，就是大量生产魂导武器，来应对接下来会发生的战争了。”

    大长老的思路很清晰，同时加上宁风致最近的动作，他就知道要怎么办了。

    “是的，这场战斗我们不知道要持续多久，所以魂导武器越多越好，当然最主要的就是魂力球。这种除了是魂导武器的弹药外，也可以当做一种不错的防御手段。”

    毕竟魂力球中隐藏的魂力很多，来不及的时候，可以充当一些范围性的爆炸魂技，这种战略物资在战争中，会起到非一般的效果。

    “了解了，你们宗主，能否跟我们说一下，武魂帝国的大概军队呢？”大长老了解过后，也顺势问出了这么一个问题。

    俗话说的好，知己知彼百战百胜嘛，这句话最适合用于这场战争了。

    “好，不过具体的实力我们肯定打听不到的，首先我们从邪魂师的部署开始说起。”至于为什么先说这个，自然即使古风的亲身经历了，同时也只有邪魂师的大概实力，才是他们掌控最多的情报。

    这就非常奇怪了，毕竟武魂帝国是站在明面上的势力，但他们得到的消息却是非常的少。反而邪魂师这种藏在下水道中的势力，反而知道的是最多的一种，不过这也无所谓了，毕竟相对于武魂帝国，宁风致还是觉得邪魂师最危险了。

    议事大厅的外面，蛇矛跟刺豚两名封号斗罗，则是在外面瞎晃悠。同时九宝琉璃宗对于两位封号斗罗很优待，除了这种重要会议，还有魂导武器的生产外，基本什么都没有跟两人瞒着。

    蛇矛跟刺豚两人，好歹是岁数挺大的人了，这点规矩他们还是非常清楚的，所以并没有什么不满。

    “佘龙啊，你说姑爷什么时候能够回来啊，我们在这都等了一个多月了。”刺血站在一处高山位置，看着前方漆黑的夜景，对于供奉殿那边有些担忧的问了起来。

    “这我怎么可能知道，姑爷的行踪一向飘忽不定，就连宁风致他们都只是掌握了一个大概的位置，我们又怎么可能知晓呢。”

    相对于刺血来说，佘龙看的很明白，就算宁风致等人有所隐瞒。可是大致意思并没有瞒着太多，所以他还是能够猜出来的。

    “是啊...”

    刺血听到佘龙的话，心底里也是非常的赞同，可能是闲的久了，他也是提了一嘴。

    “很难想象，大供奉这样的强者，竟然都会害怕比比东。你说那个女人，如今到达什么层次了，怎会让大供奉如此惧怕她。”

    一旁的佘龙思考了一下，给出了一个相对准确的答案：“九十九级以上，就是百级成神了，我想比比东的实力就算没有成神，估计也不会离太远了。”

    身为千仞雪的心腹，百级成神这点秘密，千道流也是没有多做隐瞒的。在加上经历了枯骨城的他，对于神祇这种传说中的存在，也是从原先的虚无缥缈，变成了如今的虔诚了。

    “那么你说，我们的未来几年会怎么样，是死亡，还是运气好活下去？”

    “这个啊...”佘龙看向了远处，有些惆怅的回应道：“这种事情，又有谁会知道呢，如今只能走一步，看一步了。”

    两位封号斗罗心事重重，显然对于未来，他们已经有些迷茫了。

    武魂圣城，比比东休息的寝宫中。

    比比东坐在沙发上，面前的桌子上透露这一段影像，正是神教的大长老李继云。看比比东现在这个样子，很明显是在吩咐些什么事情。

    “两万多的军队应当对天斗帝国造不成什么威胁，再加上那几个蠢货。我想这一次的战斗有七成的概率会输，所以我要你另外率领一万教徒，还有武魂帝国的一万魂师进行支援，明白了吗？”

    比比东的语气中没有商量，只是对着李继云下达命令罢了。同时远在枯骨城的李继云，眼神中并没有丝毫的犹豫，而是单跪在地上道：“放心吧我神，您忠诚的信徒，绝对不会让你失望的。”

    比比东点点头，随即摆摆手道：“下去吧，记得不要让我失望。”

    “那么我神，您忠诚的信徒，在此告退。”李继云说完后，影像就自动断开了，只留下比比东坐在沙发上想着。

    武魂帝国，一共有近八万的魂师，除去派出星罗帝国死亡的一万人。总共还有七万多的魂师力量，加上月光等人率领的六千，加上李继云的一万。

    以及留守于武魂帝国的魂师部队，差不多要留下三万左右。所以比比东自己还保留了两万名左右的魂师力量，在加上普通的军队，足够她打上另外一仗的了。

    “天斗帝国并不算什么，主要是九宝琉璃宗，还有那群魂兽们。”比比东看着桌子上的一份地图，手上按着三枚旗子。

    分别落在了九宝琉璃宗、星斗大森林中心处，还有极北之地这三片地方。毕竟无论是枯骨城的战斗，还有上一次星斗大森林的神秘强者，都是令她忌惮的一份力量。

    看着地图，比比东好似又想到了什么，拿起一枚棋子，在地图上落下：“不对，还有昊天宗，这里也是一个极大的变数。”

    “尤其是古风，这人不但拥有属于我的魂骨，同时还是联系这星斗以及极北之地，这两处魂兽的力量。”

    在地图的另一边，一共有四个人，其中一张比较大的图片上，就是属于古风的样貌。

    至于剩下的三张图片，一张是自己的女儿千仞雪，一张是唐三，以及还有一位神秘的女子。

