
　　“大家听清楚了！每个人都要以最快的速度装填。听我的命令，再放！”

　　“除最后一排，所有人放完一枪，马上蹲下，不得有误！”

　　“从第一排开始射击，依次到第五排！”

　　朱元璋和其他军士一样，都在消化朱允熥的命令。

　　为什么这样做？

　　“我告诉你们，你们一起放枪，也只是同时打中最前排的胡人！”

　　“胡人中一弹是倒地，中十弹也是倒地！”

　　“那么，我们就要用最少的子弹消失最多的胡人！”

　　朱元璋一想就明白了，过去的火器营见了敌人，只管放枪！

　　以为集中火力就能给敌人以杀伤。

　　在三孙看来，这纯粹是浪费！

　　这样一排一排地放枪太好了！

　　胡人正在集聚，奇怪地看着这边。

　　一时摸不清楚头脑，不知道到底要不要过来。

　　几个胡人首领凑到一起议事，一时之间，战场显得十分诡异。

　　常森、蓝寿及手下军士都愣了，吴王这是在向火器营布置和讲解新的战法。

　　这就叫临时抱佛脚！

　　敌人就在眼前，吴王还在讲战术，这就叫临阵磨枪，根本来不及呀。

　　“第一排放枪后，立马蹲下。第二排放枪的时候，打上的都是没有中弹的！”

　　“我的要求是，每一颗子弹消失一个敌人！”

　　“这样，就能给敌人更多的杀伤！”

　　朱允熥的解释，大家都明白了！

　　吴王，简直是太精明了！

　　“之所以如此，是因为你们装填速度太慢！”

　　“第一排放完之后，蹲下装填火药和铅子。到第五排放完，第一排也就装好了！”

　　朱元璋听到此，哪里还不明白？

　　这种轮流射击的方法，对于火器营来讲，就是一种颠覆式的创新。

　　朱元璋首先叫起好来：“就这样打，既能节省子弹，又能连续不断，好！”

　　“毕百户，不错，不错！”朱允熥赞叹：“这就叫：家有一老、如有一宝！”

　　“你们都听老毕的！”

　　朱元璋很是傲娇：“听见没有，吴王的法子好吧，就这样打！”

　　「哪里是我的法子？」

　　「这法子，其实还是老朱的义子沐英创造出来的。」

　　「沐英在镇守云南时，经常遭到象军的攻击。」

　　「寻常的刀枪剑戟和箭枝对于皮糙肉厚的大象根本形成不了威胁。」

　　「沐英只有用火铳了。」

　　「火铳射程不远，且每次发射后都需要换黑火药和铅子，无法形成持续的杀伤力，发射火铳的士兵往往射完第一发子弹后就会被大象踩死。」天籁小说网

　　「于是，沐英就发明了三段式射击的战法。」

　　「这种战法根据敌军大象兵打前阵的特点，将火铳兵列队为三行。」

　　「发现敌象兵前进后，第一行首先发射火铳，然后第二行、第三行继续发射，在二三行发射时，第一列就可以从容装好子弹，形成完备而持续的强大火力。」

　　「这种开创性的战术克服了当时火铳的局限性，三行轮流开火，没有丝毫停歇，足以将任何敢于来犯之敌人包括大象打成漏斗。」

　　「在沐英发明三行火铳战法的百年之后，普鲁士国王菲特列二世经过长期钻研，发明了与之类似的三线战法。」

　　「普鲁士国王的排兵布阵方法与沐英如出一辙，后来，他凭借着这一战法称雄欧洲。」

　　「因为火器营有五百人，因此我列成五排，效果也是一样的。」

　　朱元璋这才想起来，三孙当时说大象其实很胆小，用大象没有听过的声音可以吓走大象。

　　这方法咱也告诉了沐英，结果沐英就用这种方法打走了象军。

　　看来，如果咱没听到三孙心声，没有告诉沐英的方法，也许沐英早就采取了三段式射击的新战法。

　　看来，三孙的心声，无意间改变了历史。

　　最少是改变了沐英的战法，让沐英的三段式射击法延后问世。

　　普鲁士国王？普鲁士是哪个国家？

　　普鲁士称雄欧洲？

　　三孙，这才是真正的胸怀天下！

　　朱允熥讲解完毕问道：“你们听明白没有？”

　　火器营的军士们答道：“明白了。”

　　“大声点，没吃饭呢？”朱允熥吼道。

　　“明白！”

　　“大声点，肾亏呢？”

　　“明白！”

　　火器营的军士声嘶力竭，脖子上的青筋根根暴起。

　　“听我口令！”朱允熥这才满意。

　　此时，胡人终于商量完毕，他们感到了明军对于他们的侮辱！

　　胡人骑兵动了，嗬嗬地怪叫着，朝明军飞驰而来！

　　近了，近了！

　　朱允熥的右手举起。

　　进入射程！

　　“第一排，放！”朱允熥右手向下一切！

　　嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！

　　第一排的火铳发射声连续响起。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　奔在前面的胡人突然应声倒地！

　　有的胡人直接被打中了脸部，有的胡人被打中了坐骑。

　　40多名胡人或倒地，或前扑，乱成一团。

　　后面的胡人骑兵毫不减速，疾奔而来。

　　火器营第一排军士已经蹲下。

　　“第二排，放！”朱允熥右手又向下一切！

　　嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　又是一排胡人骑兵倒下！

　　后面的胡人继续前冲。

　　因为他们知道，必须以最快的速度冲到火器营面前。

　　只有这样，明军的火器才会彻底失去效用。

　　第二排蹲下，第三排火铳射击！

　　青烟冒出，一排子弹射向胡人！

　　胡人又倒下一片。

　　第三排蹲下，第四排射击！

　　第四排蹲下，第五排射击！

　　胡人已经倒下了二百余人！

　　所有的火器营都完成了一轮射击！

　　胡人终于看到了希望，明军的火器射完了，来不及装弹！

　　冲！

　　胡人嗷嗷叫着，挥舞着弯刀冲了过来。

　　“第一排，射击！”

　　突然，第一排站起，又是一阵弹雨！

　　常森、蓝寿看得大奇！

　　天呐，真的是连续不断，没有任何间隔！

　　第一排蹲下，第二排射击！

　　又在重复着刚才的节奏！

　　这一轮，比上一轮的效果更加明显。

　　火器营的军士已经进行了一轮射击。

　　他们已经看到了惊人的效果！

　　对于新战法的信心大涨。

　　各排之间的配合更加紧密。

　　蹲下、装填、起立、射击，再蹲下，这一套动作做起来更加熟练。

　　胡人一排一排地倒下！

　　偶尔有几个在第一轮打击中漏网的胡人冲过来，也没能逃过第二轮。

　　火器营的前方，留下了400多具胡人的尸体！

　　无主的马匹在战场上乱窜，有的直接甩掉了马鞍，有的直接向后疾驰，撞向胡人。

　　一时间，胡人大乱。

　　此时，火器营的枪声停了。

　　他们的弹药，全打光了！

　　火药难以储存，时间一长有的就会失效。铅子也必须有火药相配，带得再多也没用。

　　没有了弹药，火器营的火铳基本成了烧火棍。

　　轮到常森和蓝寿的骑兵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0261章 火器营的新战法免费阅读。https://xs.23sk.com 