    听着少安复述如何借印子钱，如何转着弯达到分家，脱离崔家的主意，口述了多遍，无差漏。

    这是记扎实了。

    方元璟传来：“咳咳！”

    白芷：“干嘛？”

    看着白芷像炸毛的小老虎，方元璟哑然失笑：“到时你回去，也是狼虎口，你还是崔家孙女，这是没分家之前定下的亲事。依然可以把你送到冯家。”

    白芷干骂：“他爷爷的！到时闹他个天翻地覆，看那刀子见不见血。”

    “走一步算一步，先摆脱崔家。少安，如果要分家，一定村长、舅舅、舅娘请来，做见证。

    能分家产就拿上家产。”

    “不过，崔老汉那人，见无利可图，一直嫌爹是个傻的，他对二房从不放在心上。大房更是没良心的，说不定让净身出门子。

    但是，你就咬住一点，家产平分的算，二房可以不要，那些田产给爷爷奶奶养老，我们就不另外出养老银子。

    以后我们自己家当，自己做主，旁人不能拿主意。这些要写进文书里。

    你人小言微，有的说就逮着机会说，就说崔家二房你是长子，可以做主。不能说的，让小舅舅帮忙。”

    即是上山来挖草药的，白芷帮着挖了半蓝子黄芩、黄连、鱼腥草，磨药粉、熬成药汤，都能缓解伤痛。

    两人把少安送到山脚下，少安眼含热泪三步一回头，慢慢悠悠的，提成半蓝子药草回来。

    白芷手一擦，妈呀，那来的水，抬头看天，没下雨呀？

    方元璟无声的递过帕子……

    谁哭了？！

    方元璟失笑，像个小猫一样，怒瞪双眼，张牙咧嘴般，但实内心柔软。

    一大步跃到前面，处理路两边树叉，时不时护着白芷。

    哎呀……

    前面一个大树桩，走神的白芷没注意到，直接前扑，一直关注的方元璟一个键步接住。

    远处看来，两人首颈交缠，唇畔几乎挨近的刹那，男人的鼻息自她脸颊擦过，落在耳畔，响起低沉悦耳嗓音：

    “小心。”

    气息交融，温热灼升，白芷如雕像般，一动也不敢动，热！

    全身发热。

    刚刚是这货的嘴唇，软乎乎的飞过？

    突然涌起的期待怎么回事？

    啊……

    似含羞带嗔般：“你……你放开我。”

    白芷逃似的径直往前走。

    方元璟哑然失笑！内心乍甜。

    水绣在蓝子里搅动，一堆的草，谁知道是什么：

    “哟，还真挖着药草？这是野草还是药草？腿已经不行，用错了药，可别把你爹害了别处。”

    少安舒了口气，幸好把姐给的鱼干、肉、鸡蛋藏在外面草剁子里，未回应水绣，径直进了二房。

    推开二房门，立着两个汉子，果然舅舅来了。

    “大舅舅、小舅舅！”

    “是我拖累家里人，我没用啊……”崔田柱醒来，自然听到院子爹娘不愿意送自己治腿。

    他虽然笨，可也不想成为废人，抱着一丝希望，爹能帮自己筹银子。

    可是，娘说的对，欠了一百两银子，要是在借，谁愿意？

    卖田地，那就是真不孝，要天打雷劈的，那是命呀，少一条腿还能活着，可没了田地，就是要你爹和你娘的命！

    他不怨天不怨地，只怨自己命不好，摊上这样的事情。爹说的对，他命该！

    傻子，就骗他这个傻子，家时十多二十亩地，买上一部分都够救命的！

    眼色灰白，双眼无神，绝望。

    沈三舅舅气不打一出来：

    “什么叫命该如此，做出这副样子，为难的是我姐姐。你求也要求你爹、娘，这是救着命呢，救一条腿呢。”

    崔田柱双眼空洞，喃喃道：“我……我能怎么办，”

    沈氏抹着泪：“我们怎么这么命苦，……“

    “哎，甭说那话，”老实巴交的沈大舅舅目中闪过一抹坚定：“妹夫这腿，得治。”

    沈三接过话头：“咱不能就这么眼睁睁看着你就这么废了，我姐和我三个外甥，将来还指靠着你呢！

    我跟大哥先送你去县里医馆看疹，先看看怎么回事。看疹的银子，我们还出的起。”

    崔男柱双眼希冀，擅抖的看着沈大、沈三。

    沈氏仿若听到了天籁，猛地抬起头来，激动得眼窝一热，唇角都忍不住轻轻颤抖着。

    “可是，大哥、三弟你们银子也不充裕……”沈氏嗫嚅着，欲言又止。

    屋外。

    李婆子尖声叫道：

    “什么，拉老二去县里医腿？你们沈家有几个银子？这百八十两的。去这一回，能顶什么事，有这看疹这银子，到不如帮着还了药材钱。”

    崔大强理了理衣赏，一幅读书人派头：

    “你们沈家也别打肿脸充胖子，你们有几个钱，谁不知道你们沈家亲戚里借银子借了个遍，年年还、年年借。”

    崔老汉愁苦道：

    “两位侄子的好意，我老头心领了。我们家老二这腿，在家细细将养，命是能保住。可送县里治腿，我们家真没这个现解。

    一治要治几个月，这银子像流水一样……

    缺银子啊！

    我们过的都是土里刨食苦哈哈日子，实在没这个财力去县里折腾。”

    沈氏刚刚升起的期待，顿时被泼了一瓢冷水，睁着一双迷惘的眸子看着床上傻呆的崔田柱，崔田柱眼神晃动，琢磨不透，为什么爹、娘不愿意让自己去县里看疹。

    沈三舅舅沈从树气的脸红脖子粗，什么叫没银子，他家老大欠了一百五十两赌债，方圆几个村，谁不知道，没五天就还上了。

    这什么人家！

    沈氏哀求：“求爹娘，我们就送去县里医馆看疹，看看到底是怎么回事，总得让擅治腿骨的医生细细瞧了，说不定不需要百八十两银子。”

    崔老汉内心是不愿意的，如能治好，崔家也没银子出，到不如一开始就不要给希望。

    崔老汉不好摊开了讲，看了一眼李婆子，点点头。

    李婆子扭过脸来，阴嗖嗖的目光先是扫了眼立在二房门口的沈氏，鼻孔里哼了一声：

    “拿什么去给老二治腿？把你卖了都换不来百八十两银子，这年头谁借银子给你，你让一大家子陪着你们二房去喝西北风啊？“

    “是要你家白芷在，还有救的希望，人家冯家等着抬人呢。“

    又是戳心骨子的话，我家白芷怎么能……换银子治腿。

    崔家果然心是黑的，沈三舅舅：”你……白芷怎么能嫁冯家，跟卖掉有什么区别，她是你亲孙女。“

    ”不就一个丫头片子嘛，养在家里也是浪费口粮，卖了兑换点银钱给她爹治腿，也算你们没白养她一场！不换，那你们沈家拿银子救人。”

    里屋的崔田柱心灰意冷：“沈娘……”

    沈氏听见崔国柱叫，走到床头低垂着头，捂着嘴儿低低抽泣。

    崔田柱咬紧牙关，不知是气的还是痛的，憋出了汗，微弱弱的传来。

    “我们不去看了，这是我们的命。不去了！”

    听到崔田柱问话，沈氏摇了摇头，挨着床沿边坐了下来，轻轻握住杨华中露在被褥外面的手，垂着眼皮子，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了~~

    海阔任鱼跃，崔老家马上要88了~~

    养大佬~~

    发家致富~

