    瞬间炸毛的又抓住方然抓狂的摇晃，不过这回知道了自己那点力气根本摇不动方然的唐冰，这回非常机智的掐住了他的脖子，

    “停停停停....我说我说！你一个一个问！！”

    成功打出了会心的一击让方然惊慌中连连喊停，然后看到他一脸埋怨的偷偷撇嘴：

    “本来就天没亮看不清路，学妹你还老捣乱，你知不知道你差点影响了我细腻如丝般顺滑的车技。”

    “屁！坐学长你这车我屁股都快颠成八瓣了！学长，我发现你对自己的车技是不是抱有某些不切实际的幻想？”

    “你个连驾照都没有的人，是怎么舔着face把自己的车技和细腻如丝般顺滑这种形容联系到一起的！”

    比昨晚已经恢复了正常思考，但对于他的驾驶技术依旧持抓狂崩溃的否认态度，红着眼圈老老实实盯着方然，唐冰坐回了副驾的位置抱着书包，

    然后一下没了声，回想着人生第一次经历昨晚那种扯淡一样的展开，对自己三观冲击最大的景象，犹豫了好久最先迟疑问出口，感觉话语艰难开口的是...

    “学长，昨晚那个...真的是超能力...？”

    听到她第一个问出来的问题果然是这个，方然看着前面的路抓了抓头的想了想回答：

    “虽然我很想说是你的错觉，但既然你都看到了那就是吧。”

    尽管有点措辞有些微妙，但是听到方然肯定了那不是自己的错觉，唐冰震惊的咽了口口水，感觉一时间说不出话来。

    活了这么多年，一直对唯物主义与科学实际坚信不疑，可是三观碎裂的现在，

    世界在唐冰眼里变得前所未有的神秘。

    “那昨晚那些人到底是谁...为什么要追杀我们...？”

    “嘛，这个的话原因很复杂，而且很多事我没办法和你解释，所以你就当他们是来追杀我的坏人好了，你只是因为和我在一起被波及了。”

    敞篷的面包车在天还未亮的夜幕最后，奔驰在平原荒野之上，车轮带出滚滚烟尘，车窗外远处都是借着天边微亮，只能看清漆黑轮廓的建筑，方然很是随意的回答着，

    而听到这个回答，在大脑里消化了一下，唐冰一下子面色复杂有些畏缩的看着他，小声小心的试探问道：

    “那...你究竟是...”

    “别露出那种明显的表情，我是京城大学的在校生这点没有骗你，至于我的身份...”

    看到她的样子无奈的扶额叹气，方然打着方向盘，换了一个方向朝着公路的所在慢慢驶去，衬衫的衣领在风里飞扬，对着她勾起嘴角笑了笑：

    “用你能明白的说法，就是华夏官方组织的成员，因为一些任务，所以来到伦敦。”

    听到他这么说的时候，脸上的紧张和小心略微缓和了些，不再有害怕和畏惧，但是偷偷看了他几眼，唐冰还是小声自言自语的嘀咕了一句：

    “那参加竞赛什么的果然是骗我的，我就说学长你这种一口工地英语的存在，根本就不像是能参加跨国竞赛的学霸....”

    然后让听清了这句嘟囔的方然气的差点开沟里去，转过头一脸憋气无语的瞅着她。

    学妹你的关注点是不是有点奇怪，正常来说会首先想到那个么...

    щ(°Д°#щ)还要这跟我的英语有什么关系，而且工地它也是无辜的啊！！！

    “那学长...你..你也是超能力者么...？”

    “嗯，不过我现在的情况有点特殊，没法给你展示点小能力证明一下。”

    “那那...学长你们超能力者平时都会干什么啊...你也会像昨晚那些家伙一样....”

    “Stop。”

    看到她一脸像是想到了什么可怕事情，但又控制不住好奇心的欲言又止，在她还没说完之前，方然就提前打断的开口：

    “学妹，虽然我能理解你作为普通人，突然得知了超能力这种东西从而产生的好奇，但你确定要继续问下去么？”

    故意半睁着一侧的眼睛，方然斜视的看着她，眼睛里属于参加者的神秘让唐冰微微退缩。

    “告诉你倒也可以呀，但说不定会听到什么不想知道的可怕事情，身为普通人，知道的太多未必是件好事。”

    再怎么粉饰，也无法绕过的一个事实，

    那就是昨晚他控制着暴食又杀掉了两个人。

    究其本质，他和昨晚追杀的那些‘坏人’并无区别，沾上鲜血本就是罪恶，所以方然这个时候打断了她的问题，不再让她继续问下去。

    假如让学妹知道这些，一定会害怕自己的吧...

    潜意识的，方然不想那样。

    “噢...那我不问了...”

    被方然稍稍一吓，立马老老实实的听话变乖，唐冰依旧抱着她的大书包缩在座椅上，但看着凌晨野外的暗淡天色，

    很快就又感觉到不安的出声，似乎是和方然说话就可以缓解一样，她又小声问道：

    “那个...学长，我们现在要去哪...？”

    “去附近的公路，然后徒步走到最近的城镇，虽然应该已经离伦敦挺远，但我们还是得赶紧躲进人群里。”

    虽然和之前的问题不一样，得到了很详细的回答，但是听着他这好像已经计划好了的打算，唐冰有些愣愣的看着他：

    “那个...我们不找大使馆回国么...？”

    问完这句话之后，唐冰突然看到方然默默无语的看着自己。

    “哈......从被对方盯上的那一刻起，现实世界里明面上正常的手段就已经基本被封死了，面对参...超能力者正常的常识是没用的，”

    感到头疼的长叹了口气，方然挂着一脸关爱智障儿童的怜悯表情看着她解释：

    “隶属官方的超能力者在社会上的手段权限，比你想象的还要大，所以像是报警这种天真的念头学妹你还是趁早打消的好。”

    唐冰呆呆的听着他的话，感觉自己逐渐意识到问题严重性。

    “而且能回的话我早就回了，所有现实世界的正常渠道全被对方监视，除非能有骗过对方的假身份，不然被轻轻松松取消机票只会暴露行踪...”

    说到这，方然感觉自己又头疼了起来，手掌按着额头的长叹。

    “说起来本来有一个可以返回华夏的机会，正好可以把你送回去，但是现在不行了。”

    “为什么？”

    一听这话，被他的话语说得出神的唐冰下意识的问道，

    然后方然神色很微妙古怪看着她，嘴角无语扯动的回答：

    “因为，那个机会刚好在你被绑架之前。”

    唐冰：“......”

    不知道为什么想哭的同时，

    突然感到一股巨大的悲伤，写的满满的都是倒霉和委屈...

    “等等！学长你的意思该不会是说....”

    整理着方然和自己说的话，猛然之间好像明白了自己当下的处境，唐冰的声音一下子变得惊颤且不愿相信，指着方然话语结巴有些欲哭无泪的开口：

    “你该不会告诉我....我现在只能跟你一起行动，而且因为被当成和你一伙，我之后也会被...被那些超能力者追杀！？！？？？”

    “额....”

    看到自己这个笨蛋学妹终于反应了过来，方然微微心虚汗颜了的挪开视线，拿出了熟悉的话语开口试图缓解尴尬：

    “话说啊，学妹，你们老师带你们出来之前有没有告诉过你们....”

    “等一下...这个开头，啊，我不听！我不听！我不听啊！！！”

    已经靠自己的小动物警觉嗅到到了危险，唐冰顿时捂住耳朵的拼命摇头大喊，但即使她这么拒绝接受现实，

    也依然看到方然扭过头一脸‘要坚强’的微笑看向自己，问出那个她终于有点明白为什么那么魔鬼了的系列问题。

    “假如是见不得光的逃亡人员在国外身上一分钱都没有的失联同时，还被超能力者们追杀要怎么办么...”

    “啊啊啊！！我不要！我才不要被卷入这么可怕的事情！我只是个普通人啊！快放我下车！我要回家！学长你昨晚答应过我让我回家的！”

    双眼泪汪汪的抓狂大喊，在又朝着方然脖子掐过去的时候，被他一只手像手铐一样轻易擒住手腕，

    “学妹难道没人告诉你不要轻易相信男生哄女孩时说的鬼话么...”

    字面意思上单手把妹单手开敞篷车的方然，看着双手被控制住的唐冰，委屈巴巴闪着泪花一幅‘不要啊！我哭给你看啊’的样子，一脸莫名爽朗的谜之微笑：

    “还有，放弃吧，我们现在已经是一根绳上的蚂蚱啦。”

    “放我下去！学长你个黑车啊啊啊！！！”

