    

    
                第1章

    
                站在破旧的低矮屋檐下，身后是垂落的夕阳，余荫挥洒在周身，江志浩感觉自己像做了一场梦。

    
                梦中的他已经度过完整的一生，在八十岁的时候才查出晚期胃癌，

    
                当死去的那一刻，他看到了病床上的自己，看到了嚎啕大哭的子孙。然后时间不断的回缩，直到重新站在这扇门前。

    
                江志浩很肯定，那不是梦，因为梦境不会让他记得这么清楚。每一分每一秒发生过的事情，都能想的起来。

    
                他很确定，自己重生了。

    
                视线缓缓移到门板上，江志浩微微颤抖着手，拧动钥匙。

    
                老旧房门发出刺耳的摩擦声，房门打开，先看到的，便是坐在地上拿着一件已经破了大半的塑料火车玩耍的女儿玲玲。

    
                玲玲今年刚满四岁，她比同龄人要娇小的多，很瘦弱。

    
                当看到女儿的瞬间，眼泪就充斥了江志浩的眼眶。

    
                他从来没想到自己有一天，还能再见到女儿。

    
                几十年前的那场大火，烧死了妻女，是他这辈子最痛苦的事情。无论以后如何发愤图强，无论赚了多少钱，都无法弥补内心的伤痛。

    
                “爸爸！”

    
                看到江志浩回来，玲玲立刻开心的从地上爬起来抱住他的大腿：“你回来啦！”

    
                江志浩看清了她瘦弱的身躯，也看清了她身上那不知道从谁家淘来的旧衣裳。

    
                本该红润的小脸，都是苍白的，说好听点叫皮肤白，说难听点，就是饿的营养不良。

    
                江志浩蹲了下来，把小丫头紧紧的抱在怀里。

    
                热泪流淌着，这个在未来创造过种种商业奇迹的男人抱着自己的女儿，嘴里呢喃的念叨着：“对不起，对不起......”

    
                玲玲哪里知道爸爸已经经历了完整的一生，她伸出手，轻轻拍着江志浩的后背，糯糯的童音在屋中传荡：“爸爸乖，不哭哦，玲玲爱你呦。”

    
                听着她的声音，江志浩的眼泪流的更快了。

    
                “爸爸，我不想上学，你不要和妈妈吵架了好吗？”玲玲抱着江志浩的脑袋道。

    
                童言无忌，却让江志浩迅速回想起了这句让他记住一生的话。

    
                当年自己整天吊儿郎当，沉迷于酗酒和赌博。输光了就找老婆要，没钱就发酒疯砸东西。

    
                就在那场大火的前一天，妻子钟佳薇想让孩子上幼儿园，但江志浩觉得上幼儿园纯粹是浪费钱。自己小的时候也没上，不一样活到大？

    
                为此，夫妻俩又大吵一架。

    
                玲玲虽然才四岁，却比同龄的孩子懂事的多。

    
                她一直都很羡慕别的小朋友能去幼儿园，可她也知道，爸爸妈妈吵架是因为自己上学的事情。

    
                所以，她压抑着内心小小的渴望。

    
                一个四岁的孩子能做到这一步，可以说很难得。

    
                听着女儿暖暖的童音，江志浩抹去脸上的泪水，把女儿抱起来道：“爸爸会努力赚钱的，明天就送你去上幼儿园，好吗？”

    
                “真的吗？”玲玲眼睛发亮，随后又似想起了什么，皱着小脸道：“可是......我们没有钱呀，不想爸爸妈妈吵架。”

    
                “放心，以后爸爸妈妈不会吵架了。”江志浩无比认真的道。

    
                玲玲歪着小脑袋看他，过了几秒，在脸上用力亲了一口，笑嘻嘻的道：“那爸爸就是乖孩子呦！”

    
                这时候，房门被人打开，江志浩转过身，看到来人时，身体不由一颤。

    
                门口站着的是一个女子，长发披肩，一身干练的职业套装，让她显得很是精神。样貌和身材都属于很好的那一类，尤其那双眼睛和高挑的鼻梁，把整张脸都衬托的十分立体。

    
                只不过她的表情，显得有些冷，稍微破坏了一点美感。

    
                这个女人，正是江志浩的结发之妻钟佳薇，也是纵火烧了这个家的凶手。

    
                但是江志浩从来没有怨恨过钟佳薇，因为钟佳薇也死在了这场大火中。

    
                母女俩焦黑的尸体相拥着，那是他一生中最难以忘记，也最痛苦的记忆。

    
                很多时候江志浩都在想，她究竟有多么恨自己，又是多么的绝望，才会选择用这样的方式结束一生。

    
                钟佳薇手里提着一个袋子，里面飘散着阵阵香气。

    
                江志浩知道，那里装着女儿心心念念想吃的烤鸭。

    
                八十八一只的烤鸭，女儿只吃过这一次。

    
                在钟佳薇的口袋里，装着刚买的打火机，汽油她中午就准备好了，放在厨房的柜子里。

    
                玲玲闻到了香味，立刻挣脱了江志浩的怀抱跳下来，她兴冲冲的跑到钟佳薇身边，扒拉着塑料袋问：“妈妈，是什么？是什么？”

    
                “烤鸭，你不是一直想吃吗。”钟佳薇脸上露出只对女儿才有的笑容，只不过这份笑容有些勉强。

    
                “爸爸，是烤鸭！”玲玲高兴的回头喊着。

    
                江志浩缓步走过来，站在钟佳薇面前，再次看着活生生的妻子，冲动让他想伸手抱住钟佳薇，告诉她自己有多么想念她。

    
                但钟佳薇眼中对他明显的厌恶，让江志浩内心苦涩。

    
                早在很久之前，两人就已经分房睡，江志浩每天喝的醉醺醺回来，满身酒气，又喜欢发酒疯，钟佳薇不希望吵到孩子。

    
                玲玲接过了烤鸭，笑嘻嘻的道：“妈妈辛苦了！”

    
                女儿的可爱和懂事，让钟佳薇心里生出暖意，同时想到自己即将要做的事情，她就觉得内心无比悲伤。

    
                把烤鸭放在桌子上的时候，玲玲忽然想起了什么，她转过头看着钟佳薇，道：“妈妈，爸爸说明天送我去上幼儿园呦！”

    
                钟佳薇瞥了江志浩一眼，道：“骗孩子玩很好玩吗。”

    
                每次和江志浩因为钱的事情吵架，他总是会说明天怎么样怎么样，然而真到了明天，却又变卦了。

    
                不光自己被欺骗，女儿也被他骗过好多次。仅仅答应陪她一起去游乐场，就不知道食言了多少次。

    
                在钟佳薇心里，是没有半分愿意相信丈夫的，她已经失望太多，以至于绝望。

    
                江志浩没有辩解，换了个话题道：“晚上喝稀饭吧，你胃不好，我把米煮烂一点，可能要稍微多点时间。”

