
　　看着握紧拳头的陈胜男，段弘毅嘿嘿一笑道。

　　“哟，小美女生气啦。”

　　“来，用你的小拳拳锤哥哥的胸口。”

　　说着，还挺了挺胸。

　　他刚刚挺胸，林阳就走到他面前，一拳打去。

　　这一拳，直接让段弘毅断了几根肋骨，整个人一口鲜血吐出来。

　　他看向林阳，整个人都瞪圆了眼睛。

　　“你怎么在这！”

　　看见段弘毅震惊的样子，林阳说道。

　　“早就知道你这畜生回来了，我就在这里等你。”

　　站在五人中，最中央位置的长发男人这时候站了出来。

　　“之前走了弘毅的人，就是你？”

　　林阳看了一眼长发，点头说道。

　　“对啊，有事吗？”

　　听见这话，陆放点头说道。

　　“既然你承认就好办了。”

　　“现在你打了弘毅，加上之前的恩怨，我要你个五百万不过分吧。”

　　林阳闻言，笑呵呵的说道。

　　“那我要是不给钱呢？”

　　不给钱？

　　陆放冷笑道：“你要是不给钱，我要你这辈子就住在的医院了。”

　　“我告诉你，你就算认识龙组的人，我依然不买账。”

　　林阳闻言，也是来了兴趣。

　　“是吗，好久没有人在我面前这么嚣张了。”

　　“上一个这么嚣张的，已经走过奈何桥了。”

　　听到林阳这么说，陆放眯起双眸说道。

　　“是吗，那我倒是要看看，你有多厉害！”

　　他手一挥说道。

　　“兄弟们，给他点教训。”

　　“有我陆放在，不管是天武堂还是巡城司的人，都不会为难你们的。”

　　陈胜男一听，立马大叫道。

　　“你们这样做，难道就不怕触犯法律吗？”

　　陆放冷笑一声看着他说道。

　　“那东西是给你们准备的，不是给我们准备的。”

　　“我们虽然都在燕京，但不是一个世界的人。”

　　他刚说完，一个阳光帅气的青年就走了进来。

　　他提着果篮，笑呵呵的走进来。

　　“胜男，听说你爸爸受伤住院了，我来看看你们。”

　　看见来人，陈胜男像是看到了救星。

　　她立马叫道：“师哥，这里有几人说他们凌驾于法律之上。”

　　“还不在乎天武堂，你天武堂不是有人吗，赶紧将他们抓起来。”

　　走进来的刘瑞鑫一听，立马看向陆放等人。

　　“你们好大胆子，知道天武堂是什么存在吗，居然敢轻视天武堂！”

　　“还敢在这里威胁我学妹！”

　　看见刘瑞鑫一副英雄救美的样子，陆放冷笑道。

　　“想在美女面前装逼，你也得看看在什么人面前啊。”

　　“这里哪一个人，你得罪得起？”

　　刘瑞鑫大怒道：“还敢威胁我，你们等着被抓吧！”

　　看他拿出手机，陆放说道。

　　“在你打电话前，我给你个机会。”

　　“将你的心上人，奉献给我们。”

　　“我们说不定就会原谅你，指不定还会让你给我们当狗。”

　　“你要是知道，多少人给我们当狗都没资格。”

　　刘瑞鑫觉得自己受到了极大的侮辱。

　　他立马拨通了天武堂的电话。

　　“喂，表哥，这里有人蔑视天武堂，还出言羞辱我，赶紧将他们抓起来！”

　　他还在说话，陆放就将手机抢了过来。

　　拿起手机的陆放，带着几分得意。

　　“我是陆放，你们天武堂敢来抓我吗？”

　　那边沉默了一会，嘿嘿一笑道。

　　“原来是陆少啊，我们都是自己人，怎么会抓您呢？”

　　这时，陆放笑呵呵地将手机递给刘瑞鑫。

　　“你和他说两句。”

　　“喂，表哥...”

　　话音刚落，就听见电话那头愤怒的声音。

　　“臭小子，你装逼也不看看人！”

　　“那可是燕京陆少，天武堂长老团有他们家的人，龙组也有！”

　　“他们更是王族江家的亲戚，你在他面前装逼，不是找死吗？”

　　说完，就将电话挂掉了。

　　刘瑞鑫听到自己表哥的话，吓得瑟瑟发抖。

　　不管哪一个身份，都不是自己能得罪的啊。

　　他扑通一声跪在地上，不停地对陆放等人磕头。

　　“陆少，我有眼不识泰山，我狗眼看人低。”

　　“您就当我是个屁，放了我吧。”

　　看见跪地求饶的刘瑞鑫，陆放得意一笑。

　　他问道：“怎么，现在不装逼了吗？”

　　“不英雄救美了吗？”

　　刘瑞鑫跟拨浪鼓一般，甩着自己的脑袋。

　　“不了，不了。”

　　他转头看着陈胜男说道。

　　“胜男，这可是陆少啊，燕京少有的大腿。”

　　“你现在要是巴结住了，可以少奋斗有几辈子！”

　　看见之前总是在自己面前正义凛然的师兄。

　　现在是这个样子，陈胜男呆在原地，不知道说什么。

　　“胜男，你还愣着干嘛啊。”

　　这时，林阳看向陆放。

　　“天武堂不敢抓你，我敢。”

　　陆放冷笑一声道。

　　“不就是龙组的人吗，你动我一个试试。”

　　回答他的，是林阳一巴掌。

　　这清脆的一巴掌，让陆放瞬间瞪圆了眼睛。

　　他带着疑惑和不解，看向林阳。

　　这个家伙，真的敢打自己！

　　他拿出一道符箓来，大叫道。

　　“杂碎，你敢打我，去死吧！”

　　他将符箓打开，一道烈焰从符箓中出现，直奔林阳而去。

　　看着烈焰，林阳张开嘴来，将烈焰全部吞噬干净。

　　这下，陆放傻眼了。

　　林阳朝陆放走来。

　　“为了防止你们再进行报复，你说我是打断你们的手脚好呢，还是杀了你们好呢？”

　　林阳杀字一出，一众人感到一股寒意。

　　看着一步一步朝自己走来的林阳，陆放大叫道。

　　“你不能杀我，不然你活着走不出燕京！”

　　“我是陆家的人！”

　　“而且，到时候不止是陆家要对付你，江家也不会放过你！”

　　听到陆放提起江家，林阳瞬间停下脚步。

　　他看向陆放，皱眉问道。

　　“你说江家？”

　　看见林阳停下脚步，还提起江家，陆放以为林阳是在怕江家。

　　花文武见状，则是摇了摇头。

　　陆放要是不提江家，还有一条活路。

　　现在提了江家，只有死路一条了。

　　此时的陆放则是一脸的骄傲，他抬头挺胸对林阳说道。

　　“没错，我和江家是亲戚关系。”

　　“你要是杀了我，就等于是在挑衅江家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第603章 自寻死路！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 