    君玉是骄傲的，或者说只要是强者都格外骄傲，不容许外人刻意轻蔑挑衅。特别出言不逊的还是一个年纪比自己还小的新人。作为一个修炼了数年的圣地老人，君玉是忍无可忍了，大剑再度出鞘！轰！一剑劈下。

    墨连城坐在桌子，又碎了。

    但是，墨连城的人影已经消失。

    君玉愣了愣，一个大活人就这样不见了？

    “哈哈！！……”大声讥笑骤起，晓安讽刺道：“这把剑不错，非常适合劈柴！老板的两张桌子给劈得很漂亮。哈哈！老板，你不如就请君小娘们去劈柴算了。”这货，还真是不放过一丝讽刺君玉的机会。

    但是，晓安这货笑归笑，人却躲得远远，安全地带。

    不怕君玉一剑劈过去！

    墨连城呢？他正在小店的屋顶上，悠然地望风景。

    再传下淡雅的嗓音，“老板，砸坏东西的钱，你问那拿剑的小子要。”

    “嗯啊。”老板笑眯眯，也不生气，望向君玉。

    君玉愤怒中，但一碰上老板的目光，也不敢嚣张，随后取出一把玄石就扔给老板。敢在圣城开店的都不能随便招惹，就算是路上一个乞丐说不定都是要人命的高手，“够吗？”

    “有余了，余下的就卖你一句劝。君二少，一个人的面子值个多少钱？技不如人就是技不如人，再争强好胜就是不自量力。”

    老板摇头叹息，悲天悯人。

    转身就往里面走去。

    君玉拧眉，望着老板的背影抿唇。

    外人的话，或者他听不进去，但这个老板的话，他是听进去了。

    君玉剑回鞘，抬头望向屋顶的墨连城，“等我突破，再战。今日，算我输了。”接着，他解下了储物袋子往墨连城一扔。

    墨连城嘴角嚼着邪邪的浅笑。随手接过了储物袋子，问：“今天，是不是圣地的传统？可以随便挑战？输了就得将东西都奉献出来？本公子作为新人……暂缺玄石。”一边说，他一边含笑的邪眸扫向刚刚一直在起哄讽刺他的青年。

    那些青年让墨连城一眼，心都颤了颤。

    可是，让他们这样乖乖拿出东西，肯定是不服。

    只是比他们强上一筹的君玉都输了，他们还有赢的机会吗？

    君玉深深望了墨连城一眼，转身头也不回离开。

    君山会那一班人，也想跟着退走。

    不料，墨连城漫不经心飘落地面，说道：“君山会的，本公子给你们两个选择，一将身上的玄石都送上来，跪下认输。二是……上来吧，接受本公子的挑战，允许你们群上。”太嚣张了，一个区区的新人竟然讲出这种话！

    再没血性的人都忍无可忍！

    君山会二十余人，原本想灰溜溜借机跟着君玉离开，不料墨连城是直接出言不逊，嚣张得将自己踩得不值一文！

    一个新人，竟然敢挑二十几名师兄！

    再强，也是找死，是不是？！

    “兄弟们，咱们上！不给这小子一点颜色，都不知道死字怎么写！”

    “上，打得这小子跪地求饶为止！”

    “……”