    外公说他只有一个女儿，那一定就是她的妈妈曾飖了。

    可妈妈也只有她一个女儿啊！

    这就奇怪了，曾可蕴是从哪蹦出来的？

    秦瑟不禁又问:“那请问……曾可蕴就是您唯一女儿所生的女儿吗？”

    曾万山沉了沉眉，觉得秦瑟的这个问题问得很奇怪，开口道:“她……”

    “外公！”

    书房的门突然被推开了，曾可蕴挂着哭腔闯了进来，“外公……”

    见着外孙女，曾万山威严的神情一下子就变得慈祥了，关心道:“怎么了？蕴蕴怎么哭了？”

    曾可蕴亲昵地扑进外公怀里，带着受伤的哭腔娇滴滴地说道:“外公，我听说刚刚有人闯进了妈妈的房间，还动了妈妈的箜篌……”

    曾万山的面色一凝，“什么？是谁？！”

    曾可蕴做出怯生生的样子看着那个站在书房里的秦瑟，小心翼翼地指了指她，道:“外公，就是这个姐姐，是她闯进了妈妈的房间……”

    曾万山刚刚才对秦瑟略微有所改观，一听到小外孙女的告状，老人家便又恼了秦瑟，质问道:“你这个不知礼数的坏女孩，竟敢擅自进那个房间！”

    外公恼怒的质问并没有让秦瑟在意，她的注意力全在另一件事身上！

    秦瑟难以理解地看着曾可蕴，不能平静地问道:“谁是你妈妈？”

    曾可蕴才不回答秦瑟的问题，娇气地窝在外公怀里哭得那叫一个伤心难过，就像真的在怀念自己已故的母亲一样。

    这样让曾万山更加心疼，也更加不待见秦瑟了，老人家沉声道:“你冒犯了蕴蕴母亲的遗物，还不快跟我家蕴蕴道歉！”

    这时，一直没有插过话的曾啸站了出来，帮理不帮亲，说道:“外公，事情并不是蕴蕴说的那样。她来的时候被家里的仆人误会成修琴的师傅，是被柏妈带进姑姑房间的，并且是她把姑姑的箜篌修好了。”

    曾可蕴一愣，什么？

    秦瑟这个小贱人居然还会修琴？

    等等，六表哥是吃错什么药了？他刚才还是怒气冲冲去找秦瑟算账，现在怎么还开始帮着秦瑟说话了？

    听了六孙子的话，曾万山愣了愣，看着秦瑟的恼怒眼神化为了一种意外，“你会修琴？”

    秦瑟淡道:“一点点。”

    曾可蕴看见外公露出了好像很欣赏秦瑟的神情，心里头又着急又来气，于是摇了摇外公的胳膊，故意转移他老人家的注意力，撒娇道:

    “外公，可她还是擅自动了妈妈的箜篌，那是妈妈最喜欢的一件乐器，万一弄坏了……”

    这时，柏妈站在书房门口敲了敲门，道:“老太爷，太夫人叫小小姐下去吃饭，小小姐又一天都没吃饭了。”

    曾万山的注意力被柏妈成功牵走，哄道:“蕴蕴听话，先去找你外婆吃点饭，乖。”

    曾可蕴委屈地撇了撇嘴，“可是……”

    秦瑟偏头看到了立在书房的柏妈，微微眯了眯眸，又看了看赖在外公身边撒娇的曾可蕴，忽然想到了点什么。

    而后，她似笑非笑地挑了挑眉梢，问道:“这位老婆婆，请问您刚刚为什么会把我当成修琴的师傅呢？我看起来似乎也不像是来修琴的吧？”

    看到秦瑟，柏妈实在是有些尴尬和不好意思，解释道:“是小小姐指给我的，小小姐说楼下抱着狗的女孩子就是修琴师傅，所以我才搞错了。”

    曾万山和六少曾啸几乎同时一愣，又一同看向了满脸无辜的曾可蕴……

    怎么会？蕴蕴明明认识秦瑟，是不会把她当成修琴师傅的！难道她是故意的？

    故意让柏妈把秦瑟引进姑姑房间，再故意来告状？

    他们心中单纯可爱没有半点心眼的小公主，怎么会做这种事！

    面对外公和六表哥质疑的眼神，曾可蕴明显慌了，眼神飘忽不定，道:“呃……柏妈你是不是听错了，我什么时候跟你说过那种话呀！”

    柏妈也懵了，“小小姐，不是你跟我说的吗？这才刚过去多久的事，我肯定是不会记错的呀！”

    【作者有话说】

    接下来就是啪啪啪啪啪啪打脸环节～

