    神崎凛和神川拓海朝别墅外的庭院走去，周围人都很自觉的离开，给兄妹俩留下一个交谈的空间。

    对策部的人都知道神川拓海有个妹妹，因为他经常到处炫耀，但这个妹妹的具体身份却很少有人知道，保护得很好。

    神川拓海和神崎凛实际上是同父异母的兄妹，极少人知道这一点，兄妹俩小时候也没见过面。

    神崎凛的父母是对策部的老员工，死于一次秘密任务后，刚刚成年的神川拓海就找上门，准备照顾年幼无助的妹妹。

    但神崎凛表现出令人惊讶的成熟，独自生活，上学，训练，成为对策部实习生，走上父母的老路，全都靠自己完成。

    神川拓海从未见她哭过。

    有这样一个聪明和坚强的妹妹，当然足以让神川拓海感到自豪，不过更令他头疼的是，神崎凛从不承认他，刻意保持距离，甚至都不愿意叫他一声哥。

    “两个月不见，凛酱你瘦了，每天有没有好好吃饭？晚上不要熬夜，睡觉前不要玩手机。”

    神川拓海就像个老父亲一样唠叨着。

    如果方诚听到神川拓海的话，肯定有不同意见，富婆胃口好得很，她哪里是瘦了，分明是脂肪全长到胸口去。

    神崎凛也很不耐烦，神川拓海经常熬夜通宵玩游戏，吃饭从来不规律，哪有资格说她？

    “对了，青木悠介那小子还在追求你呢？”

    神川拓海忽然话题一转，和其他老父亲一样，总是喜欢关心自家闺女的情感问题：“我记得你拒绝过很多次吧，他还挺有毅力的，凛酱就是受欢迎，不像哥哥我一样没人喜欢，只能孤独的画本子，你未来的嫂子可能还是个受精卵。”

    神崎凛不爽的瞪了他一眼：“你以为这是谁给我找的麻烦？青木接近我还不是为了勾搭你。”

    “哎呀不要说得哥哥我好像被Gay佬盯上一样，我觉得他至少有50%是喜欢你的。”

    “那送给你好了。”

    “哥哥对捅屁股没兴趣，只喜欢白丝萝莉。”

    神崎凛实在是没兴趣跟这个不着调的家伙聊天，直接问道：“荒岩山隆跟你说什么了？”

    刚才在别墅里离得有点远，荒岩山隆又故意压低声音，所以听不太清楚。

    “凛酱，我们兄妹难得在一起非得聊中年秃头男的话题吗？”

    “我回去了。”

    “哎别走，他就是让我找个时间清理一下东京内的吸血鬼，这群虫子真的是找死，害我画本子的时间都要被剥夺了。”

    神崎凛的心不由得一沉，但这也是早有预料的，吸血鬼比别的怪物还要不安分，对策部不会容忍他们长期存在。

    “你准备什么时候动手？”

    “至少等我把手头上几个新作通一遍吧。”

    “我看你迟早要猝死。”

    “凛酱是在关心哥哥吗？呜呜……好开心。”

    神崎凛抬头看着明明是清晨却有些阴郁的天空，仿佛她此刻的心情。

    ……

    方诚换掉身上的脏衣服，然后溜达到藏摩托车的地方，就看到一个人正蹲在绿化带里，用两根铁钩子撬车锁。

    方诚：“……”

    草，这辆摩托车难道自带百分百被偷属性？

    方诚走过去，猛地一拍对方的肩膀：“兄弟，你这样不好吗？”

    偷车贼吓了一跳，回头看到一个面具人。

    他心领神会，左右看了看，小声道：“帮我把风，事后分你一半。”

    方诚伸出五根手指头：“不行，我全都要。”

    偷车贼的脸色顿时一沉：“兄弟，你哪条道上混的？”

    “当然是替天行道。”

    方诚五指握成拳，一拳就把他打成脑震荡，没几个月怕是爬不起床。

    把偷车贼丢进绿化带里，他坐上摩托，戴上耳机，在音乐的节奏声中扬长而去。

    回到家已经是早上七点多，方诚洗个澡，没有急着休息，而是开始试验新到手的两项能力。

    鲜血之潮，这项能力在到手后，方诚就意识到这能力和钢铁之血是绝配。

    钢铁之血好用归好用，但缺陷也十分明显，那就是出血量不足，以及难以控制和塑性。

    黑石佑斗最多也只能把自己变成一个大号‘海胆’，因为他全身的血液就那么多，塑形也只能将血液塑造出简单的尖刺状，因为控制太难了。

    而鲜血之潮能够完美解决这两个缺陷，首先是量够大，可以制造出足够多的鲜血，其次的容易控制，塑造出自己想要的形状后再用钢铁之血凝固，简直绝配。

    而且一个名字叫钢铁代表猛男，一个名字叫血潮代表女人，男女搭配，谁敢说不是一对？

    方诚兴致勃勃的将两个能力配合着使用出来，先弄出一点血，用鲜血之潮塑性，再用钢铁之血凝固。

    一个阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮就制作完成了，而且还是红色典藏版。

    唯一的问题就是现在熟练度还不够，制造不出太多的鲜血，控制也不够精细。

    但这个问题只需要多多练习就行。

    玩弄一会新能力后，方诚重新来到浴室中，对着镜子使出了癫狂之血。

    如果这项能力由自己来使用依旧会变丑，并且丧失部分理智的话，那就只能放着吃灰。

    我方诚就算死，死在外面，从东京塔跳下去，也绝不会在外人面前使用这个丑逼技能。

    随着能力的使用，方诚感到一股戾气从心中升起，有种想要破坏的冲动。

    而他的外表也出现明显的变化，眼珠变得赤红，眼白被黑色覆盖，一头黑发以肉眼可见的速度渐渐发白。

    五官和脸部的曲线也变得更加完美了，从任何角度看都没有死角的那种。

    同时，整个人的气质发生了极大的变化，用一句恶俗的话来形容，那就是邪魅狷狂，经常出现在霸道总裁，花都兵王，龙神战神之类人物的身上。

    除此之外，并没有出现嘴巴裂开满口利齿，皮肤表面也没有浮现出狰狞的血管。

    如果说其他吸血鬼用这个技能就是理智-5，战力+5的话，那方诚用就是理智-1，颜值+5，气质+5，战力+？

    他呆呆看着镜子中有着全新形象的自己，好家伙，我他吗直接好家伙，这竟然是个美颜技能？

    癫狂之血，从今以后你就是我的本命技能了！！

    谁敢不让我用，我就跟谁急。

    “叮咚！”

    方诚沉浸在自己的绝世盛颜中无法自拔时，外面忽然响起门铃声。

    他只能遗憾的退出癫狂之血的状态，走到外面开门。

    大门外是神崎凛，她已经有一段时间没有大早上过来了。

    方诚开门后看到她两手空空，不由得道：“你就是这样来蹭饭的？”

    神崎凛没有跟往常一样反驳，而是面无表情的挤开他，走进玄关，取出自己的拖鞋换上，进入到客厅中。

    一副兴师问罪的样子。

    方诚心里当即就咯噔一声，毕竟昨晚干了什么他这个当事人最清楚。

    这才不到两个小时就发现了？

    没理由啊！她叫神崎凛，又不是叫江户川柯凛。

    方诚跟着走到客厅时，神崎凛已经坐在沙发主位上，双手交叉，翘起一条腿。

    方诚看着她因为双手交叉而显得更加宏伟的胸围，以及穿着黑丝的修长美腿，想了想，从口袋里掏出手机，对着咔嚓一声拍了张照。

    神崎凛：“……”

    她刚想发火，不过转念一想，更丢脸的照片都被他拍过，也不在乎多一张正常的。

    方诚拿着手机看了看，好像有点不满意，对神崎凛道：“把拖鞋拿掉，我重新拍一张。”

    神崎凛皱眉道：“你到底要做什么？”

    “学校有人高价收你的照片……”

    神崎凛脱下拖鞋就朝方诚砸过去：“你别想转移话题，森下大和一家都是你干的吧？”

    方诚扭头躲开飞来的拖鞋，笑道：“你可别冤枉我这个遵纪守法的三好市民，我都不知道你在说什么？”

    “不知道？”

    神崎凛猛地站起来，愤怒的向方诚狂喷口水：“你以为自己的行动很隐秘？要不是我昨晚一直在帮你把监控画面删掉，你早就被发现了，你这个混蛋！！”

