    平叛一战当中，朔方军出力最多，同时也伤亡最大，虽然整编了关中义军，但是至今仍然是元气大伤的状态。

    因此，在范阳叛军逃离关中之后，朔方军并没有进驻长安，而是一边把守关中的西北两个关口，一边恢复元气。

    这也导致了，孤身前来的齐师道，在长安城并没有太大的话语权。

    现在，朔方军突然调派了一万人左右来到长安，这就代表着长安的局势，会发生微妙的变化。

    现在，林昭在长安的平卢军，统共有三万多人，而河东军只有两万多人，林昭在人数上是占优的。

    而如果朔方军也派人进驻长安，长安的格局就不再是现在两极对立了。

    说的简单一些，现在的平卢军与河东军，如果在长安巷战，可能能打个五五开，但是只要朔方军也到长安来，那么朔方军帮谁，谁就会占优。

    林昭拿些铜钱卫递上来的消息，沉默片刻，然后开口道：“我知道了。”

    “派人盯着朔方军，有什么情况随时知会本王。”

    中年人恭敬低头：“王爷放心，属下们已经时刻盯着了。”

    林昭微微点头。

    “好，你去忙吧。”

    说到这里，林昭微微停顿了一下，又继续说道：“幽州那边的情况也随时盯着，替我给赵歇传令，让他坚守不出，不管有什么好机会，都不要贸然与契丹人厮拼。”

    林昭的后方，现在的确在打仗。

    契丹人已经从与突厥人的冲突中脱身，现在是不是的侵扰幽州边境，好在幽州军的军事素质足够，再加上火器供给充足，现在赵歇守起来，压力并不是很大。

    中年人深呼吸了一口气。

    “属下明白。”

    ……

    在林昭收到朔方军调兵消息的同时，长安城里但凡有点势力的人，都陆续收到了这个消息。

    其中，数河东节度使王甫最为紧张。

    长安城里谁都知道，朔方节度使与平卢节度使有旧！

    如今，在长安城里平卢军本就占优，再加上一万朔方军，如果双方联手，甚至能够把河东军强行驱逐出长安城！

    代王府上下，开始在长安城活动起来。

    整个长安城的上层，都在四处奔走，探听消息，想要知道到底发生了什么事情。

    不管长安如何沸沸扬扬，作为事件主角的齐师道齐大将军，却稳如泰山，待在长公主府里整整两天没有露面。

    到了第三天，也就是永德八年的六月二十，大朝会的日子到了。

    齐师道自打进入长安城开始，朝廷只要有朝会，他都是规规矩矩到场的，反观林某人，却是经常缺席。

    不过这一次大朝会，告病许久的越王殿下终于“痊愈”，大清早，身着蟒袍的林某人，便坐着越王府的马车，离开了崇仁坊，从皇宫的东门进入皇城，然后从承天门进宫，规规矩矩的在太极宫门口的广场上，等候大朝会开始。

    林昭到的并不算早，他到场的时候，朱雀门门口，已经三三两两成群，站了不少人。

    林昭左右看了看，便看到一身武官朝服的齐师道，在角落里闭目养神，而一身紫袍的京兆尹齐宣，则是垂手站在自己老爹身边。

    林昭缓缓靠近，没有说话，而是对着齐师道身后的齐宣眨了眨眼睛。

    后者很快会意，不动声色的来到了林昭面前。

    府君大人目视前方，两只手拢在袖子里：“三郎，我这段时间都在京兆府忙活，你要问我朔方军的事情，我可不知道。”

    林昭呵呵一笑：“不问你朔方的事。”

    他看向齐宣，又看了看齐师道，开口道：“你家老爷子是怎么回事，连个招呼也不打，就要调兵入京，谁惹到他了？”

    “应该不曾有人惹他老人家。”

    齐宣犹豫了一番，开口道：“非要说有什么人的话，先前母亲生病的时候，宋王兄来家里探望过，并且与父亲独处过一段时间，不过朔方军的调动是不是与这个有关，就不知道了。”

    林昭微微低眉，没有说话。

    齐师道与李煦见面的这件事，他是知道的。

    对于齐师道调兵进驻长安这件事，林某人只是有些好奇，但对他来说并不是特别重要。

    因为只调了一万朔方军，表明齐师道并没有想要在长安使出全力，这一万个人很有可能只是表个态，告诉长安城里的这些人，朔方军的声音也很大。

    似乎是听到了两个人在后面窃窃私语，一直闭目养神的齐师道睁开眼睛，回头看了两个人一眼。

    作为晚辈，林昭上前，对着齐师道拱手行礼：“见过师叔。”

    齐师道看了一眼林昭，微微低头：“越王客气了。”

    林昭笑了笑，开口道：“听说师叔从朔方调了一批人进了关中……”

    “只一万人而已。”

    齐大将军眉头也没有抬一下，淡淡的说道：“连平卢军的三成也不到，怎么，王爷有些不舒服？”

    “这倒没有。”

    林昭微笑摇头：“就是有些好奇，按理说，这么大规模的军事调动，事先应该有个预兆才是。”

    齐大将军没有说话，而是瞥了一眼站在远处的王甫，然后又扭头看向林昭，面色平静：“平卢军与河东军的矛盾日深了。”

    “我调人到长安来，一来是为了长安来将来若是真的再起战事，齐家上下能够安然脱身，更重要的是……”

    “也是为了防止你们打起来。”

    齐师道看向林昭，面色凝重：“你们两家真的打起来了，对于长安城来说，那就是灭顶之灾。”

    “师叔放心，我没有那个闲心。”

    林昭摇了摇头，缓缓说道：“不瞒师叔，幽州那边已经打了两个多月仗了。”

    “不如这样，师叔再调两万朔方军到长安来，我把平卢军占的地方统统让给师叔，这样我也好从长安脱身，回幽州去应付外敌。”

    “来都来了，哪里有那么好脱身的？”

    齐师道微微低眉，淡淡的说道：“三郎莫要以为天下人都是瞎子聋子，你留在幽州的平卢军不少，虽然的确与契丹人有冲突，但是似乎并没有到吃力的地步。”

    “再说了…”

    齐师道看向林昭。

    “你舍得在这个时候，离开长安？”

    离开长安，就等于离开了政治中心，在现在李家朝廷人心未失的情况下，林昭如果离开长安，就是把政权拱手让人，将来很长一段时间只能成为割据势力，处处受制。

    当然了，以林某人现在积蓄的力量，也不是不能再做一次康东平，一路从幽州推到关中。

    不过那样…

    林昭的下场，未必就会比康东平好到哪里去。

    两位异姓王正在说话的时候，太极宫门口的朝钟震动。

    大太监周振，声音奸细。

    “圣人驾到，百官入朝。”

