    杜白心中思考着收雪清河为弟子的利弊。

    之前，杜白是没有想要收雪清河为弟子的，单纯只是想要惩戒他一下。

    可是，现在杜白看到雪清河这幅卑微的模样，一口一个老师，不禁改变了想法。

    雪清河是天斗帝国的二皇子，除了好色点，他这个身份能够在天斗城内帮到自己许多。

    比如，杜白想要见到独孤博，和独孤博交易，可以借助雪清河引荐。

    再如，杜白想要在天斗城内临时找个场地练枪，可以让雪清河跑腿。

    又如，杜白想要和七宝琉璃宗宗主宁风致做交易，也可以借助雪清河引荐。

    原著中的雪清河是拜七宝琉璃宗宗主宁风致为老师的。

    而杜白刚好可以借着雪清河搭上宁风致的线。

    宁风致的武魂是七宝琉璃塔。

    若是宁风致服用杜白从冰火两仪眼带来的仙草绮罗郁金香，极有可能进化为九宝琉璃塔。

    从此，宁风致便可以突破79级魂圣的桎梏，冲击魂斗罗和封号斗罗。

    原著中，宁风致的女儿宁荣荣便是服用了唐三从冰火两仪眼带来的绮罗郁金香。

    宁荣荣武魂七宝琉璃塔才进化为九宝琉璃塔，最终成就封号斗罗，甚至成神。

    杜白相信拿着仙品绮罗郁金香去和宁风致做交易，必定可以得到不少好处。

    甚至杜白还可以提出条件，短暂让七宝琉璃宗为自己所用。

    要知道，七宝琉璃宗有剑斗罗和骨斗罗两名封号斗罗。

    有这两名封号斗罗再加上宗主宁风致的辅助，未来杜白去猎取十万年魂兽，会事半功倍。

    而且，若是以后和千寻疾，和武魂殿闹掰。

    有了这七宝琉璃宗的帮忙，杜白也会有底气许多。

    只不过，七宝琉璃宗宁风致偏向天斗帝国皇室，偏向上三宗。

    这让杜白有点头疼。

    “宁风致的事情，可以暂缓一下。”

    “不过，收雪清河为弟子，似乎是一个不错的选择！”

    杜白心中暗道，已然有了决定。

    不过，杜白还是想确认一下，雪清河有没有拜宁风致为老师。

    毕竟，杜白所处的斗罗大陆时间线和原著不大一样。

    而且，原著的雪清河早就被千仞雪掉包了。

    这个世界比比东没有被千寻疾玷污，自然没有生下女儿千仞雪。

    如果以后比比东生下女儿，自然也不叫千仞雪，而是叫杜仞雪。

    没有千仞雪，雪清河没有被掉包。

    理清楚思绪之后，杜白将魂斗罗修为的威压减轻了许多。

    顿时，雪清河感到一股轻松。

    “太好了，看来这李甫改变主意了，我不用给这小黄狗吹好听的箫曲了！”

    雪清河心中暗喜。

    “清河，我有个问题问你！”

    杜白以老者的口吻居高临下开口说道。

    “好，老师，您问！”

    雪清河谄媚的回应道。

    只是雪清河心中却是有些怪异，明明杜白比自己年长不了几岁。

    可是自己却要叫他老师...

    不过，一想到那坦蛋蛋的小黄狗先生，雪清河便释然了，这一声老师值得。

    “你和宁风致什么关系？”

    杜白俯视雪清河问道。

    雪清河闻言之后一愣，心中暗想，是不是因为自己还有个老师是宁风致，所以杜白不打算收自己为徒弟。

    还是说，杜白忌惮七宝琉璃宗。

    不过，很快雪清河便否决这个想法了。

    若是杜白不是那种忌惮大宗门势力的人。

    不然此刻就不会胁迫自己这个二皇子殿下做这种惨绝人寰的事情了。

    不管杜白打什么心思，此刻雪清河都选择了坦白。

    “宁风致，宁宗主，是我的老师！”

    雪清河坦白说道。

    “既然你有老师了，为什么还要拜我为老师？”

    “你是不是在耍我，想要忽悠我？”

    杜白沉声说道，目露凶机。

    同时，杜白再次将自己魂斗罗修为的威压加重，周围的空气再次扭曲了一下。

    刚刚身体得到放松的雪清河，此刻再次感到强烈的压迫感袭来，顿时打了个颤抖。

    “没有！”

    “老师我没有要耍你的意思！”

    “我真的想要拜您为老师，宁老师教我武学，而您教我诗文！”

    雪清河忍着巨大压力，开口说道。

    雪清河说着的时候，嘴巴还忍不住打了个哆嗦。

    “哼！量你也不敢！”

    杜白冷哼一声道。

    随后，杜白将魂斗罗修为的魂力威压收回。

    顿时，雪清河再次感觉到紧绷的神经得以放松。

    “呼——”

    雪清河心中长呼一口气，压力少了许多，身子舒畅了许多。

    雪清河刚松口气没多久，杜白冷漠的声音再次传来。

    “你的诗文写得太烂了，还不配当我的弟子！”

    杜白冷漠的说道。

    “啊！”

    雪清河闻言吓了一跳，眼前这个可怕的男子不收自己为徒弟。

    那自己岂不是还要给这小黄狗先生来一首美妙的箫曲？

    雪清河可不想。

    就在雪清河心中有点悲愤欲绝的时候，杜白冷漠的声音再次传来。

    “不过，我可以收你为记名弟子。”

    “你顶多就算是我半个徒弟。”

    杜白淡然道。

    听到杜白说要收自己为记名弟子，雪清河心中再次松了口气。

    管它弟子还是记名弟子，不用给小黄狗先生那啥就好！

    “好的，虽然是记名弟子，但我还是一样尊敬老师您！”

    雪清河恭敬的开口说道。

    “嗯，磕三个头认师吧！”

    杜白淡然的说道。

    磕头...认师......

    雪清河愣了一下，这似乎有点屈辱啊...

    而这时候，那被五花大绑的小黄狗先生很是适宜的旺了一声。

    听到这声旺，雪清河心中打了个机灵。

    这旺声，仿佛在警告雪清河，若是不磕头认师，那便吹好听的箫警告！

    雪清河可不想给小黄狗先生那啥。

    磕就磕头呗。

    “好嘞，老师！”雪清河恭敬的开口说道。

    既然都已经要磕头了，愁眉苦脸，只会引来老师的反感。

    那还不如表现得开心自然一些。

    深呼吸一口气之后，跪着的雪清河眼神中闪过一抹果决。

    “李老师，您退后三步，徒儿给您行礼！”

    雪清河恭恭敬敬的开口说道。

    “好徒儿，有心了！”

    杜白面露微笑，往后退了三步，静静看着雪清河行礼。

