    

    在将信长的精灵身体数据测量好后，铁隆耕太便向信长说到：

    “你那里有没有剧毒的东西，我这里的毒粉可能毒性不够。”

    信长听到后，便从空间背包中拿出了六颗剧毒宝珠递给他。

    然后说到：“需要什么都可以对我说，我要的精灵球一点问题都不能有！”

    铁隆耕太戴上手套接过剧毒宝珠后说道：“你放心吧，就是你不说，我也绝对不会允许次品出现的。”

    随后铁隆耕太便让信长先回去，一个礼拜后再来取精灵球。

    信长将精灵们收回，然后走出小院，留下臭臭泥在这里盯着，便回到了旅馆。

    第二天，钢铁先生见信长没有再来，以为他放弃让自己为他打造精灵球，想着信长终于走了，便松了一口气。

    可是随即便听到千惠的叫喊声，“爷爷！爷爷！”

    千惠从门外一路跑到钢铁先生的面前，喘了几口气后说到：“爷爷，我听说铁隆耕太昨天找到信长说要为他打造精灵球，而且信长也已经答应了。”

    听到千惠的话后钢铁眉头一紧，然后对千惠说到：“你这是听谁说的，铁隆耕太不是放弃做精灵球工匠了吗？”

    千惠赶紧说到：“我是听美纪子阿姨说的，她说昨天看到了信长跟着铁隆耕太去了他们家的工坊。”

    “而且我听楠木大叔说，铁隆耕太之前也一直悄悄在那里打造精灵球。”

    听到千惠的话，钢铁先生叹了一口气，然后说到：“那就随他们去吧，毕竟是老一辈的恩怨了，也该到此为止了。”

    千惠听到后一脸疑惑的向钢铁先生问到：“爷爷，什么老一辈的恩怨呀？我怎么不知道呢？而且爷爷你为什么不让耕太大哥做精灵球工匠呢？”

    钢铁先生喝了一口水后，缓缓说到：“那是你曾祖父在世时的事情了，当时家里有两兄弟都是做精灵球的顶尖工匠，可是两人却一直不合。”

    “你曾祖父认为要遵守家族传统，家族传下来的这几种精灵球已经是最尖端的技术了，可是他的弟弟则认为技术就是要不断突破的，所以两人不欢而散。”

    “你曾祖父继承了家业，而他的弟弟则发誓一辈子都不会再打造家传的精灵球，更是放弃了钢铁的名号，更名为铁隆。”

    听到这里，千惠向钢铁先生问到：“那耕太大哥就是咱们自己家里人啦，为什么爷爷还不让他成为精灵球工匠呢？”

    钢铁先生听到千惠的话后解释道：“我并不是不让他成为精灵球工匠，而是他自己选择的。”

    “那天耕太来到咱们家，说要挑战我，输了的人一辈子都不能再打造精灵球，我当时尽量想跟他打成平手，可是却被耕太看了出来，他便主动认输了，并发誓不会再打造任何一个精灵球。”

    千惠也听懂了事情的原委，对钢铁先生说到：“爷爷，那你真的不管耕太大哥了吗？”

    “那小子有他自己的路要走，我这个老头子就不要在阻碍他了，千惠，我累了，回去休息了。”说完钢铁先生便起身走向了后院的卧房。

    千惠站在原地左右不是，最后走到门旁拿起扫把，打扫起了庭院。

    一个星期后，信长来到了铁隆耕太的工坊，看着正坐在铁炉旁的耕太问到：“精灵球现在怎么样了，还没有好吗？”

    铁隆耕太听到信长的问话后说道：“都已经做好了，我现在就去给你拿过来。”

    说罢，铁隆耕太便跑进屋里，拿起桌上的七个精灵球便走了出去。

    信长看着眼前的七个精灵球，其中六个是紫色的，是毒系精灵球，一个是白色的普通系精灵球。

    先给百变怪换到白色的精灵球中去，百变怪在换了新家后表示里面很不错。

    信长便又给其他六只精灵换上新的精灵球。

    阿柏怪在换了精灵球后，向信长表示里面的环境他很喜欢，而且空间也比原来的精灵球大多了。

    双弹瓦斯则也很满意里面的环境，充满着毒系能量。

    可是叉字蝠、尼多王、耿鬼三只精灵就觉得好像缺少点什么。

    铁隆耕太见状赶紧解释道：“我现在只能制作出单系精灵球，他们都是双系精灵，所以才会感觉有些不习惯。”

    听到铁隆耕太的回答后，信长向他说到：“你再给我打造六个毒系精灵球出来，一共需要多少钱你现在可以告诉我，我给你结清。”

    铁隆耕太听到后连忙说到：“我给你打造精灵球你不用给钱，只要以后有人问精灵球是谁做的你帮我宣传宣传就可以了。”

    “至于再做六个毒系精灵球没有问题，可是剧毒宝珠还是要你来提供。”

    信长听后便直接从背包中拿出了六颗剧毒宝珠与五百万现金，“该怎么样就怎么样，我一个星期后过来取那六个精灵球。”

    将东西放下后，信长便离开了工坊，铁隆耕太目送信长离开后，才收起剧毒宝珠与五百万。

    信长在离开铁隆耕太那里后，便走到了钢铁先生的家中拜访，千惠带领信长坐在堂屋。

    钢铁先生出来后，仿佛又回到了他们第一次见面的时候。

    “你又来找我这个老头子是有什么事情吗？”钢铁先生开口说道。

    信长将六个精灵球拿出，对钢铁先生说到：“如果我没猜错的话，铁隆耕太您应该认识吧，他打造出来的精灵球上有你的痕迹。”

    听到信长的话后，钢铁先生一言不发，两人对坐了一会后，信长便明白了，转身走出了院子。

    时间飞快流逝，信长在约定的时间将精灵球拿到后，向铁隆耕太做出了邀请并留下了联系方式。

    “我很看中你打造精灵球的技术，如果你愿意的话，未来可以到关东去发展。”

    听到信长的邀请后，铁隆耕太愣了一下然后说到：“到时候如果需要的话，我会赶过去的。”

    在得到铁隆耕太的答复后，信长便离开了，这次是真正的离开。

    走出桧皮镇后，信长放出叉字蝠，乘着风一路向东飞行。

    经过吉花市，在夜晚来到开启之风的城镇，若叶镇。

    准备在这里休息一晚后，再启程回到关东。        

