    

    对于皇甫天婵的提议，陈玄自然是不敢答应的，对他而言，这女人有毒，必须离她远一点。

    才第一次见面就差点废了自己的老二，如果两个人真一起睡，恐怕他是有命上/床，没命下啊！

    这一夜，陈玄也算是安稳的度过了，皇甫天婵没再来找他，夜王族的人也没有来找他的麻烦，李伊人更没有，或许那女人压根儿就不知道自己住在什么地方。

    第二天，在众女起床之前，陈玄已经起来了，不过等了足足一个小时，这群女人才打扮好，犹如群芳争艳一般，个个都艳丽无双。

    这群女人如果走在大街上，回头率绝对是百分之百的。

    瞧着陈玄依旧是一套很随意的休闲装，众女纷纷白了他一眼。

    最后在众女的要求下，陈玄不得不穿上了萧雨涵上次给他买的那套价值百万的名贵西装。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，原本就很俊秀的陈玄换上一身正装，整个人顿时仿佛变了一个人一样。

    高贵，帅气，神秘，在配合上那痞痞的气质，简直就是天下女性的杀手，没有任何女人可以抵挡住这双眼睛的主人。

    虽然当初已经见过陈玄这身打扮，不过秦淑仪，萧雨涵，李薇儿三人依旧看得有些痴了！

    至于没见过的皇甫天婵，皇甫洛璃两人更是张大了嘴巴。

    “九师娘，我能换回来吗？“瞧着这几个女人犹如看大熊猫一样盯着自己，陈玄试探着问道，他感觉穿这种价值百万的衣服还不如几百块有感觉。

    “不行。“众女异口同声的拒绝。

    秦淑仪白了他一眼，说道；“今天可是龙腾医药集团开幕仪式，等下还有新闻发布会了，作为集团的老板兼首席制药师，一会儿你还得上台发言自然不能马虎，行了，走吧，时间马上就到了。”

    龙腾医药集团开幕仪式在天堂酒店举行，这里算是陈玄来到东陵市第一个落脚的地方。

    当陈玄跟随着众女来到这里的时候，整个天堂酒店外面已经停满了各种各样的豪车，琳琅满目，让人目不暇接。

    在一楼大厅，这里已经布置成了一个看上去十分喜庆的现场。

    此刻在这里几乎汇聚着东陵市上层圈子中所有名流富豪。

    在得知龙腾医药集团的老板是这位东陵陈爷，江东少年王之后，不用秦淑仪她们发出邀请函，这些人全部都来捧场了。

    对他们而言，能参加的陈爷公司开幕仪式，那可是一种荣幸。

    毕竟，随着陈玄上次和武慕白一战结束后，陈玄如今的名气早已经不同往日。

    “陈爷来了！“

    这时，开幕仪式现场的众人都看到了跟随着秦淑仪等人走进来的陈玄，纷纷神情激动。

    随后，一道道问候的声音响彻全场；“陈爷好！“

    整齐的声音就仿佛是黑/社会现场，众小/弟正在仰慕着传奇！

    见到这一幕，皇甫天婵美目中闪过一抹异色，这小子在东陵的地位看来还真不是吹的啊！

    “咦，这不是前段时间在医道盛会上夺得冠军，进入华佗榜的少年神医吗？“

    “果真是他，看来传闻没有错，这龙腾医药集团的幕后大老板就是他。“

    “这下看来又是一个大新闻啊，快，把摄像头转过去！“

    在开幕仪式现场，还来了不少东陵市当地的媒体记者，见到陈玄出现后，一个个摄像机顿时朝着他不停的拍摄了起来。

    “淑仪姐，我就说吧，只要咱们稍微对外放一点风声出去，到时候开幕仪式现场绝对会非常热闹的。“

    听着那一道道发自内心的呼喊，见到那宛如对待明星般的媒体记者，李薇儿无比自豪，这就是她喜欢的男人，在东陵他已经站在了最高的地方。

    秦淑仪也很高兴，虽然这是属于那个少年的荣耀，但是，也算是属于她吧！

    毕竟……

    想到那件事情，秦淑仪的脸色有些发烫。

    一旁，陈玄皱了皱眉，他其实并不喜欢这种众星捧月的场面。

    不过这些人既然已经来了，陈玄自然也不可能把他们赶出去。

    而且龙腾医药集团开幕仪式的确越热闹越好，一旦再生膏等下面世，少不得需要这些人造势。

    随后陈玄便是跟随着秦淑仪等人来到了开幕仪式后台，招呼客人这种事情秦淑仪等人当然不会让他这个大老板屈尊降贵来干。

    在后台就只剩下陈玄和皇甫天婵，皇甫洛璃三人。

    “小子，被人追捧的感觉怎么样？爽不爽？”一旁，皇甫天婵朝他笑着问道。

    闻言，陈玄翻了翻白眼，其实他很想说没昨晚那种手感爽，不过想到这女人可怕，他硬是没敢说出来。

    见到陈玄没有搭理自己，皇甫天婵微微一笑说道；“对了，我昨晚说的事情你小子有兴趣吗？我想我这位小侄女应该是不会拒绝的。”

    闻言，皇甫洛璃一愣，问道；“姑姑，你昨晚和大坏蛋说了什么？我怎么不知道？”

    “没什么。“陈玄急忙开口。

    皇甫天婵白了他一眼，说道；“看来你小子是把我说的话当耳旁风了啊，丫头，你自己来告诉他，自己的胸大不大，摸起来爽不爽？“

    听见此话，皇甫洛璃的脸红的快滴出血来。

    “姑姑，你胡说什么了？“

    “我可没有胡说，你这丫头那两坨肉，我这做姑姑的又不是没有摸过，手感是比我好啊。“

    陈玄在也听不下去了，起身说道；“那个……你们聊，我去个洗手间。“

    说完这家伙就溜了出去。

    不过刚刚从后台出来，陈玄就和韩冲/撞上了。

    “靠，你小子瞎几把乱跑什么？哥们这骨头都快被你撞散架了。“韩冲揉了揉自己的胸/口。

    “你小子怎么也来了？“陈玄看着他问道。

    韩冲一脸鄙视，说道；“你这家伙也太不够意思了，开公司这么大的事情也不和说一声，要不是哥们消息灵通现在还被蒙在鼓里了，今天不仅我来了，我家老头子一会儿就到。“

    连韩万里也来了！

    陈玄一愣，不过有这个土皇帝站台的话，对龙腾医药集团的好处就更大了！

    “对了，忘了问你，外面那群娘子军是怎么回事？难不成你小子还请来了军方的人？“韩冲看了眼酒店外面，疑惑的问道。

    娘子军？

    陈玄脸色狂变，急忙朝酒店外面看去。

    这时，只见李伊人已经带着狂龙卫的人走进了酒店，更重要的是陈玄还看见她手上握着一个黑色球体！

    这一刻，陈玄只感觉双腿都在打颤。

    完了！

