    “好不容易让你长了点肉，要是一顿饭不吃，掉了一两肉，我都要心疼死了！”

    听了李海棠这个话，沈文哈哈大笑。

    “傻媳妇，我怎么觉得自己像是生产队里养的猪？只准长重量，不准掉称重？”

    李海棠瞪眼睛：“你要是猪还好了！猪哪有你这么瘦的？”

    她看着丈夫，怎么看怎么觉得他瘦。

    虽然这半年来，家里的生活水平提高了，吃的东西也好。

    可是，沈文就还是一副瘦瘦的样子。

    主要是他的体质，就不是易胖的那种，所以就觉得怎么喂都不长肉。

    好不容易长点肉，李海棠就高兴的不得了。

    现在，沈文就顶多比之前条件差的时候重了那么四五斤的样子。

    这可是很大的增重的成果了，李海棠就是心疼丈夫，怕他少吃了一口。

    所以，李海棠也摆脱了病友的家属，给了人家两块钱，让他们帮忙买些好的食物。

    安排好了沈文的午饭，李海棠才回到住处。

    当她提出要带着大家去逛街，沈七宝和沈二和两个都很开心。

    顾江舟也微笑着没有意见。

    宋桂兰却瞪起了眼睛：“逛啥啊？这城里面，能瞎逛吗？这么大的奉城，走丢了怎么办？”

    其实剩下的话宋桂兰还没说呢。

    出去逛，不得花钱吗？

    孩子要是看上了什么东西，那不给买么？

    虽然沈家的日子好了，但是宋桂兰的消费的观念还是跟在乡下差不多。

    毕竟，他们只是暂时的来城里治病的，也不是常住。

    虽然手里有点钱，也不是来吃喝玩乐的。

    再者，宋桂兰也担心，现在城里还会跟前些年一样，要是知道人是从乡下来的，那会被民兵拦下来盘问。

    她不想惹麻烦，就不太想出去。

    而且，大家都出去了，谁给沈文送饭呢？

    “你们去吧！我来这里住着也不是说到处玩乐的，我中午给老二做饭吃，你带着孩子们在外面逛吧！”

    宋桂兰倒是没有不让李海棠和孩子们出去逛。

    毕竟，孩子们都喜欢热闹。

    李海棠也是年轻人。

    来奉城照顾沈文，她不但得照顾丈夫，还要担心受怕。

    出去逛逛也是能放松心情，花点钱也没什么大不了。

    “去吧去吧，你们去吧！”

    李海棠当然不会把宋桂兰自己给留在住处，都已经计划好的事儿。

    “娘，文哥的午饭我都安排好了。今天最主要的就是让您跟孩子们好好的出去玩玩，奉城还是有几个好玩的地方，上回我跟文哥来的是，也出去逛了一回。”

    只是当初他们没钱，出去了也只是逛大街。

    “娘，孩子们也肯定想跟你一起出去的。”

    李海棠的这个话说完了，沈七宝立刻就迈开小短腿，跑到宋桂兰的身边，抱住她的腿。

    “嗯嗯，奶要是不去了，我们也不去！”

    小丫头抬起头来，甜甜糯糯的声音，让宋桂兰心里顿时就软了下来。

    “哎呦，我的小乖宝！”她弯腰把小孙女给抱在怀里：“这么想跟奶一起出去呀？”

    “嗯嗯，跟奶奶一起出去玩！”

