    分身暗黑骨熊，上！

    苏然将视野转移到暗黑骨熊身上，感觉这才好受了许多。看到自己现在这奇葩的样子，差点没憋住笑出声来。

    骨熊在苏然的控制下，一双锋利的熊爪朝着本尊的头颅攻去，只想把这些烦人的烂泥巴给甩飞到一边！

    “噗噗！”

    暗黑骨熊虽然为全血加点，但对付一滩稀泥还是可以的，这不，在它疯狂抓击下，大量的泥巴被抛飞了出去，很快便露出了苏然那锃明瓦亮的骷髅头。紧接着，苏然那持续掉血BUFF自然也随之消失不见。

    可苏然还没来得及高兴的，那些被抛飞到一边的稀泥竟然再次冲着他激射过来，啪啪啪的糊在了苏然的身上，使得他又一次的成为了一个看着别扭的泥人。

    “嘿，我就不信了，你能无限恢复！”

    苏然心中发了狠，控制骨熊连续不断的扫击着本尊身上那黏人的泥巴，好一会，苏然不得不承认，这一滩稀泥确实能够无限恢复。

    “这是你逼我的，那我也就不客气了，是时候祭出自己的魔器了！”

    苏然目光凛冽，猛然指挥骨熊轰向自己的膀胱。

    “嘭！”

    一招下去，不少稀泥被骨熊的大力一击给轰进了苏然的膀胱之中。

    “哈哈哈，进去容易，出来难！哥们的膀胱可是只让进，不准出的！”

    苏然兴奋的发现，那些被轰进膀胱的稀泥没了之前那股兴奋劲，如同死物一般，跌落在了里面，被隔绝开来。

    “魔器膀胱，果然名不虚传！”

    见到事情有转机，苏然便开始得瑟了……

    “嘭嘭嘭！”

    随着骨熊的大力攻击下，附着在苏然全身的稀泥全数被轰进了膀胱之中，没了烂泥巴的覆盖，苏然终于恢复了原本模样。

    所有的稀泥在进入苏然的膀胱之后，再次恢复成了泥棺模样，一动不动的躺在那里。

    “呼，还好自己的下身坚挺，这才躲过了一劫，否则，真要被这些跗骨之蛆给烦死了！”

    现在，苏然可不敢碰触这口吓人的泥棺了，任由它躺在里面，不再理会。

    突然。

    “吼！”

    就在此时，一阵奇异的波动从下方扩散而出，一只只全身漆黑的骨虎窜出了地面，现身之后，全都仰天怒吼起来，吼声之大，将整个五层空间给震得震动不止。

    “我靠，刷怪了！”

    苏然心中一凛，踏空术急忙使出，悬空而立，这才心下略安。

    经过粗略观察，共有五只骨虎从地底钻出，此怪背部竟然长着一根根粗壮的骨刺，全身骨头之坚，散放出了金属般的光泽！狰狞的猛虎头颅齐齐看向空中的苏然，双目中的幽火越燃越盛，一股股灵魂波动散发出来，那抹强烈的敌意显而易见。

    “好威猛的骨兽！”

    苏然暗叹一声，再看看自己身下的暗黑骨熊与五只小骷髅，直接没法比！单单样貌，就让自己这方的气势弱了一分。

    趁此时机，苏然赶紧探查了一番这实力不俗的骨兽属性，知己知彼，方能获得先机！

    【地狱冥虎】LV45

    气血：1550

    攻击：340-355

    防御：105

    敏捷：7

    主动技能：幽冥炎弹——激发一颗威力强大的火球，攻向目标。攻击+25%，命中+3。

    疯狂连击——虎爪连扫，二连击，伤害值为最大攻击的75%。

    被动技能：虎威领域——虎王之威，低阶兽类实力被压制，目标攻击-5%，防御-5%，气血-10%。

    棘刺——受到物理攻击时，30%伤害反弹。

    我靠，攻击355的地狱冥虎！而且还会远程攻击技能，这玩意谁能打得过？更让人绝望的是，这层空间一刷新就刷了五只！

    看着眼前这五只无比威风的地狱冥虎，苏然打起了退堂鼓，毕竟自己才28级，遇到45级的怪物，连拼命的机会都没有！

    “不和你们玩了，再见！”

    苏然打定主意，在这几只地狱冥虎攻来之前，全力朝着通向四层的传送阵逃去。

    “吼！”

    地狱冥虎见苏然要逃，多少万年没有见到过猎物的它们怎能同意！只见其中一只冥虎一声大吼，一颗散发着灼热温度的炎弹从其口中猛力喷出，朝着前方疾速射去。

    “这傻虎，也不知道瞄准一下，胡乱就射出一击，与自己所处的位置相差甚远，如何才能阻挡住我……咦？不好！”

    出乎苏然意料的是，幽冥炎弹爆冲而出，竟然冲向了那座散放着幽光的传送阵！

    等苏然反应过来，已经为时晚矣，只能眼睁睁的看着这颗炎弹碰撞在了这座传送阵上。

    “轰！”

    炎弹瞬间炸裂，焰火溅射，绽放出了耀目的光芒。看到此景，苏然心中说不出的郁闷，他坚信，这只老虎的智商，绝对在250以上！

    苏然不得不承认，自己竟然被地狱冥虎给摆了一道！

    前后相差没几秒钟，只听“嘭”的一声，身后又有爆炸声传来。好家伙，不用看也知道，这前往六层的传送阵也被这可恶的老虎给破坏了。

    这群地狱冥虎，要把自己往死路上逼啊！

    等爆炸产生的尘埃散去，传送阵完好无损的出现在了苏然面前。

    “咦？天助我也！”

    很是激动的苏然急速窜出，朝着传送阵就扑了过去。

    “砰！”

    一道光罩突然出现，将传送阵阻隔了开来，来不及躲闪的苏然一头撞在了光罩上，被撞的七荤八素。

    “这是怎么回事？”

    恢复清明的他对这突然出现的光罩很是惊讶，目光一扫，查探起了这座传送法阵的状态。等查明原因，他这才搞明白，原来在炎弹攻击传送阵之时，传送阵上的自动防护系统启动，守护住了这道强势的一击，这也导致了传送阵暂时关闭，等防护罩消失，这传送阵才能继续使用。

    晕，果真把自己给困在这一层了！

    苏然转过身子，将目光投入到了战场上，这才发现，地狱冥虎早已经与那几只骷髅战成了一团，一时之间，小骷髅倒也还能坚持。

    “情况不妙，自己很可能会栽在这里！”

    苏然心情沉重，眼前这几只地狱冥虎太过强势，自己召唤的小骷髅只有28级，自然是坚持不了多久，包括分身暗黑骨熊，完全没有一击之力！

    大人欺负小孩，好玩嘛？！

