    陈重到底对完美公司是有付出的，两个女人没有完全否认，也带上了他。

    尽管苏紫莹再三说要请孙大胜，但后者表示身为男人，怎么能让女人请客。

    “莹莹，阿姨，你们知道卓越酒店吗？”孙大胜问道。

    两个女人摇了摇头。

    苏紫莹说道：“我们在外面吃饭少，但对好的酒店还是知道的，这个似乎没印象。”

    “呵呵，”孙大胜笑了笑道，“现在城市发展这么快，什么都不是固定不变的，用旧的想法去看待一个事物，那是会吃亏的，这个卓越酒店开业一个月了，档次在江城不敢说数一数二，但菜品绝对是一流的，你们去了那保证不亏。”

    如果是陈重说上半句话，那绝对要受到训斥，而孙大胜说的，苏紫莹却感到上了一课。

    “确实不能用老的想法去看待某些事物，你说得这么好我倒想看看了。”

    “不止这儿，”孙大胜语重心长道，“上次我们去情侣餐厅，你居然也不知道，莹莹，做生意的需要有交际，很多合作都是在酒桌上谈成的，你这一下班就回家，还与普通的上班族有什么区别，这会限制了你的圈子。”

    苏紫莹目露沉思。

    陈重意识到这个孙大胜不怀好意，便道：“老婆，你之前不是也有合作伙伴吗？对他们也算够上心了吧，再你出事的时候怎么都没有站出来帮你，包括现在的张鹏飞，这个算是酒场高手吧，多少人围着他转，他出事后有人帮他吗？有些社交根本没什么意义。”

    苏紫莹点点头道：“我不排斥在酒桌上谈合作，但也不会认为在酒桌上才能谈成合作。”

    陈重与孙大胜互相瞧着，两人的眼中似乎有着火花。

    凤霞路。

    因为孙大胜要请客，便坐在了一辆车上，他还是被陈重挤到了副驾驶位上。

    路过诚信中介时，黄淑芬不禁感叹道：“有些东西不能看表面，否则都会被坑死的，还幸好有陈重受了那么大的委屈，仍然坚持挡在我身前。”

    陈重非常谦虚道：“岳母，我愿意你为你付出一切，我愿意为你变成那飞蛾，扑向熊熊大火。”

    苏紫莹目光柔和了一些道：“这也是让你来吃饭的原因之一。”

    孙大胜很好奇这是怎么了，让这母女两人有些改变，这吃软饭的还握住了黄淑芬的手，念起了恶心的词句。

    到了卓越酒店。

    黄淑芬好像想起来什么了，说道：“我记得几天前在苏府上，听人说有个酒店前非常气派，大多数一顿饭都不下一万块，不会就是这里吧？据说就是十大家族的人，要是没有提前预定包间都是很困难的。”

    孙大胜很有气派道：“你家族那人说得应该就是这里，尽管我们没有提前预定，但我认识这里的经理，我们经常吃饭，一个电话就能搞定！”

    黄淑芬道：“人们都说酒桌文化，还是有道理的，遇到了麻烦不需要走弯路，要是每天都呆在家里吃软饭，肯定认识不到这样的人。”

    “……”陈重刚受了表扬，又遭怼了，一切就是这么猝不及防。

    孙大胜走到一边打了个电话，回来笑道：“我刚才对那个经理说了，苏家人也来吃饭了，凭我与他的关系，再加上我们的身份，那个经理自然要郑重对待。”

    刚进酒店，一个穿着价格不菲的西装胖子来了，说道：“孙少来了，这两人便是苏家的小姐吧，让我猜猜哪个是你的女朋友。”

    黄淑芬被潜在地说了年轻，很是高兴，正等着这位经理的猜测。

    陈重插口道：“这位经理以前是干大厨的吧？”

    胖子经理愣道：“是啊，你怎么知道？”

    “因为我猜你的眼睛肯定被熏坏了，才能看错了，这个年轻的是我的老婆，这个年纪年纪大……”陈重见到了黄淑芬杀人的目光，心中畏惧还是说了出来，“这个年纪稍微成熟的是我的岳母。”

    胖子经理被说眼睛熏坏了很是不爽，他在电话中得到孙大胜的通知，是想请他心仪的女人吃饭，当然也提到了这个上门女婿。

    他嘲讽道：“这位先生真是没有礼貌，在我们这样的酒店不穿像样的衣服，会被认成没什么身份，所以我才误会了。”说罢走向前带路了。

    孙大胜道：“阿姨，莹莹，你看……”

    黄淑芬对陈重不满道：“好心带你来，你还要得罪人，他说那几句话就当成玩笑听不行？”

    陈重低着脑袋道：“那种玩笑并不好笑。”

    “真是脆弱无能的人都是敏感的！”黄淑芬也走向前不再理会他。

    陈重见苏紫莹跟在一边，觉得她还想着自己，叫了一声：“老婆……”

    苏紫莹冷冷道：“我看你还是少说话，最好是一句也别说，做一个哑巴，还有也不要点最贵的酒，你以为自己的小聪明会让人家损失了什么，不过是人家眼里的一个笑话！”

    陈重弱弱道：“我知道了。”

    苏紫莹又小跑到了前面，与他们笑着聊起了什么，好像他们才是一家人。

    高山流水包房。

    孙大胜洋洋自得道：“这个包间很雅致，我想符合莹莹与阿姨的气质，本来这间房还有人在吃饭，我让经理说了一下，就给我们让出了房间。”

    “嗯，这个雅间确实不错，我很喜欢，”黄淑芬又赞道，“还是大胜有能力。”

    服务员在旁边躬身等候。

    孙大胜翻着菜单道：“先给我上一瓶拉菲醒醒，对了，你们这里最贵的是什么酒？”

    服务员道：“先生，我们这里最贵的酒名叫白雪香槟沉默之船，与金都酒店的老板各拍卖了一瓶。”

    “哦，那就是它，我还挺了解这酒的，我曾经与朋友在酒吧点过，对瓶吹了二十多瓶。”孙大胜装逼道。

    苏紫莹要不是陈重讲解过，那就信了，事后她还查过，确实是世界上的天价酒之一。

    她问道：“大胜，你是不是记错了？这是仿制酒，一瓶也在七十万，你们对瓶吹了十几瓶，不是这酒吧？”

    孙大胜吓了一跳，这一瓶就七十万？心里顿时疼了，很是尴尬道：“那应该是记错了。”

    陈重在一边虽然没说话，但却是一副呵呵的表情，更是让孙大胜面红耳赤。

    这时卓越酒店外来了三个人，其中一人明显是陪衬，另一人脸色有着刀疤，模样精干凶悍，却对着中间长相平凡的男人，恭敬道：“这家酒店的菜品，先生肯定没来错。”

    刚才酒店的经理对孙大胜还有派头，这时却低着脑袋，显得非常畏惧，对着脸上有刀疤的男人卑微道：“彪哥来了，您快请，请问还是老位置吗？”

    彪哥瞧了他一眼，旁边的那个陪衬小弟立即凶道：“你说得不是废话吗？该不会是让别人坐了吧？”

    经理立即惶恐道：“哪敢哪敢，我们一直给彪哥留着，那个雅间就是专门留着，不对外开放的。”

    来卓越酒店的人，一部分都有着社会较高的地位，在哪里别人对他们都是很恭敬的。

    当这位脸上有刀疤的那人走进来后，他们一个个变得敬畏，好像生怕他会找上麻烦来，纷纷称道：“彪少，彪哥来了。”

    彪哥点点头，淡淡道：“李经理，你去忙吧，不用陪我们。”

    李经理如蒙大赦，赶忙离开了。

    那个长相普通的人，并未向彪哥说得房间走，而是瞧见一个名叫“高山流水”的房间道：“我看这间不错，就去这里吧。”

    “好，一看先生就是有品味的人。”彪哥转头示意。

    “莹莹，你多吃点这个，美容美颜的。”孙大胜夹着菜过去。

    黄淑芬道：“你点的这些菜，加上酒都不下一百万了吧，其实大胜不用这么奢侈的。”

    孙大胜认真道：“为了阿姨，还有莹莹，为你们花多少都是值得的，你们刚才在车上说的是什么，我也会站在面前保护你们。”

    黄淑芬道：“我相信你。”

    “嘭！”一声响。

    门被猛地推开了。

    是刚才那个在彪哥旁边的陪衬小弟。

    “你是干什么的？！”孙大胜皱眉。

    那个陪衬小弟道：“别管我是干什么的，这个雅间我看中了，你们赶紧离开！”

    “哼，你是什么东西，敢让我离开，是不是欠打了？”孙大胜觉得一个小蚂蚁正好给了他表现的机会，当即站了起来。

    “呵呵，”那个陪衬小弟呵呵笑了笑道,“好久没人这么与我说话，看来不让你吃点苦头，你是不会出去的。”

    孙大胜见他活动着身子，见到了他身上的肌肉块，就有些心虚了，自己成天泡夜店，找女人，表面看不出什么，其实挺虚的。

    于是孙大胜道：“你知道我是谁吗？告诉你有些人你是惹不起的，识相点就离开，别到时候不仅连累了你，还影响到你家人。”

    这时那个彪哥走了过来，若有意味地问道：“不知道这位先生是什么背景？看看我是否能惹得起。”

