    这种不带任何能量的攻击，对于全身几乎都是骨头的鲤鱼王来说，只是在给他们的鳞片刮痧罢了。

    四只原以为自己会受较重伤势的黄金鲤鱼王，在体验过波波们的攻击后，露出了笑容，看上去十分欠打。

    经过短暂的交锋后，鲤鱼王们将遭遇的两只波波给灭掉了。

    这些由方可乐岛自动生成的宝可梦们，是不会有闪躲意识的，只会疯狂攻击。

    除了最小的鲤鱼王小顺以外，其他三只个头较大的鲤鱼王，直接是一个鲤鱼打挺，一屁股将两只靠近过来的波波砸扁。

    鲤鱼王小顺则是起跳了两次，毕竟他的体型一次就只能砸中一只波波。

    看着四只鲤鱼王的做法，陆龍稍微露出了一些笑容。

    “这些家伙还蛮能干的......”

    陆龍能够看得出来，他们比普通的鲤鱼王要聪明一些。

    普通的鲤鱼王可能就是不断水溅跃，然后被灭掉......

    不过，陆龍仍然对他们不抱太大期望。

    初期关卡的普通小兵基本上不会招式，可关卡末的BOSS会招式。

    在费尽九牛二虎之力后，所有的鲤鱼王成功过了第二波。

    第二波的敌人比第一波多了一只小拉达。

    三只个头较大的鲤鱼王一次能灭掉2只宝可梦，但在这之后，他们将会面对剩下的一只宝可梦的攻击。

    恰巧，留下来的都是小拉达。

    相比性格温顺的波波，小拉达的两颗大门牙可是攻击的“利器”。

    他们咬在三只黄金鲤鱼王身上，一下子就咬穿了鱼鳞和些许皮肉，然后碰触到了骨头，无法寸进半步。

    对此，三只黄金鲤鱼王则是施以了反击，再次跃起，坐到了小拉达的身上，将其消灭。

    “最小的这只，虽然出生没多久，但是挺聪明的，懂得先击杀对自己会造成较大伤害的小拉达。”陆龍看着第四块屏幕微笑道。

    鲤鱼王小顺在消灭小拉达后，挨了两下波波的啄击，但这一点都不碍事，只是鳞片受了点小损伤，然后麻溜地将剩下的两只波波解决掉了。

    在这个过程当中，其他三只黄金鲤鱼王已经遇到了第三波敌人。

    不知为何，这次的敌人只有一只波波。

    他们想都没想，就先把对方解决掉了。

    这个时候，又冒出来了两只小拉达。

    三只黄金鲤鱼王看了看进度条，发现刚才消灭那只波波的时候，第三条只前进了不到三分之一。

    他们明白，在面前的两只小拉达解决掉后，大概还有一两波的敌人在等待着他们。

    因为敌人只有两只，自然是被他们分别用“鲤鱼王版泰山压顶”消灭了。

    继续前进，身边窜出来了下一波敌人，是三只小拉达。

    在硬吃了一下小拉达的啃咬后，他们有惊无险的来到了最后一波——BOSS波！

    BOSS是什么宝可梦呢？

    是一只喵喵！

    一共被小拉达啃咬了两次的他们，在喵喵刚来到他们身前，就发起了攻击。

    可谁知，他们还没落到喵喵身上，便被送出了关卡！

    他们被秒了！

    “疯狂乱抓吗？”陆龍点了点头。

    从他那里的监控，可以看见，喵喵的爪上亮起了白色的光芒，随后在空气中胡乱抓了几下，三只黄金鲤鱼王的血量便被清空了......

    来到方可乐岛的他们，被数据化了。

    三只被送出关卡的黄金鲤鱼王一脸懵逼，用呆滞的眼神看了看自己身旁的哥们。

    “咔噜咔噜......”

    你们怎么也出来了......

    不过，在几秒钟的呆滞过后，他们便回过神来了。

    “小顺呢？”鲤鱼王小广问道。

    性格较为高傲一点的小钦笑了笑。

    “可能早就回到岛主身边去了吧？”

    “小钦哥们，岛主身边没有谁在。”鲤鱼王小闰提醒道。

    “咔噜？！他还没出来？！”鲤鱼王小钦一脸的不敢相信。

    觉得有些不对劲的小钦，连忙蹦跶到了陆龍身旁。

    不用问陆龍，他就从陆龍面前的监控中看到了，正在战斗的鲤鱼王小顺。

    “这是小顺？他怎么遍体鳞伤的？”小钦惊讶道。

    从画面中，能够感受到，小顺受的伤比他之前的重。

    “没办法，他的体型比你们小得多，一次就只能消灭一只宝可梦。在面对同样数量的敌人，他当然会遍体鳞伤了。”

    鲤鱼王小顺在灭掉BOSS波前的那一波三只小拉达后，血量已经降低到最低了。

    虽然因数据化而可以继续行动，但是他的身体已经破败不堪了，直接被快速奔袭而来的喵喵一记普通攻击秒杀掉。

    （数据化是数据化了，身体的破败程度是反应血量，提供给攻略者和其队友看的。）

    被秒杀掉的鲤鱼王小顺，自然也是和其他三只鲤鱼王一样，被传送出了副本，在前往启程草原门口的传送门那里呆滞了几秒。

    “咔噜，我还是太弱了......我要想办法变强。”鲤鱼王小顺低头自言自语道。

    鲤鱼王小顺出来后，陆龍便带着其他三只鲤鱼王走了过去。

    “小顺啊，你尽力了。你要是再长大一些的话，你能够做得更好。”

    看到陆龍前来，小顺轻声应了一声。

    “岛主......嗯，你说的对。”

    陆龍见鲤鱼王小顺恢复了干劲，便继续开口道：“你们都明白了吧？以现在的你们，是不能独自通过关卡的，你们都会被喵喵解决掉。”

    圆陆鲨背着小短手，转过身去。

    “这也是为什么方可乐岛的探险最多可以三只宝可梦同时的原因......独自一鱼是真的不好过关。你们今后攻克关卡的时候，最好是要组队过关，这样难度也会降低一些。你们刚才也试出来了吧？想要过关，你们现在必须组队攻克。”

    “咔噜咔噜！”四只鲤鱼王拼命地点了点头。

    明白了！

    “既然你们都明白了，接下来你们就自行组队挑战吧，我要回现实世界睡觉了......在将宝可梦营地搬到第四个区域——干渴岩山之前，我是不会在这里待太久的。对我来说，还是我家舒服。”

    陆龍打了个哈欠，点击了“退出”按钮，来到了“传送之间”。

    “这是......”

