
　　随着另外一道神劫降临，四方看台各有各的议论，但终归是集中的古严炎这个古族的少主，还有涂小安这个妖灵山脉的的妖皇身上。

　　不得不说，涂小安突然一句我要成神，开启神劫，大大的震惊了很多的人。

　　但看似意外，大家细细一想，好像又很是顺理成章。

　　原本两个超强战力的四阶，要是有一个人变成五阶，那么就成了大人打小孩了。

　　没有了悬念。

　　涂小安凌空爆射的站在了属于自己的天梯上，将很多人的目光也给吸引了过来。

　　向来是主角的他，怎能甘心让古严炎一个人出风头。

　　原本老老实实看着古严炎渡劫的涂小安，看着看着，就知道自己也必须要渡劫才可以了。

　　他这是被人逼上了梁山，没有了选择。

　　他不能赌古严炎被神雷劈死，因为古严炎的强，是他心里有数的。

　　谁会做没有把握的事情。

　　所以，只要是古严炎成功，涂小安就完蛋了。

　　这是很现实的问题。

　　思来想去，也罢，不就是一个神劫吗，早点成神也不是坏事。

　　靠着做系统任务规避神劫，恐怕还有很长的一段时间，要做各种困难任务，他没有这个时间了。

　　而且那是怂，他都牛批到这种程度了，还能怕一个区区神劫不成。

　　最关键，涂小安一路看下来，起码对阴阳五行劫雷有了一个概念，也算是知己知彼了。

　　还别说，此时站在天梯上，感觉挺爽，倘若宝玉状成的天梯非常的高级，那掰下来一块，估计都值老多钱。

　　只是爽归爽，可冥冥之中的压力却很大，天道的威压整个笼罩在你身上，一股看不见摸不着的重力如泰山压顶。

　　压的你喘不过气。

　　你看别人渡劫是一回事，自己渡劫又是另一回事。

　　然而，天道的威压跟重力，涂小安都置若罔闻，压根不当一回事，到是遥遥天边的一道关切目光投射而来，却让涂小安不能视若无睹。

　　“子烟，别担心，等我封神了，再接你走，也能让你更有面子！”

　　都说我愿意踏着七色祥云，身穿金色金甲来迎娶你...！

　　可那种逼格很高吗？

　　涂小安三阶证道的时候，就可以做得到了。

　　在这世间，唯有飞升成神，真真凌驾万物，超脱生死，才能独善其身，才能无所畏惧。

　　只有这样，才能保护自己想保护的人。

　　对于渡神劫，涂小安有多方面的衡量，可计划总是赶不上变化。

　　既然事已至此，那么就踏天梯，入天门，真正封神。

　　“看本少主渡过阴阳五行劫雷，你急了是吧，才不得不渡劫，如此百般顾虑，就算你渡劫，也是一条死路！”

　　古严炎的声音嘲讽的传了过来。

　　哼！

　　涂小安遥遥相望，一脸鄙夷：“区区一个神劫，你渡了半天，才走到一千步，你是乌龟爬吗，我分分钟就超过你！”

　　古严炎幽黑眼眸一凝：“等你开始面对阴阳劫雷的时候，希望你这个妖还能保持这样的自信！”

　　没有真正的面对神劫，你永远想不到它的可怕。

　　古严炎他不得不承认，自己是低估了神劫的强度。

　　但看那个妖的样子，恐怕有的苦头吃。

　　切，白痴！

　　你懂个毛线。

　　涂小安骂骂咧咧了一句，他三阶证道的时候，就面对天道的七十二必死天劫，他从来不敢低估了天劫的威力。

　　只不过涂小安有一种先天优势，是古严炎没有的。

　　那就是他掌控了太多天地元素，天地法则。

　　阴阳五行劫雷，金木水火土，不好意思，他全掌控。

　　他可以吸收劫雷属性的威力，壮大自身。

　　这一点，当初渡七十二必死天劫的时候，涂小安就尝试过，甚至还将天道的天威给吸收了，融入自己的雷电属性中，威力倍增。

　　“哈哈，待我好好给你这滴精血上一课！”

　　涂小安双手插着兜，犹若闲庭信步的就迈开了腿，不知道的，还以为他准备逛自家的后花园呢。

　　一步出去，就是第一层天梯，很随意，很轻松，宝玉壮成的天梯，美的跟海市蜃楼一样，要是能牵着子烟的手，一起逛上去，那就美得很了。

　　约会的不二场所。

　　轰隆！！！

　　然，随着涂小安一步迈去，它头顶虚空凝聚的黑色劫云一下子暴动了起来，一道蓝色劫雷猛然冲了出来，伴随着巨大的雷声，就怒劈而下。

　　我曹泥吗！

　　原本还在胡思乱想的涂小安顿时就破口大骂，他要是没记错，古严炎可是走到了一百步开外，才降下了第一道劫雷。

　　怎么他才迈出一步，神劫就开始了？

　　他的脸到底是黑到了何种程度。

　　这也不怪涂小安破口大骂，这一步跟一百步中间可是隔着无数道劫雷的。

　　他这刚走就开始渡劫了，天道连一点缓冲的时间都不给他。

　　此一幕景色，将四方看台的观众都给惊到了，因为前者一百步开始渡劫，后者一步就开始渡劫。

　　任谁都诧异。

　　“哈，妖就是妖，无恶不作，为天道不喜，这劫雷都等不及的降下了！”

　　“天道老爷的天劫，也是看人的，看的顺眼，或许会网开一面，若是看不顺眼，那么就是万雷加身，必死无疑！”

　　“我敢肯定，此妖的神劫，会比古严炎可怕数倍不止！”

　　刚走第一步，劫雷就下来了，这起点就比古严炎难上太多。

　　“小安，你一定要成功，绝对不能失败！”

　　落子烟看到这一幕，更加的担忧，当初这条蛇不过渡个证道的劫，就引发了七十二必死天劫，可见他是多么被天道所不喜。

　　现在是五阶神劫，天道老爷又会怎样的为难他。

　　不管是人，还是妖，但凡天地万物修行，都要行善事，积功德，以求正果。

　　何为以求正果，就是你自身有足够多的功德累计，你渡劫的时候，天道老爷才会对你网开一面，让你顺利完成。天籁小说网

　　若你恶贯满盈，那么你将收到天道老爷的滔天怒火，粉身碎骨。

　　甚至当你做了足够多的恶事，都不需要渡劫，天道就会直接降下劫雷罚身。

　　都说天道无情，但天道乃是天地的规则运行，你若无视规则，大肆灭杀生灵，影响平衡链，自然要将你灭杀。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1183章 脸很黑免费阅读。https://xs.23sk.com 