    “你在问我为什么？”她嘟囔了一句。

    “这么多年了，你多忙，你有想过我吗？我是你的妻子，可是真正和你在一起度过的日夜有多少？”夫人的话带着几分心酸。

    她不想做什么夫人，从来不想，她只想做一个平凡的女人，有一个爱她的丈夫，这就足够了。

    先生看着她，神情微微有些恍惚，这些年忙于工作的确忽略了她的感受，二人一年内可以见面的次数也是屈指可数。

    沈凝雪对于他们这种事不感兴趣。“人我已经带来了，我父母你可以放了。”沈凝雪回头冷漠的看着一边的夫人。

    夫人看着一边的二老，终究最后一丝理智告诉她，已经不能一错再错了。

    上官寅还好，冷青梅是真的被吓到了，这个女人他们很熟悉，可是却没有想到……

    原来不管多么光鲜亮丽的表面都有一颗难以掩饰的孤独的心。

    因为他们也是人，有感情。

    “是我对不起你！”一边的先生抬起头，神色有些暗淡，他知道这些年他没有好好陪陪她，可是终究没有想到事情会变的如此的不可挽回。

    夫人就这么痴痴呆呆的看着先生，神情恍惚的厉害。“你知道吗？曾经我一直不想，你要不是现在的职位，我们可以和普通夫妻一样，可是现在一切都不可能了。”

    她只是想做一个普通人，普普通通的女人，这个位置给她的压力太大了。

    沈凝雪就这么默默的看着，她不由抬起头看着上官擎，她也是，不想做什么高官的女人，她只希望一家人都能平平安安的，所有的一切都安好就行。

    上官擎怎么会不知道她的想法，就这么轻轻的握住了她的手。

    上官擎突然想到了一句话：“我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    他不希望她再受苦了，这些年她经历的恐怕是别人一辈子都不可能经历的，所以这一切都这么结束吧。

    “人我现在已经全部交付给您了，要是没有什么事的话，我们先走了。”上官擎抬起头冲着先生恭恭敬敬的开口道。

    先生这才回神，看着二人，道：“你们放心，这件事我会给你们一个交代。”

    上官擎轻笑了一声，道：“您不用给我们什么交代，您需要的是给天下百姓一个交代。”

    这话让先生神情一愣，可惜上官擎已经带着沈凝雪离开了。

    蔷薇看着二人的背影，心里有些羡慕，他们虽然经历了这么多，可是却终究能如此洒脱，这可不是一般人能做到的。

    至于后续，上官擎和沈凝雪都已经不关心了，他们只想要过着自己的小日子。

    “你想住在这里？还是回南宁？”上官擎看着沈凝雪的模样，轻声的问道。

    沈凝雪看着路上匆忙的人影，看着那拥堵的车道，再看看那天空，淡淡的开口，道：“我不是一个有什么志向的女人，我还是想回去过我的小日子。”

    上官擎看着她的模样，嘴角带着笑意，道：“好，那我们就回去！”

    “先等两天。”沈凝雪能看得出来蔷薇这个女人恐怕是对自己那傻表哥有几分意思，这世界上钱没了可以再赚，但是一份真情错过了，这一辈子都有可能就这么错过了。

    “怎么了？”上官擎不解的问道。

    “我们要是回到南宁的话，陆墨要么和我们回去，要么就回到原扶，可是我看蔷薇这个女人对我表哥有几分意思，所以我想等等看情况吧，要是我们这么带人离开，那就是拆散别人姻缘的人了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    沈凝雪的话让上官擎有些反应不过来，因为他还真的没有发现他们之间的那一层关系，这多少让他有些意外。“你是怎么看出来的？”

    “我是女人，女人的直觉啊，你难道没有发现，一向冷冷清清的蔷薇，经常偷看我表哥？”沈凝雪看着上官擎那茫然的模样就知道他肯定没有发现。

    “反正听你的。”上官擎笑着说了一句。

    二人那一直紧绷的心在这一刻也彻底放松了下来。

    上官擎突然响起了什么，轻声的开口，道：“你打算什么时候将小宁接回来？”

    上官擎的话让沈凝雪神情一僵，沉默了起来，其实从上次，她就能看得出来，小家伙对二人是极其的依赖，而且以他们二人的情况，明显是要不了孩子了。

    “这个我想到时候和小宁商量一下，孩子毕竟现在也已经懂事了，要是他不愿意回来的话，我就打算让我表哥带。”沈凝雪说的有些小心翼翼，生怕他生气。

    其实上官擎早就猜到有这种可能，轻轻的拉着她的手，道：“你决定就好，总之，我都支持你，那我们再生一个好了。”说完他的手有些不安分起来。

    “你这大白天的耍什么流氓，放手！”沈凝雪的小脸变一片绯红，显然是有些不好意思。

    上官擎的嘴角带着几分笑意，显然是没有停下来的意思。

    就在二人还热乎的时候，外面却变天了，先生请辞了，没有人知道为什么，只是感觉有些莫名其妙。

    此时在华夏最高会议室内，气氛有些紧张，坐在上面的男子看着下面的众人，道：“你们放心吧，在辞职之前，我会将所有的工作交接好的。”

    “先生，这不是交接的问题，我们只是想知道到底发生了什么事，这可是咱们华夏历史上都没有发生过的事。”此时坐在下面的人有些焦虑的问道。

    先生嘴角带着几分笑意，道：“只是我现在身体不允许我继续坐在现在的位置了，人选我已经选好了，到时候你们经过流程选举就行，至于他能不能胜任，那就是他自己的事了。”

    先生的话让下面的人无力反驳，先生都这么说了，他们也不好再说什么。

    离开会议室的先生，前所未有的感觉松口气，好像身上的担子瞬间松了下来。

    他就这么回到了家里，看着不断嘶吼的妻子，心里有些不忍，微微挥挥手，示意众人出去之后，他这才上前轻轻的拉着她的手，道：“我已经请辞了，以后，我只陪你！”他的话让原本神志不清的夫人恢复了清明，有些难以置信，还有一些其他的情愫。

