    “肉乎乎的真是太可爱了。”朱晓青摸了几下以后笑着说道：“要不要跟姐姐回去？你看这里环境这么恶劣，你在这里肯定找不到食物的吧，不如跟姐姐回去，姐姐可以养你的哦。”

    和你回去？

    听到这话的零冲愣了愣，这什么啥玩意儿？

    他们这才第1次见面吧，对方居然想说让他跟他回去这种话。

    他像是这么好哄骗的？

    而且你实力这么高，从事的事情肯定也不一般。

    万一有事要俺上的话，那俺岂不是很危险吗？俺才不会为了那么点食物跟你回去呢。

    俺已经找到了合适的捕猎场所，接下来只要在这里待着着就饿不死了。

    傻了吧唧的才跟你走呢。

    “怎么了？小猫咪不想跟姐姐走？”朱晓青见自己说话没有得到回复，有些头疼的揉了揉脑袋说道：“这可真是头疼了，你待在这边不会有好日子过的。”

    “这一块地方马上就要乱起来了，你不知道这里到底多危险呢。”

    危险？俺并不觉得危险呀，俺到现在也没有看出来这到底哪里危险了？

    听到这话的零冲感觉很疑惑，明明这里这么荒凉，怎么可能会有危险？

    他觉得最大的危险就是对方，毕竟对方神出鬼没的。

    现在还想拐骗自己，一看就没安好心。

    不由的，零冲试着动弹了一下子。

    想要从对方的魔爪下逃脱，可他还是低估了对方的力气，不管他怎么挣扎，对方就像是一座大山一样不可撼动。

    “你这只小猫猫怎么就不相信我的话呢？”感受着零冲的小动作，朱晓青无奈的说道：“既然你不想跟姐姐走的话，那么记住从现在开始就赶快离开这边走的越远越好。”

    “不要再在这里停留下去了，不然到时候要是出了什么事情的话，你想后悔都没有用了。”

    额？俺好不容易找到了一个水草丰美食物富足的地方地点，你让俺走？你这不是在开玩笑？

    俺这怎么可能走？

    这个鸟不拉屎的地方能找到一条河流已经是奇迹了，找到有食物的地方更是想都不敢想的事情。

    你现在让他离开这个地方去别的地方，这不是把他往绝路上逼？

    他现在很怀疑对方是不是因为自己不跟他走，所以才这么说想吓唬他的，毕竟有种心里就叫做爱而不得。

    果然太过帅气也是一种罪过，而他现在就要为自己的帅气而付出代价，果然豹生艰难啊。

    “好了，姐姐走了。”

    “你记得要记住姐姐的话，赶快走，知道？”见到发呆的零冲，朱晓青开口说道。

    随便便松开了手，像是个幽灵一般的离开了零冲的视线。

    这都什么事嘛。

    看着对方鬼魅般的背影，零冲有些摸不着头脑。

    不过自己的食物没有被对方给夺去了，这倒是一件值得让人开心的事情。

    至于对方的警告已经被他抛之脑后了，开什么玩笑，自己只是一只小雪豹而已。

    有谁想不开会为难他一只小雪豹？要找也应该去找别人才对呀。

    啃着鱼肉，零冲继续着自己来之不易的进餐之旅。

    “轰轰轰”

    “轰轰轰”

    荒凉的地下传来了重物攻击的巨大响声，这很快就引起了站在洞口旁的两人注意。

    “这是怎么回事？怎么会有这么大的动静？”长发女子看着黑漆漆的洞口满是担忧，这么大的响声让她感觉很不妙。

    “不太清楚，希望小曹没有事情吧。”高大男人皱眉道。

    曹思阳可是他们四人当中保命能力最强的了，要是在地下都遇到危险没办法出来的话，那他们所有人去了也是白搭的，现在只能希望底下的情况没有到最糟糕的时候。

    “咳咳，这个鬼地方到底是谁的墓穴？”就在他们担忧的时候，曹思阳扒拉着泥土从洞口爬了出来了。

    现在的他早就不复刚刚进去的样子，胸口的牡丹花更是不见了只留下来枯黄的杆子在了。

    “小曹你没事吧？”

    曹思阳的出现，立马引起来了两人的关心。

    “你说我这个样子像没有事情？”曹思阳露出来了自己的胸膛无语道：“我的血牡丹凋零了，接下来几年内你们得找个新搭档了。”

    “我要向上面申请一下补偿和休假了。”

    “地下真的有这么恐怖？”见到曹思阳这幅样子，女子凝重道。

    “当然没有。”曹思阳说道。

    “那你怎么会弄成这幅样子？”男子问道。

    “哪里用恐怖哪里可以形容啊？”曹思阳缓缓吐出后半句话：“有镇墓兽守着的地方，鬼知道这里是谁的墓地？”

    “居然用得上这么大阵仗？要不是我用血牡丹替死用白骨引开了那玩意儿的。你们以为我逃得出来？”

    “你的白骨也不见了？”听到这话，两人大惊。

    仔细看去这才发现曹思阳肚脐眼上方的骷髅头不见了。

    “废话，你们合着这是没有看到是不是？”曹思阳骂道：“早知道我就去追那只小猫咪了，要是知道这底下这么凶险，我说什么也不可能下去的，本来以为能捡一个省力的活干没有，想到差点都要把自己给搭上了。”

    “你这算是聪明反被聪明误吧。”女子说道：“你在下面见到了什么？不会只有镇墓兽吧？”

    “当然不止了还有水银桥，还有跟丧尸军团一样的尸傀。”

    “要是被咬上了一口不死也要被送去急救室了。”

    曹思阳有些后怕道：“还好水银里没有生物在，不然我怕是回不来了都。”

    “这个墓穴不一般，听我一句劝，咱们赶快离开这个鬼地方，不要再在这里停留了再待下去的话，我们所有人可能都要搭在这里了。”

    “可这墓穴不能放在这里不管吧？”高大男人看了眼黑漆漆的洞口说道。

    “相信我这个地方就算是公开了，把人引来了，也没有几个人有本事到最深处的。”曹思阳劝道：“真要有人能进去还能进入主墓的话？那也不是我们几个人能够拦得住的，咱们拿着点工资，犯不着为了这种事情拼命。”

    “反正该说的我已经说了，你们走不走就不关我的事情了。”

    “我反正现在必须马上走了，我刚刚进入的还是最外侧的地方，谁也不知道真正的主墓附近是什么样子的？”

    外围地方就遇上了这种情况，真要是进入主墓的话？鬼知道到底会发生情况？

    “这……”

    听到这话，两人不由脸色难看了起来。

    情况这么危险的话，那他们必须马上跑路了。

    他们加入组织只是为了获取更多资源跟福利的，可不是抱着舍己为人的伟大理想的。

    “刚刚我听到了爆炸声，这是发生了什么事情，有人可以为我解释一下？”

    就在三人各怀心事的时候，鲁晓燕出现在曹思阳等人面前。

    她刚刚正在回来的路上就发现地面真震颤，连忙加快了速度回来。

    当看到三人没有事情的时候，这才松了一口气，她还担心三人遇到什么危险，现在看来是她想多了。

    “事情是这样子的……”长发女子长话短说的把曹思阳在墓穴里面见到的事情说了出来。

    “这么危险？”听完事情经过的鲁晓燕惊讶道：“那我们还不赶快走？这里的事情还是报告上去，让更厉害的人来解决吧。”

    “没错，我也是这样子觉得的。”正在穿着衣服的曹思阳同意道：“继续留在这里还不会发生什么事情谁也说不准的，还是早点儿离开的好。”

    “毕竟现在已经惊动了凶墓的守卫了，墓穴可能会发生新的变化的。”

    “最主要的还是我们几个实力实在是太弱了一些，在这里自己都保不住更别说看着现场了。”

    “是啊。”鲁晓燕点头道：“事不宜迟，我们赶快离开吧。”

    “那只小猫咪我已经确认过了并没有沾染上诅咒。”

    知道了脚下的是这种凶墓，朱晓青真实一刻都不想多待了。

    现在只想早点儿跑路。

    “那就好。”听到这话的男人点了点头说道：“我们走吧，把这件事情报告上去吧。”

    “那这句尸体怎么办？”听到这话的女子问道。

    “让她继续待在在这里，这个家伙说不定已经被凶墓的诅咒缠上了了，擅自动她的话谁也不知道会不会触动诅咒？”

    “所以还是留给上面的人处理的好，我们尽量不要碰这里的东西。”男子说道。

    知道了这里是这种凶墓还乱动，那可真是找死了。

    这个死去的家伙既然敢盗墓就应该有所觉悟才对。

    “好了，我们快点儿走吧。”曹思阳催促道：“继续待在这里，让我感觉很不安，而且我现在实力大跌，很容易出事的。”

    “嗯，我们走吧。”朱晓青点了点头，四人快步离开了这里。

