    如果让加尔鲁什自己说出在钢铁之王身边学会了什么，足以区别无视时间线其他加尔鲁什的什么，那么他必然告诉你，是信仰。

    虽然加尔鲁什本身缺失信仰，可是这不妨碍他理解信仰的伟大。

    超越种族、性别、阵营, 甚至可以克服力量属性的桎梏，无数截然不同的灵魂为了同一个目标奋斗，以至于抛头颅洒热血，献了终身献儿孙。

    这就是信仰的力量。

    在见识过这种力量之后，兽人与人类的血仇在加尔鲁什眼中不值一提。

    距离第二次兽人战争过去才二十多年，刚揍了别人爷爷杀了别人爹，指望小青年给你好脸色，那这兽人的脸得多大啊。

    所以冷眼批脸啥的根本无所谓。

    加尔鲁什不需要联盟的爱戴，他只需要联盟的权柄。

    卡洛斯羁縻兽人的方法并不高深，却非常的有效。

    在舆论上站在人类这边，在判罚上倾向于兽人。

    同时割裂手里荣耀兽人的身份与地位，无限拔高联盟军士的荣耀权，又默认兽人低人一等。

    然后联盟的人类百姓遇到联盟的兽人士兵，这到底该吐口水还是敬个礼，这……

    孩子都急哭了，跪地上BGM一起，声嘶力竭的呐喊到：这道题我不会！

    其实就是瞎扯淡，时间是万能的灵药/毒药，卡洛斯不需要解决人类与兽人的种族仇恨问题，拖下去，不仅造成这个问题的人类/兽人会消失，就连这个问题本身也会消失。

    所以对于新参军的年轻兽人，老兽人会传授他们各种应付人类军官的方法。

    终究这联盟还是卡洛斯的联盟，而兽人号称是卡洛斯的玩具，加里瑟斯的军团抵达雄狮港后，也不能做的太过分。

    毕竟军法官的鞭子不饶人。

    洛丹伦人对兽人不友好, 加尔鲁什可不惯着。

    因为修雄狮港的功绩, 他已经被提拔成了陆军少将，整个洛丹伦军团除了加里瑟斯，小吼哥不用向任何人敬礼。

    而战帅同志知道眼前这個“投降派”兽人的重要性，并没有刻意与他为难。

    当加里瑟斯不给手下人出头，洛丹伦军团的人类与荣耀兽人的矛盾就只能停留在军官阶级视而不见的拳脚斗殴级别。

    没法啊，都混成军官了，谁还没有个美好的未来，甭管矮人兄弟还是兽人兄弟，关键时刻都指望着各位兄弟拉兄弟一把，怎么可能往死里得罪。

    结果就是头头们在军官俱乐部谈笑风生，小的们在宿营区打架斗殴。

    真没法，加里瑟斯的洛丹伦军团包括了一个重装骑兵团，两个轻骑兵团，两个重装步兵团，两个炮团，两个步兵团，总共七个加强军团, 合计两万四千人。火力装备, 马匹装具, 运输船队还要再走一个来回才能全运过来。

    这段时间，洛丹伦人只能在卡桑琅丛林进行整备训练和环境适应。

    加尔鲁什对自己战斗过的地方太熟悉了，知道眼前的平静不过是虚伪的假象，等卡拉克西那帮子长老开始作妖，战况自然会升级，根本没有必要急着抢什么先攻位置。

    也乐得每天巡视完港区要塞就去钓鱼。

    加里瑟斯倒是不钓鱼，却也对雄狮港的现况熟视无睹。

    因为他对潘达利亚不熟啊。

    要给加里瑟斯贴标签，他首先是个合格的军人，然后才是个种族主义者。

    卡洛斯将他作为主力军团调遣来潘达利亚，加里瑟斯眼中就只有胜利，胜利，以及胜利。

    与自己的参谋官们每天研究前线送回的战报，战帅的发际线又往后退缩了，大头兵打架的事儿自有军法官负责，不用他闹心。

    就这样，四万多联盟士兵过着半天修碉堡/出操，半天海滩摸鱼的快乐日子。

    四风谷的熊猫人每十天给雄狮港运送一次补给，然后从联盟大兵手里收一点东部王国“土特产”，双方都很开心。

    潘达利亚的水土是真的养人啊。

    当联盟发现根本不用从东部王国拉粮食一类的补给品后，战争的后勤压力直接小了三分之二。

    以至于联盟军械震撼了熊猫人好几天。

    别误会，不是熊猫人没见过市面。

    事实上潘达利亚的战争烈度是周期性报表的。

    每一百年一次的大混操，熊猫人从来都是用汗水与鲜血保家卫国，不管是自家的重火力还是螳螂妖的大杀器，熊猫人见多了去。

    但是这种画风明显不一样的……

    就很……

    熊猫人之谜。

    知道对手的背后是上古之神，卡洛斯怎么可能还无准备的令将士们用血肉之躯对抗无形之力。

    所以大量的精神防护装备下放到了连队这一级。

    众所周知，技术试验型的装备都有着浓厚的设计者风格，而联盟法师与圣职者们的审美一向有大问题。

    尤其是当基层士兵知道敌人可能拥有精神攻击的手段后，又自发的去教堂啊魔法用品店呀什么的额外买点啥护身。

    结果就是蒸汽朋克风格的十字军远征。

    说好听点叫宗教审美，不想昧良心就是一句辣眼睛。

    尤其是马克四型奥术动力甲在昆莱山证明了对怒之煞有着良好的心智防护性能，对煞气附体的生物也有着良好防护性能后，联盟兵工厂加急赶工了新一批整整三千套也随着加里瑟斯的军团一起送了过来。

    有适合人类体型的，有适合矮人体型的，有适合巨魔体型的，暂时没有给兽人的。

    雄狮港的兽人大兵知道这件事后，悄悄的用油漆给这批圣衣改了涂装。

    结果事儿发闹到了加尔鲁什与加里瑟斯那去。

    往大了说，这是严重的违反军纪，可以拉去枪毙。

    往小了说，屁大个事儿，闹事儿的统统送去扫一个月厕所。

    涂油漆的时候多快活，现在犯事儿的兽人就多哆嗦。

    加里瑟斯倒是觉得没必要把事态扩大化，但是架不住群情激奋。

    于是加尔鲁什就顶了岗背了锅。

    也别整啥有的没的，擂台上走一圈，生死自负。

    吼啊，这够洛克塔，够WAGGGGGGGGGH！

    除了加里瑟斯觉得不太好，不管人类兽人都觉得好，也别找借口了，大家就是闲的想打架。

    那就打一架呗。

    很快，二十个擂台当年就搭了起来，第二天选手了就完成了从抽签到分组的编排。

    这效率真的很难让军官们分清到底是种族血仇还是闲得蛋疼。

    结果四万糙汉子大混操，直接引起了大规模的煞气聚集。

    事情大发了。

    要不是拿一批被兽人瞎逼涂装的圣衣作为证物就堆在操场上，加里瑟斯与加尔鲁什一个都跑不掉，统统得上军事法庭。

    当祝踏岚感应到煞气的异常脚踏如墨翔龙赶来查看情况的时候，整个雄狮港能站着的生物十不存一。

    陷入狂怒状态的被身穿动力甲的执法队与圣骑士们挨个放翻，陷入悲伤状态的被同胞的物理手段强制入眠，士气低迷的也不反抗，被拇指粗的绳索捆成一溜，吓破胆的还在海滩上映着夕阳边鬼叫边奔跑，暂时没空去管。

    四万联盟军队，莫名其妙的就成建制失去了战斗力。

    说伤亡惨重吧，人员与物资损失都不大。

    说伤亡不惨重吧，如此大规模的战斗减员，闹啥呢。

    最后还是无敌的祝掌门请来了四天神之一的朱雀，才终结了这一出闹剧。

    当朱雀将整个雄狮港的煞气驱逐出联盟士兵的身体后，三只巨大的煞魔凝聚出了实体。

    然后，就没有然后了。

    事实证明，圣水，永远滴神。

    无形的煞气可以团灭联盟，有型的煞魔挡不住点七零的口径。

    这一出看似悲剧又似喜剧的闹腾后，加里瑟斯明白了自己将要面对的究竟是什么。

    洛丹伦军团的士兵们什么叫做以和为贵（物理）。

