    心念一动，李武将【屠龙勇士】这个称号佩戴上。

    下一刻，李武的称号也从三个变成了四个。

    四个称号中，唯独那意外获得的【百人斩】没有任何作用，

    其余的三个称号，附带的效果，李武都是比较满意的。

    造神游戏中的称号并不占据任何的格子，也就是说，别说四个称号，李武完全可以同时挂着四十个，四百个甚至更多的称号，并且享受所有称号带来的加成效果。

    佩戴完称号之后，李武的手中多出一个不规则的晶体碎片。

    ————————

    【不朽的物质碎片】

    等阶：？？？

    效果：这块物质碎片上似乎涌动着一丝强大的力量，而这种力量，似乎是构建某种特殊的规则之力的可怕力量，若是能够集齐7枚物质碎片，融合成完整的不朽物质，你就可以发现这种物质的最终作用！

    描述：不朽……传说中，永生不死的神祇就是不朽……

    ……

    看着手中的【不朽的物质碎片】，李武的眼睛顿时眯了起来。

    这枚【不朽的物质碎片】的作用，属性图上虽然没有说，

    但是李武却知道，完整的【不朽物质】可是制作神级药剂或者神器的顶级材料！

    只有最顶级的炼金术师和炼器师，才可以使用【不朽物质】这种顶级材料！

    虽然只是一枚碎片，但是其也可以说是价值连城。

    在游戏后期，李武曾经就看到过这么一则消息，

    一个玩家选择拍卖一枚【不朽的物质碎片】，结果卖出了数百万金币的惊人天价！

    而若是集齐七枚碎片，合成一个完整的【不朽物质】，那价值甚至可能是单独一枚碎片的数十上百倍！

    看着手中的【不朽的物质碎片】，李武摇了摇头，随意地将其丢进戒指空间内吃灰。

    想要制作神级药剂或者神器，区区一枚碎片可根本不够。

    至少需要完整的【不朽物质】，还需要搭配各种珍贵且稀少的材料，

    而这些还不是最珍贵的，最珍贵的是神级药剂图纸和神器图纸，相比较材料，图纸的获取难度更加夸张！

    所以，就目前来说，这【不朽的物质碎片】对李武来说，完全没有任何的作用。

    再说了，李武对自己的幸运值有绝对的信心！

    这才开服没几天，自己就获得了两件神级装备，估计过不了多久，自己就能全身神装。

    至于神级药剂？

    无非就是增加各种属性，对于拥有【至强献祭】的李武来说，神级药剂九成九都是鸡肋。

    将碎片扔进戒指空间后，李武这才看向刚刚获得的三件装备。

    ————————

    【巨龙手镯】（巨龙套装组件之一）

    等阶：史诗级

    装备要求：史诗级

    基础属性：物理防御/魔法防御+5000/5000

    附加属性1：精神+1000

    附加属性2：魔法值上限+10%，魔法值恢复速度+10%

    唯一被动：破甲：攻击命中敌人后，有15%几率触发【破甲】效果，无视对方50%的防御力！

    巨龙套装（1/7）【详情请点击查看】

    描述：只有猎杀巨龙才能获得的顶级史诗级套装，佩戴该套装以后，将获得巨龙一族的仇视，请谨慎佩戴！

    ————————

    【巨龙腰带】（巨龙套装组件之一）

    等阶：史诗级

    装备要求：史诗级

    基础属性：物理防御/魔法防御+5000/5000

    附加属性1：体质+1000

    附加属性2：生命值上限+10%，生命值恢复速度+10%

    唯一被动：龙之庇护：受到攻击之后，有15%几率触发【龙之庇护】效果，减少50%所受到的伤害。

    巨龙套装（1/7）【详情请点击查看】

    描述：只有猎杀巨龙才能获得的顶级史诗级套装，佩戴该套装以后，将获得巨龙一族的仇视，请谨慎佩戴！

    ————————

    【巨龙戒指】（巨龙套装组件之一）

    等阶：史诗级

    装备要求：史诗级

    基础属性：智力+1500

    附加属性1：精神+1000

    唯一主动：龙之吐息：可释放一次相当于自身500%智力值的【毁灭雷霆吐息】（猎杀的纯血巨龙种类越多，可解锁更多的龙之吐息），冷却时间：90s

    巨龙套装（1/7）【详情请点击查看】

    描述：只有猎杀巨龙才能获得的顶级史诗级套装，佩戴该套装以后，将获得巨龙一族的仇视，请谨慎佩戴！

    ……

    看着三件装备的属性图，李武脸上露出了惋惜之色。

    这三件装备可以说都是史诗级装备中的极品了，但是奈何，李武的境界只有暗金级，

    连传说级都不是，就更别提史诗级，自然不可能穿戴得了这三件装备。

    “唉，三件极品史诗级装备，还是套装，我却穿戴不了，真特么难受。”

    李武心中忍不住叹了口气。

    现在这情形，就好像，一座金山摆在李武面前，但是李武却只能看着，不能拿。

    仅仅片刻，李武的心情就平复了下来，史诗级装备，对他来说，也就那么回事，不能穿戴就不能穿戴，没啥大不了的。

    想了想，李武没有将这三件装备丢进戒指空间吃灰，而是放进了游戏背包。

    说不定，等自己突破史诗级之后，身上装备还没凑齐，那这三件史诗级装备，也就可以将就着使用了。

    “老大，这巨龙都爆出啥好东西了？”

    就在这时，一剑惊雷走到李武面前，忍不住好奇地问道。

    “没啥好东西，也就是三件史诗级装备。”

    李武随口回道。

    闻言，一剑惊雷嘴角忍不住抽了抽。

    听听，听听，这是人话吗！？

    凡尔赛！高级凡尔赛！骨灰级凡尔赛！

    一剑惊雷只觉得心中一万头草泥马狂奔而过，想要吐槽，但是却又不敢。

    良久，一剑惊雷这才憋出一句，

    “老大，做个人吧！”

    说完，带着满脸的惆怅，一剑惊雷黯然离去。

    李武微微一愣，有点茫然地看着一剑惊雷的背影。

    眼界不同，看到的高度自然不可能相同。

    对于李武来说，别说史诗级装备，就算是神器，也就是现在对他有点用，能得到就得到，得不到也没啥。

    所以，李武才能很大方地将完全解封后，大概率是史诗级装备的倚天剑送给一剑惊雷。

    但是对于一剑惊雷来说，别说史诗级装备了，就算是传说级，甚至是暗金级装备，

    在他眼中，那都是十分珍贵且稀有的装备！

    挠了挠头，李武摇了摇头，没有多想，大步跟上了一剑惊雷，继续朝着雷霆大山的山顶走去。

    ……

