    若非是从下界飞升而来，资质过人，九幽教怎么可能派自己过来，而且冒着与莲花宗开战的风险过来要一个区区的一个新人。

    看到这个新人之后，赵成昆一下放下心。

    果然不枉自己跑这一趟，冒这么大的风险，确实是个资质惊人的人物，而且修炼的还是镇教绝学轮回诀，这便是下一任教主的人选之一啊。

    九幽教的镇教绝学可不是什么人都能修炼的，关键便是资质，偌大的九幽教，绝学无数，弟子也众多，能修炼轮回诀入门的却寥寥两三个人而已。

    这一届比较幸运，已经有了四个，再加上这个，那便是五个，意味着九幽教要大兴。

    每逢教主人选众多的时候，便是九幽教大兴之时。

    此乃天予九幽，弗取反受其咎。

    他身为九幽教的左护法，绝不能允许这弟子受害受困，一定要带回教内，否则自己便是九幽教的罪人。

    更何况，能够飞升上来的无一不是气运过人之辈，便是最可能的下一任教主，也是会让九幽教兴旺的人选，自己带不回他，也没脸回教。

    “那难道便让他带着莲花宗的传承而去？”心妙冷冷哼道。

    “这个嘛……”赵成昆沉吟，摇头笑道：“其实莲花宗的传承也不算什么稀奇，咱们教内便有。”

    “嗯——？”心妙蹙眉，冷冷道：“你们有咱们莲花秘法？”

    “这是自然。”赵成昆笑道：“咱们九幽教缺的并不是秘法，而是练秘法的人，况且莲花秘法并不怕外传的，没有莲花轮，没有功德金莲，没有莲花池，没有金池，莲花秘法也不过是寻常的秘法罢了，不比咱们教内其余神功强到哪里去。”

    “好大的口气！”心妙黛眉哼道：“赵护法，纵使你们九幽教有咱们的莲花秘法，也不能带走他！”

    “这么说来，只能开战喽？”赵成昆道。

    “还有一法。”心妙淡淡道：“别拿开战威胁，咱们莲花宗难道怕你们九幽教开战不成？只不过顾全大局，懒得内耗罢了！”

    “那有何办法？”赵成昆笑道。

    心妙道：“由咱们九人施展天莲生辉术，抹去莲花秘法的痕迹。”

    “不成！”赵成昆脸色一沉。

    他知道天莲生辉术，乃是抹去最近的记忆，乃一种奇术，可这种奇术也能看透别人记忆，从而洞彻轮回诀，可轮回诀绝不可能外泄。

    一旦被人所窥，轮回诀自身便会迸射出奇异力量，将宿主的一切摧毁，这是轮回诀的神妙之处，无法可破，所以轮回诀是不可能流失在外的。

    心妙蹙眉道：“那你说说如何办吧？”

    “心妙师太，咱们九幽教可以交换。”赵成昆想了想道：“师太开个价吧，不过师太应该知道，莲花秘法虽妙却没什么出奇的。”

    “莲花宗的规矩不能破。”心妙轻轻摇头：“叛徒必须受到惩罚！”

    “如此说来，咱们谈不拢了？”赵成昆皱眉道。

    心妙道：“除非让他转世一次，或者施展天莲生辉术，否则断不可能离开莲花宗！”

    “那只有得罪了！”赵成昆道。

    心妙哼一声：“赵护法，劝你三思，咱们莲花宗不是你想来便能来的地方！”

    赵成昆下一刻消失。

    净雪忙道：“走！”

    楚离催动神足通消失在原地，下一刻出现在三丈外，脸色难看，净雪已经落在了赵成昆手上。

    赵成昆左掌按在净雪的右肩上，笑眯眯看着紧随而至的心妙。

    净雪忙冲楚离摇头。

    心妙黛眉紧蹙，玉脸阴沉，冷冷道：“赵护法是铁了心要与咱们莲花宗开战了？”

    “恰恰相反。”赵成昆道：“我知道这位小师太也是厉害人物，前途无量，交换一个叛徒，合算不合算？”

    “莲花宗的规矩不能变。”心妙冷冷道。

    “那就是说，要牺牲了这位小师太？”赵成昆道。

    心妙道：“赵护法难道忘了，她纵使死了，不过从金池重生而已！”

    “那师太也别忘了，本座修炼了轮回诀。”赵成昆哼道。

    心妙摇摇头：“你没能练成轮回诀，杀不死她！”

    “那便试试！”赵成昆收起笑容，沉声道。

    楚离心思疾转，想着破敌之法。

    他绝不能眼睁睁看着净雪死在跟前，而且看她的脸色，已然生出死志来，再不赶紧动手，她便要马上自杀，那一切皆休。

    净雪所学一定是奇功，否则不可能有这般敏锐直觉，一旦从金池重生，便洗去了这奇功，无异于舍弃了最大的优势。

    他忽然结手印，断喝一声：“哞！”

    声如铜钟，震荡四周。

    他脑海虚空所有佛魔皆做手印，断喝“哞”字，所有精神力量倾泄而出，响彻虚空。

    下一刻他出现在净雪身边，扯起她出现在心妙身边。

    “砰！”虚空出现一道闷响，然后劲力四溢，心妙已然拂了一记袖劲，挡住追过来的掌力。

    汹涌力量如涛山压下，楚离与净雪一连后退四步。

    这还是在心妙身边，掌力被挡住，若没被挡住，楚离断定自己已然毙命，果然不愧是九幽教的护法，修为之猛，掌力之奇，皆超乎想象。

    “好！”赵成昆断喝一声，扑向心妙。

    心妙轻轻一挥袖，楚离与净雪再次后退十步，下一刻心妙与赵成昆战成一团，一个出掌一个挥袖，心妙没动用莲花轮。

    净雪道：“这是莲花袖。”

    楚离蹙眉道：“为何不用莲花轮？”

    “莲花袖杀伤不如莲花轮，变化精奇防不胜防却更莲花轮一筹。”净雪低声道。

    她对楚离很感激，没想到楚离这一招如此有效，竟然能震住赵成昆须臾，要知道他们两人修为相差太大，几乎毫无胜算的，偏偏得逞了，救了自己一命。

    楚离的优势便在于精神力量，这个时候显示出威力来，也是趁赵成昆没防备，万万没想到，才能得逞，真要有了防备便未必。

    “砰砰砰砰……”闷响声如雷，不远处的净真再次陷入金光包裹中，拼命挣扎，赵成昆不时朝他射出一道黑光，助他一臂之力，没被彻底擒住。

    楚离皱眉想了想：“净真师兄……”

    净雪点点头：“我有办法！”

    楚离讶然看她。

    净雪道：“我也有杀手锏。”

    楚离缓缓道：“试试看。”

    净雪道：“我出招之后会昏迷。”

    “交给我。”楚离道。

    PS:更新完毕。

    