    孙夫人闻言，心头的委屈直冲鼻尖，泛起浓烈的酸意，哭得更是厉害：“臣妇不敢撒谎，更没有栽赃陷害她，那日，府上所有人都可以作证，苏陌凉私闯孙府，跑到书房和老爷不知道说了什么，做了什么，结果老爷口吐鲜血，晕倒在地，大夫确症，活不过今晚，谁知道——谁知道——昨晚就去了——呜呜呜——”

    听到这话，全场一片哗然。

    难道说孙家主真的是被苏陌凉打死的？

    其他不了解苏陌凉实力的人自然不信，可大殿之上，还是有南星学院的学生，那日他们与苏陌凉一同历练，见识过她的血战团，就算不相信她本人有这个实力，但也不排除她让血战团动手的可能性。

    只是，没想到她好大的胆子，在栖霞山杀了孙韵舞也就算了，现在连孙家主都不放过。

    还有什么是她不敢的？

    苏陌凉听到这里，却是勾唇一笑，表情坦然，不紧不慢的从座位上站起身，开口道：“孙夫人，说我杀害孙家主，完全是血口喷人，整个南隋国的人都知道，我拿了们孙家的传家宝，孙家铁定不会放过我。所以们花了十万金让血战团杀我，结果我幸运，逃过一劫。孙家主看我还活生生的站在他面前，所以才会气急攻心，病倒了，现在们却倒打一耙，冤枉我杀害孙家主，真是好阴险的手段啊。”

    听到这话，孙夫人差点气晕过去。

    苏陌凉三言两句，又是将自己的罪责推得干干净净，实在让人崩溃。

    苏陌凉见孙夫人气得说不出话，又是补充道：“再者，亲眼看到我杀害孙家主了吗？当时根本不在书房，连我们干过什么都不清楚，就斩钉截铁的说我杀害孙家主，到底是何居心？还是，想要借着孙家主的病死，把杀害朝廷重臣的罪名扣在我头上？”

    她这番话，条理清楚，逻辑正常，没有任何破绽，倒真像那么回事儿。

    许多不清楚内情的人，都是惊愕失色，恍然大悟，对孙夫人投去怀疑的目光。

    至于苏陌凉，她腰杆挺得很直，不怕孙夫人诬陷。

    因为，她的确没有动手杀孙仲威，何惧孙夫人只言片语的构陷。

    看着苏陌凉理直气壮的模样，大伙儿便更加相信她的话了。

    可是他们却不知道，孙家主虽然不是苏陌凉打死的，但也是被她气死的啊。

    “苏陌凉，个贱人，若不是，我家老爷身体好好的，怎么会突然晕倒，怎么会突然离世？”孙夫人看着大伙儿都偏向了苏陌凉，有些着急的叫起来。

    苏陌凉轻笑一声，蔑视的冷觑她一眼：“孙夫人，将孙家主的生老病死都能怪在我头上，会不会太没有道理了？那以后，但凡有人见过我，最后不幸死了，是不是都要怪在我头上呢？南隋国好像还没有这样的律法吧！”

    众人听到这话，都是捂嘴偷笑起来，孙夫人此举的确有些无理取闹了。

    看到孙夫人堵得满脸郁结，神色愤然，苏陌凉心情颇好，唇角扬起一抹讥讽，转头望向皇上，禀报道：“皇上，臣女实在不知孙家主为何在见到我之后，突然口吐鲜血，倒地不起，臣女猜测是孙家主自己做了亏心事，看到我还活生生的站在他面前，才被吓得病倒的，望皇上明察秋毫，还臣女一个公道。”

    听到这里，皇上怎会坐视不管，直接大吼一声，“来人，把给孙爱卿看病的大夫传进宫来，朕要亲自审问。”

    话落，贴身伺候的太监立马吩咐了下去。

    不过一炷香的时间，大夫便被领着进入了大殿。

    孙夫人看着大夫走到大殿中央，惶恐的跪拜行礼，她的眼珠子差点掉出来。

    她明明找人暗杀了大夫，大夫怎么会出现在这里？

    还活生生的被带入了皇宫？

    震惊之际，孙夫人忽然想到什么，转眸望向对面的苏陌凉，见后者眼里溢满冷笑，顿时汗毛都竖了起来。

    是她，一定是她搞的鬼！

    等孙夫人明白过来的时候，已经晚了。

    皇上早已质问出口：“就是给孙爱卿看病的大夫？”

    大夫连忙点头应下：“是，正是草民。”

    “好，现在朕问，孙爱卿的死因是什么？”

    大夫不敢有半点虚言，恭敬回答：“回皇上，孙老爷许是受过很大的刺激，才导致血液上涌，凝固堵塞，气急攻心而亡。”

    听到这里，整件事也算水落石出了。

    孙家主既然没有受伤，也没有中毒，显然不是苏陌凉动的手，既然是他自己急火攻心，暴病而亡，还真怪不得任何人了。

    皇上闻言，本就偏向苏陌凉，此刻对孙夫人更是勃然大怒：“孙夫人，现在还有什么话说，栽赃陷害郡主可是死罪一条。”

    孙夫人哪里想到自己此举会有这么严重的后果，被皇上这么一吼，顿时慌了神，连忙磕头：“皇上饶命，皇上饶命，臣妇没有陷害郡主，臣妇冤枉啊。”

    “哼，死到临头，还不认罪，当着这么多人的面指认陌月郡主杀害孙家主，不就是诬陷她吗，现在事情都查清楚了，还矢口否认，实在可恶，来人啊，把孙夫人拖出去凌迟处死，以儆效尤。”

    本来孙夫人只是被赐死，可她死不认罪的举动让皇上大怒，顿时改变主意，让她凌迟处死。

    孙夫人听到这里，霎时骇得面色惨白，浑身发抖：“皇上饶命，皇上饶命，臣妇错了，臣妇错了——”

    可此时的求饶和认罪显然晚了，皇上不耐的挥挥手，直接示意侍卫将其拖下去。

    就这样，孙夫人在一片哭喊声中拖出了大殿，死在了这样一个阖家团圆的喜庆日子里。

    孙家，也在这一刻，彻底走向了灭亡——

    太后看到这里面色非常不好看。

    好好一个中秋节，被孙夫人这么一搞，气氛都没了，实在晦气得紧。

    皇上看出她老人家的郁闷，旋即转移了话题，高声说道：“今天朕还要宣布一件事儿，关于南景焕和苏伊雪，南清绝和苏陌凉的婚期，朕和太后商量过了，就定在下个月的初六，让们两对一起完婚。”

    什么？

    一起完婚？