    “你...”    通天教主这番话，可把元始天尊气的够呛，头发和胡子都飘了起来，一股狂冽的怒意从他身上释放出来，将整个虚空都染红了。

    霎时间，长安城里，所有人都感觉被千万只鬼手扼住脖子，呼吸瞬间变得困难。

    同时，整个空间的温度，也随之骤然增长了好多倍，把长安城内的草木都炙烤的枯萎了，百姓也都被炙烤的狂汉淋漓。

    “趴下！快趴下！元始天尊恼火了，看样子又要和通天教主干架了，大家都快趴下！”

    不知谁喊了一声。

    登时，长安城内上万亿人口，再次趴在地上，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “怎么，不服气，要单挑？”

    通天教主冷冷一笑，一副想单挑随时奉陪的模样。

    “你简直过份，我已经非常忍让你了，可你蹬鼻子上脸，那就别怪我跟你翻脸了！”

    元始天尊气的不行，唤出他最牛逼的法宝盘古幡，随手一抖，虚空变得扭曲，一圈又一圈的气波，犹如惊涛骇浪一般，狂涌向通天教主。

    随着这气波的狂涌，天地都在晃动，趴在地上的人也都在剧烈摇晃，感觉就在大风暴中的船上似得，趴着都困难，更别说站着了。

    开玩笑。

    这盘古幡乃是天道至宝，法宝中最顶级的存在，是天地未开，盘古生前所用的法宝，盘古死后被元始天尊所得，可谓是他所有法宝中最为厉害的一件。

    但见元始天尊把盘古幡都拿回来了，通天教主终于没了原先的不屑，开始变得神行戒备起来。

    因为他手中，没有比盘古幡还要牛逼的法宝。

    他的实力在元始天尊之上不错，如果元始天尊不用盘古幡，随便用什么法宝，以他的实力，都能压制元始天尊一筹。

    但是！    盘古幡一出，他就不能掉以轻心了，必须得小心谨慎应付，否则非但压制不了元始天尊，还有可能被打败。

    于是，他当即神念一动，四把精致绝伦，炫酷无比的利剑凭空乍现。

    此为通天教主最厉害的法宝之一诛仙四剑。

    这四把剑，分别名叫诛仙、陷仙、戮仙、绝仙，统称诛仙四剑，与混元金斗一样的等级，为通天教主最厉害的两样法宝。

    元始天尊除了盘古幡之外，其余的法宝皆不如这两样法宝。

    见状，广成子等人都被吓得不轻。

    “师尊拿出盘古幡，师叔拿出诛仙四剑，这是要大打出手了啊！”

    太乙真人吓得冷汗连连，赶紧跑去将哪吒护住，免得打起来，打的太凶，把哪吒给震死了。

    这要是被震死，那可就复活不了了。

    因为被实力越高的人所杀，就越难复活。

    叶辰实力太弱，被他给碾死，才能复活，要是被闻仲碾死的话，那就不一定能复活过来了。

    当然。

    鸿钧老祖是亲阐教的，即便哪吒等人被碾死，鸿钧老祖还是会给他们复活的，除非被通天教主碾死，那鸿钧也难复活。

    “来吧！”

    通天教主大喝一声：“想单挑，我还真就没怕过你！”

    话音落下，他双手撑开，催动滔天道法，诛仙四剑顿时暴涨，剑芒吞吐如龙，直冲九霄，犹如四根擎天巨柱立在空中一般，令人望而生畏。

    在气波冲过来的那一刹那。

    “斩！”

    通天教主大喝一声。

    霎时间。

    四把擎天巨剑，犹如天柱倒塌，将虚空碾爆，携带着毁灭一切的能量，斩向狂涌过来的气波。

    太上老君见他俩都动真格了，当即骑着青牛躲到一边，免得被刮到，虽然不会受伤，但也会很疼的。

    唰唰唰唰！！！！    只见四把巨剑，斩在狂涌而来的气波上，瞬间将气波斩成四半，使得气波的威力瞬间减弱很多倍，被通天教主一袖子给抽散气波。

    但很快，元始天尊就挥舞起手中的盘古幡，随着盘古幡的舞动，他周身的虚空中符文密布，形成一个巨大的罩罩，将他自己罩在里面。

    但随着盘古幡持续不断的舞动，这符文罩越来越大，越来越厚，渐渐的从外面都要看不见元始天尊了。

    “停手，你俩停手！”

    太上老君在一旁大喊，一副急不可耐的模样。

    “哼！”

    通天教主哼道：“想打，奉陪到底！”

    话落，他双手一拍，四剑合一，形成一把巨大而又璀璨的巨剑，给人一种能够将天劈成两半的错觉。

    “去！”

    通天教主一掌打在巨剑的剑柄上。

    咻！    巨剑破空呼啸而出，激射在元始天尊周身的符文罩上，发出咚的一声巨响，天地都为之而猛地一震动。

    但是。

    这一剑，并没有见符文罩刺穿，而是在符文罩上刺出一个凹形，但随之符文罩越变越厚重，凹形也越来越浅。

    但很快，通天教主就唤出了混元金斗。

    这混元金斗，乃是先天至宝，开天辟地之前就存在了，也是盘古的法宝之一，但比起盘古幡和盘古斧，要差了点，但也是非常恐怖的法宝。

    “你们俩，真是要打到把长安城都给毁了吗？”

    混元金斗一出，太上老君急了，立即飞到下方，做好阻挡冲击波冲下长安城的准备，否则长安城得化作废墟，死伤将会多到数之不尽！    “去！”

    通天教主大喝一声，混元金斗狂暴掠过已经破碎的虚空，打在巨剑的剑柄上，在恐怖的撞击力下，只听轰的一声巨响，元始天尊的符文罩被捅破，化作密密麻麻的碎片，在一股恐怖的冲击力作用下，朝四面八方狂涌出去。

    下一秒！    铛！    巨剑的剑尖，打在盘古幡的手柄上，被顶住而不得前进。

    “再来！”

    通天教主唤出混元金斗，在仙法的推动下，继续朝巨剑的剑柄撞击而去。

    就在这时，挡住冲下长安城冲击波的太上老君，一跃而起，用金刚镯打开混元金斗，又将巨剑抓手上扔给通天教主，拦在两人面前，气的是吹胡子瞪眼，怒道：“你俩别再打了，跟我去见鸿钧老祖，让鸿钧老祖给你俩做个决断，免得你俩没完没了的打下去，天界都得被你俩搞的鸡犬不宁！”

    

