

    接下来覃可芹在医院住院的几天。

    路小狼都会一早就去病房陪着覃可芹，很晚了才会离开。

    有时候Joe会跟着一起，有时候不在。

    不在的时候，是因为要给队员们进行培训，虽然这场比赛退出了，但还有2个月，有一场国外知名俱乐部的小范围比赛，虽若是小范围，但是那个俱乐部里面产生了两支全国冠军团队，三支季亚军团队，算得上是全球最顶端的俱乐部，一年会邀请全球各地的团队过去打比赛，虽若队伍很少，但基本上在俱乐部比赛中的一个排名就能够大抵排出所有队伍在世界的一个排名情况。

    去年Joe的团队拿到了第三名。

    世界排名也就在世界第三的位置上。

    今年。

    今年，希望能够有所突破。

    所以Joe的时间也变得紧张了些。

    本来小狼也要参加这个训练的，但因为覃可芹生孩子，所以Joe并没有给她安排，而且不得不说，小狼的悟性真的很高，不管哪一种方式，她都很快适应，所以对小狼在时间上，自然就可以宽裕些。

    今天是殷彬和覃可芹生下宝宝的第三天。

    路小狼也是一早就去了覃可芹的病房。

    Joe今天就没有跟着一起了。

    路小狼其实是真的不想太影响了Joe。

    她也不知道为什么对Joe还是会有些说不出来的距离感，就好像真的很怕耽搁了他什么，亦或者曾经殷勤给她的阴影太大，她现在都还清清楚楚的记得殷勤对她说她的无知会给别人带来多少麻烦，所以她才会不管对谁，都会可以的不想给对方添任何麻烦。

    他走进房间的时候。

    殷彬不在。

    殷勤此刻睡在旁边的陪护床上，睡得很熟。

    路小狼左右看了看，也没有看到覃可芹的小儿子。

    覃可芹此刻躺在床上刚醒，看到路小狼来心里是真的很高兴，她连忙招呼着路小狼，“过来坐。”

    路小狼坐过去，“阿姨今天感觉怎么样？”

    “没什么，顺产恢复很快的。我都像今天出院了，不过医生说我出血量稍微比一般人大一些，还是让多住几天。”

    “那就多住几天，医院也很方便。”

    “嗯。而且宝宝今天也有点黄疸了，医生说还得观察看明天会不会往上升，要超标了还得给宝宝退黄疸，想了想也就难得折腾了。”

    “哦。”路小狼点头，那一刻忍不住问道，“叔叔和宝宝呢？”

    “抱着出去晒太阳了。对了，我让吴嫂把小老虎也带来了，带来看自己小二叔。此刻也和殷彬一起抱到楼下小花园去了。”说着，覃可芹还笑了笑。

    一想到小老虎还要叫比自己还小的婴儿二叔就有说不出来的喜感。

    覃可芹在这两三天调整了情绪之后，也坦然接受她又生了一个儿砸的事实。

    也就心平气和了很多。

    “对了，也出门好一会儿，宝宝才刚生三天，不能在外面待太久了，小狼你去帮我叫一下殷彬回来。”

    “好。”路小狼一口答应。

    那一刻也是两三天没见到小老虎了，还是会有些想念。

    她走出了病房。

    走出去那一刻，殷勤就醒了。

    准确说，路小狼一来他就醒了，只是不知道能对路小狼说什么，甚至有时候觉得他在的情况下，路小狼其实是很不爽的。

    倒不如把自己当成空气更好。

    覃可芹一转头就看到殷勤睁着眼睛看着门口的方向。

    “后悔了吧。”覃可芹直言。

    殷勤回眸。

    他翻身，“不后悔。”

    覃可芹冷笑了一下。

    让你装。

    看你装能装到什么时候！

    ……

    路小狼走到楼下小花园。

    今天早上阳光不错，小花园有好几个人抱着小宝宝在晒太阳。

    路小狼一眼就看到了殷彬还有吴嫂抱着的小老虎。

    她大步过去。

    过去的那一刻，看到一个其他小婴儿也被一个稍微有些年长的男人抱着，男人主动在和殷彬搭茬，指着小老虎问，“这也是你儿子啊？”

    殷彬抱着小婴儿，可能是看到他刚刚一直在逗小老虎，所以对方才会这么觉得。

    殷彬说，“不是，我孙子。”

    “孙子啊？你看上去这么年轻你就抱孙子了啊！”男人似乎很惊讶，“你多大啊？”

    “50。”

    “你有50岁了？你比我还大1岁！”男人不相信的看着他。

    怎么看面前的男人也不过40岁。

    身材保养得好，穿得也很周正，白头发也没有一根，脸上皱纹几乎没有，除了有点男人的成熟感之外，真的看不出一点岁月的痕迹。

    殷彬礼节性的笑了笑，也没解释。

    “那这是你小孙子？”男人指着殷彬怀抱里面的小宝宝问道。

    殷彬抿唇，“我儿子。”

    “……”男人彻底惊讶了。

    不由得上下一直打量着殷彬。

    殷彬被看得也有些不爽。

    他把自己保养得这么好，别说生一个，生一打都成！他的身体可不是这些凡夫俗子能够妄想的。

    殷彬那一刻还有些嘚瑟。

    想到等覃可芹月子一过……

    嗯。

    他觉得他得保持冷静。

    “贵家真乱。”男人在好半响的震撼中，说了四个字。

    殷彬脸色一沉。

    你家才乱，你全家都乱！

    殷彬有些不爽的那一刻，路小狼走上前，“叔叔，阿姨说让你回去了，说小宝宝在外面不能停留太久。”

    殷彬点头，也不想再和这些馊老头子废话。

    殊不知他年龄比人家还大。

    他抱着小宝宝往病房回去。

    路小狼此刻对着旁边的小老虎，“小老虎，来妈妈抱。”

    小老虎还是记得小狼的，那一刻连忙就伸手，扑进了路小狼的怀抱里。

    旁边那个男人更蒙圈了。

    叔叔。

    妈妈。

    孙子。

    儿子。

    嗯。他们家果然很乱！

    路小狼抱着小老虎本来也打算回病房的。

    但是小老虎一走进医院的楼就开始吚吚呜呜，显然是还想在外面玩一会儿。

    路小狼没办法，只得又把小老虎抱去小花园。

    吴嫂也这么跟着。

    路小狼就一边逗着小老虎一边问吴嫂小老虎这几天的情况。

    好在除了第一天晚上哭得撕心裂肺之后，之后的晚上都只是吵一会儿就睡了。

    路小狼抱着小老虎坐在小花园的秋千上。

    吴嫂在旁边推他们。

    路小狼和小老虎都笑得很灿烂。

    在阳光下，真的是很耀眼的存在。

    殷勤就这么站在病房中的外阳台上，看着楼下的人。

    看着他们近在眼前，却再也靠近不了。

    他眼底的情绪很明显，眼神也很明显的，就看着他们，半秒都移不开。

    外阳台上的落地玻璃门突然推开。

    殷勤瞬间恢复掩饰自己的情绪，还把视线看向了一边。

    覃可芹站在他儿子身边，她低头看着小花园中路小狼和小老虎的嬉戏，看着他们玩得很开心的模样，嘴角不由得拉出一抹笑，“小狼真的是我见过，最单纯的女孩子。所以我才真的那么迫不及待的想要生个女儿，我总在想，要是小狼是我女儿你不是我儿子该多好！”

    “有什么好，自己女儿被人欺负成这样，你不痛死啊！”殷勤怼。

    覃可芹给了她儿子一记白眼！

    她突然很释怀的说道，“现在也好，看你过得这么不爽我也就心安了。”

    “你到底是不是我亲妈！”殷勤没好气的说道。

    “我也想不是。”

    殷勤气得吐血。

    没看到他都要难受死了吗？还这么来打击他。

    好在，此刻殷彬走了出来。

    他似乎没在病房中看到覃可芹，到处找了一圈才发现她在阳台上。

    那一刻就不得了了。

    一个大男人显得无比的激动，“你站在这里做什么？你不知道这里有风吗？你不是坐月子不能倘风吗？万一落下月子病怎么办？万一以后头痛怎么得了……”

    越说越夸张。

    那一刻连忙就搂着覃可芹的肩膀往病房里面走。

    覃可芹不爽的动了动身体，抱怨，“能不能不要这么封建，不要这么没文化。坐月子也需要新鲜空气的，你是想要把我憋死吗？”

    “回家就好了回家有空气通风系统，在这里我让人买了空气净化器，一会儿就到。”

    “……”要不要这么夸张。

    覃可芹有些无语，她起身去上洗手间。

    殷彬也跟在后面，寸步不离。

    “你做什么，我上厕所。”

    “我知道，我怕你晕倒在里面，我得陪着你。”

    “谁说我要晕倒了？”

    “医生说刚生了孩子这段时间会比较虚，要时刻预防万一你就晕倒了呢？”

    “神经病。”覃可芹猛地一把将洗手间的房门关了过去。

    殷彬站在门口处，“你要是不舒服你大声叫，我在外面守着的。”

    覃可芹上完厕所出来。

    殷彬还真的在门口候着。

    一看到覃可芹出来就连忙上前搀扶着。

    “我就是生了个娃，不是缺胳膊少腿。”覃可芹实在受不了。

    殷彬粘人的功夫简直令人发指！

    以前不是挺高冷的吗？

    以前俩人在一个屋檐下，不是看都不看彼此一眼的吗？！

    “光荣妈妈。”殷彬一脸献媚，“女王版的待遇，你值得拥有。”

    玛德智障！

    覃可芹不想说话了。

    殷彬把她扶在床上，然后给她垫好后背，时不时的帮她捏捏肩膀，捶捶腿，真的是二十孝老公妥妥的。

    殷勤站在阳台上，真的，都看不下去了。

    他实在无法把以前那个在商场上叱咤风云的王者和现在这个青铜联系到一起。

    他眼眸微动。

    看着路小狼抱着小老虎，两个人脸蛋都红扑扑的回来了。

    殷勤不由自主的从外阳台走进去。

    路小狼也没有在意殷勤，她把小老虎抱在怀里走向覃可芹。

    覃可芹看着路小狼也是满面春风，她说，“你每天都过来不累吗？”

    “不累。”路小狼笑，“这几天还挺闲的。”

    “其实我身体也没啥事儿了，你要是忙就不用过来。”

    “嗯，我知道。”路小狼对覃可芹也不客气。

    覃可芹看着小老虎，伸手，“来，让奶奶抱抱。”

    “不行。”殷彬一把接过去，“坐月子不能提重物，以后手臂会没力气。”

    “……”

    所有人都这么看着殷彬。

    “我也是从书上看到的。”殷彬被看得有些发麻。

    他丢下一句话，把小老虎抱走了。

    覃可芹回头看着路小狼，“别管他，他就是智障。”

    路小狼忍不住笑了笑，她说，“叔叔对你真好。”

    覃可芹一怔。

    随即拉出了一抹笑。

    虽若殷彬很多举动确实很奇葩，有点像傻逼，但不得不说，他对她真的很好，好到很多时候她都觉得不真实。

    却又被这种幸福笼罩。

    只是那一刻，覃可芹还是对着小狼说道，“但是我不想你步我后尘。”

    因为……中途受的苦，只有自己才知道有多痛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更会很晚，大约在晚上7点左右。

    笔芯。

    么么哒。