    回到家，月之恒和帝家人迎上来。

    “小夭夭，你没事吧？”帝奶奶拉着木桃夭上下察看。

    本应是午觉时间，但大家都担心她，根本没法睡。

    即使知道人没事，还是忍不住后怕。

    “帝奶奶，我没事儿。只是救人，没伤到的。”

    “那就好，那就好。可真吓死我们了。”

    “妹妹，我已经让人盯着网络了，一旦有人发视频就立马消除。”

    妹妹叫了爸爸，若被仇人知道18年前的女儿没死，也许会再次出手？

    他们绝不允许这种情况再次发生。

    帝无边：“小包子，我这边也盯着了。跟某安局也打过招呼，这个视频不会传出去。”

    他掌握着国家的信息部门，要盯这点并不难。

    从监控中找到拿手机拍摄视频的人，入侵，删除。

    当时的情况太惨烈，也没几个人会想到拍下来。

    对于某些特殊人员来说，这工作并不难，工作量也不大。

    “谢谢。”其实她并不害怕。

    仇人是谁，是什么目的她都不关心，只要他敢出手，她就能接招，并一把摁死了！

    蹦蹦哒哒也挺烦的。

    她多忙啊！可没这个时间陪他玩！

    “妹妹，这么危险的事情以后可不能再做了。”月之恒还一脸紧张地绷着俊脸。

    车子都要爆炸了还跑过去救人，若是不及时，她可就……

    想到这个可能性，月之恒就感觉要窒息。

    “……哦。”只要她没遇到当然不会再做了。

    “小包子，你下午还去学校吗？”

    月朗和月之恒四只眼睛眨也不眨地盯着自家宝贝女儿/妹妹。

    他们明天就要回去了，很想多与她呆在一起，哪怕只坐着不说话也好，只要一眼就能看到她。

    “不去了，事不多。”参加大比拼的学生已经选出来了。

    明天再找时间把功课补回来就是。

    “小包子，今天的天气那么好，傍晚肯定有彩霞，我们去抓鱼烧烤野餐吧。”帝无边抢先说了他的想法。

    月朗和月之恒一齐剜他。

    真是的！

    哪哪都有你！

    就不能做个安静的花瓶吗！

    人家爸爸和哥哥都还没说话，有你的份儿吗！

    不识趣！

    帝无边状若没见到两人对他的怒视。

    没办法，他就是忍不住想和小包子说话。

    木桃夭想了想，小肥啾时时念着去抓鱼，便点了头。

    “大家先去休息一会吧。”小肥啾还没睡醒午觉呢。

    帝奶奶笑道：“好。我们先去休息会儿。阿朗、阿恒、小夭夭、无边，你们也去休息一下。”

    几人点头。

    一起上楼。

    木桃夭本想进帝无边的书房，可老父亲和哥哥盯着她进房门。

    好叭，就睡会儿。

    三点左右，所有人都下楼了。

    在客厅吃喝了下午茶，帝无边就吩咐钟管家准备好烧烤用具等物品搬到清溪河边。

    小肥啾一手拉着木桃夭，一手提着小红桶，带着小黑黑兴奋地扑向浅河滩。

    “姐姐，抓鱼，烧烤。”

    “安也喜欢吃烧烤呀？”

    “喜欢。”香喷喷的！超好吃哒！

    其实木桃夭也知道，小孩子基本是什么都喜欢吃的，而且他们更喜欢的是玩着吃。

    夕阳西下，红霞漫天。

    月朗和月之恒、帝无边负责烤，两位老人家和木桃夭、小肥啾负责吃。

    帝无边不能吃这种口味重的，只能吃锡纸烤的食物。

    木桃夭：“帝无边，你去休息吧，别累坏了。我来烤。”

    “不用，你去吃。我能行。”特别强调能行。

    当着人家爸爸和哥哥的面，他不行也要行。

    “小少爷，你还是听小神医的话吧。”白昊渝特别紧张。

    他想上手帮忙，可人家还嫌他弄的不好吃，不许他动手。

    事实上，他的手艺真的挺好的！

    呵呵！

    小少爷一碰到小神医就特别有表现欲！他都看穿了好吗！

    月之恒扭头说：“无边，你去休息吧。累坏了还得我妹妹替你治病。”

    帝无边：“我……好吧。”

    小包子已经那么忙了，好不容易得空玩一下，他不能再给她添麻烦。

    月之恒有点同情这个貌美无双却又病弱的男子。

    通过这些天的交流了解，他发现帝无边除了病弱就没别的缺点了！

    知识丰富、眼光毒辣、头脑比计算机还要厉害。

    至今为止，他只认妹妹一个比他厉害，其他的最多就是持平。

    无为曾经提起过他弟弟无边的能耐，当时他不以为然，以为他是弟控才盲目的。

    想不到果真如他所言。

    若他有救，炎黄有了这颗头脑，以后绝对是可以称霸世界的！

    木桃夭带着小肥啾坐到帝无边刚才的位子上，愉快地翻着烤了半熟的肥嫩的大鱼。

    “妹妹，你去吃，我来烤。”

    “我吃得差不多啦，大哥和爸爸去吃，我烤。”

    月朗又想哭了！

    他的女儿好孝顺肿么办？

    “安也烤，大叔叔和大哥哥吃。”他也是能干活哒！

    木桃夭脸带笑容看了一眼身边的小肥啾，又对月朗和月之恒说：“爸爸和哥哥去陪帝爷爷帝奶奶和帝无边一起吃吧。”

    “好。”

    白昊渝接过他们二人的正在烤着的鸡翅、羊肉串等。

    他一定要洗脱“不好吃”这个嫌疑，好让小少爷对他刮目相看！

    热火朝天的烧烤晚餐吃得大家都很尽兴。

    余晖全部隐没后，众人才离开河边回到主楼客厅。

    帝家人识趣地把地盘留给木桃夭三人。

    “妹妹，明天我和爸要回月狼族了。你有什么东西想要的？哥哥给我找来。”

    因为爱，所以总怕给的不够多。

    “我什么都有。”

    “回去后我就接手军权让外公外婆好好休息。这段时间可能会比较少来看你。”月之恒很难过。

    他嫉妒弟弟了。

    “没关系。”

    “宝贝女儿，你哥哥先回去，爸爸去看了你妈妈再回。”

    “嗯。帮我带点东西给……妈妈。”

    月朗哭得稀里哗啦。

    感动的！

    木桃夭看向月之恒，想叫他安慰一下爱哭的老父亲。

    月之恒自己都想哭。

    妹妹认他们所有人了呢！

    好在老父亲也没哭多久就又絮絮叨叨起来。

    从鸡毛蒜皮的家庭小事到军国大事都说些。

    木桃夭认真聆听。

    乖萌乖萌的样子令父子二人的心软成一滩水。

