    “……居然会在这个地方……”

    这里是一个黑暗的空间，空气中充满了腐烂的气味，在生锈金属构成的墙壁之下，有着一滩黑色的泥浆。

    似乎里面积累了无数让民反胃的物质，这里面还飘浮着尸体，残肢，鲜血，以及战机。

    “没事吧？”

    学者已经关掉了嗅觉系统，它正在这片腐烂的泥浆地边缘，看着在中心缓缓沉下去的战机，爆哮虫现在正在战机之上。

    “当然是它做的，它试图困住我。”爆哮虫对学者说道：“但是这已经暴露了它的脆弱！让我们去结束它的命运吧！”

    说完，爆哮虫在战机上纵身一跃，在空中翻滚了几圈之后，完美地落在了腐烂泥地边缘。

    “那么，走吧！出发！”爆哮虫爬到了学者肩上，指着远处大叫道。

    “……但是现在还不知道要往哪里走。”学者看了看周围，这里依旧是那个大的不像话的……监牢之内。

    这个地方相当的广阔，不知道有多宽多大，不管往哪边看去，都只能看到不断延伸的，布满裂痕和锈迹的地面，以及遍布在地面上的残骸和牢笼而已。

    如果网上看去，能看到很多悬挂的锁链和圆形的笼子，这些锁链还不知道到底有多长，因为在这里是看不到顶的。

    前方的腐烂泥池，也只是这座巨大监狱之中的一个小小的场景而已，战机现在已经缓缓地沉入了泥里，看来是没办法再开起来了。

    “你对这个地方有印象吗？”爆哮虫对学者问道：“我认为这里是某个电影里的场景，从这点可以推测出幽灵幼仔所在的位置。”

    “这个地方……你没印象吗？我觉得你看的电影比我看的要多……等等……”学者说着说着，忽然像是想起了什么，立即说道：“对了！我记得这里，这里是一个电影里的场景！”

    “在那个电影之中讲的故事是……因为世界上的犯罪者越来越多，所以世界各地也持续地在建造大量的监狱，到了最后，整个世界都被改造成了一个巨大的监狱。”学者说道：“而且世界上也只剩下两种职业……囚犯和狱卒。”

    “不过实际上囚犯担任所有的工作，简单的说和奴隶差不多，狱卒只是看管和指挥它们而已，主角最初是作为底层的囚犯登场的……”学者说道：“这个电影内容很有意思，所以印象很深刻。”

    “很好，你记得很清楚。”爆哮虫说道：“那么，幽灵幼仔只可能在那个位置了对吗？”

    “对，它可能在这个地方防守最安全的位置。”学者说道：“我们要去那个地方看看……这里应该是主角最初所在的位置，距离那里还很远……”

    “但是我很奇怪……”学者说道：“为什么这里会有这种电影场景呢？”

    “可能蒸腾者也喜欢看电影。”爆哮虫说道：“总之，我们先找到它再说吧！”

    ………………与此同时，在另外一边…………

    “果然是这样，它似乎正在……拖延它们。”

    这里是一座虚民的……现代都市，这里之前不久还热闹无比，但是现在却冷清至极，在街道之上没有任何的民走过，路上的一辆辆交通工具里面全是空的。

    只有一颗绒毛之球，在这个地方飞行着。

    实际上，这里还有很多的绒球，除了在街道上飞行的之外，还有别的在地下。

    它们正在对这里的……创造者模拟装置进行着调查，现在琳已经知道了很多了……

    蒸腾者对这里并不是一直都在关注的，主要是因为，这个地方也是一个被毁灭了的地点。

    这当然是米德[笔趣阁 www.boquge.co]加尔特做的。

    米德加尔特毁灭了几乎所有蒸腾者的工程地点，包括这个在虚民世界附近的工程地点。

    蒸腾者就几乎所有的努力都毁于一旦，现在还不太清楚米德加尔特这么做的具体原因。

    虽然能推测出很多个理由，但琳觉得没什么意义，所以就不推测了。

    现在，琳已经清楚了米德加尔特毁掉的具体部分，米德加尔特每次摧毁掉工程都会……把一些碎片留下来，就像是尘粉世界附近的那个地点一样。

    这个地点，也留下了很多碎块，包括这座虚民的城市就是在毁灭之后所剩下的。

    但这并不是因为米德加尔特丢三落四才剩那么多，而是……它故意剩下的。

    琳现在发现，米德加尔特毁灭掉的部分，是属于‘真实’的部分的。

    蒸腾者大体会制造两种类型的东西，一种是真实的生物造物，蒸腾者会制造出和真正实物造型，功能，任何方面都一模一样的造物摆在工程之中。

    蒸腾者还会造另一种东西，这种东西就被称之为‘幻想造物’。

    琳在这里发现，蒸腾者会制造出一些别的生物幻想出来的东西，比如说虚民电影里的东西。

    这些东西在现实中不一定有，不过蒸腾者偶尔会把它们制造出来放进工程里。

    这种东西功能和外貌也和电影中的相似，但还是有些不同之处，毕竟是幻想物，没实体的东西参考。

    而这种幻想造物，在工程中所占的比例非常少，大概在1%以下。

    因为，蒸腾者不是什么幻想物都造的……虽然说虚民幻想出来的东西比它们的真实世界的城市要大的多，比如说在它们的各种电影作品中，琳已经看过很多次能轻易毁灭虚空的东西了。

    蒸腾者不会制造这些东西，它们只会制造少量并且容易制造的幻想物摆在工程之中。

    就像这座城市，它看起来像是一座真实城市，实际上是一个电影‘迷途暗林’里的场景。

    至于那些中世纪建筑之类的也都是幻想造物。

    米德加尔特毁灭蒸腾者的时候，它会把真实造物全数毁掉，而幻想造物则留了下来。

    在尘粉世界那边也是一样的，虽然看上去像是蒸腾者自己补救了一些碎块，但实际上要是米德加尔特……放过了它们。

    这的创造者模拟装置，似乎也被米德加尔特认为是幻想造物所以没有摧毁掉。

    这些剩下的残骸留在这里，蒸腾者也没再怎么理会过，直到现在……(未完待续。)

