    我们走到了派出所外面，就见到了刘强匆忙的冲了进来，他气喘吁吁的往里面跑，然后见到妈手上的户口本的瞬间，整张脸都垮了下来。

    我看了妈一眼，我们都是一脸的心照不宣，果然，幸好早点办完了，不然的话，要是被里面的人知道了怎么回事，估计就转不成了。

    刘强看到妈手上的户口本，顿时一脸暴怒，冲过来就去抢，被我挡在了前面，一掌推在他的肩膀上，刘强踉跄几下，一脸怒色，我却是笑盈盈的。

    “刘副主任，你有何贵干？”

    他不理我，对着妈冷笑道：“王霞，你本事很大啊，竟然敢偷户口本！谁给你的胆子？”

    我抱着胳膊看着他：“我们也不用你们老刘家养活，户口愿意转到谁家就转到谁家，管你鸟事！你管我们呢？”

    “不行！我是户主，不准转出去！”

    “你不是户主，你和那个洗脚婢还有她生的野种才一家人，和我们没关系。”

    刘强气了一个倒仰：“你……王霞，你管管你女儿！嘴里面说的都是什么！”

    “为什么？”妈看着刘强道：“你为什么不准我们转出去？”

    刘强走过去了，无奈的说道：“都是一家人，你何必要闹的这么绝？你转回去吧，王霞，我也是为了你好，你扫地一个月几十块，说不定什么时候就被开除了，你在城市无法立足，农村的户口也没有了，你以后要咋活？你在村里面，不管怎么样，还有几分地可以种呢！”

    我翻了他一眼，真是能说会道啊，分明就是不想让我们过好日子，还一副为了我们的打算的样子。

    妈说道：“咱们既然离婚了，我孩子的户口落在你妈那边，也不合适，我们想干什么你都不要管了，好好的过日子去吧。”

    我笑道：“是啊，那个洗脚婢今儿不是给你生崽子了吗，还有心思管我们？是触动你的利益了？还是你看到我们离开你竟然越活越好，你嫉妒的要疯了？”

    “你这个孽畜，我打死你。”刘强抬手要打。

    我死死的瞪着他，把拳头攥得咯吱咯吱响。

    妈拉住我：“翠喜，那始终是你的父亲！”

    “我不认他，他就不是我父亲！不管是谁，要是敢打我，我就照打不误，不信试试看。”

    刘强的眼珠子都红了，脸上青筋暴露指着我的鼻子：“我一心一意为了你们好，你就是这样对我的？你在城里面能干什么？你妈扫道供你们两个学生，多不容易，你就知道贪图虚荣，留在城里面，将来也是学坏的那一伙的！”

    “你明知道我们过得不好，为啥不管我们，别人家的孩子你都管，不管你亲生的？还有脸说！”我冷笑道：“我就是学坏了和你又有啥关系？你咋就这么害怕留在城里面呢？别以为你什么主意我不知道，我这就要跳级考试了，初中一毕业，上不了高中，就可以回村干农活了，再过两年也能找对象嫁人，到时候压着我的户口，也能换一大笔彩礼钱呢！”

    刘强被噎的眼珠子都红了：“你咋这么不要脸呢，竟然能说出这样的话！才多大啊，就找对象，彩礼什么的！”

    我笑了起来：“真是可笑，你丫的搞破鞋搞得人尽皆知，还好意思说我不要脸？”

    “刘翠喜！”他大声的吼道：“你这是什么态度！”

    “少跟我喊，我也不是你工厂的手下！”我笑呵呵的说道“我刚才的分析还没说完呢，要是到时候我找对象选了你们不喜欢的，也可以压着不让我结婚，只要户口在你们手上，就可以欺压我一辈子，可惜啊，我才不会那么傻的让你们如愿呢，能管我的人只有我妈一个。”

    书里面可不就这么写的，最后女配和妹妹都嫁给了不喜欢的人，凄惨一生。

    这就是户口的重要性，也是我一直没有和刘家完全撕破脸的原因，可是现在终于不怕了。想说什么就说什么了。

    “我才没有……”

    “呸，臭不要脸的！相当Ｘｘ还想要立牌坊，明明是想要占尽便宜，还说是我好，你这么恶心，孙玉兰的父母知道不？应该会知道，不然也不会让自己的女儿搞破鞋了。”

    “你住口！你这个虚荣的贱丫头，赖在城里面压榨你妈，她那么辛苦你想过她吗？马上把户口给我，我给你们转回去！”刘强说着就要抢走妈手上的户口本。

    妈奋力的推开他，大声的喊了起来：“你不要太过分了！”

    “你就这么惯着她？刘翠喜自从来了城里面都干了什么？就知道祸害人的搅家精，你该不会以为你扫大街就能养活她，让她过上城里人的好日子吧！我是不会给她出一分钱的！”

    “不用你出钱！”妈咬着牙，声音都在抖：“我的女儿好得很！我们刚到城里面的时候，第一顿饭是捡的人家不要的烂土豆，她带着妹妹去捡煤，自己织毛衣去卖，和人家推销小炸鱼，还去摆摊卖裤子，我们家的所有的生活费现在都是翠喜在赚。我们甚至还买了……”

    “妈，不用和人他说什么。”我打断了妈要说的话。

    妈是一时激动差点说溜嘴了，当下也不说话了。

    刘强哼了一声：“户口转出去了，你和翠喜都休想回来，将来饿死在城里吧，你娘家也不可能接受你们的，倒是刘瑶还小，不能让她和你们一起受罪，瑶瑶，跟我回去吧，让你奶奶照顾你。”他蹲在了脚下，招呼刘瑶。

    刘瑶眨了眨眼睛，然后站在了妈的身后：“妈，让这个人走。我烦他。”

    爸的脸色非常难看，震惊的看着刘瑶。

    “这谁教你的？”

    刘瑶道：“我讨厌你，讨厌大伯还有奶奶，你们都不是好人。”

    我把老巫婆的户口本扔给了刘强，后面我和刘瑶的那两页，已经废掉了，从此后我们再也不是他们家的人了。

    “你家的东西拿回去，以后咱们谁也不要牵扯谁。我警告你，你要是去户籍科去搞事情，我就去你厂里面找你去！我以后就搬着行李去你家吃喝，啥也不干，让你没有好日子过！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？那洗脚婢不是刚生了孩子吗，我正好去看看，我可是做姐姐的，当然要好好照顾一下了。”我的表情一定是阴森森的，刘瑶都吓得拉了我的手一下。

    刘强气的喘了半天才点头：“好！我不管你。你以后就算是饿死，也不关我的事！我回头就把刘丽芬和刘光亮的户口转过来，让他们到城里面，将来人家可以做正式工，你们也就只配当个扫大街的！”

    他原本以为可以刺激到我们呢，可惜我们连头也没回，就这么走了。

    被刘强这么一搅合，妈的心情差了很多。

    可是我不管，心情照样好得很，路过菜市场的时候，拉住妈买了一只收拾好的白条鸡，还有一些好吃的。

    “咱们回去，收拾一下，周末就搬家了。以后不住在那边，也不用看到黄淑芬，多好。”

    妈这才高兴了：“只是咱们提前走了几个月。房东老太太不会高兴吧？”

    “没事儿啊，大不了那个钱我们不要了。但是我觉得她不是那种人呢。”

    我们回家后，把饺子给包完了煮上，然后又照例的送了一碗给了王家。

    王林看了看饺子，突然苦笑道：“你们要是走了，是不是就吃不到了？”看来他已经知道了我们要搬家的事情了。

    “叔，你要是喜欢吃，我就给你送。”我装作什么也不知道，笑嘻嘻的说：“干什么这么伤感？吃饭去吧。”

    王林笑了笑，拿着碗转身进屋了。

    妈在家里面有些为难，因为他不知道怎么和房东说提前走人的事情。谁知道她就自己找过来了，反而是她一脸的不好意思。

    “真是抱歉啊，我娘家侄儿从农村过来的，在矿上采用了，这不是要结婚了吗？没地儿住，就想用我的房，你看这个……”

    妈急忙说：“没事儿啊，我们随便找个房子也容易，不能耽误他结婚啊。”

    就这样房东把剩余的几个月的房子退给我们了。

    我妈也是厚道人，给他留了一些煤球还有一些板子。

    老太太很高兴：“你可真是好人啊！怪不得日子越过越好，看你的气色穿戴都好多了！”

    “谢谢您了，当初我们什么也没有的时候，也是您帮忙的，留给我们不少东西呢。”别人给妈一分好，她都恨不能还给人家十分好。

    我们和和睦睦的道了别，收拾东西，就准备搬家了。

    黄淑芬来了一趟，嘴上说帮忙收拾一下，可是却顺走了一个破盆子和两个玻璃缸子。我要拦住她抢回来，被妈拉住了。

    “算了，她也不容易。”

    我也就算了，反正那也是我们捡回来的，要是我们买的，砸碎了也不给她！

