    崔家主胸口翻腾着腥味，差点就一口血吐出来了。

    他强忍着，对着秦阳冷笑道：“好！好！好！果然是长江后浪推前浪，一浪又比一浪强啊！你很好！你真的很好！竟然要用这么阴损的手段来毁我博陵崔氏！你很好！”

    他嘴里不断说着好，嘴角已是有一缕鲜血涌了出来。

    旁边人的忙控制住他，掰开他的嘴巴检查，发现是因为太过愤恨，竟然咬破了口腔内的软肉。

    至于咬舌自尽？

    他倒是想！却不敢！更舍不得！

    不到最后一刻，他依旧是希望自己能活着！

    只是，想到自己将来的结果，他又有些失去了期望。

    秦阳过来这里，可不光是为了跟崔家主“叙旧”的，他直接问道：“崔家主，你死是必然的，这个无法改变，但你怎么死，却是你能够自己改变的。是干脆利索的死，跟你有关的人也能干脆利索的人，还是被千刀万剐，五马分尸，崔家主，你该心里有数，知道选择，对吧？就算你不为自己想想，难道你的子孙，你竟也希望他们跟着你一起惨死？”

    崔家主却只是冷笑，也不说话。

    开玩笑！

    死都要死了，其他人怎么死，与他又有什么关系？

    他现在也反应过来了，幽州王来见自己，恐怕是为了要那份名单！

    吐蕃人通过崔氏的帮忙，在朝廷里以及大唐境内有着一些暗哨跟势力。

    这些钉子埋得已是有几年了，轻易找不到。

    幽州王这是想要通过他，找到钉子？

    真是想得够美的！

    崔家主直接不予理会，见他这样，秦阳也不生气，吩咐左右，盯着这个老小子，别让他提前死了。

    他则跟着程处默，走了出去。

    他们来到了楼上，喝着茶水，说着事情。

    程处默就说：“大王，那老小子不肯交代名单，是不是名单已经被毁了？所以他不说，就觉得我们一定找不到了？”

    秦阳也有点犯愁。

    他的确想要得到那份名单，不仅仅是因为他想干脆利索的将博陵崔氏的势力给连根拔起，更因为他现在是大唐人，而身为大唐的子民，自然不能忍受吐蕃人在大唐境内屙屎屙尿。

    这实在是过于恶心了！

    但现在崔家主就是不说，在程咬金来之前，他们也不好对崔家主用大刑，万一这老小子死了，那还真是有点麻烦。

    “让人多搜搜旁支的家里，对了，还有崔家那些人的得力仆从的家里。”

    想到他过去看过的《红楼梦》里，一些好东西，都被偷偷运到了得力家仆的家中。

    他就想着，也不能放过那些家仆的家中！

    程处默听了，也觉得，这些人的确不该被遗落下。

    他的兵负责搜寻证据，本以为，这一轮搜寻，又是无用功了。

    结果，就在大年初二这天，有人带来了一个好消息！

    在一个崔家旁支的管事家里，搜到了一个疑似名单的册子！

    秦阳乍一听说这件事，还有些不敢相信，觉得这是不是误会。

    结果，等到这册子被送到了秦阳的手里，秦阳打开，一一看过去，脸上的神情，也是不断的变幻着。

    程处默坐在一旁，睁大眼睛盯着大王的动作。

    就看到大王终于看完了这个册子，然后将册子合上，吐出了一口浊气。

    “竟然真的是！”

    真的找到名单了！这简直像是冥冥之中，真的有一股力量在庇佑着他们一样！

    毕竟，这个册子，是从一个不久之前书房失火了的旁支掌事人的书房里被偷走的。

    偷走这个册子的，就是那个旁支掌事人的一个刚刚受重用的管事。

    那个管事，因为不识字，是刚刚得势的，想从书房里顺走点东西。

    笔墨纸砚太容易被发现了，因为藏书也值一些银子，所以他就直接顺走了几本书，其中就混杂着这个名单的册子！

    如果这份名单不是恰好被那个管事给顺走了，那么，此时就已经跟着那场大火一起，消失在了书房里。

    这可真是天助我也啊！

    程处默接过册子，仔细看着，也确认了这册子具有很大的真实性！

    到时候，只需要按照册子去拿人，审问，自然就能知道真假。

    当然了，眼下也有另外一种办法，可以立刻得知真假，那就是，抄录一份名单，去崔家主那里，当着崔家主念出来。

    只需要看看崔家主的反应，就基本能确定真假了。

    这样“有趣”的事，秦阳自然不会错过。

    他跟程处默再次见到了地下室里的崔家主，秦阳让人念诵名单上的内容，崔家主原本是闭着眼睛，连看都不看进来的人一眼。

    听到被念诵的内容，这个表情阴沉的崔家主，脸色一下子就苍白下来！

    不可能不苍白！

    这种情况下，谁能不震惊呢？

    他不是已经派人将名单给烧毁了吗？

    为什么名单还在，而且落到了幽州王跟程处默的手里？

    这是怎么做到的？难道是他派去做这件事的人背叛了自己？

    但之前幽州王的表现，可不像是已经提前知道了名单的样子啊！

    如果幽州王早就得到了名单，上次又何必来找他？

    崔家主怎么都想不明白，他恶狠狠地盯着那个人手里捧着的册子，然后看向秦阳，问道：“这东西，你是怎么拿到的？”

    “这个啊，说来也是巧，它可是差点就要被火给烧毁了呢。”从崔家主的反应里，已经能看出这个册子上的名单，应该是真的了。

    秦阳笑盈盈地说道：“只可惜，老天爷都在帮我们。它本该是在那个书房的某个地方藏着的，然后随着那栋宅子一起被大火吞噬。可谁能想得到，在那之前，有个管事竟然顺走了它呢！那个管事还不识字，只是为了顺走几本书，等着回头卖钱！结果，就被我们的人给搜了出来！你说，这是不是很神奇？”

    是啊，的确是很神奇啊！

    他派去的人，将那一片房子都给烧了，里面的人包括东西，都化为了灰烬。结果，去告诉他，他做的一切，都是无用功？

    哪怕烧了一片的房子，真正需要被毁掉的名单，早就被人给顺出去了？这是何等可笑的事啊！

