    茶胡子几人的尸体已经被人发现，

    整个酒馆乱成了一团。

    酒馆里或许还有些喽啰余孽，

    可核心的几个人悉数被雷蒙干掉了，

    这个黑帮团伙已经注定了会土崩瓦解。

    最多明天，

    其他帮派的人就会把剩下的那点余孽蚕食干净，茶胡子酒馆大概又会换上一个新的招牌。

    这是二十三区弱肉强食的不变法则，从来不缺痛打落水狗的人。

    这也是雷蒙一早就算计好的。

    只有茶胡子团伙彻底覆灭，

    马克老爹的那笔高利贷才能真正彻底“两清”。

    ......

    作为今晚酒馆枪杀案的罪魁祸首，

    雷蒙一点没有逃离作案现场的觉悟。

    他反而在一个街区外找了一处高塔，一边观察茶胡子酒馆的乱局，一边饶有兴致地翻看起战利品来。

    “名剑‘彌虎’啊...啧啧，传说中的新手剑客职业神器...”

    在他看来，这次战利品里价值最高的，自然是茶胡子的随身佩剑，那柄新手期大名鼎鼎的利器。

    【彌虎】

    攻击：0-135

    附带特效：

    【流血】阻止伤口愈合，造成额外流血伤害。

    【锋锐】锋锐+5

    【割裂】穿透+2

    详解：这是一柄极其锋利的单刃剑，快如雷光。

    剑体通体黝黑，月光映照下，鱼鳞暗纹熠熠发光，剑刃流光四溢。

    黑剑的数据不错，特别是那几个附带特效，都是剑类装备中的最实用的属性。

    雷蒙拿着尝试着玩了几个剑花，

    轻重适中，

    风阻流畅，

    让他有些爱不释手。

    他的第二条超凡序列槽，就准备朝着剑客+抢手方向发展。

    这柄剑，入门再适合不过。

    在他的计划中，正巧那个航海家小姐手里就有一种能觉醒双手武器精通的黄金魔药。

    大航海世界里，剑客配枪，再戴上一个独眼眼罩，活脱脱的海盗船长打扮。

    虽然造型有些恶俗，

    但这确实是一个非常强悍而成熟的职业走向，

    远程和近战兼备的职业，

    “枪剑师”。

    ......

    “茶胡子居然放了这么多现金在身边，这可是意外收获...”

    雷蒙最初还想不通，为何茶胡子会随身带着这么一大箱子钱。

    以前游戏副本里干掉这个团伙，

    最多有几万夸克的现金收获，

    可没想到这次居然满满一大箱子纸币。

    待得他翻看了那封从茶胡子怀中摸出的“密信”后，他这才恍然大悟。

    “原来游戏里一个月后那场灾祸，把菲利普领地变成人间炼狱的“亡灵天灾”，竟然是人为的！”

    原来，这笔钱是佣金。

    因为这群人干了一件非常丧心病狂的事儿，

    所以才会得到这么大笔钱的佣金。

    雷蒙知终于知道茶胡子这家伙究竟想让他在学院水塔放什么东西。

    尸体，一种带着神秘病毒的尸体！

    原来，

    幕后黑手居然这么早就开始布局了！

    雷蒙可记得，

    那是一场漫延十几个街区的丧尸病毒，活生生地把近百万领民变成了丧尸。

    十五区之后的贫民区全部沦陷，变成了丧尸横行的鬼城，无一幸免。

    菲利普领地也因此一蹶不振，

    从繁荣的黑海第一领转向了衰落。

    本以为是天灾，没想到是人祸。

    “茶胡子那群鼠目寸光的自私家伙，为了钱真的什么都能干得出来！”

    丧尸病毒一旦传播开，二十三区绝对首当其冲。

    这群蠢货难不成还以为自己能独善其身？

    雷蒙眉头约拧越紧。

    现在的还疫情并没有大面积的传播开来，提前把这个消息告诉菲利普大公，或许还有挽回的余地。

    可就在这时候，

    突然远处诺顿大街爆又响起了一阵剧烈的爆炸。

    这么大的动静，像是海底的海王类翻身，隔得老远都感觉地面再晃动。

    “什么情况？”

    雷蒙眼皮一跳，

    他忽然意识到有什么不得了的剧情要发生了。

    他立马掏出一根单筒望远镜，朝着动静的方向望去。

    爆炸的方向，赫然又是诺顿大街！

    可...现在这爆炸的动静绝对不是他弄出来的！

    哪怕是死了一个茶胡子，

    依旧影响不了这条堕落街区的喧闹繁华，

    这里仇杀每日都有，死几个黑帮地头蛇，没有任何人会觉得惊讶。

    可是，刚才这一声爆炸波及范围极广，

    不仅仅是茶胡子酒馆，

    整个诺顿大街突然都被这剧烈动静搞得极其混乱，

    人群突然就从各个酒馆涌了出来，仓皇逃窜。

    “嘭！”

    突然又是一声轰然爆响。

    巨大的火球腾空而起，烧红了整个夜空。

    像是有人在街上引爆了一个巨大的汽油桶，火焰久久不熄灭...

    难不成是海盗袭城？

    又或者是战争开始了？

    这是雷蒙的第一反应。

    可当他从望远镜中看清了火焰中心的那张人脸后，

    他才意识到，

    事情好像玩脱了。

    .......

    望远镜里的画面十分清晰，

    他看到那火焰中心，居然有一个人影。

    待得他看清那张人脸，

    雷蒙立刻就认出了这人的身份。

    巨鲸商会的特别供奉，

    序列6“盗焰者”海格·梅椰丝。

    “巨鲸商会什么时候变得这么猖狂，居然敢在菲利普大公的领地上明目张胆的地动武了？他们是想宣战么？”

    雷蒙脑海中刚闪过这个念头，他就又看到了一个“熟人”。

    而就在火焰即将吞噬整条大街的时候，

    突然空气的温度陡然又降下了冰点，

    刹那间，

    凛冬便至。

    天空中，

    雪花飘零，

    雪白的冰霜像肉眼可见地急速漫延了大半街区，瞬间阻挡住了肆虐的火焰。

    雷蒙自然认得这个控制冰霜的超凡者，

    金牙海贼团一番队队长，

    同是序列6的“冰霜巫女”尤杜拉·格林。

    一冰一火，二人竟斗得不分高下。

    原来，刚才那剧烈的爆炸，就是因为这冰与火的触碰所致。

    ......

    “我的乖乖...黑海这些平日难得一见的大BOSS怎么都扎堆出现在这儿了？这是哪段剧情？我怎么一点印象都没有。”

    雷蒙面露疑惑，又不免啧啧称奇。

    可他仔细一想，突然表情又变得很古怪。

    虽然这些大BOSS肯定不是因为自己干掉茶胡子引出来的，

    不过...

    造成这局面的...

    罪魁祸首似乎还是他？

    “如果我没记错...游戏里没有金牙海贼团和巨鲸商会并没有大规模正面硬刚过，这段剧情也肯定没存在过。现在他们再菲利普领闹出这么大的动静，不会是因为我提前给温妮莎那女人透露消息导致的吧？”

    这是最大的可能。

    金牙海贼团打劫了巨鲸商铺的商船，现在不知道什么原因，两帮人在这二十三区撞了个正着，便打了起来。

    雷蒙突然觉得有些戏剧性，

    好像因为自己的几句话，改变了这条主线剧情发展的走向。

    金牙海贼团的团长，悬赏金额2600万夸克的“金牙”古列夫，副团长狂战士“战熊”戈尔巴，一番队队长“冰霜女巫”尤杜拉...

    而巨鲸商会那边对峙的人也同样实力不俗，

    黑海大名鼎鼎赏金猎人“花剑”卢比斯，“正义铁拳”安德鲁，“水鬼”...

    双方各有七八人在诺顿大街两侧对峙着。

    就现在眼前的这些人，他们都算是黑海的顶尖战力，真要打起火来，恐怕整个菲利普领地都要遭殃。

    金牙的人肯定不会轻易进入别人的领地犯险，巨鲸商会的人也不敢在菲利普领地大肆动武。

    雷蒙没搞懂状况，

    难不成那批丢失的货物中真有恶魔果实一类的至宝，

    才会让这些人如此不顾一切的生死恶斗？

