    二十万贡献点的任务，相当于十个八重天的任务。

    接任务的人不少，大约有近百名浮屠宫的弟子，而且绝大多数都是尊主之境。

    一旁老者袁太白见到张铭，便笑着道：“张小兄弟，这一次任务不小，可否愿意与我们几人一同前往？”

    袁太白和胡颜笑以及大个子周铁看样子是一起的，关系都不错。

    这几个人也是张铭最早认识的几个，一直都有来往。

    既然对方邀请，张铭便点头道：“好。这一次就和几位一同前往，反正只要参与，都是有贡献点的。”

    袁太白笑着点点头道：“那我们可都要仰仗张小兄弟了。”

    “有张老弟在，这一次我们很可能击杀凶兽，贡献点也会多一点。”周铁笑着道。

    胡颜笑也是笑吟吟得开口道：“张老弟可是最有可能成为宫主的人呢，只可惜啊，我没那个福气成为宫主妇人。”

    这话说的。

    胡颜笑姿色不错，但是显然张铭没那个心思。

    张铭尴尬一笑，与几人一同飞向了九重塔，很快进入了八重天秘境。

    八重天秘境的凶兽都事尊主巅峰之境的，实力强大，张铭也是最近才来八重天完成任务，以前极少来这里。

    “根据任务的介绍，这头凶兽是一条九头吞天蟒。”袁太白看着周围道：“这九头吞天蟒很难杀死，而且现在已经是准圣境界，就算这一次我们来了近百人，也要小心应对。”

    张铭点了点头。

    九头吞天蟒这凶兽的实力很强，张铭前面就听说过有尊主死在九头吞天蟒口中，现在快要突破圣境了，实力更是不容小视。

    只是，张铭心里有些好奇。

    张铭开口道：“这准圣境的妖兽如此难对付，为什么还有那么多人参加呢？我想诸位应该不缺贡献点吧？”

    “贡献点自然是不缺的。”袁太白轻轻点头，瞬间明白了过来，开口道：“张老弟是想说，我们无法突破圣境，为什么还如此拼命？”

    张铭点了点头。

    这些尊主，明知道自己无法突破圣境成为浮屠宫的宫主，却依旧如此拼命做任务，的确让人不解。

    袁太白摇头笑道：“小兄弟理解错了。不适合说我们真无法突破圣境，只是百年之内无法突破圣境就无法获得继承宫主之位的资格。其实，这么些年来，我们当中还是有那么一两位突破圣境的。”

    有人突破圣境？

    张铭惊讶万分。

    袁太白解释道：“浮屠宫有浮屠宫的规矩，突破圣境之后，就可以离开浮屠宫。而入宫百年，可以有资格得到一枚破圣丹，可是服用破圣丹无法突破，那浮屠宫便不会再提供破圣丹，也就是要怎么突破圣境全靠自己。而这准圣境的凶兽便是突破圣境的一次契机，如果能够获得凶兽的晶核，吸收了晶核的强大力量，便有可能突破圣境。”

    原来是可以突破圣境的。

    张铭轻轻点头道：“如此说来，浮屠宫也不是真无法出去！”

    “所谓万事都有一线生机，这大概就是浮屠宫规则的意义。”袁太白继续道：“不过，要凭借准圣境的晶核突破圣境实在太难了，这十几万年一来，准圣境界凶兽出现过二十多次，据说只有三位做到了。那三位已经离开浮屠宫，甚至离开苍天域前往了其它天域，获得了自由，而我们只能在这里继续守候宫主的出现。不过，一旦准圣境的凶兽出现，我们这些老家伙还是义无反顾得冲上去，只为能有一线突破圣境的契机。”

    “明白了。”张铭看向几人道：“那这一次的晶核，几位可有过分配的打算？”

    几人对视了一眼。

    周铁道：“我们三个在一起时间长了，我们一贯的习惯是，最后谁杀了那头凶兽，晶核就归谁的。不过，要是有其它尊主要抢，我们要联手抵抗。这一次，如果张小兄弟杀了凶兽，那晶核自然归张小兄弟的。你有了晶核再加上那一枚破圣丹，两次突破圣境的机会，必然能够成为宫主。”

    谁也不嫌突破圣主的机会少。

    张铭点头道：“好。既然如此，那就依照这个规矩来。从今天开始，我们就是同伴了。”

    九重塔里的秘境很大，这八重天秘境都不比仙域小。

    一群尊主在空中飞行着，很快来到了任务所指示的一片湖泊之中。

    这湖泊是一片深水寒潭，水深不见底，湖面一眼看去更是难见边际。一群尊主飞在空中，俯视着下方黑漆漆的湖底，谁也没有主动出手。

    袁太白看着下方湖水，开口道：“依照任务的指示，这九头吞天蟒应该就在这深水寒潭里准备突破圣境，这凶兽想来是知道我们来了，现在没出现，说不定正在突破。”

    “突破怎么会这么安静？”胡颜笑说道。

    袁太白微微摇头道：“没个凶兽突破圣境的气息都不一样，事情很难说明白。”

    “不管怎么样，我们不能继续等下去。”张铭看着湖水道。

    而此刻，另外一边已经有人动手了。

    正是剑仙。

    一剑落下，剑光直入寒潭底部，平静的湖水顿时沸腾起来。

    凶兽要出来了？

    就在众人疑惑得时候，湖面之下，突然一头黑色蛟龙冲出了湖面，向着一名帝境张口就咬了过去。一头黑色恶蛟，却不是九头吞天蟒，只是这头黑色恶蛟也是尊主之境，不过瞬间将那名帝境吞噬。

    不过周围的人反应也很快，几十名尊主在天空中，同时出手，不过瞬间，那恶蛟便化作几段落在湖水之中。

    湖面再次平静了。

    众人你看我，我看你，都在等待着有人出手将九头吞天蟒给逼出来。

    只是。

    九头吞天蟒未出，深水寒潭四周的群山却是颤动起来。

    张铭看向四周，冷声开口道：“很多凶兽，不止一头。”

    “这是兽潮。”袁太白开口道：“九重塔里的凶兽和我们浮屠宫弟子天生是敌人，这些凶兽知道我们要对付九头吞天蟒，都过来帮忙了。”

    八重天里的凶兽有很多是尊主巅峰之境的，虽然没有准圣的实力，但是相差也不会太大。

    不远处，一头巨大的金角银犀踏碎了山头出现在众人面前，这头金角银犀的防御力极强，正常尊主很难破开其防御。随着一声嘶吼，空中的尊主纷纷利用功法抵抗这头金角银犀的神魂攻击。

    而另一边，一匹全身火焰的三尾火羊也出现了，这三尾火羊全身火焰，三条尾巴极长，甩动能够激起漫天火雨，比起当初张铭见到的穷奇还要厉害几分。

    一头头凶兽出现。

    就在众人防备的时候，湖面终于涌动起来，一头头恶蛟和巨蟒冲天而出，这些恶蛟和巨蟒实力都不弱，帝境和尊主都有，与此同时一颗巨大的头颅也在湖水中出现。

    九头吞天蟒出现了。

    在那颗巨大头颅出现之后，九头吞天蟒的头颅也陆续出现在水面之上，那庞大的身躯几乎占据了大半湖泊，连湖水都被冲得想周围山谷涌去。这九头吞天蟒比起周围的凶兽都要大，甚至大十几倍。

    呼。

    其中一个巨大的头颅一下子喷出漫天火焰，向着周围焚烧而去。

    “九头吞天蟒出现了，我们一起应战。”一个尊主吼着，便向着九头吞天蟒一斧头砍了过去。

    一时间。

    浮屠宫弟子纷纷动手了，而湖泊周围的凶兽也纷纷出手，向着浮屠宫弟子攻来。

    天空的火焰和冰雪交织，风沙不断。

    双方完全是混战，而最强大的莫过于九头吞天蟒。

    一切实力强大的尊主都攻向了吞天蟒，只是这九头吞天蟒有九个头颅，几乎对着四面八方根本没有死角，而且这九头吞天蟒每一个脑袋都有单独作战能力，虽然每个巨大的脑袋都只是尊主实力，但是却不弱于张铭等人。

