    直到苏北溟离开，墨夜笙都在回味他离开的时候，所说的最后一句话。

    看来他是猜出来沐晴天的身份！

    已经两年了，沐晴天都没有醒来，药石无医。

    这其中的原因，连世界各地的名医都无解。

    或许，真如苏北溟所说，沐晴天没有在他身边。

    他要不要，告诉封寂白？

    墨夜笙蹙眉，陷入了思索。

    ……

    顾新妃带着小泡泡在医院陪了顾澈一整天，因为答应了墨夜笙晚上要回去陪他吃晚餐，所以下午五点半的时候，她就要不得不带着小泡泡离开。

    “小泡泡，你乖，我们不打扰爹地休息。明早过来接爹地出院好不好？”她哄着还不想离开的小泡泡。

    小泡泡依依不舍的看向顾澈，缓缓摇头，委屈巴巴的喊道：“爹地……”

    其实顾澈也很舍不得她们母女，这一整天大概是他这么久以来，最开心的一天。

    只是他一个大男人住在医院，带着小泡泡不方便，跟着顾新妃回家，有大房子住，有佣人伺候。

    她是女孩子，不应该跟着自己受苦。

    “小泡泡乖，跟妈咪回去，明天再来看爹地！”他摸了摸小泡泡的头，哄道。

    小泡泡见他都这样说了，也只好听话，投入顾新妃的怀中，只是眼睛还是很不舍的看向顾澈，那双大眼睛仿佛像是在说，能不能挽留她一下？

    可惜了，顾澈是铁了心不想她留在病房，装作没有看到，跟顾新妃说话。

    “小妃妃，小泡泡就麻烦你了。”

    听着顾澈这样说，顾新妃心里觉得有些不舒服。

    他的口气像很客气，又多了一点交代后事的感觉。

    “二哥，你放心，既然小泡泡叫我妈咪，我一定会好好照顾她！”

    小泡泡还不知道她不是她的亲生母亲，所以她跟顾澈约定了，不要告诉她。

    毕竟她太小了。

    顾澈怕她多疑，也就没有再说什么，却还叮嘱了她们两句。

    等顾新妃带着小泡泡离开，顾澈一直维持在脸上的笑容，瞬间凝固住。

    小妃妃，恐怕以后小泡泡就会麻烦你一辈子了！

    他躺回床上，看着洁白的天花板，慢慢的倒映出一张模糊的脸。

    那张模糊的脸，逐渐清晰。

    那是一张女人的脸！

    是叶沫的脸！

    “沫沫……”

    顾澈捂住心口，眼底满是思念和追悔。

    要是时光可以重来，他一定会在她跟自己第一次告白的时候，就紧紧的抓住她的手。

    这样自己才不会，把她弄丢了。

    命运总是这样，让自己前半生以为自己不喜欢任何人，直到遇到小妃妃，让他误以为很爱小妃妃。

    可到头来，那只是喜欢，而深爱的却是那个总是追在自己身后的女人。

    沫沫，你是不是在世界的哪个角落等我？

    如果是，等我交代完所有的事，我就去找你。

    然后，再也不分开了！

    ……

    晚上回家，墨夜笙知道顾澈住院，还知道明天一早她要去接他出院，表现的异常淡定。

    可等她把小泡泡哄睡着，一回到房间自己就惨了。

    被他抓到床上，折腾了一晚上。

    以至于第二天，小泡泡早就起来了，吵着要见她。

    