    “谁要你心疼了？你这个没良心的大色狼，臭榴芒！你趁火打劫！”赵欣茹举起拳头打在凌峰的身上。

    嘭嘭嘭！

    拳头打得砰砰作响，却是一点都不痛，宛如在给他按摩一样，舒服死了。

    牡丹花下死，做鬼也值得！

    为了妹子，凌峰决定豁出去了，一定要扫了荆老板的赌场，逼着他进行毒品交易。

    当然，只要荆老板敢贩毒，一旦抓住，根据大陆的法律，你就是死罪！

    “别打了，我去还不行吗？不过……”

    “不过什么？你怎么那么多条件啊？一次性说完，别磨磨唧唧的。”赵欣茹娇嗔道。

    “不过，你得答应做我女朋友，要不然，打死我也不去冒险。”凌峰一副趁火打劫的样子。

    其实，倒不是他想占美女偏宜，而是想要从美女身上获得更多的能量点。

    赵欣茹俏脸绯红，抿着嘴，想了想，嘴里嘟囔道：“你……你这是趁火打劫！”

    “你就当我打劫好了。”凌峰大手一伸，搂住了美女。

    “不要……你……你放开我！”赵欣茹挣扎起来。

    只可惜，她的力气太小了，怎么可能是这个家伙的对手，直接进了他的怀抱中。

    “唔唔唔……”赵大小姐挣扎起来，最终变成了温顺的小猫。

    凌峰抱着美女，感觉这一次的能量点补充很快，一举上升了十二个点，让他的总能量点数达到了四十。

    “能量点超过三十，系统赠送宝箱一个……”

    “能量点超过四十，系统赠送宝箱一个……”

    系统在凌峰的能量点达到三十和四十的时候，分别赠送了一个宝箱，真是让他欣喜若狂，但是，现在正跟美女缠绵，自然暂时没有心情开宝箱。

    赵欣茹被他袭击之后，好不容易挣脱了他的怀抱，羞得满脸通红，气呼呼冲了出去。

    “他答应了！”赵欣茹丢下一句话，似乎下楼去了。

    秦局和赵炳坤听说他答应了，乐呵呵笑着走进包间，脸上露出了原来如此的微笑。

    就算两个老家伙再不懂音乐，也看得出来，凌峰是为了赵欣茹才答应的。

    “凌峰，你还有什么要求尽管提，只要我们能办到的。”秦局大声说道。

    “我要一百万的赌资。”凌峰直接开口了。

    “这个没问题，我给你一千万！”赵炳坤笑着插嘴道。

    “而且我去赌场赢的钱全部算我的，毕竟，那是我用命换来的。”凌峰继续提要求。

    秦局狡黠一笑，一本正经道：“当然，你赢的钱全部算你的，不用上缴，我也不知道这件事。”

    “另外，你说的保护我的人，是不是国安局的？武功怎么样？枪法好不好？”凌峰问道。

    “你放心，武功枪法都很好，而且还是一位大美女。”秦局乐呵呵笑了。

    美女？真的假的？

    凌峰闻言，眼睛顿时一亮，沉声说道：“我没有要求了，几时开始行动？”

    “反正以你的时间为准，我觉得明晚展开行动，到时候，你的美女保镖也到了。”秦局决定明晚开始行动。

    “那我先回去了。”凌峰准备回去上班。

    “行，那就明晚上见了。”秦局笑了。

    “凌峰，这张卡里有一千万，密码六个八，你拿着吧。”赵炳坤拿出一张银行卡递给他。

    凌峰没有客气，接过之后出了包间，却发现赵欣茹早就不见了，而且连奔驰都开走了。

    我勒个去！

    算了，自己打车回去吧。

    凌峰招了一辆出租车，上车之后，直奔医院。

    两个老家伙目送着凌峰离去，又开始商量起来。

    凌峰回到医院的时候，已经快要中午，他跟着郑玉婷一起去吃饭，却看见了刘湛和张璐两人。

    看来钟副院丈并没有顺着林晟铭的意思，把刘湛送去偏远山区卫生所帮扶，而是让他回去休息了两天，算是避过了这一阵的风头。

    张璐原本看不起凌峰，没想到，跟她分手之后，这小子居然找了一个全院最美的护士妹子，真是岂有此理。

    刘湛更想不通，自己不但没有把凌峰按下去，还差点到偏远山区卫生所帮扶去了。

    孰可忍孰不可忍！

    不过，钟副院丈警告他不要去招惹凌峰，他倒是记得很清楚，而且还真的不敢过去找凌峰的麻烦。

    另一个也很讨厌凌峰的人，无疑是人事科的李光培李主任，这小子不但坏了他的好事，而且还把郑玉婷给据为己有了。

    “郑玉婷，你的人事档案存在问题，一会儿到我办公室来一趟。”李光培吃完饭临走的时候，跟美女说了一声。

    “好的。”郑玉婷只好答应了。

    凌峰一眼看穿了这只老色狼的意图，却又不得不让美女去找他，毕竟，他们的人事档案过来之后，就是由李主任保管。

    现在人家提出了档案的问题，完全就是正当的理由，容不得美女拒绝。

    不过，她已经隐隐感觉到了一丝阴谋，却又不敢不去，顿时苦着脸不知道该怎么办。

    去吧，这个李主任色色的，不去的话，肯定是说不通的。

    如果因为档案的原因，以后无法转正的话，那就麻烦了。

    “凌峰，我……”

    “别怕，有我呢，我说过会保护你的，他要是敢动你，我打的他遍地找牙！”凌峰笑嘻嘻安慰道。

    “嗯，那你陪我一起去。”郑玉婷露出了一个笑脸。

    “那是必须的。”凌峰满口答应了。

    两人饭还没有吃完，夏雪跟几位医生也一起来了。

    当他们看见凌峰的时候，居然全部端着饭碗走到了他的那张桌子，围成了一圈坐下来吃饭。

    现在凌峰控制住了唐老的伤势，也保住了他的腿，毫无疑问，凌峰现在跟唐家的关系不一般。

    而唐家在整个彭海市，乃至京都市，那都是政商两界的大家族，跺跺脚就足以让彭海市抖三抖。

    因此，跟凌峰交好，绝对没有坏处。

    奇怪的是，他们好像达成了一致默契，都闭口不谈唐老的伤势，仿佛根本不知道这件事似的。

    这一次，大家嘘寒问暖，表现出了足够的关心，也让凌峰有点受宠若惊。

    等到他们吃完饭，回到办公室的时候，凌峰接到了唐晴萱的电话，让他过去一趟。

    凌峰以为唐老的病情反复，因此，急匆匆赶了过去，发现唐晴萱的父亲，也就是彭海市的二号人物。

    唐市长穿着黑色西装，打着一条蓝白相间的领带，身后跟着几个人，估计是秘书和保镖，而唐夫人也在他身边。

    “爸，这就是凌医生。”

    唐晴萱看他进来，马上相互介绍道：“凌峰，这是我爸。”

    “唐伯父，你好！”凌峰伸出手来，捂住了唐市长的手。

    “凌医生，这次真是谢谢你了。”唐市长微笑着说道。

    “医者仁心，治病救人，是我们医生的职责。”凌峰表现得很谦虚。

    “呵呵呵……”唐市长看他一脸真诚，没有半点虚伪，乐呵呵笑道：“医术精湛，居功不傲，小伙子的心性不错啊！”

    “唐伯父谬赞，愧不敢当！”凌峰依旧非常低调。

    “老爷子的伤势我看了，基本上没有大问题，我准备把老爷子接回家，以后的诊断，我会让晴萱来接你的。”唐市长说道。

    他们家族生怕老爷子在这里被敌人所害，接回自己家中调养，无疑是最好的。

    “对了，李阿姨愿意去我们家照顾爷爷，你也可以随时过来看她。”唐晴萱补充道。

    纳尼？老妈也要跟去吗？

    可是，直到现在，还没有找出内鬼，更不知道幕后黑手是谁啊！

