    身为七大不可思议之一，青铜仙殿历来都十分神秘。

    而且出现的时间，地点，都不确定。

    说不定真有可能在仙古世界内出现。

    君逍遥将此事放在心里，继续在仙古世界内行进。

    不得不说，整个仙古世界真的很大，比起一方道州都要大。

    寻常天骄，想探索完整个仙古世界，几乎是不可能的事情。

    到了一定时间，仙古世界就会关闭，所以完全没有多余的时间浪费。

    君逍遥沿途上，也是遇到了一些仙古世界内的凶兽，普遍比外界要强悍，血脉都要更古老一些。

    不过在如今实力暴涨的君逍遥面前，也不过是弹指皆杀而已。

    倒是君逍遥发现了，因为仙古世界内的特殊规则。

    他空间法器内的一些底牌手段，无法动用了。

    比如屠神偶等等，都无法使用，会遭到仙古世界内天地规则的限制。

    不过相对的，其他天骄也无法动用各种底牌作弊了。

    “前方有法力波动，而且……还有一股熟悉的力量……”

    行进中的君逍遥，忽然顿住脚步。

    他的神魂感知极为敏锐，察觉到了前方千里地界的战斗波动。

    而且，还有一股他再熟悉不过的力量。

    此刻，在千里之地外，有一处山谷。

    山谷内，灵气盎然，中间有一水池。

    池水之上，悬浮着五团散发着道韵的光团。

    每一个光团都有拳头大小，道韵蒙蒙，令人若有所悟。

    而在山谷之内，一场大战已经持续了一段时间。

    一位身着银甲，双手戴着雷霆拳套的青年，正在和其余几位天骄争锋。

    青年浑身缠绕雷霆之力，双眸仿佛是两汪雷池一般，迸射出三尺雷芒。

    拳锋轰出间，伴随着滚滚雷霆，波动强绝。

    青年的实力，赫然已经达到了虚神境后期。

    在一众进入仙古世界的天骄中，已经算是最上层的一波了。

    至于真神境修为，也只有绝顶的不朽势力传人才能够达到。

    “雷明远，你想要独吞这五团道之源是不可能的，乖乖放手，说不定还能施舍给你一颗。”

    一位浑身缠绕皇道龙气的年轻皇子冷笑道。

    他乃是天澜古国皇族的皇子。

    虽然天澜古国不是不朽势力，但也是一流势力。

    “天澜皇子，你难道真的敢招惹我雷帝山？”名叫雷明远的青年冷声道。

    “哈哈，可笑，在雷帝消失之后，你们雷帝山已经不再是高高在上的不朽势力了，甚至连祖传的雷帝大神通都丢掉了。”天澜皇子闻言，却是哈哈一笑，言语之中，显得极为不屑。

    创建了雷帝大神通的那位绝顶强者雷帝，曾经也在荒天仙域创下了一方势力，名叫雷帝山。

    曾经的雷帝山，也算是不朽势力。

    但随着雷帝的消失，整个雷帝山也是逐渐没落。

    到后来甚至连雷帝大神通都缺失了一些，难以完整传承下来。

    这一脉也是逐渐没落了下去。

    直到近段时间，雷明远出世，身怀天雷之体，领悟了不完整的雷帝大神通，这才稍微振奋了一下雷帝山。

    看到天澜皇子眼中的不屑，雷明远暗暗咬牙，脸色极冷。

    “敢辱我雷帝山，找死！”雷明远出手了。

    在他周围，雷霆之力凝聚，化为一颗颗星辰，碾压而去。

    天澜皇子等几位天骄也是出手了，他们的境界同样在虚神境中期到后期，差别不是太大。

    这场战斗，没有太多的悬念。

    在没有极大的境界差距下，雷明远只能被撵着打。

    “既然你要找死，那就成全你！”天澜皇子眼中冷芒一闪。

    他们开始下杀手了。

    而同一时间，在仙古世界外，仙古之镜边上。

    雷帝山的一些长老，脸色难看至极。

    另一边，天澜古国的国主也在，看到这一幕，他也是忍不住摇头一笑，对着雷帝山长老道：“你们雷帝山的天骄，还真是倔强啊，可惜，连命也要送掉。”

    听到天澜国主的话，雷帝山一群长老，脸色都黑的像是锅底一样。

    “那雷帝山的天骄应该要挂了吧。”

    “陨落不很正常吗，这段时间在仙古世界陨落的不朽势力天骄都有不少。”

    周围一些势力的族老议论着。

    而此刻，在雷明远等人爆发大战的数百里地外。

    君逍遥朦胧的身影从虚空中浮现。

    看到前方山谷内的波动，君逍遥面色淡淡。

    倒是那雷明远，让他稍微注意了一下。

    “果然是雷帝大神通。”君逍遥道。

    之前他就感应到了一种熟悉的力量，果不其然，正是雷帝大神通的力量。

    不过君逍遥也不是什么烂好人。

    虽然那位青年拥有不完整的雷帝大神通，但和君逍遥可没什么关系，他也懒得出手。

    就在君逍遥要离去之际，他眼神忽然看到了雷明远后方水池内，那悬浮着的五颗光团。

    “咦……那难道是……”君逍遥眸光一闪。

    如果不差的话，那应该就是稀有的道之源了。

    道之源可是一种能够和绝品仙源相媲美的能量。

    不但如此，道之源中蕴含的道韵，还对境界突破有帮助。

    君逍遥若想突破到天神，道神境，这种道之源，越多越好。

    想到这里，君逍遥没有迟疑，直接踏空而去。

    这边，山谷内，大战到达了白热化。

    不得不说，身为雷帝山威势最盛的一位天骄，雷明远的实力的确不俗。

    天雷之体加上不完整的雷帝大神通，他的战斗力极强。

    但天澜皇子等天骄，实力不比他弱多少，加上以多敌少，自然是占据了绝对的优势。、

    “雷明远，死吧！”

    天澜皇子等人，一齐出手，恐怖的法力波动席卷而出。

    这时，一道身影却是极速闪掠到了这处山谷之内。

    “是谁！”天澜皇子等人目光一闪。

    但接下来，让他们无比愕然的一幕出现了。

    但见那恐怖的法力波动，在靠近那道身影时，竟然是如同泥牛入海一般，直接消失无踪了。

    这太不合常理了！

    要知道，他们这边，可是一共有五位虚神境天骄。

    五位虚神境天骄一齐出手，甚至连虚神境大圆满的天骄，都可以抗衡一二。

    但现在，他们联手出招，竟然连那道身影的衣角都没有碰到。

    这太诡异了！

