    距离刘备和牵招第一次喝酒已经过了一个月。

    期间又喝了一次之后，刘备再也不拉着牵招喝酒了。

    可能是牵招这些年读书，有些累了，酒品不怎么样，一喝就多，一多就想离家出走，一走就想五年之后在回来, 给恩师叩头...

    你牵招走了，我还不得被你老师骂死啊，从那以后，刘备他们又过上了，喝糖水的生活。

    不要问，问就是掺水的酒没人喝了。

    这一个月里, 刘备每天和牵招是形影不离。

    早上顶着乐隐嫌弃的目光，叫牵招出去玩，晚上在乐隐的的极度不满中, 再给牵招送回来...

    要不是乐隐最近忙的脱不开身，早就带着牵招治学去了。

    现在乐隐不光看到刘备烦，看到何苗也烦。

    使唤大牲口一样，河南尹的政务，一半都丢给老夫了，老夫是治政的那块料么...

    在辛苦治理了一个月后，乐隐决定躺平了，何苗这狗东西天天出去撒欢，留老夫在这处理政务。

    老夫不干了。

    乐隐告诉何苗，河南尹之所以多乱事，就是因为百姓们书读得不够，只有读书，才能根治此地的乱象！于是他决定多抄写《孝经》命百姓研读。

    然后，在何苗惊恐眼神的注视下，老头抄书去了，并且打着教化的名义，直接下乡送温暖了。

    你们生活过的苦, 是因为没读《孝经》。

    你们娶不到媳妇, 是因为没读《孝经》。

    你们吃了上顿找不到下顿，是因为没读《孝经》。

    来来来，我教你们读《孝经》。

    这倒不是乐隐缺德，这年头教书么，也有点限制。

    而且没啥能当启蒙的书，孝经这玩意刚好，什么都符合了，上至八十岁老头，下到两岁娃娃，都爱听《孝经》的故事。

    至于读孝经能不能管饱...

    没看我乐隐差点饿死大山里么。

    自己之所以下乡送温暖，主要是工作太累了，乐隐感觉自己要在累上一俩月，刘备可以直接把牵招领走了。

    反正现在劳逸结合么，工作一天，歇七天，何苗即使问起来，老夫也有借口啊，用刘备的话说, 就是我在实地考察, 政策与百姓相结合...

    不说了，继续教《孝经》去了。

    何苗对乐隐的不作为也没啥生气的，河南尹只是自己的过渡，只要不发生叛乱，自己升官稳了，管它治下死活。

    别问，问就是大哥（何进）妹妹（何皇后）好...

    洛阳的生活波澜不惊。

    彷佛一直身处于盛世一样，这虚假的繁荣迷惑住了刘宏。

    在宦官和大臣们的引导下，刘宏误以为四海升平，自己又可以享乐了，其余地方的叛乱，毛毛雨啊，到时候钱款拨够，地方郡守就足以镇压。

    现在自己的工作就是，赚钱+玩...

    才玩了八天。

    刘宏又开始上朝了...

    那天的场景，刘宏记得很清楚。

    那是一个晴朗的午后，自己正端着酒杯，在后宫卖酒。

    自己的生意是那么火爆，自己的酒是那么的赚钱...

    然后，一封奏报打破了自己美好的幻想，特么的，大汉又乱了。

    只见那封奏报写着。

    【臣中山相、常山相、赵国相、魏郡太守奏请陛下发兵。

    冀州贼寇横行，民心惶惶，百姓纷纷从贼。

    臣等镇压失利，致使贼匪规模越来越大，现今臣等已无力镇压，只能被动防守，请陛下发兵。】

    刘宏看到这里，酒也不卖了，宫女也不看了，紧忙去处理政务了。

    等到了书房的时候，刘宏看着手里的奏报，那是翻过来调过去的，反复研读好几遍。

    又拿出这三个相国，前一阵求钱粮的奏折，心里默默算着。

    一盏茶的功夫，刘宏怒气冲冲的把眼前桌子踹翻了。

    这三个狗东西，拿了我三千万钱去募兵，就募了这么个结果？

    给我传刘备。

    说起来，这三个相国+一个太守挺倒霉的。

    本来最初这股贼匪只在常山国活动，但是奈何常山相没怎么在意，一股平常的贼匪罢了，老夫身经百战，除了去年的黄巾之乱外，老夫在剿匪这方面，就没吃过亏。

    然后，这伙贼匪叫黑山军...

    常山相吃了个血亏，紧忙向陛下要钱粮，募兵，打算一血前耻，至于朝旁边郡国请求援助？笑话，老夫身经百战，看不起谁呢。

    在募集好人手后，身经百战的常山相又去找黑山军作战了。

    如果是平常贼匪的话，照理说，问题不大，但奈何黑山军更猛一点，常山相在送出一堆粮食辎重后，成功的又吃了一次败仗...

    吃败仗的消息当然不能告诉刘宏了，那样岂不是显得我很废物。

    然后，给刘宏上了一本折子，【只说在和贼匪僵持，优势在我，望陛下不必担心。】

    呈递折子当天，常山相扭头就朝旁边的【中山相】和【赵国相】求援，在许诺一堆好处后，三路并进，镇压黑山军。

    又镇压失败了。

    这回，事有点大。

    中山相和赵国相联名上书，打钱募兵，并且直接和刘宏画押军令状，表示一定与贼匪梭哈...

    梭哈是梭哈了，这三个相国，输的裤衩都没了。

    至于魏郡太守...

    魏郡太守纯属倒霉蛋，黑山军被那三个相国越平人越多，导致各处流串...

    然后，贼匪流串至魏郡，顺道揍了太守一顿。

    这事闹挺大的，冀州九个郡国，一个多月的功夫，黑山军揍了四个，事大了压不住了。

    四位地方最高长官联名上书，表示，我们努力了，但是命运没站在我们这里，然后，我们就输了。

    陛下，从中央调人吧...

    等刘备来到大殿的时候，只见刘宏愁眉苦脸的看着奏折。

    【老子的三千万啊，三千万扔水里，水花都能炸老高呢，扔你们三个废物那，真就一点波澜都没有啊。】

    刘宏面目狰狞的看着刘备，这给刘备吓一跳，寻思最近自己犯事了？

    只听刘宏说道。

    “玄德，我现在任命你为灭贼校尉，主募兵事宜，讨冀州贼匪。

    对了，玄德，你去豫、扬那边募兵，一应钱粮，路上找当地郡守。”

    这年头可没什么江东鼠辈的称呼，江东那地民风也相当彪悍，所以让刘备去扬州征点兵，

    倒不是不想让刘备在司隶募兵，属实是皇甫嵩刚募完，现在司隶和司隶附近的兵员，差不多都被皇甫嵩弄凉州那去了，哪还有人了。

    扬州那块动乱结束的早，恢复的也快，暂时去那附近募兵最好了。

    其中也有一点孙坚的原因，刘宏刚才翻奏折的时候，看到孙坚那本了，看着孙坚这个战绩沉默了，带着扬州老乡，从豫州砍到荆州，太猛了...

    就去豫、杨那块募兵吧。

    至于冀州，既然那四个货说暂时能顶住，那你们就顶吧。

    要不是交州太远，都打算让刘备去交州募兵来着，弄俩象来也行。

    其实刘宏现在更想用朱儁...

    但是感觉会出点问题，琢磨了一会，就算了。

    ps：咳咳，黑山军就是个坑，不怎么想踩，到时候我看看让别人踩了，我过两年在踩。

