
    第1203章万年地脉液

    “哗啦！”

    磅礴的真元，自秦逸尘体内爆发开来，那种惊人的波动，即便是身为半步圣级的碧天魔蛟，都是有种心悸的感觉。

    而最让得它感到忌惮的是，一道巨大的漩涡正在飞快的成形，将这片区域都笼罩在了其中。

    从这个漩涡之中，它察觉到了一股让它毛骨悚然的可怕能量正在酝酿！

    此时，秦逸尘身上披着一袭古朴的铠甲，最惹人注意的，乃是他的手臂！

    其手臂变得比平时要大上许多，其上覆盖着黑色的护臂，在这个护臂之上，有着一种让人心悸的黑气缭绕。

    那一条条暴涌而起的青筋和隆起的肌肉之上，一股可怕的力量飞快的叠加着，一旦爆发开来，恐怕会是犹如巨龙苏醒，毁天灭地一般。

    巨大的漩涡，将碧天魔蛟庞大的身躯都给包围在其中，此时，这头历来凶悍的魔兽，望着那如同蝼蚁一般的身影，面色却是显得极为的看看。

    “朋友，我们之间并没有太大的恩怨，不如和平收场吧？”

    碧天魔蛟悲愤的咆哮一声，略显讨好的声音在秦逸尘脑海中响起。

    “和平收场？”

    秦逸尘淡笑着望着碧天魔蛟，手臂之上的那种可怕劲力却依旧是在叠加。

    以他现在的实力，凭借万道神甲护臂的支撑，他足以叠加出能够威胁到半步圣级甚至是圣级初级的强者的劲力！

    最为关键的是，有万道神甲铠甲部件所在，面对这半步圣级的碧天魔蛟，他已经立于不败之地了。

    “你还想怎么样？”

    碧天魔蛟咬着牙，面色显得很不自然。

    尽管只是短短的接触，但是它已经知晓，这个如同蝼蚁大小的家伙，是一块它啃不动的硬骨头。

    刚才那道攻击，即便是它自己要抵挡下来，也不可能如此轻松，而且，那件古朴的铠甲之上，连一丝痕迹都没有留下，说明它的攻击，远没有达到能够击破的程度！

    “呵呵，知道我这个秘密的，恐怕我留不得你。”

    秦逸尘声音极为平淡，但是，在其目光之中的寒意，却是让得碧天魔蛟心头微寒。

    “小子，我知道你手段不少，不过，你若是要逼我，那我也能让你付出不小的代价！”

    碧天魔蛟双目恶狠狠的瞪着秦逸尘，带着一抹威胁的声音缓缓响起。

    “是吗？收拾你的确有些麻烦，不过，我不着急，即便我不动手，失去兽核，最多三天，你也无法保持这种状态了吧。”

    秦逸尘望着狰狞的碧天魔蛟，淡笑道。

    “小子，你够狠！”

    碧天魔蛟闻言，不由的怒声喝道。

    “既然你想要和我耗，那我就帮你缩短这种时间吧。”

    秦逸尘冷笑一声，那个巨大的漩涡不断的转动着，犹如一张吞噬巨嘴一般，飞快的转动着，一股可怕力量悄然显现。

    “等下！”

    见状，碧天魔蛟连忙是出声叫道。

    现在的它，虽然看起来极为强势，但是，其实已经是如秦逸尘所说的那般外强中干，即便秦逸尘不动手，他也最多坚持三天时间，修为便会彻底跌落。

    一旦跌落境界，失去了力量，即便它不被万族强者所捕获，这朱泉峰的诸多魔兽，也不会错失如此好的机会。

    而若是在这个时候还去与一个立于不败之地的家伙厮杀，那无疑是会让得它更为快速的跌落境界。

    “我告诉你个秘密，你放我一条生路！”

    碧天魔蛟咬着牙说道。

    “说来听听。”

    秦逸尘挑了挑眉，饶有兴趣的说道。

    “你先把兽核和圣气果还给我。”

    碧天魔蛟眸子之中闪过一抹狡黠之色，声音在秦逸尘脑海中响彻而起。

    “你认为你还能够和我谈条件吗？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹玩味的笑意，淡淡的问道。

    “你……”

    见到秦逸尘居然油盐不进，碧天魔蛟的面色变得极为的难看。

    “你说不说？”

    秦逸尘瞥了他一眼，手臂微微的颤抖着，仿若那股可怕的力量随时都可能倾泻而出一般。

    碧天魔蛟面色一阵变化，最终它还是颓然了下来，道：“这里最大的宝贝，并不是圣气果……”

    “那是什么？”

    秦逸尘眼瞳一缩，问道。

    “是这湖底之下的万年地脉液！”

    说到最后几个字时，碧天魔蛟仿若是用尽了所有力气一般，脸上充斥着一种不甘之色。

    “万年地脉液？”

    听到这种奇物，饶是秦逸尘，都是忍不住面色动容。

    万年地脉液，极为的罕见，对于尊级强者而言，那更是如同神物，其中蕴含着天地间最为纯粹的力量，若是将其吸收炼化，可以轻松的稳固境界，甚至让其日后突破到圣级都能水到渠成，不会有什么难以跨越的鸿沟。

    而且，万年地脉液可不像圣气果，服用圣气果突破到圣级的，基本上这辈子就注定了他的成就，但是，万年地脉液可不同，它乃是最为精纯的天地能量，并不会给人留下无法突破的后遗症。

    如果当初传出的消息并不只是圣气果，而是万年地脉液的话，恐怕现在来这里的强者，就不是赵血泣、张衡这个级别的强者了，而是那些踏入了圣级，真正主宰一方的强者！

    如果面对圣级强者，即便是现在的秦逸尘，恐怕也唯有避让一途，除非他不顾及影响，动用万道神甲。

    一旦暴露身份，恐怕他所要面对的危险，就更为可怕了。

    “这里能诞生出圣气果，想来也是因为万年地脉液吧？”

    秦逸尘眼眸微微眯起，心中暗自低喃道，随即，他目光盯向碧天魔蛟，突然开口问道：“你知道这下面有万年地脉液，为什么自己不取走？”

    这等宝物，碧天魔蛟绝对是眼馋不已的，若是真的存在，它怎么可能耐得住性子？

    行走在外，即便诱惑再大，秦逸尘也不敢掉以轻心，不然的话，到时候自己怎么被阴死的都不知道。

    “万年地脉液在这湖泊的最深处，那里被一片岩浆包裹，我进不去。”

    碧天魔蛟咬牙切齿的说道，如果它能够进入那里，早就可以晋升至圣级了，哪里还会在这苦苦的守着圣气果成熟。

    若是它到了圣级，这群蝼蚁还不是轻而易举的解决，还用得着如此麻烦吗？
