    其实并不能怪智子会如此不由自主地把乔律当成首要目标，加诸在他身上的光环太多，尤其是面壁者的身份。

    在三体文明看来，面壁者就应该是孤独拯救世界，永远都只能依靠自己的救世主。

    因此只要能够杀了他，一切问题就该迎刃而解，基本没有任何悬念。

    然而这对乔律来说并不管用，甚至乐于见到对方会这么想。

    当敌人不由自主地把注意力都放在他身上时，就会忽略掉他背后真正关键的力量——流浪地球！

    智子的行动变得愈发迟钝，举手投足都感受到巨大的阻力，在磁场中她就如同身陷泥沼，越是奋力挣扎就越是无法动弹。

    她锲而不舍地挥刀砍向乔律，但此时已经没有了绝对的速度优势，被乔律直接就抓住机会反击。

    乔律一个侧身用腋下夹住了武士刀，反手就把枪抵在了智子的头上。

    伴随着一声枪响，反氢原子成功命中了智子，湮灭的强光瞬间吞没了两人。

    无论智子的外表有多么的不可思议，归根到底她还是一个质子，逃不过正反物质湮灭的物理定律。

    乔律连续扣动扳机，不留给智子丝毫幸存的机会，巨大的爆炸把他们从原子核上掀飞，一头撞入电子形成的概率云中。

    湮灭的强光此起彼伏地在概率云中闪现，反氢原子时而撞击到智子，时而命中随机概率出现的电子，把所能遇到的一切都湮灭殆尽！

    直到智子的身体完全消失在反物质湮灭的光芒中，乔律方才终于停下来，重新坠回原子核上，如释重负地长叹一声。

    第一个智子，就这样成功被消灭。

    由于受到智子的高周波切割，以及近距离反物质爆炸，让乔律也变得伤痕累累，费力地喘着气。

    小队中的其他人赶紧走过来，把乔律从地上扶起，并利用各种手段救治。

    “其他小队的情况怎么样了？”乔律勉强开口问道。

    由于智子总共有五个，所以并不是只有乔律他们在行动，刘培强与王磊都各带领着一支小队在猎杀智子，除此之外还有更多的小队缩小到亚原子级别，对智子进行全面包围。

    “另外两个智子已经被磁场包围，还有两个智子在到处躲避。不过这也无关紧要，只要没有时间停留下来获得电子，智子也没有办法逃离强电磁场。”

    虽然无法与宏观世界保持联系，但进入到微观领域的其他小队还是能够联系上的。

    随着越来越多的人手投入进来，智子的活动空间也会越来越小，直至被完全将死。

    乔律说的没有错，智子的对手不止有他一个人，远远不止。

    但此时丁仪却像是发现了什么，突然拿出运算工具疯狂地计算起来。

    “怎么了？”乔律紧张地问道。

    “不太对劲。”

    让丁仪感到警惕的是时间，与其他小队的联系得知了各自缩小进入微观世界的时间，他们是在宏观世界中分批进入的，从最短到最长相隔已经有超过24小时。

    然而在亚原子级别的微观世界中，他们却几乎是同时达到的，相差恐怕还不到一分钟。

    正因如此，智子才完全来不及逃跑，或者做别的什么事。

    可是这也意味着，两者的时间有着明显的差异。

    乔律也马上想起来，在复仇者联盟4中，蚁人在量子领域中只过了五个小时，宏观世界就已经过去了五年。

    爱因斯坦的相对论就已经提出，时间是相对的，在质量大的物体周围，或者是速度足够快，都有可能对时间产生影响。

    当进入到量子级别，这一切就变得更加变幻莫测，难以预测就是量子力学的一大特点。

    这里毕竟与终局复仇者联盟进入到相当于平行宇宙的量子领域不同，托尼发明的时间穿梭导航仪也不见得管用。

    所以谁知道宏观世界已经过去有多久了，可能与乔律他们感知到的时间已经相差甚远。

    在缩小到亚原子级别后，乔律的时间感和空间感本来就逐渐溶解消失，现在就连仪器显示的数据都变得不准确了，也让他感到更加不安。

    察觉到这一点后，乔律马上下令道：

    “我们赶紧回去！”

    现在第一个智子已经被消灭，对抗智子的方法也被成功验证，并且告知其他小队如何执行。

    如今局势已经基本被控制住，乔律也就不需要再耽误时间了。

    他们马上准备返回宏观世界，首先就是要回到最初缩小进入微观世界的地方，才能保证安全地恢复成原来的大小。

    在不断地穿梭于原子之间后，乔律等人终于返回到预定的位置，并按下了恢复按钮。

    在重新经历了一遍从宏观到微观，仅仅是完全相反过来的景色后，乔律终于回到在了最初出发的平台上，并从亚原子级别恢复到原来的大小。

    他明显感觉到周围的景色发生了变化，好像每一个人都稍微变得苍老了一些，但并不是什么大到离谱的尺度，仅仅是头上多了几根白发罢了。

    “你们回来啦。”

    中央科学院院长张斌带领着科学团体迎接乔律等人的归来，他们每一个人身上或多或少都发生了一点变化，足以说明宏观与微观时间流逝的不同。

    “我们离开多久了？”乔律回来第一时间就问道。

    “差不多两年吧，我们的人刚要缩小进去告诉你们这回事，结果你们就刚好回来了。”

    乔律他们在微观世界中度过了绝对只有几个小时，没想到宏观世界中就已经过去了两年，果然相对论也存在于宏观与微观之中。

    幸运的是，乔律并没有错过回来的时限，加上在漫威宇宙度过的时间，刚好差不多到剩下九个水滴差不多到达太阳系的时候。

    只是之前乔律假装要进入冬眠，没想到是一语中的，虽然实际上是没有进行冬眠，但也达到了差不多的效果。

    乔律可以说是正好赶在了决战前归来，总比迟到甚至缺席要来得好。

    没想到的才刚刚解决掉智子，紧接着马上就要面对三体文明最后的总攻了！