

    而在进入电梯后，李杰也在问苏青同样的问题。

    “头儿，我们这是要去哪里？”

    苏青看了一眼萧季冰。

    男人精致的眉眼间俱是沉敛着，而电梯里的几个男人脸上也只有他一派平静，没有任何疑问。

    当下苏青便笑了。

    向着萧季冰抬了抬下巴。

    “问咱们的萧大法医吧！”

    萧季冰：“……”

    怎么就扯到了自己身上来了。

    而李杰却是已经立刻又将刚才的问题重新问了一遍，不过这一次他提问的对象却是萧季冰。

    “萧法医，所以你知道咱们头儿要带着咱们去哪里是吗？”

    萧季冰的嘴角微抽了一下。

    然后看了一眼苏青，却见后者正笑眯眯地看着自己。

    萧季冰很快便收回了眼神。

    然后直接道：“盘山居农家乐！”

    李杰和马维忠两个人交换了一下眼神。

    马维忠眨巴着眼睛问出了自己的疑问：“为什么是盘山居农家乐？”

    不过这一次李杰倒是一个难得的明白人了。

    “王鲁和他哥哥的投资地方吗。”

    萧季冰却是道。

    “这只是其中的原因之一罢了，因为他在那条十字路口左拐的那条路，就是去往盘山居农家乐的必经之路，而且按着王鲁之前给出来的口供，也是可以证明他在案发的那天下午就是去了盘山居农家乐！”

    “而且像农家乐那样的地方，其实白天基本没有客人，真正的营业时间都是晚上七点以后，而备菜时间却是早上，所以王鲁去的时间也不对。”

    雷动听到这里，却是笑了。

    “萧法医，你当法医可是屈才了。”

    李杰和马维忠两个人的脑子也转过来了。

    当下都是一脸恍然大悟的模样。

    电梯停下了，一行五个人走出了电梯。

    于是五个人两辆车便向着盘山居农家乐而去。

    盘山居农家乐所位于的郊区这座山，就叫做银盘山。

    银盘山，山不高，但是一眼看去却是林木葱葱极是秀雅。

    山中泉水清清，溪流潺潺。

    林中鸟鸣声阵阵。

    倒是一个风景极佳的好地方。

    五人抵达盘山居农家乐的时候，王津与王江两个人正好在呢。

    只是两个人一个人正在喂狗，一个正在清理狗舍里的狗粪。

    而狗舍里的四五条身形硕大的藏獒，一看到有陌生人进来，立刻便“汪汪汪……”地大叫了起来。

    这一叫，立刻就惊动了王津和王江两兄弟。

    两个人忙走了出来，将狗舍的门关上。

    王江一脸狐疑地看着进来的五个年轻人，一女四男，但是一看这站位，那个年轻且艳丽的女子，妥妥的正在C位上。

    “几位，这是要吃饭？”

    苏青直接出示了自己的证件。

    “两位是王津先生和王江先生吧？”

    两个人对视了一眼，然后点了点头。

    年长那个点了点头：“我是王江，这位是我三弟王津，不知道几位警察同志，找我们是有什么事儿吗？”

    苏青一笑，看了看狗舍，随口问了一句：“狗养得不错啊。”

    王津笑了：“我们哥仨儿都喜欢狗，而且这里晚上客人一走，没有狗也害怕。”

    苏青点了点头。

    王江忙做了一个请的手势。

    “几位里面请，咱们里面聊。”

    王津也立刻反应了过来。

    “是啊，里面请，里面请。”

    苏青点了点头，带着几个人一边往里面走，一边又随口问了一句：“这狗平时你们都喂什么？”

    王江道：“我们这里一般买猪啊，鸡啊的，都是买活的，然后我和老三在厨房里宰，那些内脏什么的，还有不好的肉，直接就煮煮喂狗了，还有平时的剩菜什么的。”

    王津看着苏青直笑：“这位女警官也喜欢狗？”

    苏青点了点头：“是啊，很喜欢！”

    说着，苏青又随口问了一句：“那你们最近有杀过猪或者鸡什么的吗？”

    “一周前我和我大哥一次性买了两头猪，二十只鸡，全杀了，现在还没有用完呢！”王津道。

    所以也就是说，这周他们都没有杀过活物了！

    说话之间，几个人便已经进了盘山居内。

    盘山居里都是大雅间，王江直接引着他们进了距离门最近的一个大雅间里。

    两兄弟面对着这五位突然间找上门来的警察也很是有些忐忑。

    坐下了，两兄弟再次对视了一眼，然后还是由老大王江率先开口的。

    “那个，不知道警察同志这次来是……”

    苏青笑了笑。

    “这样，能不能让他们几个先在你们这里随便看看，然后我和小马和两位聊聊。”

    两兄弟很是有些懵逼，可是他们能说不行吗？

    王江又和王津对视了一眼，然后还是由王江开口的。

    “哦，这个当然可以了。”

    于是苏青看了一眼，雷动，萧季冰还有李杰三个人一眼。

    “那你们就随便看看，我和李杰和这两位王先生聊聊天！”

    当下三个人一点头，便走了出去。

    王江和王津两个人看着萧季冰手里的鉴定箱，眼皮子跳了跳。

    而苏青却不紧不慢地真的和这两位聊起了天。

    “两位王先生，这个盘山居农家乐是你们三个人合伙经营的？”

    王江点头，面皮有点紧：“是，我和老三，还有老二王鲁一起经营的。”

    “那你们三个人是怎么占比例的？”

    还是王江回答问题：“我和老三各占三成，老二占四成！”

    苏青挑了挑眉，有些奇怪：“哦，这样的吗，你们两个居然都比王鲁少？”

    王津道。

    “是这样的，本来投资的时候，我们哥仨儿拿出来的钱都是一样的，可是老二不是认识的人多嘛，来我们这里的客人，大多数都是老二找来的，所以他的分成自然就要比我们多的！这也很公平不是吗？”

    苏青不置可否，不过却是看了一眼正做着记录的李杰，然后又问道。

    “那么王鲁经常来吗？”

    两兄弟齐齐摇头。

    不过回答的人却换成了王江：“老二忙，他和我还有老三不一样，我和老三又没有什么工作，他现在不是还挂着一个职务吗，他就是偶尔会过来一趟，大约一周能来一次吧，这不前两天刚来过了！”

    王津立刻接上。

    “而且平时我二哥过来也不喂狗的，那天他人还没有到呢，就打电话给我和我大哥，让我们两个先出去，他要过来喂狗，而且还让我们没有接到他的电话前不要回来。”

    王江点头。

    “是啊，当时我还挺奇怪的，还问老二呢，喂个狗嘛，要不要这么神秘，老二说，他有朋友过来想要看看狗，不过他那个朋友不想见到别人，还说他这个朋友很牛逼。”

    王津可能是被牛逼这两个字给提醒了。

    立刻又道：“是啊，我二哥最近认识了一个大款，在这儿吃了一顿饭，看上咱银盘山的风景了，想要给我们投资，将这里修成旅游度假村，现在正在和政府那边商谈呢，而且听我二哥说，成功的几率很大，这要是真成了，人家一投就是几个亿呢。”

    说着，王江和王津两兄弟不禁都笑了起来，笑容里有着说不出来的自豪。

    是的，他们这是为了他们有这么一个能干的，人缘好，人面广的好兄弟而高兴。

    听到了这话，苏青的目光却是微闪了闪。

    “那么王鲁有没有说，如果这个真的批下来了，那这建度假山庄可是一个大工程呢，准备交给谁来干？”

    王江道：“当然是我们老二干了。”

    王津也是理所当然的：“我二哥说了，这种时候，必须肥水不流外人田吧。”

    苏青点了点头。

    而这个时候，一阵急促的脚步声响起，随后雅间的门被人推开了，马维忠走了进来。

    “头儿，我们有发现！”

    苏青站了起来。

    面色平静，声音平缓：“走，带我看看！”

    王江和王津两兄弟再次对视了一眼，有发现……

    发现什么？

    话说他们这小小的农家乐里还有什么东西不成？

    马维忠引着苏青一路进了厨房。

    王家兄弟的这厨房倒是收拾得不算特别干净，但是大面上倒是都过得去。

    而此时此刻，萧季冰和雷动两个人正蹲在下水道那里。

    苏青大步走了过去。

    萧季冰抬头看了她一眼，然后将手里的东西举了起来。

    证物袋里赫赫然是一条银亮的细项链，看材质应该是白金的。

    萧季冰指了指水槽那里：“在那里发现了一点残存血渍，刚才我用抗人血红蛋白胶体金试纸检测了一下，是人血！”

    一听这话，王江和王津两兄弟这一次可是彻底有点懵了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天过生日，这几天忙的，也不知道明天我老公还能不能记住。

    希望明天能从医院早点回来吧，我们两个前段时间约的是中午吃饭给我床生来着！

    求票了，明天尽量恢复正常更新，编辑让修神棍和鬼医里被屏的章节，今天赶了赶时间，尽量修完了，就看明天能不能过审了，只要能过审，那就搞定了！