一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十九章这是哪里

    “留下！”

    随着李墨的一声喝下，整片逐渐消失的世界，再次一顿，甚至微微朝着后方推了一息时间。

    看到这里，虚空那老者，微微一笑，露出了笑容。

    李墨挥手，周遭的一切全部散去，消失不见，他的脸上也露出了微笑，已经从那种状态下清醒过来，他立刻便对着那虚空老者一拜，然后恭敬的道：“多谢至尊！”

    闻言，那老者微微一惊，“哦？你知道我的身份？”

    “晚辈听闻过您的贤明，对前辈的仁慈无比敬佩！”李墨由衷的说道，虽然他做不到这点，但对于这种人，的确敬佩。

    听着两人的对话，周遭修士也惊讶了，李墨竟然认识这位前辈。

    “你不错！”虚空老者对着李墨微微点头，“你比我当年领悟的时候，还早了许多年，或许，你以后能够达到比我造诣更深的地步！”

    “若不是至尊您的帮助，我根本无法领悟！”李墨恭敬的道，对时空至尊的帮助非常感激，不然的话，自己绝对无法领悟成功，时间道法，这可不单单是依靠天赋与悟性，还需要极大的机缘，还有逆天的运气。

    “若不是你已经触摸到了，我即便是帮你也无用！”时空至尊道。

    言罢，时空至尊忽然看向了李墨，眼眸之中忽然闪烁着浓浓的光芒，仿佛夜空一般深邃，“对你，还有最后一个考验，你要凭本心行事，不然的话，我给予你的随时可收回，而且，你做事是不是违背本心，我亦是可以看清，所以，不要想着偷奸耍滑，不然，你在这里获得的一切，都将失去！”

    “嗯！”李墨点头，时间道法没有这么容易得到，时空至尊有考验，也是应该的，以时空至尊的为人，也必然不愿意让自己的道法落入到一个大奸大恶之辈。

    若是自己真的是大恶之人，时空至尊只需一挥手，便可让时间逆转，让自己达到领悟之前，自然什么都不记得了。

    时空至尊挥手，李墨的身躯忽然消失不见，从进入这里，我便已经开始了考验，一共三关，想要领悟我的道法，便需不惧鬼神，不惧生死，然后才能来到这里，有一次领悟机会，若是成功，则最后一关，我的观察！

    “最后一个考验，难道通过后会得到真正的造化吗？”一人羡慕的道。

    “肯定是，以这里的神奇，这位前辈的强大，造化必然是不止这些的！”

    “加油！”刘翠花看着李墨消失的地方，你已经够强了，那么便再强一些，强到让我也想象不到的地步吧。

    “这小子，狗屎运总是这么好，老祖的容貌，天赋，悟性哪里不如墨小子，但为什么获得造化的不是老祖呢？”灰毛鸡摇头叹息道。

    在众人议论间，然后便发现了那老者的脸上，忽然露出了古怪之色，时而又露出了哭笑不得的神色，时而又在深思，时而又在犹豫。

    众人停下议论，这位前辈是怎么了？

    “呼！”

    忽然，李墨的身躯，再次出现在原地，缓缓呼了一口气，目光之中，露出极为复杂之色，回忆之色，仔细的看了眼周围，眼中的神色才缓缓的平复下来，似乎他经历了许多许多。

    “刚才的一切，如梦幻一般。”李墨喃喃，闭上眼眸，想着之前发生的种种，经历的一切，一时间有些难以平复。

    “墨小子，怎么了？”灰毛鸡好奇的道，“不就消失了几秒钟，你好像去打了一场持久战一样，有必要吗？”

    “才过了几秒？”李墨顿时震惊道。

    言罢，他看着所有人的目光，都奇怪的看着自己，难道，真的只过了几秒，这里几秒，那里便发生了这么多事？

    “是几秒，但对你而言，是足以改变你一生的时间！”时空至尊道。

    李墨闭上双眸，回想起刚才随着时空至尊的挥手，他只感觉一阵吸扯力传来，他的身躯，猛地一顿，就好似忽然间从悬崖坠落下去，而且这种坠落感远远是从高处掉落的数千倍。

    周遭的一切，在他的眼前都变得模糊了起来，甚至连成了无数的线条，开始是彩色的线条，最后只有黑白两色。

    在这黑白画面之中，李墨看见了之前他去埃及金字塔的画面，然后又看见了他前往昆仑的画面，看见了他在太阳国遗迹中的画面，看见了他刚刚重回地球，收曹洛水的画面，看见了自己是一个孩童，刚刚生下来，然后看见了，地球，其上风起云涌，似乎在经历着无数的变迁。

    最终，这些画面都变得模糊起来，李墨感受到那种坠落感又强烈了数百倍，让他几乎已经承受不住了，身躯好似要被撕裂一般。

    “砰！”

    一道猛烈的撞击感传来，李墨的眼前忽然发黑，失去了意识。

    黑暗之中，也不知过了多久，李墨隐隐听到有人走进来，替自己擦脸，然后又走了出去，但很快他便又失去了意识。

    他就像是做了一个梦，很长的梦，在黑暗之中，没有任何的意识，也不知时间过了多久，有一阵阵的剧痛感传来，让他醒来好几次便又昏睡过去。

    “咯吱！”

    房舍的门被推开，一名身穿翠绿色罗裙的女孩走了进来，她头上戴着两朵碎花簪子装饰，眉眼轻描，透露出一股青春活力的漂亮，她走到床榻边缘，看着躺在床榻的人，然后开始用铜盆给其擦脸。

    一边擦脸，一边开口道：“公子，你说你怎么那么傻？那些人明明就是故意激你的，你怎么还要去登天路呢？以你的实力远远没有达到登天路的资格，直接摔成了重伤，昏迷七日不醒。”

    说完之后，这女子忽然脸色又变了，“不过活该，谁让你平日不喜修行，无所事事，整日混迹在宗中，纨绔二世祖，还整天对我做一些出格的事情，怎么不把你摔死呢？”

    李墨在黑暗中，听见有人说话，但很是模糊，根本听不清在讲什么，他缓缓睁开了双眸，入眼处，便看见一名陌生女孩，身穿古装，而周围的一切亦是古香古色，只不过这种古代建筑，看起来非常的尊贵，处处透露着不凡，恍惚间，他还以为自己回到了仙界之中，但很快意识便清醒过来，自己是接受最后一道考验来了，怎么来这里了？

    在思索间，他的手，很自然的放在了眼前这女孩的臀上，然后轻轻一捏，嘴角露出一抹微笑，这弹性，还是那么的美妙，手感很棒。