    凌天看着这一幕，也是不由摇了摇头，那青衣女子大意了一点。

    当然，也是因为这沙蝎王还有几分智商。

    要知道沙蝎王为了这一招，可是付出了极多。

    它的神魂本就不算太强，为了这一招，甚至为此分出了近三分之一的神魂力，配合自身本源之力。

    这样看来的话，青衣女子挡不住也算是情有可原。

    要问这沙蝎王为何忽然如此急躁，不顾一切的想要重创眼前的青衣女子。

    原因也很简单，这里距离百蝎城并不算太远了，若是有神王强者在的话，想要赶过来，最多不会超过半个时辰。

    而现在它已经被青衣女子困在这里面不短时间了。

    若是继续再耽搁下去，等到那百蝎城之中的强者赶至，那它也将是必死无疑。

    也正是如此，它才是迫切的想要击伤，甚至是击杀青衣女子。

    但是很显然，它这一招虽然很强，但终究还是错估了青衣女子。

    不是青衣女子的实力，而是青衣女子身上一道紫光骤然浮现，挡住了其大部分力量。

    而这赫然是一件上品神器，是一件护甲。

    也正是因为这护甲的存在，导致青衣女子虽然受创，但伤势其实也不算太严重。

    只是她身上的护体神元被震碎，她没有注意到，一丝丝青色的雾气触碰她身子的时候，忽然消失不见。

    而这一幕，被凌天看在眼中。

    这回倒是没有去提醒那青衣女子了，因为没有必要，而且提醒了也没用。

    现在可不是青衣女子没有防备，而是她身外的防御被震碎，这毒气直接侵入了其身体之中。

    但只是片刻功夫，青衣女子便是已经恢复过来，身外神元缠绕，很快便是已经将其它的毒雾给挡住了。

    “给我死！”

    恢复过来的青衣女子，也是怒吼出声。

    看着那远处正在恢复自身外壳的沙蝎王，眼中火光喷涌，心中也是有些后怕。

    若是自己没有穿这神甲的话，刚才那一下估计足以重创自己，受创之下，又被沙蝎王的毒入体的话，那估计不死也得半残。

    到时候被说击杀沙蝎王了，估计能够保住命就不错了。

    话音落下，剑光滔天犹如海啸一般，疯狂朝着沙蝎王倾泻而去。

    所过之处，空间几乎崩裂。

    与此同时，那沙蝎王体内的一丝剑气似乎也是受到了牵引一般，瞬间炸裂，与之相互互相。

    那原本还想抵抗的沙蝎王，在自身浪费了三分之一神魂力的情况下，此时体内又是变故忽生，根本来不及做出任何抵抗。

    里应外合之后，这沙蝎王根本来不及做出任何抵抗。

    刹那间便是被这无尽剑光给劈碎，身上那还未彻底愈合的漆黑外壳，也是在瞬间崩裂，直接变成了碎片。

    至于沙蝎王，同样是死的不能再死。

    看着沙蝎王身死，那青衣女子也是缓缓呼出一口气，缓缓走至那沙蝎王的身体前。

    看着那流了一地的绿色血液，神色平静无比，没有任何的变化。

    随手一挥，一道剑光瞬间便是冲入那沙蝎王的血肉之中，随便挑出两个东西，正是那沙蝎王的毒囊，还有其毒丹。

    这两样东西也是沙蝎王身上价值最高的东西，也是其一生精华所化。

    价值非凡，可以说是堪比一件上品神器了。

    别看只是堪比神器，但是这神器和玄黄大陆的神器可不同。

    整个玄黄大陆看上去神器不算少，甚至在圣域，超脱境武者都是人手一把。

    但事实上大部分都是中下品罢了，上品的神器却是并不多。

    而且那些神器虽然也是神器，但却算不得真正的神器，因为那些东西都缺乏真正的神元锻造，而且其所用材料，也是缺乏真正的神意。

    换个说法来说，也就是那在玄黄大陆的神器若是对上这神界的神器，同级别的神器碰撞，碎的肯定是玄黄大陆的武器。

    但是仙器的话，却是差不多了。

    因为仙器这东西，其实不管是玄黄大陆还是神界，其实都是打造不出来的，唯有仙界才能够打造的出来。

    而这些东西都是从仙界传下来的。

    凌天倒是知道一二，传闻当初的仙界也好神界也罢，甚至包括其它的界域，其实都是想通的。

    飞升的话，只需要实力到了，便能够踏破虚空进入上界。

    而且那时候的神界，只有武神极其以上的武者才可以存在，当然一些仆人侍女的话另算。

    仙界的话，也是同样，真有真仙极其以上的强者才能够存在。

    而那些仆人或者侍女什么的，虽然也嫩能够给在里面，但是一般情况下，根本无法离开宫殿，或者说其主人大道所笼罩的范围。

    一旦离开的话，便会被神气或者仙气同化，身死道消。

    后来因为天地的变化，导致三界彻底分离，这也造成了飞升的话，需要很长的一段星际虚空之途，途中更是危险重重。

    凌天脑海中念头闪过，也是没有再去多想。

    正要离去，却是看到那青衣女子身影一个踉跄，脸上爬上了一缕绿光，差点摔倒。

    这便是那沙蝎王的毒，霸道无比。

    虽然霸道，但也不是不可医治，只要随便找个神王强者出手，甚至不用神王，只需要武神后期的强者就行，便是能够轻易的将毒素给逼出体外。

    至于依靠青衣女子自己的话，想要将毒素逼出体外，就有些难了。

    倒不是实力不够，而是这毒素在她体内，一旦她想要将之逼出体外，这股毒便会瞬间溃散，到时候想要清除的话就越发困难了。

    但是若是别的武者出手，她再稍稍配合一下，这就很容易了。

    虽然自己无法祛除，但是压制一下还是可以的。

    不过那是说毒素刚刚入体的时候。

    凌天可是亲眼看着那青衣女子刚才毒素入体，到现在已经有一段时间了。

    现在的毒素早已散开，想要压制的话已经很难了，最起码需要牵扯她近半的力量。

    事实上，如同凌天所想的一般。

    青衣女子也是察觉到了这沙蝎王的毒存在，稍稍一想，便知道是什么时候中招的了。

    没有想太多，身上神元流转，很快便是已经将之给压制住了。

    换个方法说，那就是

    做完这一切，那青衣女子方才随手将八卦阵撤去。

