    “好了，绘美酱，没其他事情的话，你先去忙吧，我跟这位新社员聊一聊。”

    水庭真纪忽然把话题引向了姜序。

    “好的，部长，我继续去外面招新了。”

    早谷绘美点点头。

    “嗯，辛苦你了。”

    等到早谷绘美走出办公室，姜序稍向前走了一步，微笑道。

    “你好，水庭部长，初次见面，我是姜序。”

    水庭真纪指尖笔杆转动，上下打量了一下姜序，事先决定好的要‘冷’一些语气不自觉就变得柔软了许多。

    “姜序君，你好，我是水庭真纪，也是剑道社的部长，在社团内，称呼我为部长就行。”

    一句话说完，她就感觉不对，清了清嗓子，才继续道。

    “姜序君，你直接加入剑道社是符合学校规定的，但是，能不能成为正选队员，却是社团内部的事情。”

    “你的成绩我了解过，非常华丽的战绩，但是夏国的兵击竞技规则与樱岛的剑道竞技规则有很大的不同。姜序君，你真的能适应吗？”

    说到最后，她的语气甚至带上了一丝严肃。

    姜序皱了皱眉，不知道是不是他的错觉，他总觉得这位水庭部长似乎隐隐有些针对自己。

    难道是不喜欢‘外援’？

    姜序想不明白，但水庭真纪的话却是与他之前的预期相符合，于是直接便道。

    “部长，我认为你说得有道理，所以，我希望你就当我是一名加入剑道社的新人，我想从零开始学习樱岛剑道的规则。”

    “？？？”

    水庭真纪愕然。

    谁能告诉她，这到底是个什么情况？

    不是说拿到夏国全国高中生兵击大赛冠军的姜序是一个目中无人，不通人情，只一心追求所谓的剑道竞技极致的人吗？

    怎么真人跟媒体说的完全不一样啊。

    让她准备一箩筐话都说不出口了，甚至憋得有些拧巴了。

    “嗯，额，我，我非常赞同姜序君你的意见。”

    “嗯，这一届负责新人培训的是我们剑道社的中坚主力，三年级的藤坂同学，你可以先跟随他学习一段时间。”

    “好的，谢谢部长。”

    姜序自然没什么意见，“如果没什么事情的话，我先出去了。”

    “嗯，暂时没什么事情了。”

    “不过，你作为夏国的兵击冠军，来到我们樱岛却要从一个预选社员做起，你不会感觉受到轻视了吗？而且，不是有传言说你来樱岛是为了挑战我们樱岛剑道界的剑圣？”

    憋了一会，水庭真纪还是忍不住将话问出来。

    “不会啊，完全不会。”

    姜序摇摇头，“我只是一个普通人，即使可能稍微擅长一点点剑术，但这不代表我就可以自傲。”

    “樱岛剑道也是有它特色之处，我来这边的一个目的就是学习樱岛剑道，汲取其中优点，触类旁通，提升自我。如果那位少年剑圣愿意，我倒是很想与对方交流切磋一下。其他的，纯属谣言。”

    姜序漂亮话一套一套的，说的自己都差点信了。

    他在心中一直告诉自己，猥琐别浪，先发育，一切等将技能熟练度点上去了再说。

    水庭真纪指尖微动，将笔收入掌心，微笑道：“嗯，好吧，我相信讲姜序君你的话。也希望你在樱岛，在绫川的学习有所收获。”

    姜序的实际表现离她的心理预期之间的差距，实在太大了，大到她都不知道该说什么好了。

    “那我先出去了，水庭部长，再见。”

    姜序轻轻点头致意。

    “再见。”

    水庭真纪保持微笑点头还礼。

    直到目视姜序出门，确认了门已经关上。

    她的眉头瞬间皱起，身体靠到椅子上，似想起什么，拿出手机，点开通讯软件。

    又点开置顶第一个聊天框，头像是一个颇有古意的樱岛古代庭院的风景照。

    不像是网络图片，倒像是在家里随手拍了一张就拿来当头像了。

    水庭真纪噼里啪啦就打了一串字，自己读了一遍，思索片刻后，她又全部删除，换了种表达方式，将事情重新描述了一遍，最后再度修改了一遍细微的用词语气，这才点击了发送。

    然后便举起手机，目光一直盯着屏幕。

    大概三分钟左右，她眨眼的功夫，消息后面的‘未读’变成了‘已读’。

    水庭真纪顿时精神一震，盯着屏幕，等待着对面的回信。

    约半分钟后，一条信息刷新出来。

    【了解，这个消息帮了大忙，诚谢。既然这位夏国来的剑士有意学习樱岛剑道，就劳烦你传授与他吧。吾两周后会抽时间来一次学校，届时，无论他是什么目的，吾都将与他一会。】

    【了解！】

    看到了自己最后发送的消息已读后，水庭真纪随手将手机扔到桌子上，然后人也整个趴到桌面，脸上是抑制不住的笑容。

    ‘两周！好耶！’

    剑道社活动教室。

    姜序出门后，直接就朝着门口的试训队伍走去。

    经过一番简单的自我介绍，姜序顺利的以新生的身份，加入了新人队列，成功的领到了一把竹剑。

    嗯，新生就是新入学绫川的学生，不代表就是一年级，完全没毛病。

    姜序的剑道水平，作为新人指导的藤坂却是倒是没问。

    不光没问姜序，这几天新来的试训新人，他一个都不会问。

    反正一般的新人最开始几天教授的大部分都是礼仪方面的东西，以及一些理论。

    实际的招式，只会从最简单基础的招式重新开始练起。

    即使新人在初中早就学习过也是一样，要重新练习，持续一周时间，将梳理一遍。

    如果认为太简单，不符合预期，受不了，不能将心定下的，就直接被淘汰了。

    只有在一周之后，社里才会针对个人的学习程度开始分别施教。

    一般而言，新生都是跑腿打杂的，基本不可能入选比赛正选。

    所以，他们有一年的时间来打磨自身，也就无所谓前期慢一点，打好基础最重要。

    一个小时后，休息时间。

    姜序目光再度将整个活动教室扫了一遍，疑惑道：“剑道社没有指导教练吗?”

    见到其他几个新人也有这个疑惑，藤坂解释道。

    “听已经毕业的前辈们说以前有，不过在部长大人邀请副部长加入剑道社后，没过多久，指导老师就说自己传授的剑道纯属误人子弟，虽然前辈们再三挽留，那位指导老师还是辞职了。后来我们剑道社的指导就变成副部长大人了。”

    一众新生都惊了，绫川可不是一般的学校，能应聘上的，起码都是有真材实料的。

    这指导老师到底遭受了什么打击，直接连自己的职业自信都没了。

    “这么厉害，那请问副部长是哪一位？”

    姜序也升起一丝兴趣，扭头望向教室中央的那一群正式队员问道。

    “副部长的情况比较特殊，她不上课，所以并非天天都在学校，即使今天开学她也没来。”

    “不过只要她来了，就会来剑道社进行指导。可以说，去年我们能进入全国剑道大赛十六强，副部长大人的指导是至关重要的。只可惜，不知道为什么副部长大人不参加全国大赛。否则，个人赛冠军绝对是不会是别人。团体赛，我们也不会倒在十六强。”

    似乎回想起去年比赛的某些经历，藤坂的神色突然就变得十分激动起来。

    姜序还准备再问问关于这位副部长的情况，藤坂忽然一拍脑袋。

    “对了，说起副部长，我忽然想起来了一件事。”

    “剑道联盟的教学视频大家应该学习过吧。但我马上要传给你们的，是最新版本的，按照计划应该是在半个月后才会正式公布并发布。不过我们在假期间就拿到了，等于多熟悉了两个月。”

    藤坂嘿嘿笑道。

    “藤坂前辈，标准教程隔几年才会更新一次，竞技比赛的规矩也会随之做出微调。这可是剑道界的大事情，你们是怎么能提前拿到新版教学视频常？”

    一个新生提问道。

    藤坂点点头，表示理解这个疑虑。

    “视频是部长拿到的，可以肯定消息是绝对准确的，视频也绝对是真的。”

    几名新人相互对视一眼，只能半信半疑的相信了。

    毕竟是半个月后就会公布的事情，没必要骗人。

    不过无论是什么视频，对于姜序而言都意义不大。

    他其实在网上也搜索过这个系列的视频，樱岛剑道联盟每隔一两年才会更新一下，是全樱岛学习剑道的新人必看视频。

    姜序尝试过跟随视频学习，但并未形成技能。

    联想到之前的烹饪技能是看过多次青叶实际操作，才出现的。

    姜序认为系统的判定可能是要亲眼见到别人传授才行。

    不过，现在似乎就有一个机会。

    “藤坂前辈，既然你在假期间就已经拿到视频，应该对于这一次的改动已经很清楚了吧。可以请你展示一下吗？最好是从第一个动作开始完整的来一遍，我们也能看一下自己与前辈之间的差距在哪里。”

    “嗯，可以。”

    藤坂稍微思考了一下就同意了姜序的建议。

    正好，他还能趁此机会在这群后辈面前显露一手自己的作为前辈的实力。

    能留在剑道社，并成为正选的，可没有弱者。

    你们这群新人，还要努力一整年呢！

    由于只是演练基本招式，藤坂也没有热身，拿起竹剑就走上前两步，然后侧对着几人。

    姜序几人盘膝坐在地板上，拿出手机播放着视频，对着藤坂的动作观看。

    手机中视频开头关于宣传剑道的片段结束，一行‘樱岛剑道基础教程-樱岛剑道联盟宣’的大字出现又消失。

    随着一个虽然穿着剑道服，带着头盔，但身材匀称，明显看得出是青年的剑士出现在画面中，教程也正式开始了。

    几名新生都有些惊讶，以前的几版教程都是一些知名的剑道名宿作为指导，他们大都是上了年纪的。

    可这一次不光换成了一名年轻人，他还不愿意露脸，注明姓名。

    难道他不知道能在全国推广的剑道教程视频中出现的身影，都可以在剑道史上留下自己的姓名。

    这是多少剑道修行者毕生求而不得的荣耀！

    他居然就这么放弃了！

    不过无论他们怎么想，视频还在继续播放。

    “自然站姿！”

    手机中声音刚响起，藤坂的身体也自然挺直，看起来无比自然，没有任何的用力迹象。

    “站立姿势！”

    “握剑！”

    “中段构！”

    “步伐！”

    “挥剑！”

    “打击！”

    ......

    随着手机中的声音一道道响起。

    画面中的人影与画面外的藤坂都同步做出相同的动作。

    只是，越看，姜序几人的目光就越奇怪，最后，甚至就只瞟一眼藤坂，就立刻重新投向手机视频。

    其实，如果单单只看藤坂的动作，也是极为标准，每一个动作都注入了力量而显得有气势。

    属于初学者看到了会被非常想快点达到与之相同水平，然后拿到朋友面前耍帅的那种。

    可，与视频里的那个身影比起来。

    就显得极为的笨拙与...僵硬。

    明明都是相同的动作，视频中的身影却显得无比的写意自然，仿佛这些剑道招式就是走路，吃饭，喝水，翻手一般的融入本能动作。

    竹剑振舞，凌厉之间又隐隐透露着一丝丝柔和的美感。

    身转位移，彷如蝴蝶翩翩，灵巧间又兼顾着惊人的速度。

    他的一切动作，从开始至结束，好似一副行云流水，一气呵成的书法。

    姜序敢肯定，这一连串的动作都是一境到底，除了字幕，没有任何后期多余的剪辑。

    随着最后的收剑敬礼，视频结束。

    姜序长出一口气，好像看了一支精彩华丽的舞蹈，让人聚精会神，连呼吸都忘记了。

    忽然间，似想到什么，他目光一闪，在心中默念“系统”。

    虚淡页面快速展开，姜序直接翻到技能栏，看见里面出现的新字样，不由微微一笑。

    剑道-入门（5%）

    终于入门了。

    这也意味着，只要有足够的胜点，姜序就能迅速将剑道水平提升到比原主更强的地步。

    最起码在下一个大境界之前，都不用担心瓶颈的问题。

    他加入剑道社团的最大目标，居然在第一天就完成了。

    那是不是意味着，剑道社团其实已经没有来的必要了呢？

    姜序摸着下巴，很严肃的思考着。

    估计整个剑道社团的人都没有想到，居然有人第一天就想开溜。

    以前就算是有坚持不下去的，也会强迫自己多挺几天再放弃。

    绝对没有第一天就想着要溜了。

