    对于秦岚的问题，陈新并没有回答，因为这个问题并不需要他回答。

    “叔叔阿姨他们回老家去了吗？那阿新你要怎么把他们接回来？”秦岚放下了手里的游戏手柄，将手放在了陈新的肩膀上：“如果需要我帮忙的话，阿新你尽管说，我能做到的一定帮忙。”

    秦岚说会帮忙，这话陈新相信，但她能帮的地方其实很有限，不过陈新还是对她感谢道：“谢了阿岚，有事我会说的。”

    看着陈新一副提不起劲的样子，秦岚并没有强迫陈新振作起来，只是对陈新说道：“心情不好就找点事做吧，越是这么颓废越是难以恢复过来。”

    “是吗？那阿岚你说我该干嘛？”陈新看向了秦岚，此时他心里还是不想干活的：“而且你说你要留下来住两天？我这也没多余的床和洗漱用品，你晚上睡哪？而且你也没带洗换衣服，你洗澡怎么办？”

    “穿你的不行吗？”秦岚顺嘴说了一句，然而说完她就尴尬了起来。

    以前他们还是情侣的时候，秦岚确实穿过陈新的衣服，但现在两人既然已经分手，再说这话未免就太过尴尬了。

    最终还是陈新打破了这份尴尬，将喝完的可乐罐子捏扁，站了起来说道：“本来还想今天给自己放一天假，结果你这么一搞，我也休息不成了。过来帮忙吧，我先把你带来的那些空调外机拆了。”

    说着，陈新扔掉了手里的易拉罐，便走出了起居室，向着储藏室走去。

    秦岚看着陈新走出去，也赶忙跟了上去。

    两人将一台空调外机从储藏室里抬了出来，放到了工作台上。

    看着烧的焦黑的空调外机，秦岚主动开口问道：“阿新，这个还有用吗？要怎么拆？”

    “烧的不是很厉害，应该还能用，先把罩子拆下来。”陈新坐了下来，伸手拿过了一把起子递给秦岚：“帮忙拧螺丝吧。”

    说着，他自己也拿过了另一把起子，开始拆着空调外机上的螺丝。

    有秦岚帮忙，很快空调外机上的螺丝都被拆了下来，让陈新顺利取下了外壳，露出了里面的样子。

    虽然有着外壳的保护，内部似乎烧的不是很厉害，各种零件都保持着完整，但还是被烧黑了。

    “看起来不错，应该东西都还能用。”陈新微微颔首，示意秦岚继续帮忙拆螺丝。

    拆东西往往比装东西要容易不少，即便不懂拆卸组装，拿着起子拧螺丝还是有手就能做到的。

    而拧松了所有的螺丝，能拆的自然也就可以拆下来了。

    在秦岚的配合下，陈新很快就将眼前的空调外机拆成了一堆零件。

    陈新将这些零件一一放到了工作台上，看着上面一层的焦黑有些皱眉，于是对秦岚说道：“阿岚你去打盆水来，这些东西需要清洗一下。”

    这些零件都烧的漆黑，就算没有烧坏，这表面一层黑灰也是必须要进行清洗的。

    秦岚点了点头，正准备去接水，然而却没有看到盆：“阿新，你盆在哪里？”

    “盆？”陈新也愣了一下，他这才想起好像自己已经很多年没用过盆了，于是对秦岚说道：“阿岚你去储藏室拿个大点的塑料箱子过来吧，我这好像没有盆。”

    秦岚见状，也只好点了点头，没有多说什么去储藏室拿塑料箱子。

    看着秦岚进了储藏室，陈新忽然动了一个念头，想要试验一下系统的信息态概念模糊到底有什么效果。

    于是打开了系统界面，看着显示可拆卸的空调外机，点下了拆解。

    储藏室里绿光闪过，一台秦岚今天送来的公调外机无声无息的被分解成了零件，出现在了货架上，但秦岚却毫无所觉。

    看到这一幕，陈新顿时放心下来，这样一来自己就不怕在别人面前使用系统功能了，而且避难所整体升级以后，自己也可以考虑招收其他人了。

    秦岚并没有发现就在刚才陈新做了什么，从储藏室里拿出了一个大塑料箱子，冲陈新问道：“阿新，这个能用吗？你水龙头在哪？”

    “水龙头在那边那个水箱边上，直接放水就行了。”陈新指了指储藏室旁边嵌进了墙体的水箱。

    给秦岚指明了水箱的位置，陈新也准备去储藏室里拿些零件出来，再做一台地源热泵出来。

    然而还没等陈新站起身，秦岚就发出了惊讶的声音：“阿新，你这用的是热水？有热源也不能这么浪费吧？”

    陈新感到有些不解，站起身来到秦岚身旁，疑惑的问道：“我这一直都是凉水啊！我打了个井抽的是地下水，不是热水啊！”

    然而当他将手伸到水龙头下面，摸到流出来的水的时候，他也惊讶了：“怎么回事？这水怎么这么热！”

    惊讶的陈新直接将手按在了水箱壁上，结果感受到的依旧是温热，显然水箱里的水此刻都是热水。

    “这怎么回事？之前我抽上来的一直是凉水啊！”陈新顿感不解。

    他的水箱里存着的一直都是凉水，最开始只是普通自来水，后来升级之后就变成了抽取的地下水，一直以来水温都是冰凉的。

    现在突然变成了热水，实在是让他感到十分的疑惑。

    一边用系统功能检查着水箱和供水系统，陈新也在思考着到底是什么改变了水箱里水的温度。

    地源热泵？这显然不可能，地源热泵虽然是用的水循环，但连接的管道是有阀门且单向开启的，不会有倒灌的可能。

    至于说温度升起来了造成水温上升，那也不至于让水箱摸上去都是热的。

    “阿新你用的地下水？会不会是温泉呀？”秦岚此时倒是想到了一个可能。

    听到秦岚这么说，陈新想了想觉得倒是有可能，却又说不通。

    “这不太对，我之前抽上来的一直是凉水，没可能突然变热啊！”陈新还是觉得很奇怪，他摇了摇头说道：“如果早发现下面是温泉水的话，我完全没有必要搞地源热泵了，直接抽热水上来用就可以了，完全没有必要搞浅层地温取暖。”

