    五月刚刚出头，天气就热起来了，昼长夜短，徐莹睁开眼睛一看，才五点二十，天色就大亮，她是一个醒来之后就睡不着的人，虽然这么早起来没事干，还是不想赖在床上，撩开轻柔的丝绸被子，穿着拖鞋踢踏踢踏出了房间。

    早上空气清晰，头脑也冷静，徐莹洗刷完，站在窗台上看着做完晨练陆陆续续回家的老人，手上要么提着装满菜的篮子，要么提着早餐。不由的感到一阵羡慕。住在这个小区的人，非富即贵，这样的事情一般由保姆去做，这些老人不是为了省下几个钱，而是想着尽可能活动一下身体。

    徐莹最近迷上了做早餐，虽然除了煲粥之外，其它的都拿不出手，但是因为刘危安、周杰两口子的使劲夸张，还是让她信心高涨，冰箱里有早已经买好的食材，这也是很多年轻人的习惯，一次性买好几天的菜，然后放在冰箱里面。

    一个小米粥、两个荷包蛋，几片形状各异的面包，唯一看起来比较像的就是金黄色的油条，豆浆没有榨，因为有粥，一切搞定之后，时间刚好六点五十，她下意识看了一眼刘危安的房门，往常这个点他已经起床了，今天却是房门紧闭，难道睡过头了？摇了摇头，解下了围裙。

    突然，一阵古怪的碰撞声响起，声音好像古代大钟相撞，声音洪亮、高亢，但是又仿佛被什么东西阻挡，层层削弱，传递到耳中的时候已经变得极为微弱，却有一种让人心惊肉跳的力量。

    “谁家这么早就放音乐？”徐莹自言自语道，仔细一听，却发现声音停止了，似乎刚才只是幻觉，安静听了一下，声音没在响起，就不管了，不过，她刚刚走了几步，发现声音又响起来了，这一次，声音洪亮了许多，如洪钟大吕。

    “什么鬼音乐！”徐莹揉了一下心口，这怪异的声音让人的心跳都跟着加速了，走到房门口的时候猛然察觉不对，锐利的目光射向刘危安的房间。

    磬！

    声音滚滚，仿佛两道巨雷相撞，层层叠叠，从无尽的时空传递过来，尽管声音已经极为微弱，那种犹如面对山崩海啸、群星坠落的自然威严还是让徐莹身体一抖，脸色发白，眼中射出不安。

    磬！磬！磬！

    声音一浪高过一浪，如海啸拍岸，犹如暮鼓晨钟，震撼人心，奇异的是如此沉闷厚重的声音偏偏只是在一个极小的范围传播，别墅之外，根本听不见任何声音，一道金光隐隐冲房间里面射出，即使上好的防盗门也无法阻挡，金光之中，一道人影沐浴在光芒之中，盘膝坐在床上，肃穆庄严，体内一条金线游动，犹如一条金蛇，缠绕整个身体。

    光芒一闪而逝，徐莹使劲眨巴了一下眼睛，一切影像都消失了，门还是那道门，如果不是那沉闷的声音还在袅袅消散，她一定会以为那是幻觉。

    “打雷了，下雨了，赶紧收衣服。”隔壁房间里面传出张艳着急的叫声，但是马上又被周杰不耐烦的声音打断。

    “你发什么神经，这么大太阳，下什么雨。”

    “我明明听见了打雷声音，难道我听错了？还是做梦了？”张艳嘟囔了几句，看了一下时间，才七点出头，又倒下去睡了。

    八点上班，还能睡半个小时。

    房间里面，刘危安缓缓收功，最后睁开了眼睛，璀璨的目光犹如神灯，好几分钟之后才慢慢褪去恢复正常。修为暴涨之后，总是会有一些气息外放，最直接的表现就是目光很亮，仿佛小太阳。

    跳下床来，身体噼里啪啦一阵脆响，舒爽的几乎忍不住呻吟。一个晚上的时间，已经从青铜后期突破到了青铜巅峰，普通人至少需要闭关一个星期。

    青铜后期到青铜巅峰是一个劫，很多人都是倒在这个地方，无法窥探白银的层次。这也是青铜玩家那么多，而白银高手寥寥无几的主要原因。不过，更多的人则是直接跳跃了巅峰这个层次直接跨入白银，虽然这样做弊端很多，但是苦于无法突破的人也顾不了那么多。

    60分也是及格，100分也是升级，目光短浅的人只看到能够升级，却不知道升级之后会把差距进一步拉大，以后再想升级，比登天还要困难。但是白银的诱惑人许多人下意识忽略了这个问题。

    刘危安距离上一次的突破并没有过去太多的时间，本来还有些担心基础不稳，但是突破之后才发现这个问题是白担心了，这段时间虽然厮杀少了，但是在符咒上的磨炼一点也不逊于厮杀，抢劫了半个黄沙城的资源之后，让他的突破变得水到渠成。

    第一次突破是皮，第二次是骨头，这一次是筋，距离白银只剩下一线之隔，这个时候他才算得上一个高手，举手投足都形成了一股之前没有的气势，虎虎生威。

    因为担心《魔兽世界》里面黄沙城事件会发酵的不可收拾，他把抢劫的东西全部出手了，除了一部分换成金币，剩下的全部换成了力量种子，不过，他却低估了突破需要的能量，本来以为这些种子能够支撑到突破白银后期了，现在估计能够到白银中期就谢天谢地了。

    走出房间洗了个澡，把拍出的杂质冲干净，换了一身衣服，整个人立刻舒爽多了，桌子上的早点散发着诱人的香气，立刻让他感受到来之五脏庙的提醒。当下，也不客气，坐下就大吃起来。

    “我脸上没有洗干净吗？”刘危安看了一眼徐莹，从他走出房间之后，就感觉徐莹用古怪的眼神瞄着他。

    “你好像长高了一点。”徐莹脸一红，目光飘忽，言不由衷。主要是之前的异象对她冲击太大，让她不由自主就盯着刘危安猛看。男女之事本就奇妙，有的时候多看了一眼就会出事，况且如此肆无忌惮？

    刘危安从前偏瘦，这段时间营养跟上之后，体重飙升，差不多一百五十斤了，个头也长了点，如今应该有一米八四了，整个人看起来器宇轩昂，比女人还白皙的皮肤让他只能打八分的脸蛋增加了一分，加上自内而外散发的那种朝气和自信，自然而然有一种异于常人的魅力。

    因为刘危安的一贯沉默寡言，导致徐莹看着他也仿佛看着一件艺术品，突然被他盯一眼，才恍然这是一个活生生的人，那种感觉好比做贼被抓住，心如鹿撞，一时间竟然不敢看刘危安。

    刘危安有些不自在，难道这段时间吃白食太多了，导致徐莹有意见？把最后一点点小米粥倒进嘴巴里，站了起来对徐莹道：“那个，天天吃你做的早餐也怪不好意思的，要不下个月加点房租，或者我自己去买早餐？”

    “一点早餐而已，你喜欢吃，是对我手艺的最大肯定，千万别谈钱，伤感情。”徐莹立刻知道刘危安误会了，白了他一眼。刚好这个时候张艳两口子走出房间，刘危安就没在说什么。

    “早啊。”周杰冲着徐莹打了一个招呼，至于刘危安，则是直接忽略。

    “今天起这么早干什么？”徐莹只是笑了笑，看着张艳。

    “上班啊，你以为我想起来吗？”张艳打着哈气道，睡眼惺忪，她一直习惯睡到七点半起来的，今天提前半小时醒来了一次，立刻有一种睡眠不足的感觉。

    “今天星期六。”徐莹无语道。

    “啊！”张艳愣了几秒钟，马上发出惊喜的尖叫，“太好了，星期六，不用上班，我可以补一个美容觉了，该死的，最近天气变热了，总有一种睡不够的感觉，我竟然忘记了今天星期六，肯定是最近上班太累，导致记忆力下降，唉，女人真命苦。”

    徐莹笑着摇摇头，回房间换衣服去了。刘危安冲张艳点了点头，也朝着房间走去，却不想张艳又是怪叫一声。

    “刘危安，怎么发现你今天变帅了，皮肤白了好多，脸色的线条也刚硬了不少，看起来像雕刻过的一般。”张艳瞪大了眼睛，走到刘危安的面前，仿佛发现了宝贝似的，“个头也长了一点，我记得站着的时候能到你耳朵孔，现在到了耳坠，你吃增高素了吗，怎么一夜长了那么多？还有你这胸肌怎么锻炼的，好漂亮！”

    刘危安后悔穿着T恤了，如果是衬衫的话，就看不到胸口的线条了，看了一眼眼神冒火的周杰，赶紧把张艳的手从胸膛上拿开，讪讪一笑：“我还有点事情，先走了，你们慢慢吃。”

    “张艳你矜持一点，行不行，看把人家刘危安吓得。”走到门口的徐莹不悦道。

    “我又不会吃了他，摸一下，又不少一块肉。”张艳看着落荒而逃的刘危安，嘟起了嘴巴。

    周杰冷哼一声，钻进了洗手间，张艳马上想起了他的存在，不好意思吐了吐舌头，她刚才脑子还迷迷糊糊的，不太清醒。

    徐莹无奈摇了摇头，进入了房间。<!--over-->

