    此时斯拉格霍恩教授在礼堂讲台上为大家做着告别演讲，看得出来他对这个安排还挺开心的，即将正式退休的他笑呵呵的跟全校学生做了告别，而在场的小巫师们也给这位教授送上了肯定又热烈的掌声，就教学而言，斯拉格霍恩教授还是很受欢迎的，毕竟是老好人一位，除了有点爱慕虚荣以外，一直以一种和善长者的姿态待人。

    而此时教师坐席上的斯内普则一直眯着眼瞄向安度因，都快给他看毛了，只能低头暗叫倒霉，看来以后有得苦头吃了。

    “嘿，安度因，你认识那位新院长吗，他好像很喜欢你啊，一直盯着你看。”薇薇安伸头打量着斯内普，对安度因说道。

    “呵呵。”安度因又瞥了眼斯内普，发现他还目不转睛的盯着他“我宁可不被这么‘喜欢’。”

    “你这两天跑哪去啦，你可不知道这两天有多热闹，所有的学生们都在狂欢，就连饭菜都丰盛了好多。”薇薇安乐呵呵说道。

    “我可没有这么多好心情，对了，那些纯血派的家伙最近怎么样了。”安度因有点好奇那些家伙，都没了领头的还能翻出什么花来。

    “还能怎么样。”薇薇安扭头瞟了一眼高年级方向“那些家伙一开始还垂头丧气的，但昨天那个罗利·亚克斯利又跳出来宣布，说黑魔王其实没有死什么的，还说要继续捍卫纯血家族的尊严什么的。”

    “某种意义上来讲，他说的到没错。”安度因虽然不知道原著剧情，但也能推测出伏地魔不会就这么简单的玩完。

    “结果又和凡妮莎大吵了一顿，不过最近消停多了，你要不回公共休息室住算了，每天一个人呆在外面不无聊吗？而且有什么学校的消息你都不知道。”薇薇安说道。

    薇薇安知道不少斯莱特林纯血派都看安度因不对付，经常用污言秽语在背后议论他，还总想找他麻烦，不过安度因没给他们任何机会，早早就不在公共休息室呆着了，那些人一天里见都见不到安度因一回，但最近形势好像有些变化了。

    “还是在观察一下吧，有些人并不是为什么理由而作恶，只是为了作恶而作恶，而他们总会为自己的行为找一些借口的。”安度因不置可否道。

    晚宴在一片祥和和喜悦中结束了，至少对大部分人来说是这样的。

    而第二天的安度因，心情就不那么美丽了，因为今天上午的第一堂课，就是由那位新院长斯内普上的魔药课。

    此时安度因正和薇薇安一起坐在操作台前，安静的等待着上课，很快一道黑色的身影出现在了他们眼前，黑色的长袍，黑色的长发，黑色的眼，斯内普板着一张脸，像只悄无声息的蝙蝠，在众人前一闪而过，双手抱住胸前，冷冷的扫视着台下的众人，然后将视线聚焦到了安度因的身上。

    “我不知道你们在以往的魔药课上究竟学的如何，也不想知道，斯拉格霍恩教授虽然拥有着丰富的魔药学知识和教学经验，但却总是过于仁慈，总是容忍一些愚蠢的家伙不断的犯着同样的错。”

    斯内普冷着脸环顾四周，之后又一字一顿的说道。

    “制作魔药是一门深奥的科学，一种精密的工艺，对于那些少数，且真正有意向的人，我可以教会你们如何混乱心智，迷惑感官，我会教你们赢取名声，酿造辉煌，甚至是让你们逃避死亡。”

    “话说回来。”斯内普又将视线瞟向安度因“或许某些人认为已经具备了超凡的能力，并且对自己足够自信。”

    “威尔逊先生。”斯内普走到安度因身前。

    来了，安度因心中无奈，但只得硬着头皮站起来“教授。”

    “如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”斯内普冷冷的问道。

    “您会得到一种强效的安眠药，活地狱汤剂，也叫生死水。”

    斯内普脸上不动声色，又说道：“如果我想要制作一份欢欣剂，我该怎么处理主材料？”

    “一锅欢欣剂需要两个曼陀罗果，一个完整不去皮，一个去皮后切条。”安度因冷静答道。

    “那么如果我有一份被污染的龙血你认为可以做成什么药剂？”

    安度因皱了皱眉头，这个问题已经严重超纲了好吧，不过他依然硬着头皮答道：“据我所知，被污染的龙血可以作为‘恶龙狂血素’的主材料，不过那种药剂有可能会让人发疯。”

    “也许你只需要正面回答问题就行了，不需要做这种多余的提醒。”斯内普依旧阴沉的盯着安度因，“看来某些人确实有狂妄的资本。”

    安度因没应斯内普的话，淡定的坐了下来。

    “你们还在等什么，还不把这些都记下来。”斯内普返回讲台后，双手交叉，对大声说道。

    斯内普的气势瞬间便震慑住了大家，一时之间课堂内响起一阵抄写的沙沙声。

    “天哪，我之前还觉得斯内普喜欢你，你怎么他了，感觉像是要一口把你咬死一样。”薇薇安偏头悄声吐槽道。

    安度因微微摇了摇头，如果一直被这位教授穿小鞋，他可受不了，只得思索着该怎么办，要不要先认个怂，表面功夫有时候还是得做做的。

    魔药课依然在这种压抑的氛围中继续着，斯内普正在指导大家调配肿胀药水，这种魔药可以使身体接触到药水的部位发生肿胀。

    “河豚鱼眼睛准备好，接下来等我搅拌坩埚里的药水三次后，就依次放进去。”安度因冷静的向薇薇安指挥道。

    而此时一道身影无声无息的晃到两人身后，轻蔑的点评道：“你就这么确定你放入材料的时间一定准确么，威尔逊先生，也许你该再确认一下？”

    薇薇安被身后突然传出的声音吓了一跳，镊子夹着的材料差点被吓掉，不过一旁的安度因却淡定的答道：“是的，教授，我很确定，就是现在薇薇安。”

