    第100章扔不出的火球

    自从塔尼娅回归后，团队中出现了一个新的岗位，名为观察员。

    观察员的职责，就是观察，怎么算观察？就是远远站着，看着，然后想做什么就做什么。而观察员的也只有一位，那就是控弦精灵的公主塔尼娅。

    至于为什么要设立这个奇怪的岗位，那完全是因为只要塔尼娅站自带对男性生物的buff加成，人在哪，这周围男生的训练效果就能成倍提升，那是真卖力啊，平时如果是100%投入，现在就是200%的拼命。

    每一个动作都比组长还标准，每一次发力都用出吃奶力气，生怕挥动武器时没有带出声响。

    有鉴于此，叶珊提议让塔尼娅偶尔四处转转，也算提升一下大家的积极性。

    当然，除了偶尔四处观察一下，大部分时间塔尼娅还是跟着射手组一同训练，每一个控弦精灵都是从小接受射术训练的，她和段飞也是除了刘嚣之外唯二达到射术初级精通的成员。

    深坑内搭建起5个岩石堆砌的地堡，作用自然是休憩之所，为了保持私密性，男生三个，女生一个，还有一个是堆放后勤物资的，塔尼娅返回后，这里也成了她进行药剂炼制的场所，当初离开遗迹时，刘嚣是将所有材料和器皿统统打包带走的，在竹林内还收集了不少蠕虫的血液，正是为了她返回后能继续研制精血调和剂之用。

    训练之余，塔尼娅会埋头在地堡内，潜心炼制药剂，包括叶珊在内的后勤组几个女生则在旁学习，塔尼娅毫不藏私，将自己所理解的炼金药剂学知识全都教给她们。

    要炼制精血调和剂，目前塔尼娅的炼金学精通是达不到的，所以只能从恢复药剂这些简单的药剂炼成开始一点点积累经验和熟练度，这就逃不开大量炼制药剂的材料供应，于是团队除了日常的挖掘、训练之外，又有了新的工作，那就是在湿地内采集药剂炼制所需的材料。

    恢复药剂的炼制材料不多，而且在亚丁界比较常见，烟纱湿地本就草植茂盛，只要耐心和细心，倒也不愁找不到。

    现在整个团队一共65人，大家的目标不仅仅是让行者镜阶的人能完成试炼去往史隆界，而是全员一块儿离开，这里就涉及到一个关键问题，剩下没有达到行者镜阶的人如何快速提升。

    方法只有四个：1.加大训练量，通过对体魄的锻炼缓慢提升；2.服用血樱花瓣；3.服用尸肉纯化的精血。4.大家达到亚丁城后，在城中想办法快速提升。

    如果是第一种，那大家可能要学习莫坨人，做好赖在这里长时间不走的准备。

    而第二三种方法的问题就在于中和药剂的数量，无论是血樱花瓣还是纯化精血刘嚣都有，但悲泪花汁所剩不多，精血调和剂更是一瓶不剩。

    第四种刘嚣并不推荐，他们如此多人集体进入域城，肯定会引起处于统治地位的岢岚人注意，如果有意外发生导致计划提前，哪怕成功获得道标星石，能走的也只是行者镜阶的部分成员。

    结合了目前的情况和计划推进的节奏来看，以全员行者的姿态进入亚丁城是最为稳妥的。

    就这样过了几个地球日，在库存的悲泪花汁用尽后，刘嚣在与李天甲和叶珊商量后决定，由自己独自去寻找悲泪花，大家都在这里按兵不动，莫坨人能隐藏住这个能晶矿，说明这里相对安全。

    塔尼娅本想和刘嚣一起，但被刘嚣用一记摸头杀阻止了，塔尼娅很懂事，没有坚持，刘嚣是和她说过自己的真实实力的，在亚丁界，能给他带来危险的生物应该已经很少了。而且塔尼娅也深知自己其实就是想呆在刘嚣身边，基本也帮不上什么忙，而是还是个小拖油瓶，兴许自己不跟着，刘嚣返回的时间还能再早一些。

    当夜幕开始降临大地之时，刘嚣踏上向西的未知旅程。

    塔尼娅望着远去的背影，双掌叠放在胸前，口中呢喃。

    “早去早回！”

    李天甲大声喊道。

    那背影只是微微抬起手臂，在半空挥了挥。

    .......

    在烟纱湿地以西，正是塔尼娅和她的族人初来亚丁界时的所在，名为岚谷，是一片由连绵山脉和河谷组成的复杂地貌。

    刘嚣曾经犹豫过去哪寻找悲泪花，叶珊告诉他坠星天眼那边几乎被他们扫了个遍，应该没剩下多少了，而塔尼娅在了解悲泪花是什么植物后，表示在岚谷见过大片的悲泪花地，刘嚣自然选择了岚谷作为探索的目标。

    岩流的轰隆声响彻湿地。

    在翻涌的岩石之上，刘嚣如一位脚踏飞剑的陆地神仙，身姿挺拔，迎风而立。

    夜风吹拂，令他掌中的一团火焰不断跳跃却始终不灭，火焰在他的操控下，化为一条火蛇在周身游走，灼烧的高温对他没有任何影响，只觉得火蛇过处身上暖暖的。

    他尝试将火焰掷出，但火焰并非实体也没有重量，只是随风飘落，落地后的火焰也只持续然后了片刻就熄灭了，几乎没有杀伤力。

    看来没有那么容易啊，哪怕只是想研修出最基础的火球能技，在没有基础能技的支持下，还是欠缺些什么。

    短暂思考后，他在火焰中凝聚了灵能，同时通过灵能丝线让火焰与灵体相连，和感应箭的思路是一样的。

    再次掷出，这次依旧软绵无力，球状火焰掉落在一团草垛上，但这一次，火球不但没有熄灭，反而在灵能的作用下迅速点燃了周边潮湿的草植，火势转瞬间扩散到整片草垛，变得一发儿不可收拾。

    成功了一半，没有灵能的火元素只是普通的火焰。

    但这样的成果显然不够。

    如何才能让火元素具备远程攻击的能力？火焰没有实体，哪怕有了灵能加持，也还是一团虚浮。

    需要一种可以将虚无之物射出的能技，但自己显然并没有类似的低阶能技傍身。

    在原点，只见过火元核和长袍莫坨释放过火源能技，能做参考的范例少之又少。

    脑海中回忆起长袍莫坨在释放火源能技的画面，似乎是从地面借了地火，然后两团火焰在他的周身盘旋向上，最终在短杖上汇聚。

    那根短杖！

    之前他只是收了但根本没看过一眼。

    从残次品中取出短杖，短杖初看并没有什么特别，除了杖柄处镶嵌了一颗红色宝石外，也就是一根木头。

    平凡的外表下，总有一个不平凡的面板故事。

    【名称：源火杖】

    【品质：良好】

    【创造者：罗】

    【创造者铭文：无】

    【物品详情：乌楠木打造的元素魔杖，内含能技火束，向前源火宝石】

    【炎束：火源中级主动能技，火焰向前呈柱状喷涌】

    【源火宝石：可牵引周围火元素汇聚】

    刘嚣默默关闭了源火杖的面板信息，他发现，那个鬼佬长袍莫坨，很可能根本不是什么火元素天赋者，而是利用了这根短杖的能技星纹和宝石的力量，借助了火元核周围的地火释放了炎束能技。

    源火宝石之后可以扣下来另做他用了，对于他这个正牌货，这种宝石完全是鸡肋。

    炎束能技他可是见识过了，绝对是aoe类型中的杀器，至少比他的岩突要更灵活一些。

    但火焰无法远程攻击的问题还是没有得到解决，如果是自己掌握了炎束，可能还能推敲出一二，可现实是它只是个能技星纹，这可如何是好。

    莫非？难道？

    在原点，所有的火元素天赋者都是全身着火，然后发起自杀式攻击？

