    第16章双头黑乌鸦异魔

    周炎的话可能不是很好听，但也是为了保证大多数人的安全。

    战争不是玩笑，失误的代价太大，谁都承担不起。

    好在苏格及时打圆场，周炎的态度才稍微缓和一些：“我不是针对你们，只是不想看到你们年纪轻轻就把性命葬送在这里。我不管你们在学院里面多么风光，来了这里，一律都得把自己当作普通士兵看待，只有这样，才能活下来。这都是我们抗魔军用无数士兵的生命总结出来的血的经验。”

    相对于这群象牙塔的学员，周炎更喜欢那些经验老道的佣兵。

    那些人修为未必比得上这些天才，但他们做事更让人放心，周炎也不必过多去担心他们出现什么差错。

    只是考虑到这些年轻人自尊心太强，有些伤人的话，周炎也不好说。

    如果这些年轻人是他手底下的士兵，他可能早都把他们骂的狗血淋头了。

    “对不起。”孙冠深深吸一口气，跟周炎道歉：“是我们没考虑周全。”

    莫轻舞几人也是纷纷道歉。

    见此，周炎也是稍稍松一口气，肯听话就好，就怕遇到那种自命不凡、不听指挥的人。

    “我先教你们一个简单点的战阵吧，只要你们学会，就可以最大限度地保证你们的安全。”周炎说道：“这战阵名为圆盾战阵，适用于己方拥有高级战力、人数却又处于劣势的情况，学会了它，你们以后如果再遇上同样的情况，也能派上用场。”

    战阵不是万能的。

    每一个战阵，往往都有着适用范围的局限。

    优秀的将领往往能够根据不同的形势，选择最有利于己方发挥的战阵。

    这也是每一个将领的必修课。

    众人第一次接触战阵，感觉十分新奇，一个个都十分认真地听着。

    “圆盾战阵，顾名思义，这个战阵需要所有人组成一个圆盾，圆盾根据战力、人数的差别，可以分为二到三层。以你们为例，元丹境修为的人，排列在最外层，组成第一道圆盾，凝元境修为的人，排列在第二层，组成第二道圆盾，剩下的人组成第三道圆盾。”周炎娓娓道来：“第一道圆盾成员的任务，就是把元丹境异魔阻击在外，决不能让元丹境异魔进入第二道圆盾的范围，同理，第二道圆盾成员的任务，就是阻击凝元境异魔……”

    “战斗过程中，你们需要始终保持圆盾战阵的阵型，不要纠缠于某一个目标，各个单位之间可以轮换，但绝对不能破坏阵型。”

    “圆盾战阵十分依赖队友，也需要队友之间彼此信任。”

    “你要相信，第一道圆盾绝对可以阻击元丹境异魔，第二道圆盾绝对可以阻击凝元境异魔……”

    周炎不认为孙冠一行人能完美发挥出圆盾战阵的威力，只要他们能发挥百分之六十的威力，他就很满意了。

    “那我呢？”苏格问道。

    “你的目标是双头黑乌鸦异魔。”周炎神情凝重起来，“严格说来，所有人的配合，都是为了给你创造独斗双头黑乌鸦异魔的时间，牵制住其余的异魔，所以，你必须在最快的时间里解决掉双头黑乌鸦异魔，只要双头黑乌鸦异魔一死，异魔群龙无首，必然溃败。”

    周炎表情十分严肃：“这场战斗多久能够结束，取决于你多久能解决双头黑乌鸦异魔。你的任务比任何人都重要。”

    苏格点点头：“我明白了。”

    “我刚才说的话，大家都听清楚了吗？”周炎环视一圈，对众人问道。

    众人相视一眼，齐声道：“清楚了。”

    “那好，行动开始。进入魔窟后，立即结阵。”周炎率先跃起，跳入那个巨大的魔窟洞口，苏格、孙冠、莫轻舞、柳青、袁通天、姬小雪迅速跟上，之后是张麟等人。

    魔窟之中，黑雾缭绕，空气中弥漫着令人作呕的腐臭味，隐约还能看到一些人类骸骨。

    “结阵。”周炎一声令下，所有人都迅速组成圆盾战阵，动作虽然有些生涩，但没有出现明显的差错。

    周炎心中暗暗赞赏，不愧是大夏佣兵学院的人，这学习能力，比他手底下那些士兵强多了，第一次结阵就能做到这个程度，非常罕见。

    “走。”周炎低声下达命令，一群人以圆盾战阵的阵型迅速向着魔窟深处推进。

    魔窟体积很大，内部空间几乎容得下半个大夏佣兵学院，几乎挖空了整座山，如此浩大的工程，这些异魔却是只用了短短几天就完成了，如此效率，比人类强太多太多了。

    很快苏格一行人便遭遇了第一头异魔，一头淬体境黑猪异魔，那长长的獠牙，几乎有它半个身体那么长，獠牙的顶端也是十分尖锐。

    “噜，噜。”黑猪异魔发出嘹亮的叫声，然后凶狠地对着众人冲来。

    孙冠长刀一扫，黑猪异魔毫无反抗之力，直接尸首分离，夹杂着腥臭的黑血喷洒一地。

    周炎则是目光投向魔窟深处，脸色凝重：“他们来了。”

    黑雾之中，隐隐可以看到一双双猩红的眼睛，以及模糊的影子。

    大量的异魔都被黑猪异魔的叫声惊醒，察觉到苏格等人的到来，并且缓缓朝着这边走来，一头头异魔呲牙咧嘴，发出嗜血的低吼，黑雾中，它们不断靠近，身影越来越清晰。

    周炎心里一沉：“数量比情报记录的更多，至少一百头。”

    一百多头异魔，其中还有着几头元丹境异魔，那摄人的压迫力，让所有人都感到窒息，尤其是它们全都站在一起，一眼看去，密密麻麻的，更是让人头皮发麻。

    “嘎嘎。”

    众多异魔的上空，一头长着两个脑袋、全身覆盖着漆黑羽毛的异魔发出尖锐刺耳的叫声，那叫声如同音波攻击一般，让众人都感觉耳膜都受到巨大的冲击，地面一些碎石都在轻轻颤动。

    双头黑乌鸦异魔！

    众人一眼就认出了它的身份。

    只见双头黑乌鸦异魔翅膀一扇，一股强劲的风力吹向众人，黑雾也是更加浓郁起来，像是要完全阻挡众人的视线。

    下一刻，双头黑乌鸦异魔从半空落地，双爪深深嵌入地底，如同高傲的公鸡一般，扬起那两颗尖细的脑袋，然后发出一道更加刺耳的尖鸣：“嘎……”

    异魔们像是收到命令一般，在双头黑乌鸦异魔的叫声落下之后，顿时如潮水一般向着苏格等人奔腾而来，那恐怖的声势，让得大地都是微微颤抖起来。

    “不要慌！”周炎的声音像是深山清泉一般，让众人迅速冷静下来，“它们短时间内破不了圆盾战阵！我们拖住时间就行了！”

    只见周炎握紧手里的重剑，眼睛死死盯着冲来的异魔群，低喝道：“苏格，接下来就看你的了！”

    苏格点点头，目光投向双头黑乌鸦异魔。

    后者似乎也是感应到苏格的目光，那猩红的眼睛看向了苏格。

    “轰！”

    没有任何废话，异魔群与圆盾战阵瞬间发生激烈碰撞，展开了激烈的交锋，所有人都严格遵守周炎所讲的规则，发挥圆盾战阵的优势，尽可能地拖延时间。

    与此同时，苏格脚尖一转，将一颗石子踢入半空，随后脚掌一踏，如同大雁一般掠向半空。

    他眼中只有双头黑乌鸦异魔，下方的激烈战斗仿佛跟他完全没有关系。

    双头黑乌鸦异魔隐隐感到一丝威胁，但凶狠的本性，让它丝毫不会退缩，看着径直掠向这边的苏格，双头黑乌鸦异魔也是双翅一振，在一股强大飓风中，身体如同箭矢一般射向苏格，那锋利的爪子，抓向苏格的胸膛，尖锐的嘴巴，则是一左一右，向着苏格的脑袋啄去。

    几秒钟后，苏格与双头黑乌鸦异魔在半空相撞。

    只见苏格在距离双头黑乌鸦异魔仅有三丈的时候，脚掌陡然踩中之前踢飞出去的那一颗石子，速度陡增，完全让双头黑乌鸦异魔猝不及防。

    “铮。”

    一道清脆悦耳的剑鸣毫无征兆地响起。

    魔窟中剑光一闪，双头黑乌鸦异魔什么都来不及做，只感觉脖子一痛，然后两只头同时与身体分离，腥臭的黑血喷射而出，如同漆黑的泉水，洒向地面。

    “轰、轰、轰。”

    双头黑乌鸦的身体，以及两颗头颅，几乎同时砸在地上，那两颗脑袋上，两双眼睛瞪得滚圆，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “元丹境六重，这么弱？”苏格落地，看着死不瞑目的双头黑乌鸦异魔。?

    ——

    求推荐票。

