    “邹涛，我劝你还是识相一些吧，别垂死挣扎了，你那个什么叶哥，他绝对救不了你，任何时候，这个世界都是有钱有势有权者的天下，你从小家里就很穷，哪有什么势力可言？另外只要你认罪，承认是你故意伤害我，再把你的女朋友让我玩几天，那么我保证可以不起诉你，不然的话，老子让你把牢底坐穿！”

    龙保印嘴里面叼着点燃的香烟，神情嚣张跋扈至极地朝着邹涛威胁道。

    “你们，你们这是互相勾结，相互包庇！”

    邹涛气到浑身发抖，紧握双拳，恨不得冲上去再将龙保印暴揍一顿。

    但龙保印非常不屑地看了邹涛一眼，完全没有将其放在眼里，只是朝着旁边的中年警员使了一个眼色。

    中年警员又是走上前去给了邹涛一耳光，厉声吼道：“你敢污蔑警察，罪加一等。”

    李小丽见势不妙，连忙拉扯了一下邹涛的手，小声说道：“我们现在唯一的希望就是你叫来的这个叶哥了，希望他能够救得了我们吧，虽然希望很渺茫，但是我们还得忍到他来了再说。”

    邹涛被中年警员打了两个耳光，嘴角溢出了鲜血，愤怒到双眼都快要喷出火来，但他知道女朋友李小丽说的很有道理，好汉不吃眼前亏，一切都要等到叶冷峰来了再说。

    看见邹涛在女朋友李小丽的拉扯下，就像是一只被斗败的公鸡，垂头丧气地坐回到了椅子上，龙保印和中年警员都是得意地相视一笑。

    “签吧，只要签了这份认罪书就没事了。”

    中年警员再次将认罪书递给了邹涛，诱骗道。

    邹涛愣了一下，突然倒在了地上，双手抱头，满地打滚地惨叫道：“疼，我的头好疼，我的头感觉到快要炸开了。”

    “他吗的，你小子别耍花样，赶紧把认罪书签了，别以为拖延时间，等到你的那个什么叶哥来了，就能够救你，我可以很清楚地告诉你，那是绝对不可能的事情，你那个叶哥来了也没用，他胆敢胡言乱语半个字，我就把他也抓起来法办。”

    中年警员厉声喝道。

    此时之前悄悄提醒邹涛惹上了大麻烦，快找人平事的老警察，从审讯室门外走了进来，看了一眼在地上痛到打滚的邹涛，说道：“我看还是先暂停审讯，给他弄一点热水喝，要是他真的死在了这审讯室里面，我们今天在警局里面的每一名警察都脱不了干系啊。”

    “好，好吧。”

    中年警员也被老警察的这句话也吓到了，皱了皱眉头答道。

    李小丽连忙将邹涛搀扶了起来。

    中年警员和龙保印都神情很不甘心地走出了审讯室。

    老警察看了一眼邹涛，也没有再多说什么，离开了。

    “涛，你没事吧？”

    李小丽急忙小声问道。

    “我没事，我是装的，希望能够拖延一些时间，等到叶哥来。”

    邹涛也是咬牙小声答道。

    “哎，都怪我，当时你要打龙保印的时候，没有阻止你，像我们这种无钱无势无权的人，根本就惹不起这种家世背景强大的人啊。”

    李小丽愧疚地叹气道。

    “小丽，你放心吧，我就算是死，也绝对不会让人伤害你。”

    邹涛目光坚定地说道。

    话是这样说，可邹涛心里面是非常忐忑和不安，他所有的希望都在叶冷峰的身上了，但一想到叶冷峰再厉害也只是一个保安人员，而龙保印的父亲可是江南市商界的大企业家，家财万贯的大佬……

    五分钟后，中年警员和龙保印又是走进了审讯室。

    中年警员冷笑道：“别装了，刚才帮你们说话的那个老警察，已经被我打发走了，没人再能够帮你们，认罪吧。”

    “小丽，我现在给你一次机会，只要你答应陪我上床，直到我玩腻了为止，那么我就放过你男朋友邹涛，否则的话，我一定要他把牢底坐穿，你这一辈子都再也别想见到他了。”

    龙保印趁机也开口威胁李小丽。

    “不行！小丽，你放心，就算是我死了，我也不会让你受委屈！”

    邹涛咬牙道。

    “涛，可是我，我不能眼睁睁地看着你坐牢啊，我……”

    李小丽惊恐到泪流满面，她自然不想答应龙保印，成为他的玩物，可是不答应的话，邹涛肯定会被陷害坐牢，甚至是会死在牢里啊。

    “我跟你们拼了！”

    邹涛已经走投无路，让他眼睁睁看着女朋友成为其他男人的玩物，他宁愿去死，冲动之下，他一拳就是打向了龙保印这个人渣的脸。

    啪！

    中年警员是练家子，平时也在训练，身手自然要比邹涛好很多，眼疾手快，一把就是捏住了邹涛打向龙保印的手腕。

    邹涛顿时感觉到手腕传来疼痛感，再也无法寸进分毫。

    “小子，我多次给你机会，你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了，你的这只手要被先废掉了。”

    中年警员阴狠一笑，准备将邹涛的手臂折断。

    “你要是敢伤邹涛一根汗毛，我都定要你百倍偿还！”

    陡然间，审讯室门口响起了叶冷峰的一声冷喝。

    中年警员，龙保印，邹涛和李小丽，四人的目光都是看向了审讯室门口。

    只见穿着一身保安服，匆匆赶到的叶冷峰，目光森寒地盯着中年警员。

    “叶哥，你来啦！”

    邹涛大喜，连忙喊道。

    叶冷峰走进了审讯室，走到了中年警员的面前，冷声道：“我再给你一次机会，放开邹涛。”

    “哼，你算什么东西？这里是警局，不是你这种人能够擅闯的地方，滚出去，要是再不滚的话，我不但要告你闯入警局之罪，还要治你一个妨碍公务的罪过！”

    中年警员冷哼一声，完全没有将叶冷峰放在眼里。

    叶冷峰眸光一寒，右手抓住了中年警员捏着邹涛的手腕，只是微微一用力，所有人就都听到了骨头在撕裂的恐怖声音。

    “啊，你找死，你敢对我动手，你今天无论如何也休想离开警局了。”中年警员痛得龇牙咧嘴，然后朝着审讯室的大门口吼道：“兄弟们，有人闯入我们警局闹事，快拿枪来击毙这个狂徒。”

    噼里啪啦！

    急促的脚步声响起，三名警员持枪冲进了审讯室，每一个人都是将枪口对准了叶冷峰的脑袋。

