    闻言，严夫人身躯一颤，侧目看向坐落在房间中。

    气定神闲的苏澜，微微欠身道。

    “苏帮主大意，刚才是我们姐妹多有得罪，不知，夫君是如何死去的？还望苏帮主告知。”

    “此事怪不得别人，没有灵根，却妄想修炼仙术，罪有应得罢了。”

    苏澜摆了摆手道。

    “这些天，我会住在墨府，代替墨居仁好好照顾几位夫人。”

    听闻此话，严夫人酥躯一颤，微微欠身道。

    “有劳苏帮主了，苏帮主如此大义，妾身真不知该如何报答，苏帮主的恩..德。”

    “四妹...”

    首位的李氏，想要说什么，被一旁的狐媚妇人打断。

    “四妹说的是，修仙者庇护我们惊蛟会，还真是应该好好感谢感谢才是。”

    听闻此话，苏澜目露疑惑。

    虽然自己是修仙者，这几位夫人的态度，未免有些太过于...

    太过于听话了。

    自己说什么就是什么，一点脾气也没有，还要感谢自己。

    原著中，韩立来此的时候可不是这样。

    别人还好说，严夫人掌控整个惊蛟会，虽说仙凡两别，但是嘉元城并不是没有修仙者的行踪。

    仅凭自己修仙者的身份，就让这几位夫人如此听话。

    苏澜有些迟疑。

    细心观察之下，苏澜眼眸浮现一抹诧异之色。

    严夫人那看似哀怜的表情下，隐约有着焦躁的神色。

    苏澜皱了下眉头，放出灵识，阁楼附近并没有外人闯入的迹象。

    严夫人布置在周围的暗哨，也没有异动。

    苏澜目光环顾整个大厅。

    陈设颇为简单，并没有什么奇怪的地方。

    除了桌子就是椅子，还有就是燃烧一半的蜡烛。

    看到蜡烛，苏澜仔细闻了闻房间的气息，隐隐有着一种颇为清淡的檀香。

    这香味太清淡了，若不是存心注意，根本不可能被人发觉。

    严夫人等人见到苏澜瞅向蜡烛时，表情就有些不太自然。

    当苏澜做出嗅闻空气的举动后，脸色更是大变。

    察觉到几人的脸色，原本还有些拿不准的苏澜，当即知道问题出现在蜡烛上。

    体内冰属性灵力，沿着脉络运转。

    发现并无异常，当即得知其中缘由。

    若是，之前那具身躯的话，自己可能真就有些不保险。

    不过现在自己的身体，可是由灵力凝聚而成的谪仙之体，一些凡人药物岂能有所影响？

    不光凡人药物，按照苏澜的估计。

    就是在修真界让人闻风丧胆的毒修，遇到自己恐怕，也会被自己这具谪仙之体克制。

    谪仙之体不光长得好看，竟然还有免疫毒素的功效。

    这一个发现，倒是让苏澜颇为意外。

    苏澜面带笑意，欢愉的笑声，回响在整个房间中。

    除了为自己的谪仙之体感到欢愉，更笑这个人心险恶。

    墨居仁这些手无缚鸡之力的遗孀，竟然敢对修仙者出手。

    这个世界，还真是处处充满危机啊。

    “有什么好笑的？就算发现了蜡烛上的机关，你现在也已经晚了。”

    “这是迷药千人醉，普通人闻了就会骨松筋软四肢无力，学武之人闻了也得真气丧失武功暂失。”

    “就算你是修仙者，也不可能长久待在此屋内而无事。”

    严夫人有些沉不住气，出言试探道。

    “笑你们无知，无畏！”

    苏澜微笑着。

    “蜉蝣撼树吗？墨居仁拼了性命，也要踏入修仙者的行列，这中间的差距，岂是你们这些手段能够抹平的。”

    寒霜！

    苏涵手腕翻转，朝着地面拍去。

    顷刻间，天蓝色的冰霜，以苏澜为中心，朝着周围蔓延而去。

    眨眼间便要将整个阁楼笼罩。

    见状，严夫人面露惧色。

    “来人。”

    哐！

    房门被人猛地推开。

    四名身手不凡的中年人，手持长剑，便是进入房间之中。

    看到地板上快速蔓延的寒霜，面露恐惧。

    “愣着做什么，拿下他！”

    一旁二十三四岁的年轻妇人，看到四人面露迟疑，当即喝道。

    四人是墨家暗舵心腹，听到年轻美妇的声音，当即不再迟疑，脚踩身后墙柱，施展轻功，手中长剑闪过一抹寒芒。

    朝着坐落在客厅中间的苏澜刺去。

    嗖！！！

    四人刚有所行动，四枚晶莹的冰锥，便是瞬息而至出现在四人的眉心。

    噗！

    四人面露惧色，还未有所反应，冰锥直接没入眉心，倒在寒霜遍布的地板上。

    苏澜从椅子上站了起来，袖袍挥甩！

    哐！

    房门再度紧闭，整个房间被寒霜笼罩。

    苏澜手指轻弹，四道寒芒朝着房间中，墨居仁的四位遗孀体内冲去。

    刹那间，四人唇齿发白，眉梢布满白霜，身体奇冷无比。

    坐在椅子上的娇躯也是微微发抖。

    “不知所谓，这次只是一个简单的教训。”

    “若是再有下一次，墨府也就没有存在的必要了。”

    “多谢上仙饶命，妾身知错。”

    听闻此话，严夫人颤抖的皓腕轻扶了下发髻上的玉钗，微微欠身作福道。

    苏澜环顾众人，目光停留在愣在一旁的墨彩环，朝着墨彩环勾了勾手指。

    “带我去休息的地方，这两个月我会暂住在墨府，作为对你们的报酬，你们可提出三个要求。”

    “当然，你们几人该怎么做，不用我多说了吧。”

    见状，墨彩环面露委屈的看着严夫人。

    听到苏澜的话，严夫人轻叹一声，她如何不知苏澜话语中的意思。

    对方没有大开杀戒，已经是手下留情。

    严夫人知道，自己根本没有任何讨价还价的余地，即便对方要求的是墨彩环，自己也无能为力。

    “彩环...带上仙，前往竹韵阁休息。”

    “娘...彩环知道了。”

    看到严夫人不容置疑的目光，墨彩环低声委屈道。

    跟着墨彩环走到门口，苏澜似乎想到了什么，转身看着房间中的四位夫人。

    “你们体内的寒毒，只有我能够解除，不要白费心机，当心玩火自焚。”

    走出阁楼。

    跟随在墨彩环身后，两人穿过回廊，约莫十分钟后，来到一处幽静的阁楼外停了下来。

    “你们将里面的房间打扫一番。”

    墨彩环冲着，阁楼门口守卫的下人吩咐道。

    ....

    PS:求各种支持。

    喜欢本书的各位读者打打，希望百忙之中翻看到最新章节。

    追读，决定推荐，作者在这里跪求各位读者大大了。

    不要养，养书没推荐，书就死了！！！

