    魂兽森林！

    这里是星罗帝国刻意圈养魂兽的地方，其中甚至有不少万年魂兽。

    圈养魂兽并不是什么难事，养育魂兽更不是难事，而且所谓的万年魂兽并非是真的活了一万年，而是一种修为的代指。

    如果万年魂兽真的要活一万年的话，那整个大陆早就没有万年魂兽一说了。

    “别天神！”

    富江控制着一只万年魂兽，让其直接献祭给了一个看上去还不到十岁的孩子。

    那个孩子的身上立刻出现了一枚黑色的万年魂环，万年第一环！

    见此，在场所有人的目光都变得炽热起来，不过他们并没有去看那个孩子，而是看向了富江，那双诡异而神圣的轮回眼。

    他们对宇智波的血脉，对写轮眼这个武魂已经渴望到了极致，真正到了极致。

    “谢谢老师！”

    那个看上去不到十岁的可爱孩子直接跪在了富江的面前，张嘴就叫老师，这个称呼直接让富江愣住了。

    甚至让其他人都愣住了，星罗皇帝也是如此，随后他们的目光直接放在了那孩子的父母身上。

    真是看不出来啊，浓眉大眼的紫罗兰伯爵竟然有这等心机。

    “我不是你的老师。”

    富江冷漠的开口道，双眸之中闪烁着淡淡的光芒，吓得那孩子直接后退了两步，随后低下头，也不敢去看富江的正脸。

    这一幕也让紫罗兰伯爵微微皱眉，却也不敢说什么，因为这件事本身就是他孟浪了。

    而此时的幽冥大公爵则是看着自己的两个女儿，此时自己的大女儿一幅卑微到了极点的模样，而自己的小女儿则是在哪里耀武扬威。

    他并没有要为自己的大女儿伸冤的意思，对于他来说，如今的富江才是最重要的，宇智波的血脉，写轮眼武魂......

    至于进化写轮眼武魂的手段太过残酷......星罗帝国选拔继承人的手段也是同样残酷的。

    于此同时，星罗皇帝则是站了出来，他似乎是打算和稀泥，一直在哪里打着哈哈。

    “富江啊，你最近过得如何啊？”

    星罗皇帝仿佛变成了一个荒淫无道的昏君一般，搂着富江的肩膀，在哪里与他挤眉弄眼，一点皇帝的架子都没有。

    实际上这也是他的手段之一，而且他的这份随意是针对人的，简单来说，就是装出来的！

    如果他面对的不是富江的话，他便不会是这幅模样了。

    闻言，富江微微一愣，并没有说话，这是静静的喝了一口手中的果酒。

    见此，星罗皇帝也没有生气，因为他知道强者与天才总是拥有特权的，而且还都是非常强大的特权。

    富江杯中的果酒已经见底了，朱竹云立刻走了上来为富江添酒，而且有意无意的在富江身上蹭。

    见到朱竹云的这幅模样，朱竹清很想上手将朱竹云一脚踹开，但是她进村的理智阻止了她。

    她知道在这个时候阻止朱竹云会发生什么，或许星罗皇帝不会现在揭露出来，但是明天自己要杀小舞的事情可能就大陆尽知了。

    还是那句话，她不敢想象那个时候富江会怎么对她！

    富江不着痕迹的避开了朱竹云的小动作，随后看了一眼朱竹云，双眸之中闪过一抹淡淡的光芒。

    瞬间，朱竹云的双目猛然怔住，整个人都呆住了，她直接被催眠了。

    见到朱竹云的这幅模样，朱竹清的心中一惊，速度很快，直接将朱竹云拉到了自己的面前。

    “滚！”

    朱竹清一巴掌打在了朱竹云的脸上，她知道富江的轮回眼幻术，所以她不敢让富江控制朱竹云，万一朱竹云将那些事情全部说出来，那她就真的完了。

    此时的朱竹云也是被那一巴掌给打醒了过来，朱竹云此时也是一身冷汗，心中虽然愤怒，但还是选择了沉默。

    朱竹云直接捂着自己的脸退走了，一幅可怜兮兮的模样。

    富江看了一眼朱竹清，似乎是想要看出什么。

    朱竹清心虚的低下了头，她不敢与富江对视，生怕被富江看出什么，不过随后她就反应了过来。

    如果这样心虚的话，反而会让富江心中更加生疑。

    于是朱竹清直接看向了富江，她不相信富江会对她使用幻术。

    此时其他的人也看到了朱竹云与朱竹清的动作，他们的表情有些古怪。

    幽冥大公爵微微挑眉，并没有说什么，打一巴掌而已，也不算什么大事，而且只要成功了，那就算朱竹云死了，他也不会皱一下眉头。

    其中有一些想要将自家女儿或者是自己家中的人送过去，帮助富江“复兴宇智波”。

    而见到这一幕的他们并没有多少退缩的意思，反正只是一个女眷而已，谁家还没有一个女眷呢？就算被打死了，那也不过是一条命而已。

    随后这场宴会就在众人的各怀鬼胎之下结束了。

    富江与朱竹清坐在马车之中，富江沉默着，朱竹清则是在哪里与富江诉说着星罗帝国之中的种种风土人情。

    朱竹云看着两人那般亲密，心中有些不爽，不过她也不敢表露出来。

    她看的出，富江是一个真正的正人君子，虽然他的目光偶尔会在自己身上停留，但那也是男性的本能反应，如果没有那种反应的话，那应该就不是男人了。

    但是！富江从来都没有对她动手动脚过，甚至连一个僭越的行为都没有。

    这让朱竹云心中多少有些烦躁，不过她的内心深处也开始羡慕起了自己的这个妹妹。

    出去了一趟，找了这么一位夫君回来。

    不过正因如此，她才会如此的不甘心，在她看来，这些都是朱竹清的运气，如果朱竹清没有遇到富江的话，那她最后的结局还是被自己杀死！

    而且她觉得，如果自己处于朱竹清的位置，那她一定可以做的更好。

    说不定现在她都已经与富江一起将星罗帝国篡夺了！

    “你到底怎么了？”

    富江冷声问道，声音之中带着淡淡的质问。

    顿时！朱竹清与朱竹云同时愣住了，身躯都僵住了。

    前者害怕自己的事情败露，而后者则是害怕自己从此以后再也没有机会了。

    虽然自己手中有朱竹清的把柄，但是这个把柄一旦暴露，自己也是一定会死的！

    她不想死！

