    

    “嘶！！”

    背着电线杆法杖的壮汉捏了捏自己的脸，疼的哎呀咧嘴。

    “你不会骗我吧？”

    “我哪敢骗您，记录都是如实记录的。”

    刚才南无空排位赛的裁判此时正一脸献媚的点头哈腰，一点之前当裁判的高傲劲都没有。

    “这才过去多久？不可能这么快就学会啊……难不成是老师的私生子？”壮汉捏着自己的唇边的胡子都快揪下来了。

    学院里天才不少，但是转眼间就把一个战技一个魔法学会的天才可是真见不到。

    “殿下，哈瑞克导师真的要收这个新来的为学生？”

    “那是当然，这个小家伙的空间天赋比我还强。现在看样子这个小家伙已经算是通过考验，我去跟老师汇报一下，没准他之前就学过那两个技能。”壮汉把文件夹还给对方转身走掉了。

    “……”裁判擦了擦额头，和这种人高马大的家伙交集真是累人啊。

    哈瑞克的大徒弟，是山林巨人族的，最初进去学院的时候据说和普通人类一般无二，可是随着食量加大，越来越壮硕了，现在身高已经突破两米三，还有增强的趋势。而且性格怪异喜欢欺负看起来柔柔弱弱的家伙，武器是一根巨木法杖，抡起来都能当重武器用。

    南无空回到自己的宿舍，考验已经通过了，不过他并不着急去找哈瑞克报道，还有几天的时间可以休息休息，或者修炼一下其他的魔法，实在无聊也能去图书馆借阅几本书看看。

    “主人主人，你回来啦？”巧克力和香草正趴在床上玩游戏，看到南无空回来巧克力放下游戏机扑倒南无空身上。

    “今天的任务算是完成了。”南无空捏住巧克力的衣领，把她放在床上。

    他身上灰尘仆仆的太脏了。

    ……

    就在南无空还在学院洗澡的时候，青浦领地中也经历了一次清洗。

    从皇城过来的皇子被不耐烦的艾斯德斯关了起来，这可就惹恼了皇子带来的几个贵族，这几个贵族和皇子私交甚好，当即在青浦大肆宣传领主要造反之类的，抹黑艾斯德斯和南无空。

    原本以为民心坚如磐石的青浦，结果还是发生了暴乱，艾斯德斯问询直接带人镇压。

    心智不坚定的人一律被逮捕，这其中大部分都是官员和一些在青浦公会做任务的职业者。

    普通百姓并没有多少叛变的，他们还记得南无空的好，以及领主公馆那些少女们的和蔼。

    至于那些叛变的青浦百姓，基本上都是被皇子手下贵族误导的，什么回收现在的福利，农税增加80%，反正怎么恶意怎么来。

    这才让一些脾气不好的青浦百姓闹腾起来，当然也说不定有本就心思不纯的人。

    青浦的监狱也被那些贵族带人打开，那些犯事的恶人趁火打劫，把青浦搞得混乱不堪。

    可这就惹恼了艾斯德斯这个脾气本来就不好的女人，直接带人开杀！

    监狱里跑出来的犯人被杀了个一干二净。

    等暴乱镇压下来没几天，青浦反而更加和谐了，以前那些异样的声音不见了，要么死了要么被捕。

    “要不是这个女人随便乱搞怎么会让我们损失将近一百万的金币，所以把令牌交出来。”莉莉丝坐在艾斯德斯的对面，把这次事件的责任全都推给了艾斯德斯。

    艾斯德斯不屑的看着莉莉丝，“小黄毛，令牌就在这里自己来拿呀。”

    莉莉丝不敢过去，她还不够人家一只手打的，叫叫嚣就可以了。

    “哼，这次损失的一百万金币怎么办？这可是南无空临走时领地规划需要用到的。”

    “区区钱财罢了。”艾斯德斯做了那么久帝国大将军，她可最清楚怎么来钱快了。        

