    虚空深处，万象宮，一道道身影浮现。

    周玄也出关来，立在高空遥望。

    在他左右是扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏。

    三件至宝。

    麒麟族的是一枚大印，四四方方，包容万象，印鼻是五色麒麟，五行流转，

    后天至宝麒麟印！

    以五元化生之道为枢纽，统御麒麟走兽一族无数神魔之大道烙印。

    再看南面凤凰一族的至宝。

    却是一口凤翅镏金镋。

    上面涅槃之火缠绕，火中藏万界，每一界皆有一尊神魔虚影，代表着凤凰飞禽一族的万神。

    最后，扬眉老祖三人看向东海那边。

    赫然是一尊大鼎。

    三足两耳，外圆内方，九龙缠绕。

    后天至宝，九龙鼎！

    “厉害！厉害！”

    巨灵氏连连赞叹：“这三件至宝，假以时日，必成先天至宝！”

    寻常神魔看不出来，但却逃不过他们的法眼。

    这三件后天至宝皆内蕴一团灵光，活泼跳动，宛若胎儿。

    却是有先天灵光在孕育。

    很显然，先天三族在炼制这三件至宝的时候，是以先天灵根，或者是先天灵宝，乃至成道者的元神、肉身为根基炼制。

    这才有可能炼成先天至宝。

    但也只是有可能。

    周玄颔首，笑道：“确实如此，不过要孕育出先天不灭灵光，怕是要数万元会不断祭炼才可。”

    这三件至宝都是最后经由他手，底细他最清楚不过了。

    不过。

    先天三族有这个机会把这三件后天至宝祭炼成先天至宝？

    罗睺第一个就不允许！

    周玄暗自哂笑。

    而就在所有人的目光都汇聚在三件至宝上的时候。

    突然间，九龙鼎被一只大手抓住。

    祖龙一手托住九龙鼎，眸光扫射天上地下，纵观寰宇，朗声开口：“今日吾祖龙立一道，谓之天龙道！”

    “凡修此道者，皆可化龙！”

    “愿天下人人如龙！”

    话音落下，祖龙脑后浮现一重大罗天。

    大罗天内，龙气蒸腾，道气皆化作龙形。

    这一刻。

    洪荒宇宙微微动荡，有道音轰鸣，响彻在万灵脑海之中。

    刹那间。

    “龙！”

    无数生灵，乃至神魔，都情不自禁张口吐出一个字，莫名的欣喜之意浮现心头。

    而在东海之上，紫气弥漫三千光年。

    祖龙将这些紫气一卷，融入自己大罗天内，修为顿时暴涨。

    这并非寻常异象，而是万灵众生愿力汇聚而成，一如祭祀之力。

    寰宇之内，也唯有修行有成之人，才能让自己不张口呼喊‘龙’字。

    但是。

    即便是鸿钧老祖、罗睺等人，此时也遥遥向祖龙见礼。

    这是对一道之祖应有的敬意！

    周玄等人都能够感受到，洪荒天地内，多出了一种大道。

    天龙大道。

    天地间也多了一种元气，龙气。

    至此之后，天龙大道不灭，龙族不灭！

    周玄元神与天地交感，随后周身有龙气浮现，或化作应龙，或是蛟龙，或是雷龙、炎龙、青龙、金龙。

    然后，这些龙气结成符文，符文结成法则神链，继而成就天龙道则，最终演化成道门。

    道门一开，一条宛若金龙般的大道浮现，绕周玄游动，然后发出一声轻快龙吟钻入眉心。

    这一幕把扬眉老祖三人惊住。

    他们都没想到周玄对天龙道竟然如此精通，这条后天大道才刚确立，周玄竟然就修成道境三十三重天。

    他们哪里知道，龙族如今盛行的龙仙一脉修行之法，都是周玄所辟。

    若论对天龙道的造诣，寰宇之内，除了龙族诸多神皇、神尊，无人能与之媲美。

    而扬眉老祖等人看不到的是。

    周玄的天龙大道飞入太玄天，然后便融入天地之门，落在门上的青莲烙印上。

    这青莲烙印代表着周玄的造化大道。

    一时间，周玄的造化大道再上一层楼，迈入道境三十四重天。

    这时。

    周山。

    麒麟印被两只手一起拖住，麒祖和元麟同时出现。

    身形如常人一般高大，但却显得伟岸无比，这一刻映照天上地下诸天。

    二人同时开口，声音浩浩荡荡：“今日吾麒祖（元麟）立一道，谓之麒麟道！”

    “凡修此道者，皆可化麒麟。”

    “愿天下人人如麒麟，超脱五行！”

    话音落下，麒祖、元麟二人脑后各浮现一重大罗天。

    大罗天内，五色神光弥漫，道气氤氲，演化成火麒麟、水麒麟、青麒麟、墨玉麒麟、黄麒麟，五色麒麟，与五行相应。

    洪荒宇宙再次震动，又有一种后天大道诞生，源自五元五行，得造化而成。

    于是，万灵皆呼喊‘麒麟’之名号。

    周山东端，异象再现，紫气横空。

    万象宮。

    扬眉老祖等人又看着周玄修成麒麟大道，入道境三十四重天。

    今日注定载入洪荒史册。

    随着麒麟道诞生，南方，凤祖、元凰也随之立道，谓之涅槃大道。

    此道自火中生，于是乎，天地间诞生了另一本源之火，谓之曰：涅槃之火！

    相对于天龙道和麒麟道，涅槃大道周玄的造诣逊色了许多，只修成道境二十八重天。

    可即便如此，却也让人侧目。

    不过，周玄依旧融入自己的造化大道。

    不管是天龙道，还是麒麟道、涅槃大道，都归入造化。

    于是，悄无声息之间，周玄的造化大道入了道境三十五重天。

    天地之门上，那青莲烙印已是悄然绽放二十四品。

    玉京山上。

    鸿钧看着三道确立，连施礼三次，欣喜感慨：“祖龙几位道友再进一步，天地间又多了三大道途，可喜可贺！”

    罗睺闻言冷笑：“虚伪！”

    “先天三族雄霸寰宇，你这仙道之祖亦要仰其鼻息！”

    鸿钧轻轻摇头：“天下万道皆在仙道之内，吾掌天仙道，自可逍遥于外。”

    “倒是罗睺道友你……”

    鸿钧看着罗睺规劝道：“道友现在退去还来得及，免得追悔莫及。”

    他清楚的很。

    今日先天三族立道，得益最大的，除了先天三族之外，便是那位自己也不太看得透的太玄道友。

    “此三道皆入造化，太玄道友以净世大道统御万道，造化亦在其中，不知其如今会是何等境地，怕是要赶上老道的混元之道了。”

    罗睺不知鸿钧老祖心中想法，闻言后眸光幽幽闪烁，笑道：“看来吾还是小觑那太玄了，原以为先天三族融入仙道是你在背后谋算，未想是他。”

    “不过，鸿钧，这可不够。”

