    刚开始，温夏还饶有兴趣的听她们八卦。

    可是后来，这些议论却莫名其妙的变了味儿。

    她刚走到调香部的茶水间，就听见蔡依纯抱着咖啡正和身旁的实习生聊着什么。

    “小李啊，我刚刚看白影后和战总俊男靓女走在一起好般配啊，简直就像在拍偶像剧似的！”

    “啊？不会吧纯姐……战总不是已经结婚了吗，而且战太太一点儿都不比那个白心怡差呀。”实习生胆怯地搭话，又不敢强硬的反驳回去。

    蔡依纯撇撇嘴，显得不以为然：“结婚了又怎么样，像他们那种有钱人，私生活都很乱的。”

    “可是，我看战总不像那样的人……”实习生被蔡依纯，吓得大气儿不敢出。

    自己才来公司几个月，可不敢这么随便议论老板。

    只是一墙之隔，温夏把蔡依纯的话全听了个清楚。

    脸色也随之沉了下去。

    八卦的权利谁都有，但是她不许任何人随随便便给战司宴扣帽子！

    更何况是这种恶意的谣言。

    “小李，你才来公司几天啊！我告诉你，男人都一样图的就是新鲜感，而且夏娜也只不过是个调香师，哪能和金马影后比啊……”

    蔡依纯的声音戛然而止。

    看着冷脸走进来的温夏，恨不得直接抽自己两巴掌。

    这个时候进来，那岂不是刚刚的话都听到了？

    实习生更是吓的小脸儿煞白，绷紧身子，不敢作声。

    “战太太……早啊……”

    蔡依纯扯开个尴尬的笑脸，急忙殷勤的帮温夏倒水。

    温夏面无表情的看着她，沉默了会儿才淡淡开口：“蔡依纯，你来公司多长时间了？”

    “啊？”蔡依纯一个激灵。

    大脑中马上闪过无数个念头，开始疯狂地找补道歉：“对不起啊太太！我刚刚就是随口一说，真的没有别的意思！”

    温夏拿起咖啡杯，修长的指尖儿轻轻点着陶瓷杯面，发出清脆的声响。

    原本温柔的眼神也掠过抹寒意。

    无形的压抑吓得蔡依纯不敢抬头，只能歇斯底里的哭着道歉：“您原谅我一次！我以后绝对不随便乱说了！我家里还有生病妈妈要照顾，不能丢掉这份工作啊！”

    “取消你这个月的绩效奖金，如果以后再发生这样的事，自己走人。”温夏放下杯子，漠然离开茶水间。

    “谢谢！谢谢战太太！”

    蔡依纯抹了把脸上的泪水，点头哈腰的目送温夏的背影。

    眼里的恐惧逐渐被恨意代替。

    “纯姐，你没事吧，还好只是扣了一个月的绩效而已……”

    实习生想着急忙上前安慰，却被蔡依纯一把甩开手。

    恶狠狠地埋怨：“用不着你在这里假惺惺！刚才怎么不见你说话啊！”

    心里更加怨恨。

    这个该死的夏娜！

    不过就是顶着战太太的名头才敢作威作福，以后肯定有她的好果子吃！

    离开茶水间，温夏总觉得心里莫名其妙地堵得慌。

    倒不是因为蔡依纯的那番话，而是仔细回想战司宴刚刚的反应确实太奇怪了！

    好像在故意忽视自己一样。

    这个狗男人！

    果然是喜新厌旧的，看见美女就和自己划清界限了？

    温夏越想越气，导致一上午都有些心不在焉。

    甚至还破天荒地搞错了种香料，让整个调香室都弥漫这甜腻的糖浆香气。

    “夏夏，你干什么呢，呛死人了。”

    高雯捂着鼻子关掉蒸馏器，用文件轻轻敲了下温夏的脑袋，才让她缓过神来：“不知道的还以为香料桶炸了呢！”

    “昨天没睡好，有点犯困。”温夏尴尬的揉揉后颈。

    高雯恨铁不成钢的皱起眉：“战总叫我们去开会呢，快点走吧。”

    ……

    会议室里，所有项目相关的人员都已经到场。

    温夏坐在主位旁边，接过秦月递过来的文件。

    果然会议的主要内容就是这个娱乐圈项目，能让战司宴亲自开会，看来他对这个项目非常重视。

    温夏垂下眼睛，只不过这个重要的会议，她竟然一点儿都不知情。

    还是高雯来通知自己的。

    就在这时，会议室突然安静下来。

    温夏抬眼，就看见战司宴冷着脸走进会议室。

    深邃的目光扫视众人，直接从温夏地头上掠过去，然后用一贯雷厉风行的风格，迅速开始会议。

    整个会议讲的都是公司要和白心怡合作，全力推出一部以品牌香水为主题的电视剧。

    通过这种手段，为公司带来更大的利益。

    直到会议结束，两个人就如同工作上的陌生人，全程没有任何眼神上的交流。

    这太不正常了。

    温夏沮丧的低头看着文件，脑子里面乱作一团。

    边记录项目的重点，别回想昨天晚上自己到底做错了什么。

    战司宴这么大人了，总不会是因为自己夸宋清做菜好吃就生闷气吧！

    那也太幼稚了！

    “如果没有什么异议，就散会吧。”战司宴坐在椅子上淡淡的开口，低头合上面前的电脑。

    所有的员工都想等着他先走，结果他却坐在座位上一动不动。

    只能默默离开会议室。

    马上，偌大会议室里就剩下了战司宴和温夏两个人。

    战司宴沉默了片刻刚想起身，却突然被扯住了袖口。

    “阿宴，你为什么故意不理我？”

    温夏的声音不大，可好像颗子弹直接击中了战司宴的心脏。

    让他瞬间身体一僵。

    一时之间不知道该怎么回答，只能干巴巴的吐出两个字。

    “没有。”

    “你说谎。”

    温夏抬起湿漉漉的眼睛盯着战司宴的眸子，死死攥紧他的袖口，语气竟带着丝委屈的情绪。

    像只被雨淋了的小鹿。

    战司宴很少看见温夏这个样子，根本招架不住。

    语气马上软了下去：“对不起夏夏，是我不好。”

    温夏揉了揉眼睛，声音也平静了几分：“如果我有做的不对的地方，你可以和我说，不然我怎么知道啊。”

    她知道战司宴从来都不是一个善于表达感情的人，可自己实在受不了这种莫名其妙的冷漠。

    战司宴心疼的皱起眉，扯住温夏的手腕儿，将她带进怀里。

    小心翼翼的安抚：“夏夏，是我没考虑你的感受，原谅我好不好？”

