    惠山区，浦新小区。

    “让一让，让一让。”

    当林毅和方平赶到现场的时候，门口的房间，已然拉起了一条警戒线。

    在这警戒线外，则是一群围拢过来的路人，正一脸好奇的打探。

    上到六七十岁的老头老太，下到二、三十岁左右的青年，场面看起来很是热闹。

    “情况怎么样？”

    来到警戒线内，方平目光凝重的看向负责戒备的探员，后者摇了摇头。

    虽然一言不发，可此刻的动作，却毫无疑问的在向二人表明，受害者已经死了。

    听到这话，方平的面色一沉，转头看向了林毅。

    “四周没有特殊的动静。”

    林毅摇了摇头。

    虽然围观的群众多了一些，但在洞察之眼的观察之下，却是一览无遗，并不存在超凡的力量。

    “你疏散外面的人群，我们进去看看。”

    话音一落，林毅和方平便越过警戒线，向着门内走去。

    踏入受害人房间的一刻，给人的感觉很乱。

    桌子、板凳、酒瓶等等，整个屋子里的家具，都是横七竖八的摔倒在地，但却并没有任何搏斗的情况。

    反而像是一个人，在屋子里疯狂的发泄一般。

    至于受害者，则是倒在了黑色的真皮沙发上。

    尸体的惨状，如此前在会议室里看见的照片一样，整个五官已经凹陷了下去，只剩下了一层薄薄的血皮贴在面庞上。

    “从报案到我们过来，仅仅只是过去了半个小时，凶手明显是有备而来。”

    一边观察着整个房间，方平一边说着，目光看向了先他们一步进房调查的探员问道。

    “小区里有监控吗，监控里的情况怎么样？”

    探员名叫钱文，也是一名资深的老探员了，几乎在方平的话语落下的一刻，便直接说道。

    “已经有人去调查监控了，应该很快就有结果，两位长官，你们先看看这张照片。”

    说着，钱文便将一张酒吧背景的照片，递给了林毅。

    “这是之前的受害者，黄涛？”

    看到画面的一刻，林毅的目光一动。

    照片很是简单，看起来应该是在某间酒吧的卡座里拍的，一共四个人，全部是青年男子。

    其中位于左手第二个，赫然是之前的受害者黄涛。

    “这么说，现在的这个受害者，也是这张照片上的？”

    方平也看了一眼照片问道。

    “不错，死去的这人名叫陈部，至于另外二个人，我们也在紧急调查之中。

    结合之前的案子，我们怀疑凶手，是按照照片杀人。

    可既然是按照照片杀人，那他不应该留下这张照片才对。”

    说到这里，钱文的眉头一皱，在凝重之中有着不解。

    “不管是转移视线也好，还是凶手的目标，真的是照片上的四个人也罢，都不能这么简单的放过。”

    方平说到这里，又提醒到。

    “另外，再查一查，这四人有没有牵扯到什么案子里。”

    “你是怀疑凶手是某个被他们下料的女孩亲属？”

    听到方平的话，林毅略微思索之后，说道。

    “不错。”

    对于这一点，方平也没有否认，而是径直的说道。

    “你也知道进入那里的要求，如果真有这样的亲属，那在悲痛之下，很有可能获得力量之后，做出这种行为。”

    “不排除这种原因，但是我怎么觉得，凶手是在故意引我们往这方面想。”

    林毅指着手中的照片说道。

    “就算是报仇，这张照片是不是出现的太过巧合了，以他对蛊虫的控制，有足够的时间磨灭这种痕迹。”

    “不管如何，还是先尽快找到照片中的两人吧。”

    说到这里，方平看向沙发上的尸体，说道。

    “我有预感，接下来，我们怕是和凶手，有一场恶战。”

    不是预感，而是明显会有一战。

    看到沙发上的尸体，林毅面色凝重的想道。

    ……

    

