    天风联盟的前身是天风部落，是由一名名字叫李天琦的玩家所创立的。

    　　李天琦作为一名领主玩家，他降临在了一个小湖泊附近，湖泊的北面是一眼望不到边际的大草原，湖泊的南面则是一望无尽的沙地。

    　　降临在这么一个荒凉的地方，李天琦不知道是应该感到高兴还是悲哀。

    　　高兴的是，草原上有着成群的牛羊还有野马，湖泊里有着数不清的鱼群，在短时间内，他不需要为食物的问题而发愁，而且捕捉到野马之后后，他还能很快组建起一支骑兵队伍。

    　　悲哀的是，这里恐怕是很难找到铜铁等战略资源了，而且南面的沙地始终都是一个隐患，说不定哪一天，他这里就会被黄沙给淹没掉，这让他非常的没有安全感。

    　　因为重新开始的代价非常大，所以李天琦只能既来之则安之。

    　　有了强烈的危机意识之后，李天琦便立刻开始了积极的自救行动。

    　　他先是安排人手去打探周围的情况，然后尽量去搜集一些树木和石头，利用这些树木和石头制作了各种各样的工具。

    　　李天琦每天在游戏中带领着族人努力捕捉着牛羊和马匹，下了游戏之后，他则拼命学习着各种野外生存的知识和制作各种简易工具的技巧。

    　　就这样，他的天风部落渐渐壮大了起来。

    　　随着李天琦捕捉并驯服了第一匹野马，天风部落里开始出现了骑兵的身影。

    　　虽然当时没有合适的武器，但战马本身就是最好的武器，它们的冲撞、撕咬和踢打对人类而言都具有很大的杀伤力。

    　　李天琦利用战马的冲撞能力，成功攻下了周围的一些小部落。

    　　随着骑兵的规模超过了一百骑，李天琦终于迈出了对外侵略的脚步。

    　　凭借着骑兵超高的机动能力，李天琦是能打得过就打，打不过就跑，敌人拿他们根本就没有任何的办法。

    　　虽然没有什么趁手的武器，但李天琦却发明出了一个独特的骑兵战法。

    　　他在率领骑兵冲锋时，会蒙上战马的眼睛，然后利用战马的冲击力去冲击敌人的阵型，他还给这种战法取了一个好听的名字，叫撞球战术。

    　　撞球战术的灵感来自于甲具骑兵的冲阵。

    　　虽然他手下的骑兵都是轻骑兵，但敌人一开始同样也没有什么防御用的装备。

    　　所以当一匹三百多公斤重的战马驮着上百斤的骑士发起高速冲锋时，只凭借血肉之躯是很难抵挡住的。

    　　正所谓是一招鲜吃遍天，在广大玩家领主们都没有什么好的武器装备时，李天琦着实是春风得意了一阵子。

    　　不过因为轻骑兵的撞球战术有着很大的局限性，所以李天琦虽然打了不少的胜仗，但打出的歼灭战却少之又少。

    　　使用轻骑兵进行冲锋，首先必须要有开阔的地形，在林地和山地之中，别说是冲锋了，战马都很难高速跑动起来。

    　　在游戏的前期，很多玩家的领地上都有着大片的原始森林。

    　　每当遇到这种地形，李天琦就会十分的头疼。

    　　因为敌人一旦打不过他就会立刻钻进树林，甚至有些人看到过来的是骑兵，连打都不打就直接逃进了树林里面。

    　　古语有云，逢林莫入。

    　　面对着这种情况，李天琦也只能望林兴叹，因为他是绝对不敢带着骑兵追进去的。

    　　因为这种种条件的制约，被李天琦打败的大部分领主都是人族领主，被他彻底歼灭的领主更是清一色的人族领主。

    　　接下来，随着露天铜铁矿不断的被发现，李天琦的撞球战术终于被淘汰掉了。

    　　面对着敌人成建制的步兵方阵和坚固的城堡，李天琦的入侵收获越来越少，甚至有些时候还会入不敷出。

    　　在一次入侵战役中，李天琦的轻骑兵军团被敌人利用绊马索和绊马坑给暗算到了，损失惨重，他自己更是差点被敌人给击杀掉，从那之后，他便停止了对外入侵，安心经营起自己的领地来。

    　　这么多年的入侵，李天琦虽然抢到了不少的人口和资源，但真正的好东西却并没有抢到多少，自然奇观更是只有两座。

    　　不过，就是这两座自然奇观却成为了他崛起的重要保障。

    　　李天琦抢到的两座自然奇观都是维多利湖。

    　　维多利湖对别人来说可能只是一座盛产食物的湖泊，但对李天琦来说，它们却是无价之宝。

    　　因为有了它们之后，寸草不生的沙地慢慢变成了物产丰富的绿洲。

    　　李天琦将抢来的两座维多利湖一左一右安放在了科尔沁沙地上，在寸草不生的科尔沁沙地上直接人为制造出了一个巨大的绿洲。

    　　游牧民族是逐水草而生活的，他们很少会在一个地方定居下来，科尔沁绿洲的出现渐渐改变了这种情况。

    　　李天琦引导族人引出了湖水开垦农田，在湖泊周围植树造林，经过了几年的辛勤劳作之后，在科尔沁沙地的中心出现了一个物产丰富的人间天堂。

    　　随着越来越多的牧民来这里定居，天风部落的实力一点一点的增强着，李天琦在大草原上的影响力也越来越大。

    　　天风部落虽然每天都在变强着，但李天琦心中却始终有一个痛，那就是他的部落一直停留在青铜时代。

    　　从青铜时代晋升到封建时代，需要领地上拥有五座城池，部落总人口数量达到二十万人，士兵数量超过二万人。

    　　除了城池这项之外，其他的条件天风部落早就达到了，可就是城池这一项，将李天琦给死死的卡住了。

    　　科尔沁沙地里面虽然不缺沙子，但风化的沙子并不适合修建房屋，李天琦想要在绿洲上修建城池，他就必须要从沙地外运送石头和沙土进来。

    　　从外面运送足够修建一座城池的材料进来，在现代都是一个大工程，就更不用说在运输能力严重落后的古代了，所以李天琦也就只能在心里面想想，根本就不敢付诸于实践。

    　　至于在科尔沁沙地之外的大草原上修建城池，这个难度虽然要比在绿洲上修建城池简单了不少，但也不是什么容易的事情。

    　　而且最关键的是，没有了绿洲，他这城池就算是修建起来了，也没有了任何意义。

    　　因为城池附近的资源有限，根本就养活不了多少人，一旦有外敌出现时，困守城池就是死路一条。

    　　其实最理想的情况就是李天琦能够抢夺到一座黑耀圣山，这样他就可以想修建几座城池就修建几座了。

    　　可惜，拥有黑耀圣山的玩家领主一个个都披着坚硬的乌龟壳。

    　　李天琦一过来，他们就躲在坚固的城池之中，李天琦手下的轻骑兵们拿他们是一点办法都没有。

    　　他们只能在城外掠夺一番，然后满怀不甘的黯然离去。

