    诛仙境。

    当沐紫宸看到这几个字时，她惊住了。

    众神皆知，诛仙境是神界用来处治高阶仙者的地方，被带到来这里的仙者，修为大都在恒灵以上。

    诛仙境终年阴冷，仙气稀薄，空气之中还飘着无数黑色的气体，这些气体叫「诛仙气」，是一种有些极强腐蚀性的气体。

    但凡是直接接触到这种气体的人，都会立刻被化为灰烬，所以，那些修为低于恒灵境界的仙者，是不敢轻易到这里来的。

    神界曾有一句话是：凡是进入到诛仙境内的罪神，都是非死即残的。

    沐紫宸不知道自己为何会出现在这里，在她的记忆里，自己第一次来这里还是在她三百岁的时候。

    那年，神王在修为突破满级神灵时出了些意外，神界众神不分青红皂白就将所有罪行都推到了浅汐身上，他们认为，正是因为浅汐的出现，才造成了那一切。

    圣洛一族更是不顾苏小墨的反对，执意要在诛仙境处死浅汐，当时的景象是沐紫宸这辈子都无法忘记的，她的母亲被绑在诛仙柱上，而她却在底下束手无策，好在最后她的父神及时赶到，才阻止了一场悲剧的发生。

    虽然这件事已经过去近万年，但每每回忆起来，沐紫宸还是感到心惊胆颤。

    就在这时，一个冰冷的声音忽然从诛仙境上空方向传了过来，说话之人正是执掌神界司法的修罗神——苏小墨。

    “奉神王陛下神谕，夜影族长老夜元恺，因谋逆罪，处以一百一十一道天雷之刑，夜影族族长之子夜箜暝，处以九十九道天雷之刑，两人受刑后均关押至星陨城，等待神王陛下发落！！”

    什么？夜箜暝？

    听到这三个字时，沐紫宸吃了一惊。

    她清楚的记得，上官玄曦曾告诉过她，他的另一个名字就叫夜箜暝。

    九十九道天雷之刑，就算不死，也几乎会断送大半条命。

    沐紫宸用力掐了一下自己的手背，这一定是梦境，一定是自己平时太想念上官玄曦了，所以才会在这个时候梦见他的名字。

    可是。

    就算「夜箜暝」三个字是梦境，那「夜元恺」呢，难道这三个字也是巧合？

    沐紫宸越想心越乱，就在她下意识抬头看向绑在诛仙柱上的那两个人时，她的表情完全惊愕住了，诛仙柱上的其中一人，有着一副和上官玄曦极为相似的面孔。

    难道……

    他和自己所认识的上官玄曦是同一个人？

    可他明明只是一个凡人……

    下一刻。

    刺眼的天雷一道接一道地从天而降，所有天雷一道不落的全部砸在了诛仙柱上的两个人身上。

    很快，他们便变得鲜血淋漓。

    “噗呲——”

    几道天雷劈过之后，一口带着血腥味道的黑色鲜血从那个叫夜箜暝的夜影族少主口中吐了出来。

    但他没有叫，甚至连呻吟声都没有。

    看到眼前一幕，沐紫宸的双瞳迅速收紧了。

    如果不是因为绝望和心死，谁又能在如此重击之下还保持着镇静。

    没过多久，夜箜暝的脸上、手臂上和身上就爬满了伤痕，整个人看上去就像是刚从水中捞起来的似的，凄惨至极。

    与此同时，他的气息也变得越来越微弱，仿佛随时都会死去一般，但头顶上空的天雷却依旧在劫云之中翻滚着，丝毫没有要停下来的意思。

    沐紫宸快看不下去了，连忙转身蒙上双眼，对于诛仙境的刑罚，她其实早有耳闻，但直到亲眼看到那一道道刺眼的天雷，她才知道，现实远比她想象的要可怕得多。

    此时的沐紫宸内心充满了恐惧，虽然她知道这样的刑罚永远都不可能会发生在她的身上，但她清楚，神王之怒，从来都不是哪个神族或哪位仙者可以轻易承受的。

    诛仙柱上的两个人在承受完天雷之刑后都昏死了过去，几个神界士兵把他们从诛仙柱上拖了下来，然后直接送往了星陨城。

    沐紫宸紧张到说不出话来，周围的环境让她有一种要窒息的感觉，她感觉自己快崩溃了，她只想尽快逃离那里……

    ……

    就在这时，沐紫宸的耳边忽然传来了一个声音，“丫头，快醒醒，丫头，快醒醒！”

    “啊！！！”

    沐紫宸发出一声尖叫，然后抱紧自己的脑袋，嘴里喃喃说道：“我要离开这里！！我要离开这里！！”

    “丫头，别怕，是我！”

    听到熟悉的声音，沐紫宸的心情终于稳定了一些，她慢慢睁开双眼，然后抬起头望向眼前说话之人。

    只见一个暗红色身影正俯身凝望着她。

    是上官玄曦，是他来了。

    见沐紫宸苏醒过来，上官玄曦轻轻将她扶了起来，“丫头，你刚才怎么回事？我怎么叫都叫不醒你。”

    “你……你怎么会在这里？”沐紫宸面色苍白的问道，她似乎还没从刚才发生的事情中缓过来。

    “我本来是想进来看看大家考核情况的，结果却发现你一个人昏睡在这里。”上官玄曦轻声回答道。

    沐紫宸深吸了一口气，难道说，刚才发生的一切都只是一场梦？

    可如果是梦的话，那这梦境也太真实了。

    为了证实自己的想法，沐紫宸一把拉过上官玄曦的手，低声问道：“上官玄曦，我问你，你有没有去过诛仙境？”

    “嗯？诛仙境？那是什么地方？”上官玄曦故意瞪大双眼问道。

    “你只需要告诉我你有没有去过那里？”

    上官玄曦淡淡一笑，“诛-——仙——，这两个字听起来怎么那么让人感觉瘆得慌，丫头，你该不会是做噩梦了吧？我怎么可能去过那种地方。”

    听到对方的话，沐紫宸点了点头，没再说话，他如果真的没有去过诛仙境的话，那一定是自己多想了，眼前这个少年，的的确确只是一个普通的凡人。

    “丫头，你……确定没事吗？”见沐紫宸一副心不在焉的样子，上官玄曦又问了一句。

    望着上官玄曦一脸关切的神情，沐紫宸微摇了摇头，道：“玄曦，我已经没事了。”

    “你没事就好。”上官玄曦说道，一边说，他一边拿出一张城池的地形图递到沐紫宸手上：“你的伙伴们正在找你呢，快去吧。”沐紫宸“嗯”了一声，没有多问，接过地形图继续往北门方向赶去。

    看到对方远去的背影，上官玄曦的脸色忽然发生了变化，他转头看了一眼不远处黑暗的街巷口，淡声说道：“你为什么要让她看到当年我们在诛仙境发生的一切？？！！”

    话音刚落，身穿暗灰蓝色扁金线长袍的夜元恺从黑暗之中走了出来，“怎么？少主这么快就忘了当年那九十九道天雷之痛了？”

    “本尊没忘，但这件事跟浅洛没有任何关系，你不该把她牵扯进来！！”上官玄曦话语冰冷，似乎在极力压抑着内心的怒火。

    夜元恺神色肃然，眼神深邃而又幽深的盯着上官玄曦，“当年夜影族一事与你也没有任何关系，你不是也一样被牵扯进来了吗？”

    上官玄曦眉头紧皱，淡淡说道：“本尊是夜影族的少主，夜影族所有的荣辱都与本尊有关！但浅洛不一样，她只是一个单纯而善良的小姑娘。”

    夜元恺轻轻一笑，眼眸中闪过一丝冷意，“夜箜暝，你就醒醒吧，浅洛迟早会知道你真实身份的，到那个时候，你觉得她还能接受你吗？”

    上官玄曦脸色铁青，他转头看着夜元恺，一字一顿的慢慢说道：“我说过，那是我自己的事！况且，以我这段时间对她的了解，她是绝对不会因为我的身份而离开我的。”

    夜元恺淡淡一笑，用一种几乎不容反抗的语气对上官玄曦说道：“少主，你太天真了，就算浅洛真能接受你，神王也不可能会接受你的，你当真以为他会因为一个小丫头片子而改变他对夜影族的看法吗？你记住，他首先是神界的最高尊神，其次才是浅洛的父亲！！”

    上官玄曦闻言沉默了，过了许久，他才抬起头，面无表情的说道：“如果神王陛下觉得我冒犯了他的女儿，那就让他直接将我灰飞烟灭吧！”

    “夜箜暝！你！！”夜元恺没有料到上官玄曦竟会这样说，脸色瞬间难看到了至极，他怒视着对方，一字一句的说道：“既然你执意要和神界公主在一起，那往后你就自求多福吧！”

    上官玄曦不想与夜元恺再继续争论下去了，他来到对方身侧，一脸淡漠的说道：“你既然把今年珈蓝学院的入学考核交给了我，就请你不要再插手考核的过程了。”

    夜元恺面若寒霜，冷冷地看向上官玄曦，道：“我可以答应你不插手，但你也必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”上官玄曦问道。

    夜元恺转身面向上官玄曦的眼睛，慢慢说道：“沐紫宸一旦通过考核，就让她拜入我门下为弟子！”

    “拜入你的门下？”上官玄曦微眯了眯眼睛，“你想对她做什么？”

    夜元恺淡淡一笑，“我不会对她做什么，但我得确保她的出现，不会对我夜影一族造成任何威胁，只有亲自看着她，我才能彻底安心。”

    “那如果我不答应呢？”上官玄曦反问道。

    夜元恺继续保持着微笑，声音却明显冷冽了许多，“如果你不答应的话，我一定会让她通不过考核的！”

    -------------------------------------

