
    长剑青光吞吐，摄人心魄，虽还未动，但是却已在虚空卷起凛冽狂潮。

    “没希望了——”

    “居然是半步灵器，苍羽门好大的手笔！”

    “一个凝脉境二重小成的弟子，却拥有半步灵器，这一场赛，怕是一瞬之间，会分出胜负了。”

    “修仙四辅，丹纹器阵，碎星楼哪怕符纹和阵法再强，那也只是辅助，在真正的实力前，根本抵抗不了多久，特别是对方现在还拥有如此利器。”

    四周议论阵阵。

    这一刻，连原本觉得碎星楼还有一丝希望的修士，也都转变了口风。

    半步灵器带来的影响，可见一斑。

    “这个沈皇，居然拥有这种利器，苍羽门看来真的要好好培养他啊。”望着那青色长剑，林妙然忍不住道。

    不过这个时候，她发现楚言的神色，没有露出丝毫担忧的神色，反而嘴角带着一丝若有若无的冷笑。

    “你不担心吗？”林妙然好眨眼。

    “没有。”楚言摇摇头，“半步灵器嘛，这种利器，也要看掌握在谁的手里，没有最强的武器，只有最强的修士，在这方面，我对阿晴有绝对的信心。”

    两人说话的时候，赛已经开始。

    一瞬之间，青色的剑芒，如怒海狂潮，朝着沈晴席卷而去。

    刹那之间，四周凌厉的剑芒，交相辉映，好似倾盆暴雨，雷鸣闪电，远远观看的众人，都禁不住感觉到神魂剧烈颤抖，耳边传来隆隆巨响，呼吸都要停滞。

    “好强的实力！”

    “这是凝脉境二重小成？”

    四周看台，顿时传来阵阵惊呼。

    “堂妹，你要输了！”剑芒之后，沈皇冷笑连连。

    这一剑，封住所有生机，沈皇相信，沈晴绝对抵挡不住，只有惨白的下场。

    “风月乱舞！”

    沈晴目光依旧波澜不惊，在所有人以为她要急速避开的时候，沈晴却是一步踏前，迎着剑芒冲了过去，手巨斧，猛烈横扫，爆发出巨大声音，给人一种虚空都要被打爆的错觉。

    “她疯了！”

    “那可是半步灵器，这么笔直冲去，她想死吗！”

    “这是自寻死路！”

    不少人都被沈晴的举动惊呆了，眼珠子瞪得滚圆。

    轰！

    巨斧瞬间和剑芒剧烈碰撞，爆发出一声雷霆巨响。

    闪烁的火花，刹那之间，化作一条炫目火龙，朝着四周拉长、延伸、扩散，刺得人双目酸胀，涌出眼泪。

    空气这一刻，都好似燃烧起来，疯狂蒸腾，好似金蛇狂舞。

    沈皇眉头一皱，手臂传来一阵酸痛的感觉，心忍不住一声嘀咕：“好大的力量。”

    沈晴的力量，实在是有些大得出乎他的意料，以至于轰出的剑芒，在一瞬之间，被砸破一层。

    “可是，也仅仅一层罢了，落雨爆旋斩！”

    沈皇冷哼一声，青色剑芒再度暴涨，好似暴风骤雨，一瞬之间，将整柄巨斧都卷入其。

    噼里啪啦！

    半步灵器的威力，在这一刻发挥到了极致。

    沈晴手的巨斧，被剑芒一卷，顿时被斩成数截。

    车lúndà小的斧子，被抛半空，瞬息之间，被切成几块。

    “你输了。”毁掉沈晴的武器，沈皇嘿然一笑，胸有成竹道。

    看台诸多宗门弟子，此刻也是暗暗摇头：“碎星楼第一场已经输了。”

    但在这个时候，巨斧碎块之后的沈晴陡然加速。

    借着剑芒席卷巨斧的机会，她如同一道惊鸿，瞬息之间，冲到沈皇近前。

    速度太快，原本认定对方已经输掉的沈皇，甚至愣了一下后，才反应了过来。

    因为他这一愣神的功夫，沈晴抓住机会，到了他的面前。

    手臂挥动，如蓄力的弓一般用力，沈晴五指成爪，朝着对方轰然压下。

    “怒龙盘绞杀！”

    刹那之间，沈皇眸精芒爆闪：“还敢进攻，我看你是这只手不想要了！”

    剑芒一动，瞬息之间，交织成一张大，朝着沈晴的手臂笼罩而来。

    要是沈晴的手臂被卷入其的话，立刻之间，会如同之前的巨斧一般，被绞成碎片。

    但是这一刻，沈晴出手的速度，却要沈皇的想象快出许多。

    她的手臂如探江的怒龙，瞬息之间，穿过剑芒之间的缝隙，五指落在了沈皇的手腕。

    这一刻，沈皇只觉得手腕如被万千钢针穿透一般剧痛。

    条条血箭，飙射而出，入髓的疼痛，让沈皇忍不住发出一声痛哼，手的半步灵器，一时之间竟然抓握不住。

    “混蛋！”沈皇又惊又怒，强忍剧痛，手腕一抖，剑芒吞吐，化作一条直线，朝着沈晴切割过去，同时施展身法，急速后退。

    “羽化飞升步！”

    原本希望借这一剑逼退沈晴，自己后退和对方拉开一段距离后再度发起进攻，毕竟有半步灵器在手，沈皇对于打败沈晴还是感觉十拿九稳的。

    但在这个时候，更让沈皇感觉难以置信的一幕出现了。

    沈晴居然不退！

    她眼眸的神色，也没有发生丝毫的变化！

    唰！

    这一刻，剑芒已经在沈晴的胳膊带出一片血线。

    其两道伤口，甚至已经深可见骨。

    但是沈晴却好像完全没有感觉到一样。

    她又往前踏了一步。

    这一步，看在沈皇眼里，好似雷霆一脚，踏在他的心口一般，叫他呼吸都为之一滞。

    “你这个疯——”沈皇瞪大双眼，忍不住脱口而出。

    “老师告诉过我，一旦我退了，那么必输无疑！”沈晴目光清冷，但是这一刻，全身却爆发出无与伦的力量，“所以，我不不能退！”

    迎着剑芒，沈晴五指再度用力。

    砰的一声，沈皇手腕炸出一团妖异的血花，半步灵器脱手而出，在半空高速旋转，好似一个风车飞了出去，嚓的一声，chājìn了地里。

    而沈皇的身子，此刻也被巨力震得往后连退十多丈，这才勉强稳住了身形，目光透出恐惧、慌乱、迷茫、羞恼种种神色，望向沈晴。

    他的左手，捂住右手手腕。

    浓稠的鲜血，从他的指缝不断涌出。

    惨烈的疼痛，此时此刻，让沈皇感觉牙齿都要咬碎了。

    但是这个时候，他感觉到更多的，还是无尽的羞辱。

    而此时在他面朝的方向，沈晴双足落地，手臂鲜血淋漓，两道伤口，皮开肉绽，隐隐可见白骨，但是她却是连眼神都没有一丝波动。

    “你半步灵器的优势，已经没有了。”

    在这个时候，沈晴说出一句犹如火浇油的话。
