    第7章

    可她到底年幼，又不经事，且孤身一人，如何能斗得过谢吏那一院子的莺莺燕燕，回到谢家没多久，她就遭受了不少设计和陷害，珠珠和玉年是她的贴身丫鬟，是她的左膀右臂，跟着她，必定少不了吃苦和为难。后来，她终要被内宅吃掉——身染恶疾，心有抑郁，奄奄一息之时，珠珠和玉年也被迫结束了她们的一生。

    珠珠被剜掉了双眼卖去了勾栏院，不堪受辱咬舌自尽。

    玉年曾为自己出谋划策，那些人更是恨她，她被挑断手筋脚筋，赶去与猪牛同吃同住，最后没能熬过那个冬天。

    “郡主？郡主？”珠珠见她走神，便抬手在她眼前晃了晃。

    谢蔚然回过神来，她扯出一抹笑意，“无事。”

    “真的没事吗？”珠珠叹了口气，“夫人最是忌讳您和兄弟姐妹反目，这次事出，六姑娘势必会闹大的，届时又该如何收场呢？”

    是了，刘韫不想和谢吏的其他姨娘小妾多生龃龉，也不想让谢蔚然与庶弟庶妹有什么不快，是以，上一世谢蔚然听了她的话，多次忍让，多次被气红了眼睛也没发作。

    彼时，年幼的谢蔚然问母亲：为什么不将谢家的事告诉天家，有天家在，谢家这些人断不敢再那般无理放肆。

    那时刘韫只是笑笑，没有说话。

    而如今谢蔚然却是明白：刘韫已经是嫁出去的人了，且与当今天子不是一母同胞，无甚感情，谢吏是重臣，权势滔天，天子不会为了内宅之事得罪谢吏，况且还是家事。

    想到这儿，她深呼吸一口气，双目明亮有神，这次她一定会护好母亲的，不让母亲再受上辈子那样的屈辱。

    马车缓缓停下，停在谢家角门。

    谢蔚然下了马车来，她一步一步踏进了谢家，踏进那个吃人的地方。

    明月楼。

    门口，有婢女正一脸焦急的来回徘徊，她瞧见谢蔚然，便连忙上前去，“郡主，您别回院子了，相爷和夫人让您去一趟主屋。”

    少女挑了挑眉毛，她伸出手摸了摸后腰的朱玄鞭，“知道了。”

    珠珠看着婢女，问：“可是六姑娘回来告状了？”

    岂止是告状。

    谢黎娇回来时，恰逢谢吏在家，她连滚带爬跪在谢吏脚下，哭得撕心裂肺，将今日之事添油加醋说出。

    谢吏怒不可遏，赶紧让人去叫刘韫过来，等人一过来，他便一顿劈头盖脸的叱骂。

    刘韫即便有心辩解，却找不到任何借口，只得站着任其泄愤。

    谢蔚然来的时候，就是这样一副场景。

    刘韫站在屋内，谢吏在其旁责骂，屋内还有其他姨娘和庶出子女。

    她微眯着眼，双手负在身后进了屋去，“这是在做什么？”

    此话一出，众人都看向她，神色各异。

    谢吏也看了过去，满面怒容在看到自己这个女儿的时候收敛了几分，他皱眉，看着少女，“粲丫头？”

    粲粲是谢蔚然的小字，是刘韫给她取的。

    “是我。”少女似笑非笑站在屋内，她看着谢吏，质问：“怎么？父亲不记得我了？”

    谢吏深深看了她一眼，哼了一声，“我且问你，今日你是否在白雀楼内，歹毒对待六丫头和深儿？”

    (本章完)

