    我倒也不是什么大慈大悲之人，只是觉得一个刚出生还未满岁的孩子就遭了这样的罪实在是可怜。

    孩童尤其是岁数越小的孩童，被附体的难度越低，但相对的，岁数越小的孩童如果被附体，只要将附体的邪祟赶出去，那还有可能恢复自己的意识从此以后变回正常人。

    婷婷尚不到一岁，我料定她这具身体一定已经被什么东西附体，如果能够将这东西打出来或许还能救婷婷一命，听张桓所说婷婷年纪这么小便开始头生白发，想来应该是这邪祟阴气太重，已经开始反噬婷婷的身体，时间但凡再多耽搁一段日子，恐怕婷婷的小命就保不住了。

    再者，王鲲如今大怒和我对上是迟早的事情，婷婷身体内的邪祟八成就是王鲲弄的，将这玩意儿打出来说不定对之后我和王鲲的大战有所帮助。

    所以，于情于理我都得想办法把婷婷体内的邪祟给打出来。

    张桓听我一通分析也觉得有道理，不过脸上还是浮现出为难之色开口道：“要打邪祟容易，可邪祟附体成功后想将其打出来可就难了，要对付这种情况寻常方法，一般是先知道想邪祟来历，寻一天地灵气充沛之处，布置驱邪符阵，而且最重要的是手上得有一件正气灵物，这些条件组合在一起之后还要看天时地利方能行动，就算如此行动成功的概率也不算高，若想让小女孩儿安然无恙全身而退，那难度只怕更高了。”

    张桓这话多有退缩之意，不过说的也是实话，驱邪可不是什么好办的差事，就拿这些年我跟着师父的所见所闻来说，曾经听说甚至是亲眼看见不止一次驱邪失败，一旦失败被邪祟妖灵附体之人轻则受伤元气大损，重的甚至可能丢了性命。

    离开福利机构的时候大雨终于停了，几个人忙了一天都有点饿，便在附近找了一家快餐店吃饭，张桓说有事儿先走了，我们仨落座才啃了两口汉堡忽然听见隔壁桌子的人议论起来。

    “听说了吗，前阵子新闻上那个想杀自己孩子的疯婆娘，莫名其妙死了啊。”

    “听说了，今早头条就是这个，死的可蹊跷了，我一个朋友是给看守所配送盒饭的，他说那个疯婆娘前一夜就死了，但样子像是睡着了，结果早上点名的时候才发现没了气，送到医院的时候人都凉了，我还听到更邪乎的，说这疯婆娘身上没有伤口，可到了医院才发现她是被毒死的啊。”

    “毒死的？谁下的手，她可是在看守所里关着呢。”

    “呵呵，这就不知道了，不过听说这事儿正查着呢，可监控录像调出来根本就没人接近过她，反正蹊跷的很，希望这事儿之后能有个交代吧。”

    这些话传入我的耳朵里，我打开手机果然看见了这条新闻，虽然已经从头条撤下来了，目前还在调查并没有给出后续。

    我啃掉了最后一口汉堡擦了擦嘴说：“方便的话，咱们去看看尸体。”

    依然是托了徐大老板的关系，四十分钟后我们看见了疯女人的尸体，虽说我们不是法医，但我总觉得这个疯女人的死不简单，或许有些东西是只有我们这类人才能看出来的。

    这是我第一次见到刚死不久的尸体，冰冷地躺着毫无一点尊严可言，但奇怪的是我并没有觉得不舒服，只是很平静，平静地走过去，平静地听着法医的介绍。

    白夜作为三人中唯一的女性开始检查尸体，一旁的法医说疯女人是被毒死的，检查出体内残留氢化物，至于是被谁下毒或者是疯女人自己藏毒自杀还不得而知。

    白夜检查的很仔细并且很快就有了发现，她冲我招了招手，等我走过去后低声道：“你看她的十根手指。”

    我举起疯女人的手指仔细检查，每一根手指上都有红色的颜料，可这些颜料看上去就像是不小心抹上的，并没有看出什么蹊跷。

    “我没看出什么来。”

    “你把她的手指交叉在一起后仔细看。”

    我根据白夜的提示，将尸体的手指放在了一起，十指交叉的瞬间我看见那些红色的颜料居然连成了一张奇怪的符咒，如果单看是看不出来的，只有放在一起才能看出来。

    “是个符咒，这符咒……好像降灵符啊。”

