    乔沫沫并不知道自己被人针对了，她坐回公室桌，开始准备绘稿，张经理的要求肯定很高，她一定要交出满意的稿子，让自己的试用期通过。

    顶层办公室内，慕修寒坐在黑色的办公椅上，目光盯着旁边几台电脑，此刻，上面全是股市的走势图。

    王辰敲门进来，低声告知：“少奶奶好像得罪了程家大小姐。”

    “那又如何，得罪就得罪了。”慕修寒清冷的俊容毫无波澜。

    “那程家大小姐刚才一直想要预约见你，想必是对老板心生爱慕了。”王辰嘲笑道。

    “喜欢我的女人，不止她一个，不必理会。”慕修寒身知自己的身份已经在名媛小姐的心里有了位置，每次去饭局，总有人想把爱女介绍给他认识。

    慕修寒对女人一点兴趣都没有，他只想赚钱，让自己强大到无人敢惹，他没有护好妈妈，让她含怨而终，一直是他心里的痛。

    “是，那少奶奶那边，需要打点什么吗？”王辰又问。

    “让她自己去折腾吧，如果让她知道我有背后帮她，她肯定不高兴。”慕修寒已经了解清楚乔沫沫的性格了，她绝对不喜欢占有便宜，欠了人情，会让她浑身不舒服。

    “好的，少奶奶这么聪明，肯定能处理好工作事情的。”王辰微笑赞道。

    “她聪明吗？”慕修寒幽眸微眯，不以为然。

    王辰尴尬笑了两声：“我觉的挺聪明的，眼光不错，命还好，不然，怎么会嫁给老板呢？”

    “工作时间，不要聊这些废话。”慕修寒淡淡提醒。

    “是，我去忙了。”王辰后背一抖，老板不喜欢别人谈他的私生活，自己怎么就不长记性了呢？慕修寒望向窗外，林林立立的大楼在他的脚下，地上的车辆就像火柴盒子似的移动着，这般高高在上的感觉，让慕修寒心情好了一些。

    他目光收回，打开左侧的抽屉，里面躺着几张照片。

    照片里是个清纯漂亮的女孩子，笑的甜美动人。

    “陆宁，你还活着吗？”慕修寒冷冷的咬牙，烧伤他的那把火，就是他的初恋女友放的，当时他还在睡梦中，她人已经离开，灰尽中的监控录像带，显示，她划了一根火柴，扔在倒了汽油的客厅里，火势漫延，把卧室堵死，慕修寒觉的，她是要把他送上西天，一条活路都没有留给他。

    陆宁是他的初恋，以为会一辈子相守的爱人，可却让他坠入地狱，他在找她，满世界的找她，她却消失不见了。

    慕修寒捏了捏拳头，他一定要找到陆宁，把她送进牢里，这是她应得的下场。

    傍晚六点多，乔沫沫离开公司，准备回家。

    在停车场，接到好友凌妍的电话。

    “沫沫，晚上有空吗？陪我吃顿饭好不好。”凌妍现在的心情，只能用糟糕两个字来形容。

    乔沫沫知道好妍最近被相亲的事情困住，心情不好，她只好打了一个电话给慕修寒，告诉他晚上要陪朋友吃饭，会晚一点回去。

    慕修寒晚上也有饭局，便答应她了。

    乔沫沫感激不己，慕修寒真的算是一个好老公了，不会管束她的自由。

    乔沫沫赶到餐厅，看到凌妍无精打采的坐在位置上。

    “妍妍。”乔沫沫微笑喊她。

    “顾西臣这个不讲信用的混蛋，让我在电影院门口等了他半个多小时，他竟然不来了。”凌妍气呼呼的捏着拳头，垂着桌面，气的不行。

    “啊，这算你们第一次约会看电影，他怎么能放你鸽子，的确不够绅士。”乔沫沫皱起眉儿，同情的望着好友。

    “我妈让我最几天搬到他家里去住，我要疯掉了，我跟他才见一次面，就要住到他家里去，那我岂不是真的要嫁给他？”凌妍此刻惊慌无助，平日里疼爱她的父母，在这件事情上，立场一致，坚定无比，似乎就差把她打包送到顾西臣床上去了。

    “啊？”乔沫沫惊呼，凌家长辈不像这么不讲理啊。

    “没办法，一条命的恩情，只能拿他们女儿的幸福来抵了，沫沫，我们都不能选择自己所爱的人结婚吗？这个世界好可怕。”凌妍沮丧的垂下头来，脸上一片失望之色。

    乔沫沫伸手摸了摸好友的头发，安抚道：“妍妍，这位顾先生肯定是个不错的人，你的父母不会害你的，你要不要好好跟他相处一下。”

    “我不可能爱上他的。”凌妍摇着头，很悲伤。

    “他爱你吗？”乔沫沫心疼的问。

    “才第一次见面，他怎么可能会爱我？天下男人都一样黑，他就是想找个传宗接代的女人给他生孩子，正好我家欠他恩情，我长的也不太差劲，他只觉的合适罢了。”凌妍已经看透顾西臣的想法了，他需要一个女人，给他生孩子，至于爱不爱，不重要。

    乔沫沫听了，替好友难过，她不知道要怎么安慰她。

    “算了，不爱就不爱，反正跟谁过也都一样，但要我生孩子，绝不可能，我不会跟一个不爱我的男人生孩子的。”凌妍咬着唇片，一脸绝决的说道。

    “嗯，孩子不能乱生，需要考虑清楚才能生，这是女人最后的退路，没有孩子，就没有牵绊，以后要是分手了，也能还自己一个自由身。”乔沫沫认同好友的想法，女人不乱生孩子，就是对自己最负责任了。

    “沫沫，我今天看新闻说，慕修寒醒了，是真的吗？我还看到他的照片，他的脸被毁了，看着好像挺可怕的。”凌妍突然想到这件事情，急急的问她。

    “是的，他醒过来了，但他并不可怕。”乔沫沫想到这儿，嘴角弯起一抹笑意。

    凌妍见她笑起来，一脸讶异：“沫沫，他被毁了容，性格会不会很偏执？他以前可是大帅哥呢，他对你……还好吧。”

    “他对我很好。”乔沫沫温柔的说。

    “真的吗？那就好，看来，并不是谁受了刺激都会变的怪癖冷漠。”凌妍替好友松了一口气，她真担心慕修寒会变成怪人，折磨好友。

    “他挺尊重我的，对我也很大方，我决定了，以后好好跟他在一起。”乔沫沫是真的做下决定了，慕修寒虽然毁容了，但他并不比别的男人差，值得人去爱。

    “沫沫，祝福你，如果他真的疼爱你的话，外表其实也没那么重要的，这世界上，真心是最难寻的，遇到值得去爱的人，太难了。”凌妍为好友感到高兴，她终于得到上天的眷顾了。

    “嗯，你说的对，他值得我好好去爱。”乔沫沫微笑点头，十分认同。

    夜晚，凉风习习，乔沫沫开车回到家，已经是晚上十点多了。

    刘伯已经休息，乔沫沫轻手轻脚的上了楼。

    楼上的书房，灯火通明，慕修寒还没休息。

