    混乱之海。

    正如其名，深黑色的乌云于海平面之上密布，雷鸣之声不绝于耳，汹涌澎湃的海浪翻过，其中甚至夹杂着一道道雷光。

    两道身影自天空俯冲而下，幽深的海水中，出现了一条泛着黑光的通道，直达混乱之海的极深处。

    通道的尽头，一座黑色的古朴城堡屹立在礁石之上，城堡上散发的骇人气息让深海的生物对这里敬而远之。

    城堡内，紫荆主神向着刚刚赶回来的王健冲了过去，一把抱住，“这太危险了，为了我们，以后不可以这般莽撞。”

    王健在踏入天界之际，便给毁灭主宰乌特雷德传讯，让其庇护他的家人。

    虽然王健自信可以轻松拿下奥夫，但是对于与那奥夫实为一人的奥古斯塔，王健可不敢放松警惕。

    王健伸手轻抚掉紫荆眼角的泪花，“放心吧夫人，我从不干没有把握的事情。”

    “咳咳。”

    毁灭主宰乌特雷德表示对于这波狗粮表示我不感冒。

    “王健，我能感觉得到，你跟那奥夫之间恐怕不仅仅是切磋那般简单。”毁灭主宰很是肯定的说到。

    对于毁灭主宰来说，能够真正被他视为对手的，过去仅仅只有奥夫一人。

    如果单论对奥夫的了解，恐怕除了与其两位一体的奥古斯塔之外，便是这乌特雷德了。

    更何况，那奥夫刚向他打听完王健，两人便大打出手，很明显是有别的目的。

    王健沉思片刻：“确实不是单纯切磋，提起这次动手还得追溯到当年那胡尔雷身上。”

    王健简单的向毁灭主宰讲述了一下动手的原因，对着乌特雷德笑道：“怎么，难道你乌特雷德还想要替奥夫出头？”

    “当然不是，只是这么些年来，奥夫那个疯子一直在研究，再加上他有那一次位面战争十连胜的奖励在，我有感觉，只怕那奥夫实力已经走在了我们的前面。”

    乌特雷德叹了口气继续说道：“不能让他再变强了，他之前已经胜了九场了，这最后一场无论如何都不能让他赢。”

    对于这些，熟读盘龙的王健当然明白，那奥夫投入的十二翼天使最后参战，还幸亏林雷的那个布拉族使者的战阵才反败为胜的。

    “你是想要我选出主神使者去参加位面战争？”王健笑着问向乌特雷德。

    乌特雷德很是肯定的点了点头，“在星河通道上战斗，一批统领级别强者，特别是拥有主神器的一批统领，将会起很大作用。根据惯例，主宰可以招八名主神使者，中位主神可以招四名，下位主神可以招两名，所以我想要你与雷斯晶招齐十四名使者参加这一次位面战争。”

    王健点头表示明白。

    ......

    辞别了毁灭主宰之后，王健让雷斯晶与紫荆带着初静先回紫晶山脉。

    今日的炼狱格外的热闹，王健信步游走在一座擂台之下的人群之中。

    “嘿，图克，你们说那个叫贝贝的家伙能不能挑战成功统领大人。”一位穿着炼狱士兵制式装备的士兵对着身旁的蓝眼同伴问到。

    “应该不行，虽然之前我看了这个贝贝的战斗，他的身体强度确实强的离谱，灵魂防御也厉害，可是大人稳坐统领这个位置无数年，更是有着物质防御主神器在，这贝贝怕是要被统领吊着打了。”

    听着这些士兵们的议论，王健笑着摇头向着擂台方向走去。

    人群之中自动出现一条通道，离奇的是所有人似乎都没有发现一丝异常。

    中央地空地，足有数里方圆。

    带着草帽的俏皮少年，此刻目光却是如同出鞘的利剑，向着擂台下方一扫而过，随即冷然一笑，便保持沉默。

    “贝贝。”

    “是挑战者贝贝！”擂台下围观的士兵们很是兴奋，毕竟能站上这个擂台，就已经足矣证明这个贝贝的可怕实力，统领挑战啊，炼狱已经有数十万年没有发生了。

    “都给我安静！”一道冷漠地声音自擂台之上响彻，顿时所有观战的人都安静下来。

    擂台之上，一位身着墨色长袍的白发老者漂浮在空中冷厉的介绍着擂台上的规则，规则讲完这黑衣老者，朗声道，“这一战，是由雷洪军团的贝贝先生挑战我们的统领布里托大人，贝贝先生已经在擂台之上了，下面有请我们的统领大人布里托先生。”

    下一秒，从远处士兵聚集的人群中，分开一条通道。一名身高将近五米的巨人从通道之中走了出来。这巨人浑身上下散发着冰冷刺骨的气息，甚至伴随着其呼吸，身体周边的空气都如同被冰封一般，让人窒息。

    此人便是炼狱一百零八位统领之一的冰封统领——布里托！

    布里托朝着擂台一跃而上，整个擂台在布里托的阴冷气息影响之下，变成了一片冰雪世界。

    “贝贝是吧，你最好还是放弃吧，我怕我待会收不住手杀掉你。”布里托对于贝贝的挑战很是不屑，毕竟其在各大位面厮杀了这么多年，可从未听说过这个贝贝的名字。

    更何况从之前的战斗录像上来看，这个贝贝最擅长的便是物理攻击，要知道他布里托可是有着物质防御主神器的，至于灵魂，他堂堂冰山巨人的天赋便是冰封自我灵魂，对于灵魂防御来说，极为强悍。

    台下观战的过万上位神士兵们，在这一刻都屏住了呼吸，生怕错过这场精彩战斗的任何一幕。

    “呵呵，就凭你？”贝贝冷冷的看着布里托，那眼神似乎就是在看一个死人一般。

    “轰！”

    愤怒的布里托如同一座大山般一拳砸向贝贝，仿佛空气爆炸，布里托整个人几乎瞬间穿过两人间百米距离，那犹如山岳般硕大的拳头，给人一种极强的压迫感，甚至台下观众的心跳声都与这空爆之声同步。

    这一招就是那布里托赖以成名的绝招“撼山一击”。

    “哼。”贝贝整个人化为黑色闪电朝着布里托冲去。

    伴随着一声巨响，贝贝被那布里托砸向了地底深处，擂台甚至都被这一击砸出了一道道裂痕。

    “布里托，你有物质防御主神器挡得住我的物质攻击，但是我倒要看看你如何挡我天赋神通。”

    贝贝的身后，一只巨型的噬神鼠睁开了双眼，紧紧的盯着布里托。

    ......

