    “罪恶王冠是我们会社之后最重要的工作，不过是Galgame。”既然蘑菇一本正经的问了，森夏就大发慈悲的将罪恶王冠的情况说了出来，“如果剧本的反响可以的话，我们会基于这个系列做一些类似RPG一类的游戏作为延伸和拓展。”

    Galgame最方便的地方就在于世界观的构造，无论是RPG还是别的什么类型的游戏，在单纯构建世界观上面都没有Galgame来得方便，文字虽然没有图像那么直观，但文字却有着图像所没有的细致与详细。

    “看来夏森老师你的野心很大啊！”蘑菇现在也在做galgame，对于这类游戏之中所能够展现给玩家的东西也有自己的想法。

    “嘛，最关键的部分还是核心，虽然后面可以拓展，但游戏本身是否能够吸引玩家们的注意力，这才是关键。”

    森夏从一开始就是将目光瞄准着绅士人群。

    一本正经的讲述一个糟糕故事，或者说，用一本正经的口吻讲述一个审美很具有艺♀术的正经故事……

    例如被称为飞天小裤裤的强袭魔女，就是这种类型。

    强袭魔女的故事讲述的是一个外星侵略地球的故事，故事之中的主要战斗力就是一群妹纸。整个故事集卖萌热血军事以及百合于一身，故事上面没啥奇怪的，就是一个套用了二战背景，然后似是而非的剧情。

    但这个故事之中，服装是一个很值得吐槽的槽点，也是绅士们眼光锃亮的一点，在这个故事之中，对于女生来说，裙子和裤子似乎永远不存在一样，对于绅士们而言，看着一群可爱的小学生和中学生一起卖萌卖肉，简直好评……当然。关键的地方还是会有诸如圣光、雾气之类的阻拦就是了，绅士想看无修正的版本，只能老老实实掏钱买蓝光收藏。

    这么具有艺术性的故事配合这么具有艺术性的画面，这就是舒爽。

    罪恶王冠里面。也有一个这么一本正经卖肉的角色楪祈，一本正经说掉节操的故事，这就是艺♀术。

    “确实呢，对于玩家们而言，玩游戏最重要的其实是爱吧。”蘑菇对于森夏的话深以为然。

    越小的群体。其实凝聚力和爱就越浓厚，毕竟人数过万智商减半，这句话就是最经典的总结。对于小群体而言，诚意与爱才是最重要的，特别是对于绅士而言。

    作为一名绅士，森夏对于游戏的爱也是不可磨灭的，作为一个绅士，森夏当然知道绅士们是想看什么。

    “对了，我记得夏森老师之前有说移植PS之类的，所以我就在想。我们是不是应该把引擎做成通用的。”清兵卫这时候开口了， “我之前在做游戏的时候就在想，我们是不是能够将引擎做成通用平台？”

    “嗯，这是个好主意，只要开发不困难的话，这么做不是问题。”

    森夏对于清兵卫的提议的是举双手赞成的，毕竟Galgame并不需要什么技术含量，就算是跨平台也不怎么麻烦。

    虽然DC还没有出现，但森夏此时已经考虑在DC上发布新游戏了。

    “说起来，森夏。你的那个留学生那边好像也有说过RPG游戏呢。”千佳学姐似乎想到了什么。

    “哦，那个沈家辉？”森夏记得沈家辉曾经和自己提起过这个事情，他那个时候还以为对方是心血来潮，结果现在千佳学姐都知道这个事情了？

    千佳学姐点点头。继续说道：“你之前是不是和他提过罪恶王冠这个事情？”

    森夏点点头：“不过我还真没想到他竟然就开始做了？”

    森夏这时真没有想到。

    罪恶王冠自己只是稍稍提及过一下，沈家辉竟然就想做了？

    “他只是提出了一个想法，”千佳学姐说道，“他们的植物大战僵尸已经快做出来了，所以他们想找些事情来。”

    森夏囧囧有神：“但是我们真的没钱啦！”

    “钱不是问题，爱才是！”千佳学姐大义凛然。

    “诶。已经有人开始制作这个游戏了吗？”虚渊玄听到两人的交谈，好像发现了什么，噔时就眼前一亮。

    “有了背景设定一类的，具体还没有开始做。”森夏给他解释道。

    “RPG和galgame的类型不同，但是用同一个题材做出来的两个游戏，好像挺有趣的。”说话的是武内，他对这种扩展模式感觉挺有趣的。

    “如果能做出来的话，是不错的选择啊。”森夏感叹了一声，“不过咱们的技术不足，人员有限，而且RPG需要的美工数量很多呢。”

    的确，各种地图和怪物的绘制什么的，都非常的麻烦，特别是每一个怪物都要进行绘制的话，更会麻烦。

    更何况，森夏心中想做的是辐射这类的高自由度游戏，开放世界，这样才有趣。

    日式游戏很少有开放式的游戏，但相对于那种纯粹的剧情向，森夏觉得这种开放式的场景更有趣。

    纯剧情没有什么比得上galgame，既然有了galgame之后，做成游戏的部分，增强自由度和游戏性才是最好的。

    而对于绅士而言，高自由度就意味着什么都能做，着对绅士而言……咳咳。

    当然，官方为了节操，是不能明着做这些，就好像辐射少女和少女卷轴不会明着把18X内容弄出来，但是会用各种手段来暗示你……

    只是现在的世界是2D的世界，3D游戏暂时不怎么流行，这意味着游戏之中的MOD制作会很困难。

    但对于伟大的玩家们来说，这不是问题，未来的世界有一个名叫mugen的格斗游戏引擎，然后就有很多人用这个引擎制作了无数的和谐内容与绅士内容，虽然这是2D的，但玩家们的智慧和节操都是无穷的，各种和谐内容用吊炸天来形容，绝对没有问题。

    在森夏看来，游戏本身不是问题。只要将游戏的接口进行开放，后面的内容交给广大的人民群众去做就好了，人民群众的智慧是无穷的，他们将会弄出什么样的内容。森夏表示期待。

    当然，这其中还有一个前提，那就是游戏必须要受到欢迎才行……

    “如果有需要的话，我认识不少人呢，如果夏森老师你不嫌弃的话。我可以介绍一些人给你。”武内的人脉不错，森夏的问题，他也立刻想到了解决方案。

    “这可真是帮大忙了呢，不过我们暂时不需要做RPG游戏，而且相对于Galgame而言，RPG的开发周期更长，对于我们现在而言并不适合。”森夏还是有理性的。

    “那沈家辉那边你该怎么办？而且如他们自己所说，做完了植物大战僵尸之后，他们也就没有什么事情可做了吧。”千佳学姐觉得有资源就可以利用，如果单单只是将他们放置Play的话。好像就有些可惜了，而且他们说不定就会有自己的想法，到时候说不定还有可能会分道扬镳，这么好的朋（苦）友（力）就这么做自己的事情去了，在千佳学姐看来，似乎有些可惜。

    “嗯，他如果感兴趣的话，我们可以一起来制作一下，不过脚本什么的，可能会比较麻烦。这种事情只能慢慢来啦。”

    一起制作也不是不可以，只要别太过于的消耗自己这边的精力，森夏觉得这还是可以的。

    至于罪恶王冠上市之后失败？

    别担心，解决的反感很多。罪恶王冠受欢迎的话，咱们就用罪恶王冠的牌子，如果罪恶王冠扑街了的话，咱们稍微改头换面，这不是也可以么。

    森夏最在乎的问题，其实还是资金。有了资金，全面铺开是最佳选择，没有资金的话，就只能一步一步的慢慢来。

    但既然沈家辉他们想做这个的话，让这些苦力……啊，让这些小伙伴们一起来制作，这也不失为一个很棒的选择。

    “那就这样好了，咱们的植物大战僵尸马上进入最后的测试阶段了，我过两天去找他们问问看情况，我这两天先把背景和设定完善，到时候和他们说说，应该没有问题。我们现在回到正轨吧，说说咱们的罪恶王冠的设定和剧本本身。”

    森夏也觉得话题越扯越远，他将问题又扯了回来。

    在听到了森夏的话之后，其他人也认真了起来，对于这个故事究竟是讲述了什么，他们也很感兴趣。

    “这是姬叶前辈做的人设，”森夏先拿出了椎名姬叶做出来的人设稿，然后开始阐述这整个故事，“我们的故事背景类似于末日的背景，故事发生在已经毁灭了东京市……”

    森夏说的自然不是原版的剧情，而是森夏说的魔改版本的故事，而且森夏给出的这个版本，是他深思熟虑了几个月之后做出来的，比之一开始的纯粹脑洞，已经要高明了不少。

    至于纯脑洞的话，交给幼女战记就好了，咱们这里专心写故事。

    “哦，真是发人深省啊，人类原来才是世界的病毒，是地球的病变，在这种时候迎来终末的设定简直棒极了！”虚渊玄对森夏说出的背景表示赞叹。

    “看来虚渊玄桑你对故事很感兴趣啊，”森夏拍了一下虚渊玄的肩膀，然后脸上露出了微笑，“怎么样，你要不要也来一起写一下脚本？奈须桑，你如果感兴趣的话，也可以来试试看啦！”

    ……

    一个不幸的消息，封面要换了，拖延症反而救了我一命，不然有插图的话，我估计死得更快……

    要换临时封面了，拿了3000大洋，重新找了凯珞学姐继续做封面和人设。

    嗯，从现在开始恢复更新，十一有双倍，咱们来爆发一下！(未完待续。)