    眼见这种情况，萧寒立刻想起当初遇到第一头血翼魔狮的时候，使用探查术看到的介绍。

    这是一种极端讨厌雷属性生物的家伙。

    甚至就在几个小时之前，还有一头帝君级的血翼魔狮，在追杀紫翼雷驹。

    似乎它们之间，有着什么不可调和的矛盾。

    吼！

    正在这时，行政大厅那边的身影突然怒吼一声，接着那紫色的翅膀猛的一拍，好似闪电一般，以迅雷不及掩耳的速度向这边飞来。

    啾！啾！啾！

    而紫焰雷翼驹则嘶鸣一声，一道紫色电光立刻蔓延而出，瞬间击中了紫翼血魔狮。

    轰!

    沉闷的雷鸣声中，它的脑袋上依旧还是冒出了一个白色的“免疫”。

    “卧槽，那家伙难不成想要杀死我的紫焰雷翼驹？”心中生出这样的念头，萧寒眼神立刻变的凝重起来。

    虽说即便宠物被杀死，也同样不会消失。

    但死亡一次，其等级就会清零，想要重新培养到这种程度，可不是一时半会能够做到的。

    而更为重要的是，他可是指着身下的这个家伙，来抵御现实中即将来临的兽潮。

    所以现在，当然不能让它出现任何意外。

    心中念头一动，萧寒立刻又将紫焰雷翼驹收回宠物空间。

    可随即一股强烈的抗拒念头传来，他的这番举动，竟然不可思议的失败了。

    啾！啾！啾！

    与此同时，焦急的嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹的翅膀猛然一拍，直接向城外飞去。

    吼！

    而紫翼血魔狮也跟着怒吼一声，随即立刻追了过来。

    虽然同样都在使用雷翼狂袭这个技能，但无论等级和品阶，紫焰雷翼驹都无法和身后的那个家伙相比。

    几乎只是一瞬间，就已经被追上了。

    “操，给我滚！”

    眼见那泛着寒光的利爪已经拍了过来，萧寒怒骂一声的同时，反手一枪砸了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，紫焰雷翼驹借着这股力量，飞行的速度反而更快了。

    此时，他虽然有心将其收回宠物空间，可既然它不愿意，而且还有这么强的抗拒情绪，也就没有必要强求了。

    两个有着紫色双翼的身影，几乎一前一后的飞出了云霄城。

    而这，也让城外那些满脸失望的观战玩家，全都情不自禁的瞪大了双眼，露出了一副不敢相信的神色。

    当紫翼血魔狮以无可匹敌的气势，直接杀进城内的时候，他们还是很郁闷的。

    毕竟这样的战斗，平时可是难得一见的。

    即便不能亲自参与进去，但只要能在远处看着他们打生打死，其实也是一件很欢乐的事情。

    可那些伤害高达十万点的箭塔，却阻断了这种继续观战的可能。

    足足等了半个多小时，还是没有任何的机会，已经有一些玩家陆陆续续离开了。

    但突然之间，城内却飞出了两个有着紫色翅膀的身影，其中一个甚至还是极为熟悉的紫焰雷翼驹。

    一瞬间，还留在这里的玩家，几乎全都不淡定了。

    “卧槽，这怎么可能，老子没看错吧！”

    “紫焰雷翼驹，竟然是寒枭的紫焰雷翼驹，这踏马到底是怎么回事，寒枭不是已经死了吗？”

    “会不会萧寒临死之前，把宠物转让给别人了？”

    “不应该啊，当时他被杀的时候，可是非常突然的，心脏直接被贯穿，根本来不及转让宠物和装备。”

    ······

    声声议论中，所有人都瞪大了双眼，想要看清坐在紫焰雷翼驹身上的那个人影究竟是谁。

    可他们其实也都明白，即便是看到了，也不能说明什么。

    因为那家伙，肯定不会是寒枭。

    在暴风城搞出了那么多事，他有一个改变容貌的伪装面罩，已经不是什么秘密了。

    此时，再看到帝君级的紫焰雷翼驹。

    即便明知萧寒已经死了，可所有人的心中，还是生出了一种怀疑的情绪。

    “这不对啊，据说当初童笠可是抢到了尸体，而且带队的聂言也亲自查看过了，明明已经死了呀！”

    “嘿，很多时候，眼睛看到的东西，可不一定就是真的。”

    “这话说的倒是没错，我也觉得那家伙是寒枭的可能性非常大，毕竟突然冒出这么一个厉害的家伙，实在让人难以置信。”

    “没错，就算他再低调，总该有人知道的，何况现在还有一匹紫焰雷翼驹。”

    ······

    声声议论从远处不断传来，萧寒当然知道这个时候不能召唤出紫焰雷翼驹，但此时也已经顾不了那么多了。

    更何况他还有后手，就算因为这个被有心人猜到他的身份，也有补救的方法。

    现在最重要的，还是要想办法杀死身后正在追来的紫翼血魔狮。

    啾！

    急促的嘶鸣声还在不断响起，直奔落日草原的更深处飞去，萧寒不明白紫焰雷翼驹想要干什么。

    不过此时，也只能尽量配合了。

    吼！

    眼见身后的紫翼血魔狮再次追了过来，他回身又是一枪砸了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    暗焱裂天枪和利爪撞在一起，发出一声又一声沉闷的声响，同时也让紫翼血魔狮的脑袋上，冒出一个个恒定十万点的伤害值。

    但这和它高达两百八十亿的总生命值比起来，完全可以忽略不计。

    而那头顶上的血条，甚至看不出一丝一毫的变化。

    啾！啾！啾！

    向南疾驰了不到两分钟，萧寒脸色却猛然一变，随即不由自主的露出一抹笑容来。

    虽然没有看到那边是什么情况，但却可以清晰的听到，听到几公里之外的地方，有一阵阵熟悉的嘶鸣传来。

    “我去，竟然还有帮手啊！”

    轻声说了一句，萧寒立刻回手又是一枪，成功将紫翼血魔狮逼退的同时，也再次看到了那个白色的“免疫”，脸色不由得又是一沉。

    虽说就快有帮手了，但它们的攻击，似乎连破防都做不到。

    刚刚被击退的紫翼血魔狮，或许只需怒吼一声，就能将他们全部秒杀。

    啾！

    心中正担忧着，身下的紫焰雷翼驹突然发出一声兴奋的嘶鸣，随即翅膀猛的一震，掉头就向紫翼血魔狮飞了过去。

    轰！

    与此同时，一道闪电也瞬间击中那个紫色的身影……

