    张冬梅自然是知道，若是自家儿子能够出息，她的好日子就在后面了。

    就比如这次，江家愿意让他们住下，还出钱出力送他们出来游玩，这何尝不是因着她儿子厉害啊！

    故而，听到赵清雪提起这些，她嘴角都笑弯了，挺了挺胸脯道：“我就说你哥哥聪明啊！当初若不是我们非得让你哥哥去读书，何以能有今天！阿涛，你好好读书，等以后，娘给你娶个好媳妇！”

    赵容涛随口应了声。

    只是听闻着娶媳妇的事儿，他神色恍惚了下，也不知道江临川是否有什么打算……他也没好仔细探听。

    不过，他还是主动说了句：“娘，我的亲事您先不用操心。”

    “怎么了？”张冬梅不解道，“你年岁也不小了啊！还是得赶紧找个对象成亲生子了。等你考完科考，这些都该提上章程了，可不能耽搁了啊！我和你爹还等着抱孙子呢！”

    “同村跟你同岁的，那都是连孩子都抱上了！你也别给赵容则那混子比较，他那是在村里说不到对象的。你是没瞧见他娘急成什么样儿啊！你可不能跟他比的！”

    张冬梅现在最上心的就是赵容涛了，女儿已然有了归宿，后头剩下的可不只有儿子了吗？

    她就盼着赵容涛能娶个高门贵女，这样以后她也能扬眉吐气了，就是也叫三房那些瞧瞧！

    赵容涛不大耐烦道：“我的婚事自有我自己做主，您就别管那么多了。”

    他是不信他爹娘的眼光的。

    他便是要寻，也得寻个对自己有益处的妻家。

    “那怎么能不管呢？这，这婚事不都是父母之命，媒妁之言吗？你是我儿子，我当然得管你啊！不然，你要是看上个人不成，家世也不好的，那怎么能行？是不是啊？阿海，你说话啊！”张冬梅推了推旁边的赵大海，让他也说两句。

    赵大海目光看向别处，不知道看到了什么，被张冬梅唤回神，他也没注意她说的话，而是指了指不远处的人：“你们看，那个人像不像阿栀啊？”

    “阿栀？”众人愣了愣，随着他的视线望过去。

    赵清雪第一个回应，“好像是有点像赵青栀那小妮子啊！可是她没那么高吧？还有那身衣服……她一直都穿得破破烂烂的，哪里能买得起那样好的料子？而且，她不是在村里吗？这哪可能是她啊！”

    张冬梅也深以为然，“可不就是啊！她一个乡下妞儿，哪里来的钱来燕北城？怕是进了城门，她都腿肚子发颤了吧？”

    倒是赵容涛打量了半响，眯了眯眼，突然道：“不对，那就是阿栀！”

    “怎么可能……”

    赵容涛却快步走过去，在赵青栀就要走进旁边一间店铺前，扬声喊了句：“赵青栀！”

    赵青栀动作一顿，回身望来，待得看清了来人后，她面色大变，刚要转身，却被一把拉住。

    张冬梅见得是她，眼神一亮，急忙拧住了她的胳膊，“还真是你啊！阿栀，你怎么在这？”

