    以翁大师的身家尚且都只能买到这两道人级下品灵纹，可想而知一道灵纹究竟是有多么珍贵了。

    而且各大势力对于灵纹都是垄断的，就算你有钱人家也未必愿意卖给你。

    火龙卷灵纹先可以放在一旁，暂时还没有什么用处，倒是这厚金灵纹有点用处。

    远洋航行所要面对的海洋灵兽之中有一些已经掌握了血气的使用方法，单靠坚固灵纹加固的黑铁护甲已经没有办法抵御这些灵兽的攻击，在这种情况下就需要用到厚金灵纹了。

    翁大师的捕猎船之所以能够进行远洋航行的关键所在便是这一道厚金灵纹，使得他的捕猎船能够抵御灵兽的血气攻击。

    猎头岛主姓金名扬，世代都居住在这一座岛屿之上，直到他父亲这一辈才当上了猎头岛的岛主，他接过了父亲的班，并且在集合整个猎头群岛的资源之后，耗费了四十年的功夫，修炼到了化血境六重。

    但是在进入化血境六重之后，他便现在这猎头群岛上他已经没有任何进步的可能了，只有走出猎头群岛他才有可能再进一步。

    不过哪怕他是化血境六重的武道强者，但是却也无法脱离船只在茫茫海洋之中行走，唯一能够借助的便是捕猎船。

    翁大师出于种种原因是不愿意让金扬离开猎头群岛，接触到外面的世界，自然也不会将自己的捕猎船借给金扬了。

    但是朱清的出现却给金扬一个机会，为了抓住这一个机会，他甚至不惜在众目睽睽之下杀了翁大师。

    两个月之后，金扬站在了辛家的捕猎船之上，看着已经化为一个黑点的猎头群岛，不禁长叹了一口气。

    远洋航行，对于猎头群岛的人来说都是不可思议的事情，他们甚至不敢想象当他们进入深海之后会遇上何等恐怖的灵兽。

    “翁大师的路线图也带来了吧。”朱清问道。

    “全都在我的脑子里呢！”金扬指了指自己的脑袋。

    大海茫茫，如果没有路线图在海上乱闯的话，死亡也只是迟早的事情罢了。

    一般出航都会选择一条相对安全的路线，避免碰到大量的海洋灵兽，而在猎头群岛上唯一掌握了这海路图的便是翁大师。

    辛大力，辛大山，还有新明珠三人也在这一艘捕猎船上，他们也准备跟随着金扬出去看看外面的世界。

    “根据翁大师海路图上记载的，在这一条海路上航行八千里左右会看到一座天海城！”金扬说道。

    八千里之外，听到这个距离饶是朱清都不禁倒吸了一口冷气！

    当初那个中年人也不知道是跑了多远，才将他扔到这个鸟不拉屎的地方，竟然要走出八千里才能见到一座海洋上的城镇，至于要到6地还不知道要过多少时间呢。

    两个月的时间朱清在这一艘捕猎船上刻画了近千道厚金灵纹，不敢说这一艘捕猎船坚不可摧，但是至少也不是什么灵兽都能破坏的。

    两个月的时间也让朱清彻底稳固了自己搬血境一重的修为，灵魂之中的截天镇魂碑之上也终于是出现了《罗睺战天诀》搬血篇。

    不过和练体篇有些不同的是，这一次搬血篇上只有三幅图谱，每一幅图谱都被迷雾所笼罩。

    开启这些图谱的唯一办法便是不断凝练罗睺战纹，如果当朱清突破到造血境的时候还没有凝练出足够多的罗睺战纹的话，那么他恐怕也没有机会知道这三幅图谱之下隐藏的是什么了。

    “还是不能修炼的太快，不然都凝聚不了几道罗睺战纹。”朱清心中想到。

    当别的武者拼死拼活的想要修炼到更高的境界的时候，朱清却已经在想方设法压制自己的修炼度了，尼玛这差距要不要这么大啊！

    值得一说的是朱清的丹田，当九滴真龙血滴汇聚在一起，朱清的丹田就生了翻天覆地的变化。

    九滴真龙血滴形成了一片血海，血海之中不断有龙吟传来，但是却看不到有什么东西。

    血石之中所积累的血气也在开辟出这一方血海的时候消耗一空，这让朱清无比的震惊。

    要知道朱清当初在罗睺岛上积累的血气是相当惊人的，当时他估计这些血气供他修炼到造血境甚至是化血境了，但是却仅仅是修炼到了搬血境！

    血石之中的血气消耗一空，天地元气也是相当稀薄，哪怕朱清用吞元秘术大量吞吐天地元气也是杯水车薪。

    当九滴真龙血滴合并之后，朱清觉得自己修炼所需要消耗的血气是成倍的提升！

    “要是老魔在就好了。”朱清微微叹了一口气。

    在天元剑派那一场大战过后，老魔就因为过度虚弱选择进入了截天镇魂碑之中沉睡，都已经过去一年多了也没有丝毫恢复的迹象。

    朱清知道这一次老魔真的是伤到了根本，一时半会恐怕都恢复不过来了。

    “轰！”捕猎船船身一颤，一头巨大的锥头鲨撞在了护甲之上。

    “造血境后期灵兽！”金扬哼了一声，长枪一甩，一道枪芒直接洞穿了之后一头锥头鲨的头颅。

    金扬右手一捏，一道血气缠绕住了锥头鲨的身体，将这一头锥头鲨拉上了捕猎船。

    这等血气的控制手段让朱清等人是叹为观止，不愧是化血境六重的级强者，随手一击就斩杀了一头造血境后期的灵兽。

    辛大山或许也能做到，但是绝对不会像金扬这般轻松写意。

    至于朱清，在他踏入造血境之前，是没有这种机会装逼了，装逼也是要有实力的，现在的朱清还远远不够。

    锥头鲨的内丹很大，足足有拳头大小，充盈的血气引得小蛟和三头地狱犬躁动不已，如果不是忌惮这金扬恐怖的实力，这两个贪吃的家伙恐怕早就扑上去了。

    “造血境后期灵兽的内丹，可以考虑和自己融合。”朱清说道。

    灵兽内丹在大6上很珍贵，相信在这海洋之中也是一样。

    以金扬如今的修为，如果能够成为兽魂武者的话，他的成就当真是不可限量。

    “兽魂武者，哪有这么容易？”金扬苦笑了一声。

    以他的实力莫说是造血境灵兽的内丹，就算是化血境灵兽的内丹也有把握弄到。

    “那你怎么不成为兽魂武者？”朱清忍不住问道。

    “成个屁啊，要是兽魂武者只要有灵兽内丹就行的话，我还会等到现在？”金扬翻了翻白眼。

    普通武者想要炼化灵兽内丹，驯服其中的兽魂必须借助兽魂符，而能够炼制兽魂符的就只有灵纹师，而且还必须是极为强大的灵纹师，在猎头岛这种鸟不拉屎的地方有一个翁大师就已经是一个奇迹了，你还指望翁大师能够炼制出兽魂符来。

    而且就算有了一张兽魂符也未必能成功，失败之后甚至会导致修为倒退，要是脸黑的一连试个十几次都是失败的。

    一张兽魂符价值连城，甚至比一艘捕猎船还要贵，一般武者根本就承受不起这种价格。

    “你们灵纹师的心就是黑。”哪怕是金扬都忍不住骂了一句。

    “喂喂喂，不要一棍子打翻一船人啊，而且我们灵纹师靠的是技术，你行的话你上啊！”朱清顿时就不乐意了。

    说归说，但是朱清已经开始准备炉火烤肉了，血石的血气没了，天地元气也比较稀薄，如今能增加血气的方式就只剩下吃一种了，一头造血境的灵兽体内的血气应该很多。

    这时候翁大师留下的那一道火龙卷灵纹就派上用场了，五丈多高的火龙卷风，只要控制得当，这么大的锥头鲨很快就能烤完了。

    对于朱清这种奇思妙想，金扬也只能是表示赞叹，他还是第一次看到有灵纹师会把灵纹用在这种地方的。

    大口吃着肉，朱清感受到涌入体内的血气，满意的点了点头，体内的血气终于是增加了一点了丹田之中的血海微微一震，一条约莫只有拇指粗细的小蛇跃出了海面，对着空中大口的吞吐着血气。

    丹田之中开辟出一方血海本身就已经是一件怪异的事情了，现在这血海之中竟然还孕育出了一条血蛇，自己丹田所生的变化已经出了典籍所记载的程度，恐怕除了朱清之外再也没有人的丹田是如此的奇怪了。

    朱清一口气吃了几百斤的烤肉，摄入的血气全都被这一条血蛇吸收，体型也从拇指粗细变成了手臂粗细。

    “哗啦！”这一条血蛇现再也没有血气进入丹田，便一个俯冲钻入了血海之中。

    在捕猎船上，辛家的武者不断的猎杀着靠近捕猎船的灵兽，原先的习惯让他们将这些灵兽全都分解，并且储存起来。

    但是很快他们便现，进入深海之后灵兽的数量变得越来越多，原先猎杀的灵兽无论是在等级还是在实力上都远远不如这些深海灵兽。

    甚至几次都碰到了化血境级别的灵兽，朱清在催动风动灵纹之后才勉强甩开了这几头化血境灵兽。

    之后辛家的武者也都没有捕杀灵兽的心思了，只有在灵兽攻击捕猎船的时候，他们才会射出弩箭射杀灵兽，射杀之后也不处理灵兽的尸体，匆匆离开。

