    “找到你了！”

    苏世杰冲出海面，朝着远处疾驰而去，在空中直接撞出了一道伞状气道。

    虽然意志受到了苏世杰念动力压制，可这动静已经能轻易靠眼睛捕捉。

    那位靠着外骨骼悬浮在空中的修女，本就颜艺的脸上立刻就变得残酷了起来，紧随其后！

    这么大的动静连续出现。

    蓬莱岛知事和亨利舰长两人也迅速抱团。

    “是‘毁灭’教会那个疯女人，应该是昨天猎杀了那只螃蟹的人。”

    “螃蟹？”

    亨利感到了有些愕然, 随后想到了苏世杰。

    卧槽，这家伙刚刚的速度来看，实力绝不止变革阶这么简单啊！

    “怎么样，去帮一把么？”

    亨利迟疑的说到。

    他连海底虫子搅动一下，就马上开船跑路，这种支援真不是他的风格，只是想到目前和那小子有点善缘, 如果能拉一把的话，倒也不差。

    “怎么帮？我们两合力能打得过她？而且她还圈养了进化阶的污染兽！”

    “哎, 可惜了，上报吧。”

    “已经上报了，不过可能来不及……”

    ……

    苏世杰储物袋中的枪在高速疾驰中也都飞了出来，一同冲天而起的还有蜂鸟740无人机。

    各种加强版的枪械都散开。

    到时候配合金属赋能和波动特性，杀伤力已经足够！

    除此之外，灵能飞刀也席卷而出，开始做出完全准备。

    “差不多了，就……”

    然而就在苏世杰准备开始放风筝战术，靠着念动力和对方拼机动的时候。

    忽然间海底的巨大阴影便瞬间朝着他席卷而来。

    一只上百米长的章鱼怪破水而出，似乎是吐着水枪当做喷射一般的冲天而起。

    那粗壮的触手，也朝着苏世杰绞杀而来！

    他们降服的那式神，竟然是一只进化阶的章鱼！

    可以瞒过自己念动力的章鱼。

    而且速度好快！

    苏世杰瞬间凹入曲率，噗嗤~一条两米粗的章鱼断须溅血而断，同时苏世杰还避开了它的攻击出现在了其头颅侧面。

    噹~

    剧烈的撞击声出现，苏世杰手中的长剑和那只章鱼头上忽然冒出的喙撞在了一起。

    好似这只被污染的章鱼, 头上到处都能冒出喙来。

    咔擦~

    苏世杰手中灵能长剑和章鱼的喙同时开裂。

    可怕的波动席卷章鱼全身, 让它直接抖了起来。

    但苏世杰却是皱眉迅速后撤离开了包围。

    下一刻，无尽的黑雾覆盖了附近这片天空！

    连带苏世杰的念动力也完全被压制了下去, 顷刻间与原本操控的武器失去了感应。

    低头看了看手中已经被自己金属赋能修复的灵能长剑，感受着四周那能够压制念动力的黑雾。

    苏世杰对于这只章鱼也有了全新的认识！

    其本身实力其实算不上太强，可功能性太多了，无论是软体对抗自己的波动特性，还是那干扰自己念动力特性的黑雾，简直被玩出了花。

    而且它身体上唯一的硬点喙，却又有着远超当初那只博比特虫的硬度，自己18层金属赋能的灵能金属长剑正面碰撞竟然和它的喙同时碎了！

    好吧，还是实力提升有点快，这当初缴获到的变革阶级别使用的灵能长剑就算加上金属赋能也有点跟不上了，底子太差。

    高强度的波动特性加持下，同时震碎裂了。

    “你刚刚那是什么能力！”

    那疯狂的修女似乎是惊奇苏世杰的时空亲和，黑雾之中四面八方都出现了她的声音。

    而且其中还带着一股子独特的韵味。

    幻术！

    不过可惜，大概三四级的幻术，对苏世杰来说毛线用处都没有。

    就好像两三岁的小孩在你面前表演魔术一样滑稽。

    只是对方实力强大，还有这么一个辅助能力爆表的章鱼，苏世杰特地表现出了一种在黑雾中分不清方向, 晕头转向的样子，一边厉声说道

    “妖女, 你出来啊！”

    对方实力很强，相当强，起码是进化阶五六级以上的强者，特别是被污染程度很高，污染实力加成也很大！

    再加上一只实力一般，但辅助能力爆表的章鱼哥。

    苏世杰现在的唯一优势也就是在时空亲和上！

    本来配合金属赋能+波动的超强杀伤第一击，是有大概率形成初见杀的减员。

    结果碰到了这只章鱼哥这样的奇葩。

    章鱼的攻击力毫无威胁，几乎可以无视。

    可靠着软体优势以及喙的坚固，再配合黑雾，却是对自己造成了极大的麻烦！

    在见过自己爆发斩杀章鱼未成后，那个疯修女恐怕也有了警觉。

    麻烦了……

    跑，当然没问题，苏世杰现在随时都准备凹入曲率中，可自己努力修行，并不是为了逃跑！

    就在苏世杰准备一边用声音配合幻术反向拖延影响，一边寻找着机会宰了那只讨厌章鱼的时候。

    忽然间那疯修女却是突然狂暴了起来

    “贱婢！你敢！”

    近乎于同时，剧烈的冲击从章鱼的大概方向传来。

    猛烈的冲击波传来将粘稠的黑雾都吹淡了不少，应该是爆发了激烈的冲突。

    还有进化阶？

    谁？蓬莱知事？

    苏世杰脑子里一边想的时候，身体就直接朝着前方冲去。

    千载难逢的机会，必须要宰了那该死的畜生！

    当苏世杰抵达章鱼面前之时。

    所看到的便是背上长出了八只奇形怪状翅膀的人影，正用一柄大剑疯狂的在那章鱼身上挥砍。

    人影脸上被大量黑色血管覆盖，可通过那蓝色的头发和眼眸，还是能够看出这是羽依。

    苏世杰从她是身上，感受到了来自于无尽虚空的大量无序而混乱的力量。

    但这一切都被她用意志死死的锁在体内，玩命的发泄在那章鱼身上！

    无视那章鱼触须的攻击，就是要砍死它！

    “圣化？！怎么可能！灵皇在世的时候都无法掌握这股力量！”

    那同样高速疾驰而来的疯狂修女，此时见到了羽依的样子后，却是连攻击都忘记了，满脸狂热之色。

    “哈哈哈哈！太棒了！你，就是我们所需要寻找的人！你将是未来的神女！”

    随后，她竟不再理会那疯狂攻击章鱼的羽依，而是用残酷的眼神看向了苏世杰。

    “而知道秘密的你，必须死！我说的！”

    苏世杰在原地满脸阴沉的看着羽依的样子，忽然间却是露出了一丝笑容。

    “好家伙，唤灵师竟然还有这种操作，早知道就不遮遮掩掩的请教一下了！”

    随后，苏世杰背后突然展开了六只华丽的黑色羽翼。

    犹如邪灵的本质一般，这羽翼介于虚无与实体之间，正是虚拟器官的实质化使用！

    和羽依那完全不对称，奇形怪状的羽翼完全不同，苏世杰的羽翼很漂亮，很华丽，只是每一片羽毛上都有着一只只乱看的眼珠子。

    妖异与华丽并存，诡异与混乱中却带着一种异样的美感，一眼就能让普通人精神错乱的堕落。

    虚空中的无形触须，直接反向扎入了那羽翼之中。

    恐怖的混乱混沌气息不断翻滚，一倍又一倍的提升上去。

    之前苏世杰就一直觉得不得劲，污染兽什么的污染后实力最少提升一倍，而唤灵师搞这么复杂六个虚拟器官污染才提升一两成，有种有力无处使的感觉。

    现在，才是真正的污染化加成，这才是不受限制的唤灵师全力！

    圣化！

    唤灵师同归于尽的玩命技能，不过，似乎能成为自己的常规技能！

    “你说了，你的未来是深渊……

    “那，我就是深渊！

    “你的命，我保了！我说的！”

    ………………

    第二更~

