    第206章 定居天宁村

    “嘶，这是哪里来的娃子，长得好俊。”

    “这后生和那女娃子生的真是好看，就像是从画里走出来的一样。”

    “这两个娃子应该是从大城市里来的吧，不知道来咱们天宁村有什么事？”

    “不知道，不知道，要不去通知一下村长？”

    一群正在耕耘的天宁村居民，看着联袂而来的陆云霄和小医仙，不由得窃窃私语起来。

    天宁村本来就很少有外人来，如今来了陆云霄和小医仙这么出众的一对年轻男女，天宁村的居民们哪能不好奇呢？

    一个个的眼神都不住地在两人身上打量着，对两者的来意颇为感兴趣。

    陆云霄自然也不在意，迎着众人的眼神，紧握着小医仙的雪白柔夷，他嘴角挂着微笑，朝着最近的一个正在耕作的居民走去。

    “这位大叔，劳烦问一下，我和我的未婚妻想要在村里暂住一段时日，不知该找谁处理此事？”

    陆云霄轻轻开口，清朗的声音缓缓响起。

    未婚妻？

    小医仙的美眸不由得瞥向了陆云霄，这家伙，还真敢说呢。

    自己什么时候成了他的未婚妻了？

    这就单方面宣布了？

    不过，这种感觉似乎也不错。

    小医仙心中喃喃轻语，眼底闪过一丝笑意。

    “这……这个得找俺们村长，村里的事情都是俺们村长决定的。”

    看着陆云霄这个明显来历不凡的贵公子对自己这般和颜悦色的问话，中年人一时间显得有些受宠若惊，当即有些拘束地回答道。

    “村长？”陆云霄眨了眨眼睛，接着问道：“那能不能劳烦大叔带下路，我们二人初次来天宁村，对这里不太了解，不过您放心，我会付给您报酬的。”

    陆云霄右手一探，拿出一小袋金币，递给了这位居民。

    袋子里金币也不多，大概只有五十枚，不过这对于这个居民来说，已经是一笔巨款了。

    陆云霄虽然一般只携带金卡，但是金币这东西他也随身带着一些，以备不时之用。

    毕竟有些穷乡僻壤，是不能刷金卡的。

    “这……这……我不能要。”

    中年男子连忙推辞，只是带个路，举手之劳，要他拿那么多钱，他还真有些心里不安。

    还是陆云霄大手大脚惯了，不清楚金币的珍贵。

    他以为已经给的很少了，但是事实上还是很多。

    诚然一卷玄阶高级功法斗技就能卖几十万金币，便是一颗一阶魔核，有些珍贵稀有点的，也能达到上千金币。

    但是这都不是普通事物啊，而天宁村的人大多都是普通人，就算有斗气，也只是在三四段徘徊，五十金币，已经够他们生活一年多甚至是两年了。

    所以，面对这么一笔巨款，中年人哪里愿意收下。

    陆云霄还没反应过来，倒是小医仙看出了一点苗头。

    小医仙从小就是孤儿，经历的底层生活更多。

    她和陆云霄不一样，陆云霄虽然也是孤儿，但他天赋强悍，没实力时有着海波东养着，有实力时，击杀一头一阶魔兽，取个魔核，就能卖数百甚至上千，可以说他从未接触过真正的底层。

    可是小医仙实力不济，也就是后来靠着替佣兵治病疗伤才慢慢走有了地位，在此之前，她是过过苦日子的，所以，她倒是清楚中年人的想法。

    伸出玉手，在钱袋里拿出五枚金币，小医仙笑吟吟地递给了中年男子。

    “大叔，收下吧，劳烦帮我们带个路。”

    小医仙微笑着说道。

    “这……”中年男子有些犹疑，不知道该不该接过。

    “拿着吧，大叔，我们还等着您带路呢。”

    陆云霄温声补充道。

    “这……好吧。”中年人最后还是接过了小医仙手里地五枚金币，帮两人带起了路。

    “怎么想到的？”陆云霄凑到小医仙的耳边，小声问道。

    “小女子出生贫寒，自然能想到，比不得陆公子您大富大贵，自然不懂我们底层老百姓的想法咯。”

    小医仙皱了皱可爱地琼鼻，娇声说道。

    “你啊，调皮，不过跟了我之后，你也可以大富大贵的，我的就是你的。”

    陆云霄点了点小医仙的脸颊，笑着说道。

    小医仙白了陆云霄一眼，说道：“这些身外物我从不看重，我只要你真心对我便可。”

    “这个我可以保证。”陆云霄一脸认真地说道。

    “我知道，不然你以为你能牵本姑娘的手吗？早毒死你了。”

    小医仙故作“凶狠”地说道。

    “嘶，我好害怕啊。”

    陆云霄拍了拍胸膛，装作一脸害怕的模样。

    “滚蛋。”小医仙轻轻踢了陆云霄一脚，没好气地说道。

    陆云霄笑着，紧紧得握住了她的手。

    中年人很快带路完毕，两人如愿地见到了村长。

    村长是一个头发微白的老者，看上去有七十岁了，不过看上去倒还很是精神。

    “在我们天宁村居住一段时间？”

    村长有些讶异，这两个看起来就来历不凡的小娃子，竟然会想在天宁村居住。

    “是啊，天宁村山清水秀，就像是世外桃源一样，我们俩想在这里居住一番，修养身心。”

    “当然了，我们可以支付报酬的。”

    陆云霄语气温和地说道。

    “这个嘛，倒也可以，不过天宁村向来平静，还希望两位不要打扰了其他村民的正常生活。”

    村长轻声说道。

    “这个自然。”陆云霄淡声说道。

    “这便好，房子的话，我家倒是在小溪旁不远，还有一座闲置的木屋，不过木屋不大，只有一个房间，一个客厅以及一个小厨房，不知两位是否愿意居住？”

    村长接着问道。

    “愿意愿意，一个房间最好不过……”陆云霄一句话直接脱口而出，然而话还没说完，突然间胳膊一疼，目光微移，只见小医仙正笑眯眯地看着他，笑容中透着些许诡异。

    陆云霄面色一正，轻轻按住小医仙搞怪地手，说道：“还劳烦村长带路。”

    村长点了点头，慢悠悠地在前方走着，陆云霄和小医仙二人紧跟其后。

    (本章完)

