    经过了几个时辰的自我疗伤，赵灵霜终于恢复了些许力气。

    想着离开了久久未归的楚云航，她的心中五味杂陈。

    也许自己应该更委婉一些吧，他好歹是救了自己啊……

    正想着，一个身影缓步出现在她的视野中。

    赵灵霜眼睛一亮，随即脸上难掩惊讶的神情。

    因为在楚云航那洁白无瑕的衣服上，竟然染上了许多尘土。

    她无法想象到底是怎样的打击才会让一个白衣胜雪的楚云航变成这般狼狈的模样！

    那一刻，赵灵霜的心绪涌动，竟有种不敢面对楚云航的感觉。

    楚云航此时也看到了俏生生站在门口的赵灵霜，笑着迎上前去。

    “你伤还没有好，最好不要乱跑！”

    赵灵霜瞥了楚云航一眼，见他一脸平静，心中有些异样。

    为了不让自己难堪，他竟然还有装出一副若无其事的样子，好感动……

    沉默了片刻，赵灵霜轻声说道：“我已经好多了，谢谢你……”

    “该说谢谢的应该是我……”楚云航轻笑着说道，“那你好好休息吧，我先回房了！”

    看着转身离开的楚云航，赵灵霜欲言又止，最终只能喟然一叹。

    如果……如果之前和自己定下婚约的人是他就好了……

    另一边，楚云航在打过招呼之后，便找了一处静谧的房间盘膝修炼。

    对于此时的他来说，那修炼的热情不亚于上网的网瘾少年。

    就这样，两天的时间一晃而过。

    楚云航也沉迷于修炼无法自拔，足足储满了了整整三十六个窍穴。

    而伤势渐好的赵灵霜看着那紧闭的房门，心中越发愧疚。

    在第三天深夜，赵灵霜迟疑了许久，最终还是敲响了楚云航的房门。

    门被打开，一张冷峻不凡的脸颊映入了赵灵霜的眼帘。

    那微微眯起起眼眸中幽光浮动，有一种特有的神韵敛在其中。

    赵灵霜心中一跳，竟然感受到一股难以言喻的亲近和温和，让她忍不住想要贴近。

    我……我这是怎么了？

    赵灵霜脸颊一红，深吸了一口气，这才压下了心中的悸动。

    她哪里知道，这份亲近只是来自于龙凰血脉的相互吸引罢了！

    “灵霜，怎么了，找我有什么事么？”楚云航有些疑惑，轻声询问道。

    “冒昧打扰……”

    赵灵霜迟疑了片刻，轻声说道：“我只是想和你招呼一声，我要离开这里了，多谢你这两天的收留……”

    “离开？你要去哪里？”楚云航的声音中不免带了些许急切。

    你可是我的工具人啊，你走了我可怎么办啊！

    我还想多刷些奖励呢！

    见楚云航流露出不舍的情绪，赵灵霜心中一软，柔声说道：“我是怕连累你……”

    楚云航看了赵灵霜一眼，沉吟了片刻，低声说道：“是因为江啸吧？”

    赵灵霜心中一惊，猛然抬头，不敢置信地看着楚云航。

    自己明明没有和他说过，他怎么会知道！

    楚云航笑着说道：“其实不难猜到的。

    你一出云山宗就遭人截杀，对方肯定是有所预谋。

    如果是其他宗门或者势力，他们肯定会在远离云山宗的势力范围才会动手。

    不然就是对云山宗的挑衅和宣战。

    只有对云山宗极为熟悉的人，才能够找到巡防的漏洞，对你实施截杀。

    而且据我了解，江啸性情阴狠、睚眦必报，显然不是一个好说话的人。

    但在修武场中，他却和颜悦色地应下，这显然不符合常理。

    所以我猜测，他那样做也只是想让你放松警惕罢了！

    几个条件综合起来，就不难推断出这个答案了！”

    “既然你知道是追杀我的人是江啸，那你为什么要救我？”赵灵霜沉默了片刻，目光灼灼地看着楚云航。

    无论怎么说，楚云航和江啸都身处同宗啊，为什么会帮助自己这个外人。

    楚云航嘴角轻扬，肆意笑道：“在我看来，江啸不过是鸡鸣狗盗之徒，又如何能和灵霜你相比！”

    这的确是楚云航的真心话。

    江啸这种区区小反派，岂能和赵灵霜这样的气运之子相提并论！

    但在赵灵霜看来，这却是楚云航再一次的心迹表明……

    更让她不安的是，在听了楚云航的言语之后，自己竟然产生了一种欣喜的情绪……

    呃……这里是绝对不能呆了，不然自己迟早会沦陷在楚云航的攻势之下。

    不过看到楚云航那殷切的神情，赵灵霜心中终究有些难言的情绪。

    沉默半晌，赵灵霜轻叹了一口气说道：“楚师兄过奖了，不过我不能再给你添麻烦了！”

    见赵灵霜心意已决，楚云航也只能无奈地说道：“那接下来的演武比试你打算怎么办，放弃么？”

    赵灵霜眉眼一展，轻笑了一声，哼声说道：“自然是如约参加！”

    楚云航眉头微皱，轻声问道：“那赢了之后呢，你怎么躲避江啸的袭杀！

    你应该清楚，你能逃掉一次，未必能逃掉两次！”

    赵灵霜的眸中冷芒闪过，似笑非笑地说道：“我倒希望他继续来追杀我……”

    楚云航点了点头不再追问，赵灵霜作为游戏角色模板之一，自然还有不少杀手锏。

    在有准备的情况下，即便她杀不了江啸，自保应该没有太大的问题！

    “行吧，那你一路保重！”

    楚云航航看着赵灵霜的眼睛，认真地说道：“但无论何时，只要你有困难，都可以来找我！”

    尽管赵灵霜只是自己的工具人，但和她处好关系还是有必要的。

    要知道，作为这个世界的天之骄子之一，她的发展肯定要比其他人快的！

    这一次，她能够给自己带来龙凰血脉，那下一次没准是更有价值的东西。

    所以为了可持续性发展的道路，楚云航也不能断了这条线。

    而赵灵霜沉默了片刻，终究还是点了点头。

    “为了答谢你的救命之恩，这个功法希望对你能有点用处……”

    “这怎么好意思呢！”

    楚云航一边说着一边熟练地接过赵灵霜手中的黄皮纸。

    打开一看，卷首赫然写着“焚天诀”三个大字！

    卧槽，意外之喜啊！

