

    向若风见到高朗来了，赶紧就迎了上去，“快，转我一百万，不管你什么条件，我都答应你。”

    高朗一听，瞬间眼神一亮。

    “好好好，我立刻转！”

    转了一百万，就能问向若风是不是不举了。

    赚了赚了赚了！

    高朗喜滋滋的掏出手机，准备转账。

    就在这个时候，一个慢悠悠的声音传了过来。

    “这钱，你真的打算借呀，你都不问问干什么吗？这可是一百万的巨款！”

    高朗一听到叶不语的声音，浑身一个激灵，准备转账的动作下意识的就停止了。

    看看叶不语，再看看向若风，他死死的捏着手机。

    大概是跟叶不语在一起久了，他敏锐的嗅到了要倒霉的气息。

    他突然看着向若风。

    “你借钱要干什么？”

    向若风要去抢高朗的手机：“你管那么多，你只管借就好了。”

    高朗下意识的就把手机给藏了起来！

    卧槽！

    这个时候他要是没意识到火药味，他就白追捧了叶不语这么久了。

    向若风这傻小子，差一点害死他啊！

    卧槽！

    叶不语慢悠悠的站起来，对高朗笑了笑，“他要跟你借一百万，买我一个晚上。”

    高朗的眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    然后下一秒，直接一拳头就挥在了向若风的俊脸上。

    “我da！”

    向若风不查，直接就被高朗给K倒到地，并且高朗这一拳头，挥舞的是相当的狠！

    直接就下了狠手！

    TMD的高朗敢不下狠手吗？

    这向若风是吃饱了撑着，惹谁不好惹叶不语，差一点还把他给拉下水！

    这个时候，他必须要站立明确的立场，否则惹的叶不语不高兴，下一个不举的应该就是他了！

    怕怕!

    怕的吃手手！

    向若风被叶不语踹了一脚，紧接着又被高朗打了一拳，顿时就怒了，从地上爬起来。

    “高朗！你为什么打我！”

    “我打你都是轻的！”高朗直接一跃而起，把向若风扑倒在地，然后在他的耳边小声的说：“我的小少爷，你要是不想死，就别惹这位姑奶奶，今天舞蹈社里的事情，你觉得足以惊动陆执！？特么的叶不语的男朋友是陆执！你公然说你要花一百万买陆执女朋友一夜，你还跟我借钱，你是自己想死也别拉上我啊！”

    这个向若风真是一个灾星。

    他终于明白，叶不语为什么对向若风下这么狠的咒语了。

    特么的他该咒啊！

    太混蛋了！

    而向若风直接就傻眼了。

    什么？！

    叶不语是陆执的女朋友？！

    想一想今天在舞蹈社里发生的事，其实并不一定很严重，只要陆执不到场，许染想要把舞蹈社里的事情解决是很容易的。

    最关键的是，陆执亲自到场了。

    能让陆执这个大忙人亲自到场并且“大义灭亲”的处置了许染的，要说叶不语是陆执的女朋友，还真能说得通！

    卧槽！

    叶不语要是陆执的女朋友，那他这两次在叶不语面前不就是口出狂言了？

    陆执要是知道了，还不生吞了他？

    怕、怕！