    

    第二天

    现在所有的事情都准备好了，陆子愚准备开始全力修炼了，不过在修炼前还有件事情，就是两具妖王的尸体要处理下。

    “王五”陆子愚大喊一声

    “我在，公子什么事情？”王五从他的山洞中出来，现在王五越来越像个管家了，以前的宗师气度一点不剩了，就是不修炼《封神决》一般人都看不出他是一宗师，就连陆子愚有时候都忘记了，现在直接喊名字了，王老都不喊了。

    “我们今天把那两具妖王尸体出来下，能吃的吃了，没用的丢了，好多天了，虽说妖王的肉短时间不会怀，但放长时间了也不好。”陆子愚看着王五道

    “好的公子，我这就去取”因为要用纳物袋，那具碧水鄂的尸体早就放出来了

    两人用了一下午时间才把两具尸体处理好，把能吃的肉都剃了出来，骨头也放下准备敲骨髓熬骨头汤，碧水鄂的那个龟壳取了下来，龟壳有五寸厚，将近五尺长，三尺宽。碧水鄂看起来挺大，但是杀了后才发现整个身体没有多少肉，砍去四肢，尾巴和头，身躯没有多少大，还好倒是身上的主筋挺长，有两丈多长，筷子粗，很是结实。

    听说这种筋能处理的很细的，还不失它的结实，看来以后要多收集妖王的筋，多了可以做琴弦，自己要修炼《天龙八音》，琴弦越结实越好。

    那只烈焰狮子就肉多多了，就是皮被咬的到处是洞，价值大降，也有一根主筋，比碧水鄂的还长。脖子上的毛发也很结实，比现在他用的琴弦还结实，就全部留下了。

    晚上，王五用高压锅炖了一锅妖王肉，锅开的那一刻，香味飘出，就连还不会吃肉的小老虎都鼻子嗅了嗅，看起来很想吃的样子，底下洞中关着的火狼都嚎叫起来了。

    一口下去，陆子愚感觉这就是仙肉，外滑里嫩，口齿留香啊，咽下肚子，胃里轰然爆发出热浪，那是妖王肉里的元气，陆子愚立马做起《不灭身》，一会下来，感觉比自己修炼三天的进步还大，这还了得，那这两只妖王吃完自己的《不灭身》不是能到后期了。

    就这样，陆子愚开始了自己的苦修，晚上练气，他的虚丹已经成为实丹了，现在进步更慢了，还好有两颗元晶，没次练气是都将元晶拿在手上，身边的元气比外边的多出近五倍，修炼速度比以前简直天壤之别，但是实丹到金丹，需要炼化的元气太多了，就是自己这样的速度也要四五年时间。

    在家族中会发下辅助修炼的药丸，虽然没有小说中形容的那么作用大，但也有很大的辅助作用。这个世界的药大多是大夫配置，大多是粉末状，融水里喝了就可以，药丸也有，但也都是为了方便携带，将粉末加面粉揉成药丸，没有什么练丹喝练丹师，随便一个合格的大夫都会做，这里嘴宝贵的是药方，只要有药方，就算不是大夫也能勉强做出来。

    自己离家出走，就没有辅助药丸了，虽然自己会配伤药，但辅助修行的药自己没药方，药方不是什么武功秘籍放在藏书楼中让自己看，一个好的药方都是一个家族的最高机密，只有家主和对家族很中心的大夫掌握，制药的大夫都是秘密隔离开来制药。

    不然他老爹怎么才四十过点就先天金丹了，一般大多散修没有什么机缘奇遇，到金丹时都过了六十岁了，他们只能自己挣钱从大家族手中买那些药效不大的药来辅助修炼。

    到早上就开始练《不灭身》，就在陆子愚刚来这边时，就看上那条瀑布了。《不灭身》修到现在，再想快速到进步，就要受外力到锤击，可是别人锤击那有瀑布下水流的锤击好，所以从那天开始，早上陆子愚都会到瀑布底下练习《不灭身》，先吃上几块妖王肉，然后去瀑布底下，他现在也不敢一下到瀑布中心，只能从边缘地带一点一点进去，先站在边上练习。就是边上的水流打在身上时间长了也受不了，不过效果还是很明显的。

    这个世界也有横练功法，不过大多都是从筋骨皮一个一个练习，最后洗髓换血。而他的《不灭身》不是这样的，他是齐头并进的，整体来练的，

    到下午，陆子愚就开始练习武技，他还是没有练习任何的武技，只是练习基础武技，练习一遍又一遍，但也有偏重，陆子愚练刀最多，基础刀法练的比别的都多。

    飞刀是最后练习的，因为练习飞刀最后一次要发一次全力的飞刀，完了他就没什么力气了，所以最后练习飞刀。他从最开始一刀发出只能勉强站住，到最后发出后能走几步，一直到最后发出飞刀能走回自己的山洞。

    晚饭过后，陆子愚就开始弹琴，《天龙八音》不好修炼，从琴弦上发出攻击是通过手上的经脉穴道，凝聚真气到琴弦上，最后通过弹动琴弦发射出去，也不能随便弹出去，要有固定的震颤频率才能有杀伤力。刚看到这本秘籍时，陆子愚惊骇道这是制造超声波刀啊。而要把音功练的既好听又还要有杀伤力，不是一件容易的事情。

    海天世界四季分明，不管南北冬天都会下雪，只是温度高低的问题，南方海域温度不会太低，而北方冬天就是冰天雪地。

    龟寿岛，临海山脉中也被不层薄薄的雪覆盖，野兽妖兽的活动范围减少，冷血的妖兽修为低的都冬眠了，修为高了也嗜睡，山脉中清静了不少。

    在山脉中不知名的山下有一瀑布，高百丈左右，冰冷的河水从高处冲下，砸到下面的湖底溅出许多水花。

    可是在这么冷的瀑布下面，有一少年正站在瀑布正下边，任由百丈高落下的流水砸在身上。少年光着身子，仅穿一条短裤，长长的头发盖住了脸庞，不过看那全身虬结的肌肉，整个身体充满了力量。

    “看来是圆满了，现在进无可进了，看来寻找煞气要提上日程了”少年子语道，完了走了出了瀑布，抖了抖身上的水，伸手把脸上的长发束起来，露出了一张刚毅的脸，剑眉星目，高耸的鼻梁，不薄不厚的嘴唇，嘴角微微上扬，白皙的脸庞。可是这么一张脸配上满是肌肉的身躯，感觉有点怪。

    这就是两年后的陆子愚，他们在这里已经两年了，两年来，陆子愚的外功《不灭身》第二层已经修炼圆满了，现在他就是站着让秦放攻击，秦放也伤不了他，除非秦放运起全身功力，集中一点点出剑气，才能伤的了陆子愚。刚开始圆满时找秦放比试，还随叫随到，到最后他的《不灭身》越来越圆满，秦放就叫不来了。

    这两年来不只是他的外功进步，还有他的基础刀法，虽然没有练习强大的刀法，但用两三年只练基础刀法，就是一刀也非常可怕了，现在他的基础刀法已经看不到基础刀法的影子了，每次练刀就是随随便便砍出一刀，就这样每次和秦放切磋时，秦放都全力以赴。还有飞刀，现在全力一刀还是全身脱力，但现在好多了，至少能跑动，就只是跑，可是他的飞刀更可怕了，前段时间王五试过，就是告诉王五要射他什么位置，王五也接不住，那次一刀将王五的肚子射了个窟窿，就是宗师有感觉危险的能力，但只有被他锁定，宗师也逃不掉，王五说，宗师圆满能不能接住他不知道，但最大可能是接不住的，可是宗师圆满肯定不会像他那样被射穿，最多刀插进一半。

    最后飞刀也不进步了，应该是修为限制了飞刀的进步，这段时间他用竹叶在练习，从刚开始丢出去一步远到现在五丈外一枚竹叶可以射进石头中。

    《天龙八音》也有点成绩了，虽然不稳定，但总算能偶尔发出一道音攻了，就是机率有点低，十次才能发出一道，而且只有一丈内才有威力。这两年就是练气最没有进步了，就是实丹变大了一点。        

