    神阶又如何，干就是了。

    古飞的分身王战虽然不是古飞的本尊，但是却是有着本尊的一切战斗经验，遇到霸天战神这个对手，他体内的战血终于开始沸腾了。

    这霸天战神乃是他来到无极界之后，遇到的最强的对手。

    神阶，这在无极界，也算得上是一方强者了，毕竟就算是在无极界，无极境的存在也并不像古飞想象般的那么多。

    此时，古飞的分身王战全力控制黑麟城的护城大阵。

    而成功攻进了黑麟城的三万霸天神军虽然遭到了恐怖龙卷风的攻击，但是依旧没有慌乱，直接向着城主府攻杀而去。

    黑麟城内各处的战兵，各大家族的高手全都从地面八方向着东门大街杀去，一时之间，城内喊杀声惊天动地。

    城中家家户户全都门窗紧闭，无数普通人全都躲在了屋里瑟瑟发抖，全都在祈祷着守军能打退入侵者。

    但是，这一次的入侵者却是异常的强大。

    那位霸天战神也是铁了心要攻下黑麟城，打开通往东月皇朝腹地的通道，让霸天皇朝的大军可以长驱直入。

    东月皇朝的腹地，那可是富庶之地，也是生产粮食的地域，要是能攻破黑麟城，对于霸天皇朝来说，可是有非同一般的意义。

    甚至有灭掉东月皇朝的机会。

    就算是霸天战神，对于这份战功也是眼红得很，因为他为了霸天皇朝征战了无尽岁月，灭过的小国无数，但是却也未曾灭掉一个皇朝。

    如果能灭掉东月皇朝，这将是他霸天战神的人生巅峰。

    “霸天神军，一往无前！”

    三万霸天神军就像是一股黑色的洪流，所过之处，摧枯拉朽，东月皇朝的守军根本就挡不住。

    “杀尽你们这些垃圾。”

    东月皇朝的守军和城中各大势力的高手全都疯了一样向着霸天神军扑杀上去，这就是拼命，不是你死就是我亡。

    然而，拼命也是要看实力的，没有实力的拼命，那就是送死。

    那些向着霸天神军杀去的东月守军纷纷被霸天神军手中刺出的战矛刺死，霸天神军踏着地上的尸体向前杀去，一路上留下了无数的尸体。

    霸天神军真乃铁血神军。

    就是古飞的分身都不得不佩服。

    由此也可以知道，这霸天战神，倒也是一个人物，但是和自己比起来，这个大老黑还是不够看啊！

    就在霸天神军沿着东门大街，直接杀向城主府的时候，霸天神军前方的地面突然震动了起来。

    下一刻，一堵墙直接从地上冲了出来，挡在了霸天神军的前面。

    “哼！”

    神军第一统领冷笑一声，大步上前一拳便向着这堵墙轰去。

    “轰！”

    一声巨响，挡在霸天神军前的墙壁竟是直接就炸了开来。

    “什么……”

    第一统领一拳轰爆前方那堵墙的那一刹啊，却是被眼前所见的一幕惊呆了，只见前方的大街上，密密麻麻全都是人影。

    这并不是真正有血有肉的人，而是一道道虚影。

    此时，黑麟城的守军和各大家族的高手都如同潮水一样退走，因为他们知道这些虚影的厉害。

    只要碰到这些虚影，一身精气神就会被对方全部吞噬掉。

    还没有等霸天神军做出反应，他们对面突然出现的那些神秘身影便已经动了，无数身影直接向着霸天神军杀去。

    有的虚影还腾空而起，从天上向着霸天神军扑杀而至。

    “守！”

    霸天神军第一统领振臂怒吼。

    下一刻，霸天神军的战阵马上变了，一团神光涌现，直接就将所有霸天神军笼罩了起来。

    然而，令所有人目瞪口呆的一幕出现了，只见那些扑杀而至的虚影竟然直接就穿过了光罩，直接就杀进了霸天神军的军阵之中。

    “怎么可能……”

    神军第一统领见到这一幕，这一惊当真是非同小可。

    只见第一道杀进霸天神军的虚影直接就扑上了一名霸天神军的身上，这一次，霸天神军身上的战甲却是不起作用了。

    这道虚影直接就从这名霸天神军的身上穿透而过，黑色战甲内的霸天神军直接就变成了一具干尸。

    开战到现在，神勇无敌的霸天神军终于出现了伤亡。

    就算是之前的恐怖龙卷风都干不死一名霸天神军。

    “你们……”

    被挡在黑麟城外的霸天战神见到这一幕，不禁又惊又怒，他麾下的神军，竟然出现了伤亡，这让他怒发如狂。

    “吼，给我破！”

    霸天战神怒吼一声，直接就从天上冲了下来。

    他整个人就化作了一团火球，狠狠的砸在了黑麟城的护城大阵上，狂暴的力量爆发，整座黑麟城的护城大阵都在震动。

    无数阵纹在虚空之中隐现交织。

    霸天战神这一撞，就像是落到了一张巨网上一样，任凭霸天战神爆发出来的力量有多强，也如同网中的鱼儿一样，根本就破不开这张巨网。

    “小样，老子改过的阵，如果那么容易被你破了，老子的脸往哪搁？”

    黑麟城的护城大阵的阵法中枢之中，古飞的分身很是得意，神阶强者又如何，虽然老子现在的修为不怎么样，但是老子阵法玩的溜啊！

    修为不够，阵法来凑。

    这个时候，东城大街上，无数虚影疯狂般向着霸天神军冲杀而去，这些虚影直接向着霸天神军的身上扑。

    然后，一名名霸天神军直接被虚影扑上身去，然后直接倒在了地上，化作了干尸。

    不过是几个响指的时间，三万霸天神军就倒下了一小半，霸天战阵也变的弱了下来，这让霸天神军的第一统领都惊呆了。

    霸天神军是很强，尤其是组成了战阵的霸天神军那就更加强大与恐怖了，但是，在这个时候，无数霸天神军竟是生出了一种有力无处使的感觉。

    这些诡异的虚影神秘，恐怖，这让所有霸天神军的心灵都受到了很大的冲击。

    敌人强大不可怕，但是这种只有虚影，没有实体的敌人，却是让久经沙场的霸天神军都懵逼。?

