    小规模的战斗，或许可以在很短时间内结束，但像现在这种，涉及到了成千人的大乱斗，又是在黑夜当中作战，持续几个小时甚至整夜再正常不过了。

    因为这种情况，生活在这里的很多人, 整夜都躲在家里瑟瑟发抖等着这场灾难的结束。

    好在这样的事情过去也不是没有发生过，总体来说，大家还算有经验，只要不波及到他们等到天亮之后大家就可以继续生活了。

    等到天边有朦胧亮光的时候，战斗似乎也已经接近了尾声。

    噗！

    多列克一刀把面前的海贼捅了个对穿之后，随手一推，长刀抽出，随着血液从伤口滋出，人也软软的倒在了地上。

    浑身沾满鲜血的多列克仿佛来自地狱中的恶鬼，从战斗开始，死在他手里的人，至少也有几十人了。

    这让他几乎成为一个血人，随着天色渐渐变得明亮而愈发显得清晰，让看到的人心生恐惧。

    不少人直接吓破了胆。

    “快逃，多列克是个魔鬼，我们根本不是对手，快离开这里，恶魔果实我不要了。”

    “救救我，谁来救我，我受伤了……啊！”

    战斗的区域一片混乱，并不是所有人都倒霉的遇到多列克，总有幸运儿选择对了方向，那么多人来回交手，防守一方的人数要少很多，总会有漏洞出现，有人就幸运的通过漏洞进入了废弃别墅的核心区域。

    “这里, 我进来了, 快来。”有人发出惊喜的声音，呼唤人一起行动。

    如果是在日常的劫掠当中，他一定不会这么做，而是会选择闷声发大财，现在不一样，战斗那么激烈，即使发现了这样一个地方，也很可能会被对方围攻，自然是人越多越好。

    很多人趁着不太明显的火光跟着前方的人员，一同进入了这片区域。

    人数一多，自然就会被发现情况，负责防守的一个海贼发觉了这边的动静，大声道：“这边，这边有人！”

    砰！

    有人开枪了，战斗到现在枪支的弹药基本上都快要消耗殆尽，但总有人会留下底牌，发出声音的人被直接击中，惨叫一声倒在地上。

    不过他临死前发出的动静，已经足够让人发现这边的情况。

    于是，废弃的建筑群内, 发生了激烈的交火。

    这片不算特别大的区域，基本上每一处地方，都有人在战斗，鲜血和死亡成为了最主要的旋律，喊杀和惨叫是它们的音符。

    其中，最高亢的地方自然是多列克所在的地方，他承担了很大一部分的压力，相对来说，他的两个盟友则更轻松一些。

    只是无论是多列克还是盟友，都小觑了人性的贪婪，今晚聚集在这里的不止是各个大小不一的海贼团，还有其他的如黑帮、人贩子等地下黑暗势力的人，让发起进攻的一方人数比他们预计的要多出不少。

    虽然战斗的天平在网他们这一方倾斜，原先预想的能够快速击溃对方，完成反杀的想法，理所当然的就不存在了。

    谁也没想到战斗会变得如此的惨烈和胶着，负责组织进攻的几个势力的头脑也是如此。

    有的人发现了这一点，但一时半会难以脱身，只能硬着头皮继续战斗。

    只有从一开始就没有加入战斗的两人才更明白场上的局势：“多列克那个混蛋找到了人结盟，虽然不知道是谁，但打到现在都无法攻进去，说明他们的力量不比我们逊色多少，今天我们的打算看来是没办法完成了。”藏在阴影里的一个人出声。

    另外一个同样缩在阴影里的人接话：“可惜了这次机会，原本可以灭掉多列克，顺带消耗那些该死的海贼的，这次失败，大人应该会很失望。”

    “不，谁说我们失败了。”

    “呃……你的意思是？”

    “今天晚上这次战斗之后，无论是多列克，还是其他的海贼，亦或者一些心怀不轨的地下势力，实力都会有很大程度的折损，这样一来，我们的机会就来了。”

    “没错，你说的很对，就算多列克不死，实力方面也必然折损很大，我们可以趁这个机会壮大起来，再加上有大人背后的支持，掌握话语权，应该不是问题。”

    “所以现在该把我们的人撤出来了，让他们继续撕咬去吧，我们可以呆在安全的地方，看他们狗咬狗。”

    “幸好现在是夜晚，黑暗把一切都隐藏掩埋了过去，这要是白天的时候，这些乌合之众早就被击溃了。”

    “现在其实也差不多，很多人已经在往外逃了，可惜……他们一个都没有逃掉。”一个声音突兀的插入了进来。

    “这样吗，看来我们的人……谁在说话？！”两人这才反应了过来，这个突然而至的声音根本不属于他们两人。

    没有任何犹豫，他们几乎同时向刚才发出声音的地方，发动了攻击。

    刀光闪过，似乎照亮这片黑暗。

    但让两人惊悚的是，他们的长刀竟然完全不受力似的斩在了空处一样，可眼睛里明明看到这一刀把面前这个突然出现的人劈开了。

    一蓬灰白色的烟雾突然炸开，其中两道烟雾凝聚在了一起，把两个人缠绕起来，然后骤然锁紧，宛如锁链一般让他们无法动弹。

    接着，一道身影在他们面前凝实，白色的军服和正义披肩，他们已经知道了来人的身份。

    “海军……还是自然系能力者。”被控制的面露苦涩。

    北海的海军可没有掌握自然系能力的，要不然这样的海军早就名扬北海了，现在出现了这样的一个海军，情况很明显了——这是那位海军英雄的手下。

    哗啦，哗啦。

    又有几个海军出现，斯摩格伸手扯了一下，吩咐道：“把他们带下去，先关起来。”

    “是，斯摩格上校。”

    四个士兵走了过来，咔嚓一声，两把锁拷直接把人锁了，两人一组快速的押着这两个人离开。

    斯摩格没有继续关注这两个人，哪怕他们是幕后黑手之一，也引不起斯摩格的兴趣。

    因为对他来说，任务是要把今天晚上所有的海贼一网打尽，这样一来，单独的两个人根本不重要。

    “询问各个分队，有没有抵达指定位置？”

    “是，上校。”

    海军早就做好了准备，不止是提前到来的艾伦中将，斯摩格后面还安排了人对这里进行了侦查。

    出身于新兵营的精英，不光实力足够强，伪装侦查也是一把好手，早就把这里的一切摸透了。

    很快，士兵得到了反馈，把情况汇报到了斯摩格这里，所有的人已经就位。

    斯摩格道：“很好，等我发出信号，你们就打开照明灯，发起总攻，务必不能让这里的人逃掉一个，艾伦中将已经给我下达了命令，谁负责的地方跑掉一个谁就去跟艾伦大人解释去吧。”

    “是，斯摩格上校，我们绝不会让艾伦大人失望。”士兵回答的斩钉截铁。

    斯摩格点点头，身体化成一团烟雾，向着战场中心的位置飘了过去。

    灰白色的烟雾在夜色中很不起眼，战斗的人根本就没有注意到，不知道什么时候，这片区域已经被一层薄薄的烟雾笼罩在内。

    直到一颗信号弹发出尖锐的声音骤然升空。

    咻~~

    亮眼的光芒仿佛焰火一般的升空，然后炸开，吸引了这里已经杀红眼的海贼以及其他不法分子的目光。

    他们还不明白发生什么的时候，一个个明亮的灯光从四周照向了这片区域，让大部分人都被灯光笼罩在内。

    “是海军！”

    “海军包围了这里。”

    有人发现了外面拿着电灯的那些人的身影，他们身上的海军军服实在是太容易辨认了。

    所有海贼们都很懵逼，不知道什么情况，为什么海军会突然出现在这里，还从四面八方对他们进行了包围。

    他们愣住，负责指挥的海军各级军官可没有愣住，直接下达了命令：“灭了这些海贼！跟我杀！”

    轰！轰！轰！

    砰砰砰砰……砰砰砰砰……

    更激烈的攻击到来了，跟这样的火力比起来，之前海贼们之间的战斗，就像是开玩笑一般。

    海贼们的火力跟海军比起来，可以说是天差地别，尤其是这种比较开阔地形的阵地战，火力优势完全被体现出来，没有喊话，没有招降，直接就是无数的火力覆盖。

    想投降？

    先活下来才有机会考虑这样的问题。

    原本战斗在一起的海贼们，现在一瞬间就变成了同盟，彼此间很有默契的停手，各自找合适的位置进行躲避攻击。

    多列克跟他的两个合作海贼船长聚在了一起，各自的脸上都不太好看，当然现在这种情况也根本看不出来，因为脸上都被血污覆盖了。

    “海军为什么会没有任何征兆的就包围了这里？”

    “这踏马的谁能知道，这么多人数的海军，肯定不止一个海军基地。”

    他们跟海军打交道的并不少，尤其是多列克，很清楚刚才突然爆发的火力，绝不是一个海军基地能够办到的。

    即使那个海军基地的弹药全部搬到这里，人数方面也绝没有这么多。

    对了，之前斯巴克突然把酒馆关了，是不是那个家伙收到了什么消息？

    连斯巴克这个从新世界过来的神秘而强大的家伙，都选择了躲避……

    多列克突然想起一个人。独眼里面闪烁着一丝恐惧，他语气艰涩的说：“恐怕，是那位来自新世界的海军大人物对我们动手了。”

    “海军英雄艾伦？！”两个海贼船长同时惊呼。

    这一下，连他们都变得心乱如麻。

    “怎么办？怎么办？都怪你，非要设什么局，引那些海贼过来，想要把他们海贼解决掉，现在好了，引来了一个我们完全无法抵抗的敌人。那可是抓住罗杰，打败了金狮子、白胡子、凯多那样传奇海贼的家伙，我们这样的人，都不够他一只手捏的。”其中一人完全失去了冷静，乱了分寸。

    多列克的眼睛里一片猩红，刚才的杀戮让他的脾气也变得暴躁，好歹还保留着一丝冷静：“现在说这些有什么用，相互指责根本解决不了问题，那个该死的海军英雄想要做什么又不会给我们汇报，谁能知道他会对我们这样的小喽啰感兴趣。当务之急是接下来咱们怎么从这里逃走，而不是内讧。”

    他身上浓郁的血腥味道和杀机，让两个海贼船长多少冷静了一些。

    “那你说现在怎么办？”他们自然而然的把多列克当成主心骨。

    多列克从刚才就在思考接下来要怎么做，很明显，海军这次行动是抱着一劳永逸的想法，根本没有任何招降，直接就发动了攻击，摆明了抓捕不是最主要的目的。

    投降就不要想了，现在只有突围一条路。

    可惜这片地方原本的地下逃生密道早就废弃垮塌，要不然他们就可以从那里逃走。

    “突围，我们只有突围一条路！”多列克果断道，“看海军现在的情况，他们明显是想要把海贼都歼灭在这里，这么强大的火力，我们根本撑不了多长时间，现在我们只有选择一个薄弱的地方突围。我们三个实力最强大，一起行动成功的机会很大。而且是在夜晚，海军也不能辨认出我们来，一开始我们假装成普通的海贼，等到跟海军短兵相接的时候，在爆发实力，一举突围出去，之后是生是死就看大家的运气了。”

    其实还有一个想法，多列克没有说出来，他的实力高于两人，三人一块行动的话，他逃生的几率会更大。

    但两个人作为海贼船长，不是傻子，其实对于多列克的心思心知肚明。

    因为他们也是这样想的，多列克的实力比他们强大，肯定会吸引更多的海军目光，而且作为悬赏金最高的一个，到时候他们还可以出声叫破多列克的身份，以此来为两人争取逃脱的机会。

    更重要的是，谁也不知道海军到底有多少兵力，三个人实力最强，合在一起才有突围的机会。

    至于其他的，那都是突围之后的事了。

    两人异口同声道：“那就这么定了！”

