    贾超见王齐发火，赶紧拦住他，道：“王齐，你听我说，现在可不是冲动的时候。”

    赵老师也在一旁劝说：“对对，咱们先去找那几个学生了解一下情况。”

    “你的意思是我妹妹会撒谎？”王齐冷冷地扫了她一眼。

    赵老师瞬间闭上了嘴巴，知道自己说错了话。

    “赵老师不是这个意思，是担心处理不好，会对雨欣以后上学有影响，你也不可能天天在学校陪着她不是？”贾超着急地在旁边解释。

    他听白可馨说过王齐，虽然只是个农民，却是个很有本事的人，这种人一般脾气都大，真要是把事情闹大了，可就麻烦了。

    王齐眼中闪过一丝戾气，“既然这样，那就让他们涨涨记性，也让其他人看看，欺负我妹妹是什么样的下场！”

    他再也不顾贾超的阻拦，拉着王雨欣来到教室门口，“雨欣，是哪几个欺负你的，指给哥哥看。”

    王雨欣站在门口扫了一眼，指着后窗几个学生说道：“最后面那三个。”

    顺着手指望去，王齐看到有三个男生坐在椅子上聊天，面前还都摆放着饮料，其中一个男生还时不时地用手戳一下前面的女生。

    那个女生紧紧地缩在桌子上，看都不敢看一眼。

    见此，贾超的脸色更加难看，当即对着赵老师说：“把那三个学生给我叫出来。”

    赵老师点了点头，走进教室站在讲台上。

    “张琦，朱庆荣，马铭，你们三个出来。”

    三个学生抬头看到站在门口的王齐等人，还发出了一声嘲笑，起身晃晃悠悠地往外走来，途中还故意撞倒了几张桌子，似乎在表达他们的不满。

    “其他人先上自习。”

    说完，赵老师就关上了教室门。

    “你们三个怎么回事？往人家椅子上放图钉，还撕了她的书，这是学生该干的事情吗？”

    贾超一脸怒意，冲着三人一顿大吼。

    张琦浑不在意地掏了掏耳朵，扫了一眼王雨欣，脸上带着浓浓的不屑。

    “切，一个农村来的村姑，凭什么跟我在同一个教室？校长，你把她安排去别的班吧，看着她我就心烦。”

    马铭也笑着说：“就是，看她长的那个样子，简直就像是小姐一样，影响我们学习。”

    几人根本没有认识到自己的错误，还站在这里开始评论起来，根本没有将校长老师放在眼里。

    贾超眉头深皱，冷声呵斥道：“你们像什么话！看看你们的样子，还是个学生吗？给我站好了！”

    几人撇了撇嘴，闭上了嘴，却偏着脸站得歪歪扭扭，故意挑衅贾超。

    王齐没心情教训学生，只冷声问道：“钉子谁放的？”

    “我放的，怎么了？”朱庆荣仰起头，满脸嚣张。

    “谁踢的？”王齐再次问道。

    “我踢的，受伤了吗？用不用赔钱？”

    马铭扫了一眼后笑道：“我看也没伤啊。”

    王齐没有搭理他，转头看向张琦：“你做什么了？”

    张琦毫不在意地说：“书是我撕的，水是我泼的，然后事情都是我让他们做的，说吧，你想怎么样？”

    “行。”

    王齐点点头，松开了拉着王雨欣的手：“你们承认就好。”

    “承认了又怎样？你难道还想打我们吗？知不知道我……”

    张琦话还没说完，王齐就一脚踹了出去。

    他用上了巧劲，把灵气注入了张琦的腹部，人只会觉得疼痛，却没有任何痕迹。

    “啊……”

    张琦倒在地上，眼睛瞪得老大，额头上的青筋都冒了出来。

    朱庆荣和马铭顿时变了脸色，惊呼道：“你特么敢动手打人？”

    “抄家伙，干他！”

    话落，两人居然掏出了两把小刀，拔出来就冲王齐捅了过来。

    王齐一步没退，抬起脚砰砰两脚，两人就飞了出去。

    三人整整齐齐地躺在地上，捂着肚子嚎叫着。

    好半天，张琦率先缓了过来，咬着牙怒视着王齐，“你完了，我妈一定不会放过你的！”

    他直接掏出手机，发了几条消息出去。

    王齐也没阻拦，只是冷冷地看着。

    “你们两个要不要也给家长发个消息？”

    朱庆荣和马铭抿了抿嘴没有说话。

    张琦冷笑道：“我已经都说了，你就等死吧！”

    贾超终于反应过来，连忙上前拽住王齐。

    刚刚王齐动手实在太快了，他还没反应过来，三人就已经躺在了地上。

    “王齐，你快走吧，这几个学生的家长都不是好惹的，等他们来了我来交涉，快，再不走就来不及了。”

    听到这话，张琦居然忍痛冲了上来。

    “别想走，我……”

    话还没说完，王齐就一指点在了他的哑穴上，紧接着就没了声音。

    张琦一脸惊恐，张牙舞爪地在地上跳着，却根本发不出任何声音。

    朱庆荣和马铭也被吓了一跳，上前来抓着张琦。

    “你怎么了？出声啊？”

    “完了，他不会哑巴了吧？”

    两人刚想扭头大骂，就被王齐给点在了哑穴上，再也发不出声音。

    三人面面相觑地对视，眼中充满了惊恐，努力地想发出声音，却没有丝毫的作用，只能干着急。

    贾超也惊呆了，小打小闹都受不了，要是哑巴了，那学校还不得被家长给拆了？

    “王齐，你这是……他们怎么说不出话了？”

    “哼！这是对他们的惩罚，不会说话就永远别说了。”

    贾超顿时急了，“万万使不得的啊，孩子终究还小，虽然做错了事，但也不能一辈子说不了话啊，快送医院，快……”

    他还转头惋惜地看着王齐：“唉，你这是犯法的啊，你出气打他们一顿，最多也就是皮外伤，过几天就活蹦乱跳的，可……可怎么把他们给弄哑巴了啊。”

    王齐冲着他眨了眨眼睛，用只有两人能听到的声音说：“放心，我只是让他们安静一会，等会就好了。”

    贾超顿时松了口气，还好还好，心里有数就行，为了几个孩子把自己搭进去不值得。

    几人知道了真相，可三个学生却不知道，急得这会眼泪都出来了，又惊又怕，只能在手机上不停地催促自己的爸妈。

    不到半个小时，县一中就开进来几辆豪车，下来四五个家长，都跟在一个三十多岁女人的后面。

    贾超在一旁偷偷介绍。

    “那个就是张琦的妈妈张瑶，庆州市君兰集团的董事长。”

    “君兰集团？”王齐顿时一愣，这也能碰上？

    还真是不是冤家不聚头啊。

