    “ctdyd，丹尼尔斯这是什么意思拿我们当后的炮灰吗”

    　　在接到后的命令之后，一名北伐联盟的玩家将领立刻爆了粗口。

    　　“这不明摆着呢吗

    　　现在黄土高原丢了，神鹰军的骑兵军团随时都会南下，丹尼尔斯害怕被神鹰军的骑兵给切断后路，这是准备要撤退了。

    　　恶魔大军想要向南撤退，对面的神鹰军肯定不会答应的，所以所有非恶魔族的军队全都被留下来断后了。

    　　虽然很不愿意承认，但其实我们已经被恶魔族给放弃了。”

    　　另一名玩家无奈的摊了摊手。

    　　“非我族类、其心必异，古人果然诚不欺我啊。

    　　丹尼尔斯这个狗比实在是欺人太甚，要不我们摆他一道，让他知道知道我们并不是可以任他揉捏的软柿子”

    　　“你可千万不要胡来啊。

    　　虽然恶魔族不厚道，但现在我们还需要恶魔族来对抗神鹰帝国。

    　　这笔账可以暂且记下，如果将来他们还在，那么我们再加倍讨回。

    　　你要记住，我们主动投靠恶魔族，为恶魔族冲锋陷阵，是为了华夏区的整体大局，是为了给南面的主力赢取宝贵的发展时间，是为了利用恶魔族来削弱神鹰帝国的实力。

    　　所以就让我们站好最后一班岗吧，掩护恶魔大军安全撤退。”

    　　“行，你能说，一说就一一的，那就全听你的，就当是为联盟贡献最后一份力量吧”

    　　虽然很反感恶魔族的做法，但为了整体利益考虑，被丹尼尔斯留下后的玩家军团最终还是决定全力掩护恶魔大军向南撤退。

    　　当位于韩城的神鹰军得知对面的恶魔军队正在向南撤退之后，立刻开始主动向前推进。

    　　面对着想要追击的神鹰军，负责后的五十万玩家军团选择了主动出击。

    　　北伐联盟的玩家们一边喊着嘹亮的口号，一边杀向了神鹰军，敌我双方在旷野上上演了一场极其惨烈的搏战。

    　　由于所有北伐联盟的玩家都是抱着必死的信念，他们全都选择了死战不退，所以即便是实力不如神鹰军，但还是成功将神鹰军拖住了小半天的时间。

    　　兵贵神速，这小半天的时间对于恶魔大军来说是极其珍贵的。

    　　为了能够摆脱神鹰军的追击，丹尼尔斯已经提前让人将大量的辎重物资运到了华，所以等到他们撤退时，所有恶魔战士全都是轻装简行。

    　　在恶魔大军主力全速向南撤退时，迪奥普率领着五万恶魔战士骑着马匹在远处的一座山坡上紧紧的盯着前方的战场。

    　　当他发现五十万后的异族军队越打人越少时，立刻命人点燃了合阳城里那些没来得及运走的辎重物资，然后率领着军队头也不回的向南狂奔而去。

    　　在五十万北伐联盟玩家的拼死掩护之下，南下的恶魔大军和追击的神鹰军之间始终保持着一天的路程差。

    　　而当位于黄土高原上的神鹰军骑兵军团接到通知赶过去支援时，恶魔大军的主力已经成功渡过了渭河。

    　　面对着河对岸严密戒备的恶魔大军，追击到渭河岸边的神鹰军最终还是没敢冒进。

    　　当宁远得知恶魔大军主力撤到渭河以南的消息后，他再也顾不上装病了，直接率领着侍卫赶到了前线。

    　　在来到渭河边，看着河对岸的恶魔大军正在紧急的修建各种防御工事后，宁远立刻明白了敌人的意图。

    　　很显然，受困于神鹰军骑兵军团的扰战术，恶魔大军最终主动放弃了渭河北面的所有土地，现在他们准备依靠渭河来抵消掉神鹰军拥有大量骑兵军队的优势。

    　　命人拿来了地图之后，宁远立刻开始研究起渭河附近的地势。

    　　渭河发源于甘肃，流经关中盆地，最终汇入黄河。

    　　渭河流入陕西的第一站便是宝鸡，宝鸡位于陇山和秦岭之间，东面有渭河陕西段最大的支流千河，地势异常的险要。

    　　只要恶魔族派出一支军队守住宝鸡，那么神鹰军就无法绕路，只能选择强渡渭河。

    　　“看来这个丹尼尔斯是想要和我打一场持久战啊

    　　不过很可惜，丹尼尔斯你选错了地方，因为夏季的大河是我神鹰军的主场。

    　　看来去年没有强渡黄河给你留下了某种错觉，那么就让我在渭河这里向世人宣布一下神鹰军的水上霸主地位吧”

    　　在了解了恶魔族选择的渭河防线的地势之后，宁远的眼中立刻闪烁起危险的光芒。

    　　恶魔族的渭河防线看似无懈可击，但在宁远眼中，却到处都是破绽，因为神鹰军拥有一支专门在水中作战的军队人鱼军团。

    　　去年之所以被恶魔大军堵在黄河以东，主要是因为人鱼军团的主力都集中在夏威夷、迷失大陆和马来半岛那里作战。

    　　再加上山西和河北等地新定，神鹰军也需要修整，所以宁远最终没有选择强渡黄河。

    　　现在马来半岛那里，宁远已经和泰缅两国的玩家签订了停战密约，暂时也不用袭击那里的海岸线了，所以将那里的人鱼军团调回来也没有太大的影响。

    　　而在迷失大陆那里，美洲联军的残余海军已经不敢出现在太平洋海域了，那些假冒海盗的神鹰海军也已经掠夺到了足够数量的女人口，所以那里的人鱼军团也可以调一部分过来。

    　　恶魔战士虽然擅长在炎多雨的季节作战，与神鹰军那些北方的旱鸭子部队比起来，他们拥有着巨大的优势。

    　　但他们毕竟是陆地种族，而人鱼族却是地地道道的水陆两栖种族，和人鱼战士比起来，那些恶魔战士简直就是小巫见大巫。

    　　而且神鹰军中还有着为数众多的玩家蛟龙战士，虽然与恶魔族的正规军队比起来，他们的数量有些不够看，但他们却属于战略兵种。

    　　他们可以利用渭河之水，为神鹰军的人鱼军团人为的创造一个绝佳的战斗环境。

    　　有了人鱼军团和能够行云布雨的蛟龙战士之后，恶魔族所依赖的渭河防线最终将会成为他们的一个噩梦。

    　　当雨季到来时，就是神鹰军大举进攻之时，到时候，宁远绝不会再轻易让恶魔一族给逃走了。

    　　如果有可能，他希望能够就此彻底剿灭盘踞在华夏的这支恶魔势力。

