    第148章无辜女配（3）

    花茶到的时候，池垣已经坐那了，还好坐着也看不出怎么高大威猛，不然花茶的第一印象肯定会害怕的。

    “你好同志，我叫花茶。”她没认错人吧？！

    “没错是这，我叫池垣。”别处也没人别看了！

    这就是介绍来的人？长得不错！

    “………”两人就这么互相看了一会，然后你问我答了一会之后。

    池垣：“………”好像也没那么‘辣’啊。

    花茶：“！”这男人突然站起来干嘛？怪高的,怕怕～

    这突如其来的紧张和害怕是怎么回事？她一早本就‘贼眉鼠眼’东张西望来的，就怕遇到高大的人，这心里阴影也是够了。

    其实她个人是觉得还好的，但学生茶好像有阴影啊！她该怎么克服这个问题？搞的好像一个身体两个灵魂一样。

    其实不是的，她只是有了学生茶的记忆和身体本能罢了。

    “那个，今天就这样吧，我一会还有训练。”他是没办法才来的，不过好像不亏。

    之前那些人他都没正眼看,但这个，他看了。

    “哦好。”反正饭也吃了，亲也相了，领导的任务她也完成了。

    两人之间好像谈了什么又好像什么都没谈。

    一开始见面的陌生，到此刻毫无波澜的离开，好像就是一次普通的“聚餐”行为。

    但回到文工团时，那些人的眼神很明显透露着八卦因子啊。

    这是都知道了？哎，咋就传的这么快啊！

    “茶茶，听说你和隔壁那“刺头”相亲了，是真的吗？”陈淼淼也没计较花茶昨天的态度，反正无所谓。

    “呃，是真的吧。”这人？文工团的一员，难道和原主关系好？好也是塑料情。

    “你也真是的，这么大的事怎么不告诉我一声啊,害我今天被她们嘲笑。我和你关系那么好，你连我都隐瞒,是不是不拿我当朋友啊？！”昨天她就怪怪的，难道是怕她追问这事？

    “这也不是什么大事，不就是相亲嘛,我觉得没什么好说的。”原来这就是塑料花之一啊，花茶说着就走开了。

    陈淼淼气的直跺脚，这人是攀上高枝了？嘁，八字还没一撇呐！

    原主之所以和女主成对照组，陈淼淼可是功不可没的！

    还有男主，原主其实都不认识男主的，就是这人说什么男主怎么怎么好又怎么对女主好，害的原主攀比心作祟，把自己作的提前下线。

    人家小两口两小无猜青梅竹马的，你再妖艳不是人家的菜，人家只会恶心好嘛，真是傻姑娘一个。

    还好，此刻的她还没有去“抢”男主，不对，应该说剧情已经变了，原书可没有相亲这事。

    隔壁军营，“怎么样？这次这个行不行啊？你该不会又把人气跑了吧？”

    池垣还没开口,只听来人又道,“不行就不行,再给你安排就是，只是时间，”

    池垣，“就她了！”长的不错，声音也怪好听的。

    “啥？成了！？你小子可以啊，不做声的，老子还以为又不成呐，你不知道……”

    而花茶这边，领导也在问结果，“花茶同志，你对这个相亲对象满意吗？”怎么也得关心一下，至少知道一下有没有受气吧？

    “他要没意见的话，那就他了。”面对这一个总比面对一群的好，反正是要结婚的，挑个条件好的也不错。

    至少结婚后就不用上台表演了，不是说要随军到那边去嘛。

    文工团领导傻眼了，“…真的同意了？咳咳，那什么，他条件各方面是真不错的，你很有眼光！”他当然担心她看不上人家，毕竟这位心气高着的，又是被迫相亲。

    “嗯。”长的不错，至少在她的审美上，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他不羁放荡的表情，有点痞帅痞帅的。

    反正她想换个环境是真的，那群人，应该说是女人，女人多的地方是非就多，除了有塑料花尤其还有女主在，远离是最好的选择。

    “哈哈！好好好，不是我说，这池垣的条件是真好，你不会后悔的。”除了有些不受管制外，他们虽然是文工团的，但池家的池垣这名声还是知道的。

    尤其这人挑的很，相亲人数最多，气跑姑娘也是最多的，绅士风度？那是不存在的，所以他们谁碰上这事都想远着，要不是时间紧迫，他又刚好遇到花茶同志，还真没法去找一个受气包。

    没想到，成了！

    现在就看池垣的意思了，他的任务也算是完成了。

    没想到他还有做媒的潜质啊。

    又是一天，消息已经飞满天了！

    文工团众领导：是真的？成了？！双方都满意？！

    这消息一共享，全是一脸不敢置信的表情包。

    塑料姐妹陈淼淼：……真攀上高枝啦？！

    怪不得变了，心气更高了，原来是有靠山了。

    花茶也没想到那人同意她，她只是想着相谈还算愉快，这人各方面也不错，她不反感而已。

    没想到这男人也很有眼光，她当然是不错的啊！

    花茶还在排练中，就被领导告知大门口有人等。

    花茶一走，全部人都三三两两聚在一起讨论这事了，就连指导老师都竖着耳朵听。

    指导老师本以为这两天花茶的表现可圈可点的，没想到就要嫁人了。

    所以以前是故意的？现在是打算“从良”？！

    那不行，这次表演可是很多领导观看的，这次说什么也要让她站个C位，她这两天的表现她很满意。

    花茶不知道自己努力要摆脱上台一事被指导老师给拆台了，等待她的是惊喜还是惊吓？还犹未可知啊。

    花茶走到大门口，是他？

    来说啥事？不是让领导告诉她，他也同意了嘛。

    “池同志，你找我。”花茶看着这人高高大大的，心里有些发毛，但面上强忍着。

    她必须要克服啊！这人是当兵的不是歹徒坏分子啊！

    学生茶拜托你区分开好吗？！

    池垣这是第二次看到花茶了，感觉又不同一点。

    还是那么好看，但今天好像比昨天又有哪里不一样了。

    (本章完)

