    第231章星河璀璨，皆不如你

    云娘此刻还没有歇下，得佩儿唤往庭院来和众人闲话。

    听沈辞忧说她想去观星，于是道：“南边有个小山坡，登上去之后四面都没有遮挡，是个观星的好去处。只是此刻天色已晚，娘娘舟车劳顿一整日，还是早些歇下莫要折腾了吧？”

    “不碍事，初来此地多少有些兴奋，左右也睡不着，本宫只去一小会儿，有佩儿她们陪着，姑姑放心。”

    云娘欠身下去福一礼，“那娘娘早去早回，夜里行路注意脚下碎石，仔细绊倒。”又嘱咐佩儿她们道：“路上搀扶着娘娘，都仔细些。”

    她倒是对沈辞忧十分上心。

    于她举手投足的动作间，沈辞忧隐约能嗅到一股香味。

    她觉得香味好闻，于是多嘴问一句，“姑姑身上好香啊，是用了什么香粉？”

    “香粉贵重，奴婢哪里配用？且娘娘有着身孕，那些香料咱们都是忌用的。奴婢身上的香味是洗衣服的时候在皂角里面添进去了花香，娘娘若是喜欢，日后奴婢替娘娘洗衣服的时候，也可以填一些鲜花汁子进去。”

    “那便有劳姑姑了。”

    沈辞忧出门的时候，却见门外停着副辇，三福含笑立在其前。

    “荣妃娘娘金安。”他笑着打了个千儿，便将轿帘掀开，躬身对沈辞忧做了个请的手势，“娘娘请上轿。”

    “这是要去哪里？”

    “皇上说娘娘初来此地定然欣喜，夜里睡不着觉肯定是要乱转悠的。担心您徒步夜里看不清路，便要奴才在门外候着，等娘娘出来，便接娘娘上轿。”

    佩儿她们拿沈辞忧打趣，“皇上一切都替娘娘安排好了，娘娘什么心思皇上都能猜得到，可当真是一对璧人呢~”

    沈辞忧在她胳膊上轻轻掐了一把，又问三福，“皇上说要去哪儿？”

    三福抬手一指南边，“打南方的小山上面是观星最好的地方，皇上已经在那儿候着娘娘了。”

    【天呐，他好懂！！】

    【要不是他都没见到我就提前准备好了这些，我都要怀疑他有读心术了呢~】

    等到了南小山，落轿的时候便看见李墨白不拘小节席地而坐。

    他换了一身青玉色的常服，款式贴身，愈发衬得他挺拔精健。

    月光如泻银披洒在他的脸上，一如初见时的惊艳。日日都相处，如今再仔细看他，沈辞忧还是会心跳乱了节拍。

    她像只欢脱小兔子一样，蹦蹦跳跳地走到李墨白身旁，“皇上~~”

    李墨白抬眼看她，“你蹦蹦跳跳的仔细些，别让朕总担心你。”

    “没事的皇上，哪有那么娇弱呀！”

    她刚准备席地坐在李墨白身旁，就见三福赶上来往地上铺了个厚实的鹅羽软垫，“娘娘坐，垫子是皇上吩咐奴才提前备下的，里面是五层的鹅羽，坐着软和~~”

    与李墨白并肩而坐，沈辞忧对夜空中的密密繁星十分有兴趣。

    她突发奇想，问李墨白，“皇上肯定不知道星座吧？每个人生下来都是有星座的，和十二生肖一样，星座也有十二个。”

    “倒没听过。”

    “我是十一月二十八的生辰，是射手座。”沈辞忧指着几颗明亮的星星，“那就是射手座。皇上你看，这几颗星星连在一起，看着像不像是一把弓箭？”

    李墨白眯着眼睛仔细瞧着，半晌后笑道：“朕只看星星就是星星，哪里来的弓箭？”

    “哎呀真的有！”沈辞忧抬手一摸鬓边，将自己束发用的玉簪拔了下来。

    没有了发簪的束缚，满头柔韧的青丝登时泻了下来，披散了满肩满身。又随风动，轻轻拂过李墨白的面颊，搔的他心中发痒。

    沈辞忧对此毫不在意，只拿着发簪在空中比划着将那几颗星星连接起来，“皇上你看，这下像了吧？”

    “像。”李墨白并未抬眸，只是专注地盯着她看。

    看她笑得像个孩子，又念道着：“皇上是九月十六的生辰，嗯......算起来应该是处女座。额，怪不得皇上凡事诸多挑剔，还有些洁癖。”

    “处女？”

    暧昧的气氛被沈辞忧一句话全然打破，李墨白满脸黑线瞧着她，“你说朕是什么？”

    沈辞忧这才意识到自己说错了话，尴尬的一阵狂笑。

    只顾自己笑，也不跟李墨白解释，任由他在一旁一脸懵逼地看着自己。

    “哈哈哈，我说笑而已，皇上就当没听见哈哈哈哈~”

    山涧风动拂叶而过，伴随着沈辞忧银铃般的笑声，倒有几分相得益彰，格外悦耳。

    “傻子。”李墨白将她一把揽入自己怀中，用自己的外衣将她裹住，“起风了，要回去吗？”

    “不要。”沈辞忧哼唧了一声，摇摇头，“皇上还记得咱们第一次看星星的时候吗？”

    “记得。”李墨白语气平淡，调侃道：“那时你说自己千杯不醉，结果喝了两杯就醉得不省人事，还拉着朕说了许多乱七八糟的胡话。”

    沈辞忧浅笑着，随意靠在李墨白怀中，额顶抵着他的下颏，昂首望天，“时间过得好快呀，一转眼的功夫，咱们已经经历了这么多事了。我记得那时我让皇上多笑笑，说你笑起来好看。如今皇上笑容多了起来，是比从前更俊朗了呢~”

    思绪拉扯间，李墨白也回想起从前没有遇见沈辞忧的日子，的确与眼下这般生活形成了鲜明的对比。

    仿佛有了她，自己的人生也充满了色彩。

    一切都是那么美好，且变得有了期待。

    “多谢你。”他用细若蚊嗡的声音说道。

    “什么？”沈辞忧抬眸，好奇地看着他。

    “没什么。”他大大的手掌覆在她的额顶，迫她抬起头继续看星星。

    她看着璀璨星空，数着银河的飘带，那样专注，脸上挂着稚童般纯粹的笑。

    李墨白却无心赏阅眼下美景，只顾侧目贪看着她那双比星辰宝石还要闪烁的眼眸。

    在他眼中，这世上再没有比这更美的景了。

    伊人相伴，揽月入怀。

    林间窸窣的虫鸣与晚风协作而歌，亦变得浪漫起来。

    这样静好的时候，愿岁岁常有，此生便无憾事。

    (本章完)

