    若在此之前，冒牌中年警员还想着耍心眼，糊弄林佑凡，最后找个机会，将林佑凡甩掉。

    可现在，他却是不敢有半分不该有的想法了。

    毕竟，时间就是生命啊！

    他可不想因为一个无关紧要的人，把自己的命给搭进去。

    接下来的十几分钟里，冒牌中年警员如化身赛车手一般，一路在各大公路上飞驰而过。

    期间一个十字路口正有两名交警在查酒驾，可冒牌中年警员完全无视，直接一脚油门冲了过去。

    “闯红灯，还超速！追！”

    两名交警见状，当即骑上摩托，就开始在后面一路狂追。

    在追的同时，还不忘呼叫其它同事提前堵截。

    “滋啦——”

    又过了五分钟后，奥迪小轿车一个急停，停在一处超市的仓库门口。

    冒牌中年警员哭丧着脸，转头哀求道。“兄弟，这里就是坤哥的据点，坤哥这会儿就在里面打牌呢！我已经带到了，可以放我去医院抢救了吗？”

    “急什么？”

    林佑凡翻了个白眼，起身一把将车钥匙拔了下来。

    “兄弟，你不守信用！”

    见状，冒牌中年警员顿时脸色煞白。

    “放心，以你这流血的速度，再支撑个半小时，也无碍！乖乖在这里等我，等我解决了你老大坤哥，你再把我送回去！”

    林佑凡说话间，直接推开车门，因为左手边有个冒牌年轻警员挡着，他直接一脚将其踹下了车，那警员刚悠悠转醒，可还没睁开眼，就又被林佑凡一脚踹晕了过去，趴在地上一动不动，估计没半小时左右，怕是醒不过来了。

    “哦，对了，忘了给你说了，你可千万别乱动，保持这个姿势的话，应该还能再支撑一个小时，如果乱动的话，只会导致血液加速流失，后果是什么，你应该懂的吧？”

    林佑凡下车后，冲那冒牌中年警员咧嘴一笑。

    那笑容在冒牌中年警员眼里，就如同地狱里的恶魔，正冲他露出獠牙，阴恻恻的冷笑。

    他脸色惨白一片，几乎没什么血色，只是小幅度的点了点头，算是回应。

    “乖乖等着！”

    见状，林佑凡也不墨迹，径自往仓库大门走去。

    大门是关上的，林佑凡也不敲门，直接抬起脚，砰的一声，直接将大门踹开。

    巨大的动静，瞬间惊动了正在仓库里聚众打牌的坤哥等人。

    坤哥是个三十出头岁的青年，最近一年里因为心够狠，下手够黑，被唐老大相中，给了他一些人手，将其收入了麾下。

    “什么情况？条子来了？”

    坤哥嘴里叼着烟，正玩着炸金花，突如其来的一声巨响，将他吓了一跳，连带着嘴里叼着的香烟都掉在了牌桌上。

    “不清楚啊！”

    与之一起打牌的八名手下纷纷摇头。

    坤哥骂道：“不清楚不知道去看看？怎么，还等着我去看不成?”

    “是谁坤哥，哦不对，谁是小坤子？”

    便在此时，一道人影寻声，慢悠悠地走了过来。

    坤哥等人定睛一看，竟是一个二十来岁的小青年，这小青年看起来也不怎么壮实，一看就是个普通人。

    “小子，你是谁？刚刚的声音，是你整出来的？”

    坤哥皱着眉，一双眸子上下扫视了林佑凡一眼，随即又看向林佑凡身后。

    见林佑凡只是一个人后，他顿时有些恼火了起来。

    特码的，一个二十出头的小屁孩，竟敢跑到他的地盘来撒野，当真是老寿星上吊，嫌命长了！

    “不错，是我！你就是小坤子？”

    见面前的一群人中不少人都抽着烟，林佑凡也觉得烟瘾范了。

    他旁若无人一般，直接无视了坤哥等人不善的目光，自顾自的掏出香烟盒，点燃一支，随后吐出一口烟云，问道：“小坤子，我且问你，是谁给你钱，让你杀我的？”

    这时，一名小弟一拍桌子，将桌上的纸牌全部震飞，随即起身，怒视着林佑凡，大声呵斥道：“什么小坤子？你小子是个什么东西，也敢在我们坤哥面前装十三？找死不成？”

    “卧槽，我的同花顺！”

    这时，坐在他对面的另一个小弟顿时心痛不已。

    他刚刚输了大几百块，好不容易拿到一手好牌，结果对面这货，竟然直接将牌全部弄混了。

    “噪舌！”

    林佑凡瞟了那小弟一眼，屈指一弹，一道指劲瞬间破空而去。

    几乎是眨眼功夫，那刚刚站起身的小弟就扑通一声，向后仰倒下去，瞬间没了声息。

    “嘶——”

    坤哥原本还没将林佑凡放在眼里，可瞧见林佑凡随手一指，就将一人当场弄死，顿时吓得在场所有人为之寒毛直竖。

    “你刚刚做了什么？”

    坤哥一脸惊恐，因为他发现自己小弟的额头上竟然出现了一个拇指大小的窟窿。

    并且，一股鲜红的血水正顺着这窟窿冒了出来。

    随手一指，威力堪比子弹，这特码还是人吗？

    难道是龙国版终结者？手指头里藏着微型手枪不成？

    “我这人耐心有限，说吧！谁花钱雇你杀我的？不说的话，下一个，死的就是你！”

    林佑凡不答反问，同时再次一个弹指，顺势将另一名起身想要逃走的小弟当场击杀。

    面对如杀神一般的林佑凡，坤哥以及他手底下的那些小弟都慌了。

    “不说？”

    林佑凡微微眯眼，屈指一弹，就要弄死坤哥。

    坤哥见状，顿时瞳孔一缩，大喊道：“是华少，华少说你打了他一个朋友，于是给了我一笔钱，让我搞死你！”

    “华少？这又是谁？”

    林佑凡眉头紧锁，有些失去了耐心。

    “华少是华云峰，舜华地产董事长，华天雄的儿子！他是京华三少之一，你随便在外面打听一下，都知道这个人的！”坤哥连忙解释。

    “他现在人在哪里？”林佑凡又问。

    “这个我也不清楚，我跟他只是认识而已，并不是很熟。”坤哥老实回答。

    “那他住哪里，你总该知道吧？”林佑凡又问。

    “这……真不知道。”

    坤哥哭丧着脸，摇了摇头。

    “什么都不知道，留你何用？”

    这回答，显然不能让林佑凡满意，于是他屈指一弹，扑哧一声，直接用一道劲气，解决掉了坤哥。

    “你们老大被我弄死了，对此，你们有什么想法？有没有想替他报仇的，有的话，赶紧的，我还赶时间呢！”

    解决掉坤哥，林佑凡又扫视了余下的那些小弟一眼。

    “报仇？报什么仇，这人是谁我都不知道！”

    “他该死，死得好，死得妙，死得呱呱叫！”

    “这坑货，每次打牌都耍无赖，赢了还好，输了就记账，他还欠我三千多块没还呢！这种人就该死！”

    “杀得好，大哥，你这是为民除害！”

    那些小弟闻言，当即你一言我一句，纷纷与他们老大坤哥撇清关系。

    “哦，那就好，你们继续，我先走了！”

    闻言，林佑凡咧嘴一笑，转身慢悠悠地离开了。

