    “走咯！爸爸带带你们去掰玉米咯！”

    要带两个小可爱去地里，那准备的东西可不少，七七八八的都快装满一个背包了，这不把两个小可爱的东西收拾好之后，项风笑着就把两个小可爱抱了起来。

    “呵呵~掰玉米~呵呵~”

    “嘻嘻~媛媛要去掰玉米咯！”

    好嘛！听到说要去掰玉米了，我们的两个小可爱别提有多兴奋了，小嘴叽叽喳喳地喊着根本停不下来。

    “极品~极品啊！”

    而现在在玉米地里, 已经开始收割的曹金旺看着手中饱满些粗大的玉米，那叫一个兴奋，酿了这么多年的酒，他还是第一次见到这样大的玉米，而且整片地的玉米基本上都像他手上拿的这么大。

    “爸~爸~”

    就在这时，曹大龙和曹小龙也抱着刚摘了玉米走了过来, 别看他们的年纪不大，但也是跟着父亲曹金旺酿了十来年的酒了, 对于材料的好坏自然分别的出来。

    “你们两个臭小子这会是遇到好东西了，老子酿这么多年的酒都没有见到这么好的玉米。”

    看着激动的两个儿子，曹金旺很是欣慰，自家这个手艺算是传承下来了。

    “伯伯~伯伯~”

    等项风抱着两个小可爱来到路边，我们的两个小可爱就看到在地里的孟林了，这不挥舞着小手可是大声地喊了起来。

    “哎哟~宝宝和媛媛来了，是不是要来和伯伯一起掰玉米啊！”

    在地里的孟林听到两个小可爱的喊声，转过身就对着两个小可爱笑着道。

    “恩恩~伯伯~项叔叔说带我们掰玉米呢！”

    “呵呵~掰玉米~琼琼~掰玉米~”

    我们的两个小可爱现在可是对掰玉米感兴趣，这不听到伯伯说搬玉米，顿时两个小可爱可是热烈地响应了。

    “来~爸爸教你们怎么掰玉米。”

    两个小可爱就像两个小团子一样，身高能高到那里去，这不项风就把玉米杆全部都砍倒在地上，然后就教两个小可爱怎么掰玉米了。

    还真别说，两个小可爱是个学习的料子，这不学的可是认真了。

    “对~往一个方向转，一直转...............”

    项风给两个小可爱示范了一次，接着就开始让两个小可爱实践了。

    “呵呵~转~琼琼~转~”

    “嘻嘻~转~媛媛~转~”

    开始上手，我们的两个小可爱可是记得怎么掰玉米的, 这不两只带着小手套的小手抱着在玉米杆上的玉米就开始转了，而且转的可是开心了。

    对于我们的两个小可爱来说，掰玉米也是她们玩耍的一种方式，对于玩小孩子都是最投入的，这不我们的两个小可爱虽然没有把玉米掰下来，但兴致可是一点也没有减少。

    “你小子~怎么把两个孩子带过来了。”

    两个小可爱在那边掰着玉米，这不孟林就开始说项风了，一般当父亲的人都特别喜欢孩子，特别是小女孩，虽然现在太阳还没有挂在高空，但温度还是有一些高了，而且还是在玉米地里，那就更加不用说了。

    “哈哈~没事~我们都是农民的子女，我们的下一代自然也要感受一下当农民的辛苦。”

    对于孩子的教育，项风一般都是采用放风式的管理，而且还是那种体验式的教育，项风小的时候可没少跟着外公一起下地，现在有了孩子, 那自然也不能把这种传统给丢了。

    “哈哈~那看来我也得把我家那个臭小子喊来地里运动运动，你是不知道，我现在可是愁了, 那臭小子的体重一直嗖嗖的往上走。”

    听到项风的话，孟林也觉得有道理，这不一下就想到了自家宝贝儿子的身上，小胖子现在越来越圆润了，可是把孟林和王英愁的不行。

    “哈哈~老班长，你就别担心了，孩子嘛！小时候都是胖胖的，等长大了就开始抽条（变瘦）了。”

    而听到孟林的话，项风脑海里一下就想到了小胖子那圆乎乎的样子，不过男孩子小时候张胖一点也没什么，等开始发育了，那可比女大十八变还要变化大。

    “哎~但愿吧！”

    听到项风安慰般的话，孟林叹了一口气，对于自家宝贝儿子能瘦下来这个事情，他还真的没有把握，没有办法，主要是这小子太能吃了。

    “嘻嘻~妹妹~你看，我把玉米掰下来了哦！”

    我们的小淑媛毕竟是姐姐，这不很快就把玉米杆上的玉米掰了下来，这不拿着掰下来的玉米就对着妹妹说了起来。

    “呵呵~姐姐~棒棒~”

    而我们的小家伙看到姐姐把玉米掰下来了，顿时就眼冒小星星对着姐姐夸赞起来。

    “嘻嘻~妹妹~我和你一起掰玉米。”

    而被妹妹夸赞了，我们的小淑媛可是开心了，不过虽然开心，但她可没忘记现在是在干嘛！这不就走到妹妹的身边帮着妹妹一起掰玉米。

    “呵呵~琼琼~棒棒~”

    在姐姐的帮助下，我们的小家伙也把自己的玉米给掰了下来，这不抱着玉米，我们的小家伙就开始自夸了。

    “嘻嘻~妹妹也好厉害。”

    当然了，我们的小家伙夸赞姐姐，那姐姐自然也要夸赞妹妹了，这不看着抱着玉米笑呵呵的小家伙，我们的小淑媛也对着小家伙夸赞起来。

    “妹妹~我们继续掰玉米哦！还有好多的玉米没有掰下来呢！”

    项风给两个小可爱砍倒的玉米杆可不少，就两个小可爱这个速度，觉得能让两个小可爱掰上好久好久。

    “小风~你看这气温开始升高了，你让李伯还有两个孩子先回去吧！”

    干活项风那绝对是很认真的，除了偶尔看一看两个小可爱，这不看着项风干的很专注，孟林抬头看了看已经高挂上空的太阳，擦了擦汗对着项风道。

    “那行~我先带着孩子回去，至于李伯，我估计是不会回去的。”

    听到孟林的话，项风先是看了看还在掰玉米的两个小人儿，然后有看了看不远处和曹金旺掰玉米的李林道。

    果不其然，项风说的是真确的，项风去喊李林的时候，李林直接就摇头拒绝了，虽然掰玉米是意见体力活，但李林权当是锻炼身体了，而且又是和多年的好友一起干活，那自然是兴奋正浓，哪里会回去。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

