
　　第1185章

　　轰！

　　赵牧分身用尽全力，足以徒手掀翻青鱼大陆的力道却只是勉强掀开棺盖。

　　并没有受到袭击，棺椁内有一道圣帝的虚影，只是虚弱的真灵并没有身体。

　　赵牧一把抓住圣帝的真灵，圣帝的真灵立刻苏醒过来本能的反抗，然而圣帝全盛时期都败在他手中不得不假死逃生，现在面对他经过起源之眼增幅的真灵根本毫无还手之力。

　　赵牧凝聚子系统，直接打入圣帝的真灵开始融合寄生。

　　融合寄生结束，对照当年灭掉圣帝时候读取的记忆进行对照，立刻明白圣帝到底隐藏了什么不为人知的记忆，其中就有荒古祖棺的相关记忆和圣帝的重生计划。

　　荒古祖棺，这是圣帝少年时得到的至宝。

　　只要躺进去不管多严重的伤势都能恢复，少年时期依靠荒古祖棺圣帝多次死里逃生。

　　除了疗伤，荒古祖棺还能遮蔽一切探查手段。

　　只要躺进去，理论上不会有任何存在能发现荒古祖棺和躺在其中的圣帝。

　　当然这是最初的时候，荒古祖棺本身并不是多么厉害的宝物，材质甚至只是普通的造化结晶，能有疗伤和遮蔽探查的效果完全是因为荒古祖棺内部隐藏的无数符文。

　　这些符文在淡化，荒古祖棺的威能也在逐渐减弱。

　　这东西本身似乎就是消耗品，如果是圣帝刚得到荒古祖棺的时候，那么荒古祖棺甚至能缩小到无限小，就在他眼皮子底下他就会视而不见，就算是起源之眼增幅的超维直感估计也察觉不到圣帝。

　　这一次被他找到，只是因为荒古祖棺的力量今不如昔。

　　即便如此，若不是因为起源之眼，恐怕等他成为荒古神圣能察觉到荒古祖棺的时候，圣帝也早已经重塑身体逃之夭夭了，虽然失去了始源力本源，但是圣帝到底是逃了。

　　当年圣帝能成功杀掉始源虫，根本原因就是借助荒古祖棺接近偷袭。

　　在始源虫生产后最虚弱的时候，借助一根木钉杀了始源虫。

　　木钉是跟荒古祖棺一起得到的，严格来说就是荒古祖棺的棺材钉。

　　瘦死的骆驼比马大，始源虫虽然连续生产两个虫卵，但是荒古神圣到底是荒古神圣，圣帝当时都还不是永恒神圣巅峰，他凭什么杀掉始源虫并且自身没有被始源虫临死反击拉着陪葬？

　　赵牧始终想不明白这一点，红绫儿对此也是一无所知。

　　现在他明白了，这荒古祖棺到底什么来历？

　　可惜棺材钉在始源虫死亡的时候被反击崩碎了，圣帝也是依靠荒古祖棺才没有被始源虫临死反击拉着陪葬，反而趁机开辟了诸天万界将始源虫死后所化一片片充斥劫力的禁地封印在诸天万界。

　　可以说没有荒古祖棺，圣帝根本不可能走到今天这个地步。

　　赵牧抚摸着荒古祖棺，不知道为什么越是抚摸心中越是烦躁。

　　起源之眼强化真灵意念探入其中，这种厌恶感顿时增幅很多倍，在棺材内部赵牧看到数不清的信息，这些信息交织成无数符文，赵牧看着看着一掌拍向荒古祖棺。

　　轰的一下！

　　荒古祖棺表面被拍出无数裂纹濒临破碎。

　　赵牧一下子清醒过来，他刚才竟然差点完全失控了。

　　真灵越强大被外力影响的可能性就越小，他看到起源虚空那被困的神秘存在，身体瞬间畸变真灵都不受影响，现在看到荒古祖棺却在短时间内直接失控？ŴŴŴ.23sk.com

　　这简直不可思议，他似乎源自于本能的厌恶荒古祖棺。

　　赵牧本尊闪现在荒古祖棺面前手腕一抹，元祖果珠串中爆发出时间倒退的力量笼罩荒古祖棺，破碎的荒古祖棺顿时恢复过来，犹豫了一下赵牧躺进了荒古祖棺。

　　躺进来的瞬间，赵牧完全失控浑身爆发无穷的神辉。

　　始源力不要钱一样挥洒，整个荒古祖棺生生被震成粉碎再也不复存在。

　　过了很久，赵牧才清醒过来若有所思。

　　他真的很讨厌荒古祖棺，不是因为起源芯片和起源之眼，而是他的真灵本能的就讨厌荒古祖棺，这种本能隐藏的很深很深，如果不是近距离接触荒古祖棺甚至都不会被刺激到。

　　那么有没有可能，荒古祖棺跟他存在某种关系？

　　想到自己刚才刚躺进来就完全失控，赵牧突然有一种他曾经躺在荒古祖棺不知道多少岁月的感觉，难道他的真灵并不是圣帝在曙光大陆的蓝星创造出来，而是很久很久以前就已经存在了。

　　只有这个解释，要不然他怎么会对接触荒古祖棺反应这么大？

　　“看来我还有未知的前世，不知道多少次转世前的前世。”

　　赵牧再次拨动元祖果手串，已经毁掉的荒古祖棺再次重现。

　　赵牧将荒古祖棺封印在时光迷城最深处，不管他和荒古祖棺到底有什么关系，未来总有一天能弄清楚，在此之前他需要先一步成为荒古神圣，需要先一步补全自己已经几乎残废的根基。

　　墨鱼大陆会继续远离造化虚空海，毕竟这是罪族三大永恒神圣的命令。

　　赵牧来到时光迷城最深处开启全部防护，变成阴阳天人开始逆反自身生命状态。

　　从成长期始源虫，逐渐逆转为幼年期，最后再一次化为始源虫虫卵。

　　到了这一步，阴阳天人已经指望不上，因为阴阳天人是他变化的，他都重新变成虫卵了，还怎么变成阴阳天人让自身生命形态逆转，好在这个时候还有元祖果逆转时间生命进化。

　　赵牧在卵中，感受着始源虫卵一点点倒退。

　　最后回到始源虫卵自身的真灵都还没有诞生，虫卵都没有形成的时候，在这个时候用自己的真灵取代了始源虫卵即将诞生的真灵，彻底和始源虫卵进行了完美的融合。

　　赵牧相信，现在就算是始源虫一族来了也发现不了他是夺舍。

　　因为始源力本源中已经不存在其他始源虫的真灵残念，存在的只有属于他的真灵意志，这是最完美的夺舍手段，因为元祖果的进化能力，他的真灵和虫卵的融合度也达到最完美的状态。

　　时光飞逝岁月荏苒，赵牧自己都忘记他在卵中呆了多少年。

　　直到这一天，卵内胚胎初步成型他的意识才算苏醒。

　　赵牧立刻控制时光迷城，将自己转移到当年荒古禁地收取的各种孵化始源虫的必备环境，开始在其中按照始源虫正常的孵化过程开始孵化，距离他破壳而出还有三万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1185章 神秘祖棺免费阅读。https://xs.23sk.com 