    伴随着攻城车下岩浆河，美杜莎氏族的战鼓也随之雷响。

    而此刻火羽氏族这方各个面露凶光，屠族仇人正在眼前，今天即便是战死也要战出火羽氏族最后的威严！

    况且，他们的神，已立于他们身前。

    时隔近三个月时间，如今的叶尘身上的恐怖气息连他们都觉得害怕，相信有叶尘在，今天的战斗不会再像之前那般。

    “来的好！”

    只见叶尘一声低喝，

    青绿色的翅膀于他身后瞬间展开。

    辗转腾挪之际，他飞翔到了天空之上。

    四阶中期的实力一瞬间爆发了出来，

    恐怖的威压就连身下的族人都有点喘不过气来。

    “凤翼天翔！”

    “空空空！”

    照面叶尘直接祭出了杀招，

    极致的火元素使得叶尘能够在最短的时间里召唤出最精纯的火属性凤凰，

    身后的火凤瞬间展翅，

    身高百米的身影在凝聚的瞬间就朝着身下美杜莎氏族的战船 冲去。

    身处岩浆之中的美杜莎氏族本就处于被动，

    在面对这强悍的化形技能，

    四阶以下的妖兽一个个皆是慌不择路，不知道接下来该如何是好。

    着实没有经历过叶尘实力的白蛇统领此刻也是面色铁青。

    火凤还没有贴近自己，他就能够感觉到那及其纯净的火元素。

    眼下自己是现在唯一四阶高期的妖兽。

    不硬着头皮上的话，会让美杜莎氏族的士气大打折扣。

    “蛇王变！”

    “吼！”

    随着那只白蛇统领一声怒吼之后，四阶高期的灵力瞬间缠绕于他的全身。

    原本较小的身躯此刻竟然在逐渐增大，

    伴随着他身体的膨胀，

    偌大的攻城船也能以承受他的重量。

    只听扑通一声。

    那只偌大的白蛇就进入到了岩浆之中。

    叶尘看在眼里也是暗暗啧舌。

    美杜莎氏族当真是老牌氏族，这五花八门的技能还真是层出不穷。

    这白蛇敢胆子这么大泡在岩浆之中，估计也是个火属性妖兽吧。

    在叶尘看来，这白蛇所释放的技能，并非是血脉真身。

    而是他的天赋技能。

    “咔！”

    与叶尘猜测的无二，

    进入岩浆的白蛇并没有收到岩浆的影响。

    只见他巨口一张。

    “呼！”

    自他的嘴巴中，忽然喷出了一个浓烈的火焰，不过这火焰，与以往的火属性倒是有点不同。

    燃烧着白色气息的火焰老远一看，就能感觉到他里面散发出来的恐怖摧毁力。

    火焰的精纯，竟然丝毫不亚于叶尘的火凤。

    要是这白蛇统领以为，凭借着自己这力量，就像限制住叶尘的火焰，那就大错特错了。

    传承青莲火鹰全部力量的叶尘，其火焰中蕴含的可不单单是青莲火鹰火焰的毁灭力。

    与之想比，白蛇统领的传承已经黯然失色。

    而白色的火线与俯身而下的火凤交至到一起。

    两股火焰碰撞在一起，一瞬间一个巨大的火球就出现在了天空中。

    天空一时间被火焰染得通红。

    对抗了数秒之后，最终白蛇统领的火焰还是没能抵挡过叶尘的青莲火焱。

    撕破白色火焰的限制。

    天空之中的火凤依旧以不可阻挡的气势朝着那只巨大的白蛇而去。

    见到眼前势如破竹的火凤，

    白蛇统领的眼见冷暴爆射。

    “为什么我面对一个四阶中期的妖兽，会出现怯战的念头。”

    叶尘的火凤，当真是给了他一股及其强大的压力，

    脑海中理性的念头让他退却，可是如今少族长不在，自己必须主持大局。

    现如今，要是自己跑了，那对于美杜莎氏族的气势，

    将会有很大的影响。

    眼看火凤迫在眉睫，

    左思右想的统领实在是想不出应对的招式。

    “轰，”

    可是叶尘的火凤不会给他考虑的机会。

    飞行速度增幅的火凤，一声长鸣之后，不要命的直接朝着白蛇统领而去。

    “气和盾！

    白火防御！”

    “空！”

    火凤最终与那白蛇交融在一起。

    青色的火凤接触到白蛇的火焰防御一时间一股极具毁灭性的力量在四周扩散开来。

    火凤的攻击范围及其的广泛。

    即使是被白火防御全部抵挡，接触所出现的震荡也使周围的攻城船难以稳住身形。

    更有几艘战船由于没有强者坐镇，直接被这股气流冲击给掀翻了过去。

    火凤毕竟只是一个招式，

    力量还是有限，在白蛇统领拼死抵抗之下，确实是将其抵挡了下来。

    随着岩浆表面一股黑烟散去之后，

    白蛇统领的身影出现在了众妖面前。

    只见此刻的他身上一处完好的地方都没有，

    皮肉被炙烤的糜烂，鲜血自每一片鳞甲下渗透出来。

    而此时，这白蛇巨大的身后之后，还有着一道美杜莎的虚影。

    原来，即便是气和盾都没有全部抵挡住叶尘的火凤，

    无奈的他只能在最后关头召出血脉真身来保住自己的性命。

    虽然多处鲜血溢出，但是在白蛇眼中这些只不过是皮外伤罢了，

    但即便是这样，他的面色也是极其的不好看。

    第一个照面，就迫使他使出血脉真身这样的底牌，叶尘的实力，到底是一个多么恐怖的存在。

    “呦？没想到还真让你抵挡下来了？”

    叶尘看着身下一脸阴沉的白蛇统领，很是惊讶。

    到底是四阶高期，实力确实非同一般。

    不过，真的要以这样的水平来攻打火羽氏族，那现在叶尘可以毫不留情的宣布，他们这些妖兽，全部都得留在这里。

    “风来！”

    “喝！”

    随着叶尘表情微冷，低声一喝的同时，一股劲风再次出现在自己的翅膀之下，

    “风息锁空！”

    无形的风元素在叶尘的指挥之下，开始朝着身下的战船而去。

    此刻漂浮于岩浆河表面的攻城船在叶尘眼中无疑是最好的活靶子。

    风息锁空的限制也在此刻能够发挥出他最大的作用。

    绝对的三秒钟锁定束缚，

    让这些战船在三秒钟时间内任何作为都不会有。

    而接下来，就是叶尘直捣黄龙的时候。

    “青莲转轮回！”

    “轰！”

    青色的火莲花再次从叶尘的胸前凝聚。

    这青莲转轮回是在叶尘继承所有青莲火鹰力量时所顿悟出来的技能。

