    “好快.....”

    彼得脸色变得有几分僵硬。

    他知道这些废墟瓦砾，不可能困的住一位死神。

    但没想到脱困速度如此之快，甚至连一秒种的时间都没用到，完全不给他逃脱的机会。

    “你的想法不错，但可惜错估了死神的力量。”

    陈清澄双指轻轻抹过剑器，泛白的瞳眸中泛起微光，淡然的道：“巡逻队至少还有十分钟就会赶到，如果不想被抓住的话，你就只能选择尽快打败我，然后才能逃离这里。”

    十分钟.....

    彼得呼吸一滞，脸色有些难看。

    要是拖到巡逻队赶来，他就可以提前告别大家了！

    “如何，下定决心了吗？”

    陈清澄淡淡的道：“是继续逃跑，还是打败我，交给你自己来选择。”

    沉默片刻之后，彼得眼中的犹豫消失，取而代之的则是坚定：“我选择......打败你！”

    只见以彼得为圆心三米的区域，被一股不祥的灵压所充斥着，忽涨忽落似潮汐般缓慢涌动。

    “这股灵压......是虚？”

    陈清澄脸色微微一变，眉头紧皱着露出诧异之色：“你的体内，为什么会有虚的灵压？”

    但可惜，现在的彼得，根本没空回答她。

    埋藏在他体内的那股力量，短时间内虽能提升数倍战力，但后遗症却是相当严重。

    每次使用之后，至少有三个小时的虚弱期，是不到万不得已，绝对不能使用的底牌。

    若不是被逼到了绝境，彼得是不愿意使用这股力量的。

    砰——！

    爆破声响起，街道碎石飞溅！

    彼得瞬间化作一只人形暴龙，所过之处地面寸寸龟裂，气势堪比千军万马冲阵。

    咻咻咻......

    几十根白色蛛丝组成的大网，从天而降试图困住这位副队长。

    但见陈清澄不慌不忙，提着青白玉剑锋迎上去，呼吸之间剑势连绵，似细雨拂面绽放光华。

    大网被纵横的剑气，切割成零碎飘落。

    可与此同时，彼得趁着这段宝贵的机会，紧随其后已然冲至面前。

    “尝尝这招吧！”

    只听一身爆吼，彼得捏紧拳头凝聚灵压于一点，挥拳瞬间爆发出惊人威力，掀起一阵酷烈霸道的劲风，如声势浩大的海啸般覆压而来。

    陈清澄招式回收，直接将玉剑横在身前。

    砰——！

    强劲的灵压透体而出，撞得陈清澄唇角溢血，接连后退数步。

    彼得又是一步踏出，借助爆炸般的力量，再度冲向了陈清澄，誓要将其压制到死，不给她半点喘息的机会。

    见来势凶猛，陈清澄瞬步移至一边，足尖轻点转身，提剑刺向彼得。

    两人顿时战作一团，你来我往好不惊险。

    蕴含着破面灵压的拳头，威力十足连副队长都不敢乱接，但玉剑锋芒却屡屡逼退彼得。

    “君临者啊！”

    “血肉的面具，万象、振翅高飞！”

    “冠以人类之名的事物，真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！”

    正在两人交手间，彼得却忽然听到，这段莫名奇妙的话语。

    只是一个晃神的功夫，他就被陈清澄抓住了破绽。

    唰！

    青白玉剑锋芒大绽，如电似光般掠过虚空。

    凌厉的剑光，直逼面门。

    明明是一把未开刃的玉制剑器，此刻却凝聚着无物不破的锋锐。

    但就在千钧一发之际的时候，彼得凭借蜘蛛感官带来的超快反应，分辨出了攻击是来自哪个方向，然后把握住稍纵即逝的时机，双手上下合拢对着剑刃一拍。

    啪~

    玉剑竟然一双他的肉掌，硬生生夹在了中间。

    空手接白刃！

    这招或许对平常人而言很苦难，但对感官灵敏度远超常人的彼得来说，只是一个再简单不过的事情了，甚至可以说毫无半点难度。

    但还不等彼得心里高兴一下，眼睛余光就扫见了陈清澄，那抹尽在掌握的神秘笑容。

    下一刻，玉剑嗡鸣作响。

    蕴藏在内部的剑气肆意狂飙，凌厉锋锐的气流呼啸而起。

    夹住玉剑的那双肉掌，首当其冲被剑气削的鲜血淋漓，彼得吃痛之下不得不松开剑器，而陈清澄瞅准这一时机，直接踏步欺身上前，抬起玉手按在他的胸膛。

    “破道之三十三·苍火坠！”

    轰——！！！

    苍青色的烈焰在零距离释放，爆发出惊天动地的巨大轰鸣！

    冲天而起的龙形烈焰，尸魂界的半个黑夜照亮，几乎绝大多数人都看见了。

    提前咏唱，而后释放破道。

    这在鬼道的众多技巧里，是仅次于破弃咏唱的高级技巧。

    而陈清澄正是利用了这一点，在战斗中提前咏唱咒文，再抓住时机瞬间释放破道，从而混淆敌人的视听，从而造成一种‘偷袭’的效果。

    待苍青色的烈焰散去，整条街道都充斥着焦黑与灼热。

    由于刻意手下留情，所以彼得·帕克没有被烧焦，但却也好不到哪里去，外面的死霸装熔毁殆尽，只剩下了里面的那件蜘蛛侠战衣。

    “这个纹路......”

    望着那蜘蛛纹路，陈清澄眼中闪过一抹震惊。

    那一抹蜘蛛样式的纹路，勾起了她埋藏在心里的回忆，是关于生前的某些事情。

    陈清澄眸子微微一缩，声音有些颤抖的问道：“你......你的名字......叫什么？”

    彼得咳出一口血，艰难地挣扎着，从地上爬起来身来：“我的名字......叫彼得·帕克。”

    “彼得·帕克......蜘蛛......侠。”

    陈清澄眼底涌出一抹光芒，眸子被水汽润湿，颤声中隐约饱含着一丝哭腔，询问道：“你......你还记不记得.....自己曾经救过一批孩子？”

    “不记得了......”

    彼得靠在墙上，有气无力的惨笑了一下，摇头道：“我救过的孩子多了，你指的是哪一次？”

    “卡西利亚斯。”

    陈清澄深吸了一口气，说出了那个令她憎恨的名字。

    彼得瞳孔骤然一缩，表情肉眼可见的黯淡下来。

    那件事在他的心里，是仅次于格温之死的痛苦，那些饱受折磨的孩子们，一双双充满期盼的眼神，以及痛苦的哀嚎尖叫声，时至今日心想起来，都仿佛近在眼前一样。

    “我......怎么可能忘记啊！”

    沉默了足足十几秒，彼得抬起头来，一双眼睛血红的注视着陈清澄，用沙哑的嗓音，说道：“那些......没有救下孩子们，那些......痛苦的孩子......如果当时我能在强大一点的话，或许就不会发生那种事情了。”

    “不用责怪自己。”

    陈清澄看着他痛苦的模样，忍不住蹲下来摸了摸男孩的头发，轻声道：“那些孩子们从始至终，都没有责怪过你，反而他们还很感谢你。”

    彼得楞了一下，望着眼前的女孩，突然感觉有些熟悉：“你......到底是谁？”

    “我是......陈清澄。”

    陈清澄流出两行清泪，明明是在哭，但却又在笑着：“当时被你拯救的孩子之一，如今的我终于可以代表那些孩子，说一句那时没有给你说的话了。”

    “谢谢你......救了我们。”

    “在我们的心目中，你是最伟大的英雄。”

