    刘利民喝了一口酒，说道：“我后来详细了解了一下，据说这个通缉犯原本跟青龙观的道士没任何关系。

    不过，他认识圆通和尚，后来经过圆通和尚介绍才认识了青龙观的老道长纯阳先生，否则，他也不会跑去那里躲避。”

    如兰今天坐在那里就像是个淑女，除了有人敬酒的时候敷衍一下，基本上不怎么出声，听了刘利民的话，疑惑道：“纯阳先生？”说完，还瞥了李新年一眼。

    卢燕问道：“怎么？你认识这个道士？”

    如兰摇摇头，说道：“我不认识，好像听我奶奶提起过，据说这道士医术很高明，当年我奶奶向他请教过中草药方面的事情。”

    顿了一下，疑惑道：“怎么？难道这个纯阳先生还活着？”

    刘利民说道：“据说是三年前成仙了，不过，肯定是死了，道士们故弄玄虚，所以说他升天了。”

    余家燕一脸恍然道：“哎呀，会不会是因为这件事范先河才去了普源寺？难道圆通和尚被他抓了？”

    余光楞了一下，摇摇头说道：“不可能吧，圆通虽然只是个和尚，可要抓他的话，老范起码会跟我打个招呼。”

    李新年怔怔楞了一会儿，冲刘利民问道：“刘书记，你说青龙观的老道长叫纯阳先生？那天赵院长不是说没人知道他的道号吗？”

    刘利民说道：“不是没有道号，而是叫法不同，道观的弟子都称呼他阳道长，有些老百姓称呼他为纯阳道长，而他在社会上的弟子叫他纯阳先生。”

    “这么说他在社会上还有弟子？”李新年惊讶道。

    刘利民点点头，说道：“据说纯阳先生长年在外面游历，也曾经收过一些记名弟子，好像在你们宁安市也有他的徒弟吧。

    听说这个躲藏在青龙观的通缉犯好像跟纯阳先生也有点渊源，起码曾经赞助过不少钱，否则，真阳道长也不一定会让他在道观住这么长时间。”

    余光犹豫道：“这个通缉犯究竟犯了什么事？”

    刘利民摇摇头，说道：“具体情况我也不太清楚，多半是经济犯吧？不过，肯定是宁安市人。”

    余光的老婆卢燕笑道：“哎呀，今天是李总的新工程落成，你们怎么尽扯什么通缉犯了，来来，我敬大家一杯。”

    卢燕敬过酒之后，李新年站起身来说道：“你们先慢慢聊着，我去隔壁包间敬杯酒。”

    余家燕也站起身来说道：“我们一起去吧，可不能冷落了媒体朋友。”

    刚走到外面，余家燕一把拉住李新年的胳膊走到了过道的拐角处，一脸惊惧道：“哎呀，那个被抓的通缉犯该不会是戴山吧？”

    李新年不禁微微一颤，呆呆地楞了一会儿，吃惊道：“你怎么会这么想？”

    余家燕微微喘道：“这就巧了，我知道戴山就认识圆通和尚，他还捐过钱呢，难道是圆通和尚介绍他躲在了青龙观？要不然范先河为什么会去普源寺调查，并且还一直瞒着我。”

    李新年慢慢摸出一支烟点上，盯着余家燕注视了一会儿，说道：“不可能，我在开元县的时候跟县医院的赵院长吃过饭，他儿子就是县局刑警队的。

    据他说这个通缉犯是宁安市建设局的一个副局长，好像是经济上出了什么问题，在外面躲藏好长时间了。”

    余家燕楞了一会儿，说道：“那可能是我想多了。”

    顿了一下，又说道：“你不知道，我前些天做了一个奇怪的梦，梦见戴山被人打的满脸是血。”

    李新年盯着余家燕小声道：“你担心戴山被抓？”

    余家燕没有回答李新年的问题，而是反问道：“难道你盼着他被抓？”

    李新年顿时作声不得。

    余家燕说道：“既然不是他就算了，咱们去敬酒吧。”

    隔壁的包间里基本上都是当地媒体的记者和几个县政府相关部门领导，刘蕙茹也在其中，负责作陪的则是张君、余小曼、妙兰和谢新玲。

    李新年和余家燕给各位敬了几杯酒，又坐在那里闲聊了几句，然后就留下余家燕作陪，偷偷把谢新玲叫了出来，低声道：“他回复了吗？”

    谢新玲好像喝的有几分酒意了，脸上红扑扑的，楞了一下，疑惑道：“回复什么？”

    李新年把她拉到一边，低声道：“你不是给老戴发信号了吗？难道还没有回复你？”

    谢新玲这才一脸恍然的样子，说道：“没有啊。”顿了一下，又说道：“你急什么，你不就是想告诉他有人绑架他儿子的事情吗？又什么急事。”

    李新年怔怔楞了一会儿，然后说道：“既然没回复就算了，你回去继续喝酒吧。”

    谢新玲回包间之后，李新年并没有马上回余光那个包间，而是来到卫生间，点上一支烟坐在马桶上沉思了好一阵，最后拿起手机拨打了郑建江的手机号码。

    “老旦，你们都跑去吴中县大吃大喝，留下我一个人看家，这阵终于想起我了。”郑建江抱怨道。

    李新年说道：“你少啰嗦，有件事你马上去给我办，越快越好。”

    “我就知道，没事你肯定不会想起我，说吧，什么事？”

    李新年低声道：“你以前在赵源公司的时候不是专门负责跟政府一些只能部门联络感情的吗？宁安市城建局应该不会陌生吧？”

    郑建江楞了一下，随即笑道：“城建局？是不是要办什么手续？你说吧，我分分钟搞定。”

    李新年小声道：“没什么手续让你办，你去给我打听一件事，据说去年城建局有个副局长因为经济问题外逃了，你问问是否有这件事。”

    郑建江狐疑道：“你打听这件事干嘛？”

    李新年说道：“你少问这么多，去打听清楚马上告诉我。”

    郑建江笑道：“这还需要打听吗？你问的应该是城建局副局长王怀恩吧，这又不是什么新闻了，不过，你要是现在想捞人已经晚了，今年年初就归案了，只是还没有判决。”

    李新年从马桶上慢慢站起身来，觉得脊背上都出汗了，好一阵没出声。

    郑建江疑惑道：“老旦，你啥意思？你跟老王应该不会有什么瓜葛吧？”

    李新年没有回应郑建江的疑惑，问道：“去年城建局落马的难道就只有一个王怀恩？”

    郑建江笑道：“城建局总共只有三个副局长，三分之一的比例你难道还嫌少吗？起码今年没听说有什么人出事，前不久我还请他们局长吃过饭呢，他答应今年要帮我介绍几单生意。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那可能是我搞错了，等我回去再说吧。”

    说完，挂断了手机，然后一屁股坐在了马桶上呆呆发愣，最后咬牙切齿地骂了一句“贼婆娘”。

    直到余家燕打来电话，这才想起包间里还有一桌子人等着他打发呢。

