    这危机和几个亿相比。

    完全不可能同等，甚至于，海哥本身都觉得，杜文这样的一个人，结交下来比起几个亿更有价值。

    这样一个人，突破源气境的可能性，可比他高多了。

    哪怕对方年纪看起来不小了。

    那积累明显也比他强大许多。

    在这边仓库待久了，海哥这样看人的自信，他还是有的。

    “对了，这是我的联系方式，如果有什么问题事情，或许我们可以联系一下，互相了解帮忙。”

    海哥说着说着还拿出了一个名片之类的东西。

    继续给了杜文。

    这一下子杜文再傻也看得出来对方肯定有什么计划了，如果不是结交，那就是打算要做什么手脚了。

    “我没有手机，不然你就给我准备一个吧。”

    毫不在意的说着，看着这海哥，杜文直接说了一句。

    他总不能用自己的手机给对方吧，还不如顺势直接让对方准备。

    大不了以后小心一点就是了，联系是可以联系，至于其他的就看情况了。

    他也不担心对方有什么手脚，没有什么事情，他肯定会隐藏着的，后面就去租个房子之类的，放手机和衣服。

    “这，没有问题。”

    看着‘杜康’连手机都没有，海哥也没有多说什么。

    直接让人准备一个，还是新的，可能是担心杜文有什么多余的想法吧。

    号码也准备好了。

    杜文这一下子弄到了一个请帖，还赚到了一个手机，记录下了海哥的号码，起码现在，对方展现出来的情况。

    后续如果有什么事情，他们确实是可以联系一下。

    ‘这有了实力了，别人说话就是客气。’

    杜文也有点莫名感慨，有了实力了，别人跟你说话也都是低声细语的。

    像是之前带着他过来的林康，以前跟这海哥说话，也都是低声下气小心翼翼的，虽然对方对他也很照顾。

    但那完全是因为对方会做人会说话还有对方家族的原因。

    这完全不一样。

    杜文现在这样是本身实力，双方平等的结交，或许以后有什么事情，互相可以帮助形成人脉。

    不过这还是要看性格吧，喜欢背刺人的不少，杜文也不会听着别人说几句好听的话就什么话都相信。

    反正，走一步看一步。

    有机会就合作，没有机会的话，或许一辈子他都不会打这个电话。

    “那就这样了，你继续玩，杜康先生有什么问题就联系我，叫我阿海就行了，不打扰你了”

    海哥说着很快就离开。

    而这附近有不少人仿佛是知道这边发生什么事情，还有点羡慕的看着杜文。

    杜文也没有在意，继续购买能量石。

    【技能点：751】

    偷偷的转化了几十斤能量石之后，杜文就没有转换了，每次交易偷偷转换个几斤，倒是没有什么人看出来。

    总不会有人一直跟着他。

    但是哪怕是这样。

    他的能量石现在也已经到达了350斤左右。

    这已经是个大分量了。

    看得杜文都有点嫌麻烦了，这东西，虽然不错，但是现在这么多，他带着也有点麻烦。

    “如果有个传说中的储物戒指就好了。”

    杜文也有点羡慕。

    感觉自己的系统是不是比别人低级许多。

    连个储物空间都没有。

    ‘你退群吧，系统。’

    ‘给我来个修罗系统或则龙王系统之类的。’

    尝试着跟这系统沟通一下，杜文都想要来个歪嘴邪笑了，不过很可惜，他被无视了。

    这系统啊，太过高冷或则是低智能了。

    面对这几百斤的东西，重量倒是不算什么，但是拿着还是很麻烦。

    犹豫一下，还是直接跟这海哥转换成钱。

    反正这东西没有打算吸收，打算在拍卖会上看看能不能买什么东西的，杜文也没有在意。

    几百斤能量石，现在杜文都膨胀了，觉得不算什么了。

    哪怕被坑了，也不觉得有什么。

    特别是在拿到手之后，看着上面的数额。

    感觉也就一般般。

    “三亿三千万东城币，就这？”

    拿到储存卡确定好了信息。

    杜文和海哥客气了一下，之后，带着仅剩的25斤能量石离开了。

    天都已经黑了，他也没有在这地方继续浪费时间。

    打算去那拍卖行看看，或许真的可以出现什么好东西。

    路上随便吃了一点东西，换了一身装备，说是换了一身装备其实也就是弄了个斗篷披风，直接盖住头的那种。

    让杜文都有点不适应了，视觉效果太差了。

    不过还是忍住了，另外，还弄了一个面具，就装模作样的遮盖一下。

    反正被人发现了也没有什么。

    谁能想到，面具之下的脸，还有另外一张脸。

    现在杜文也算是为千层饼事业做出了贡献，成为一名两层饼。

    拍卖会开始时间是九点。

    杜文随便转悠悠一下就已经八点多了，中间还找了个地方租了个房子。

    当做临时的居住点，其实里面什么都没有，只是放放东西，另外，杜文还在里面装了摄像头，确定里面有没有人进入。

    反正他又不住，就是监视有没有人找到他，另外，转换身份的时候放放东西而已。

    除了一个密封房间没有监控之外，其他的，从门外到门内，进门这段距离，只要有人进入，他就能知道。

    市中心。

    这拍卖会的举办点是一个大厦。

    平时金碧辉煌的像是宫殿一样，其实今天也没有什么奇怪的，不过倒是多了，许多穿着特殊衣物的人。

    穿着好坏不说，但是真正遮挡住脸的人，是真的能找到几个，杜文观察了一下。

    确定了，那些人确实只是看请帖，不看人，只要有请帖你有本事弄到，就随便进的意思。

    这样也让杜文稍微放心一下，起码，那海哥在这方面没有欺骗他。

    “先生”

    刚刚靠近就被拦了下来，杜文也没有说话，只是跟之前的人一样，递出了那海哥给的请帖。

    就让对方检查。

    和视觉和感知却一直在关注着他们，打算看看他们有没有什么莫名的变化，他好提前做出准备。

    不过很可惜，杜文感觉自己是在跟自己玩耍了。

    一点变化都没有，对方顺顺利利的完成这一切，之后就将请帖送了回来。

    “里面请、” 				

