    跨年演唱会的地点，在金陵奥体中心体育场。

    在酒店吃了点东西，江述来到了晚会后台，已经有许多艺人在场。

    其中顾谣情身边是没断过人，不断有人主动上前与她打招呼，宛如众星捧月。

    至于江述身边，冷冷清清。

    从他到现场后，没有一个人主动和他说话。

    和他打照面时，最多也就是和他点头微笑，算是招呼过了。

    更有甚者，直接就当没看见他。

    他们都“知道”江述和顾谣情之间关系不和。

    这就导致了只能选择他们其中一人，没法两边都讨好，否则自己里外不是人。

    再加上他们这些圈内人也都有消息，知道江述被圈内资本联手封杀了。

    和江述攀上关系，说不定还会连累自己。

    而且在场之人，大多数是歌手。

    而江述目前的主业是导演兼演员，双方当前的利益交集并不大。

    虽然江述有一首质量还不错的《勿忘心安》，但目前也就这一首而已，不足以令人信服他在音乐上有多少才华。

    如此情况之下，只要脑子没被驴踢，都知道这个应该讨好顾谣情，冷落江述。

    毕竟顾谣情手上的音乐团队太强大了，谁都想向她的团队邀两首好歌。

    可这些词作人，卖歌也通常是看人下菜。

    毕竟真正的好歌数量不多，肯定留给更重要的人。

    你名气不大，或者地位不高，可能就给你一首“还算可以但很难大火”的歌，可价钱却一点不便宜。

    如果能和顾谣情打好关系，她能和团队说说话，拿到好歌的概率自然大一些。

    他们想要讨好顾谣情，最简单直接的办法，就是和顾谣情共情，投其所好。

    她喜欢什么你就夸，她讨厌什么，你跟着骂就行了。

    显然，顾谣情肯定不喜欢江述。

    于是他们言语之间，都在diss江述。

    “整个娱乐圈，我就没见过江述这么差劲的人！嚯~~真是让人大开眼界！”一个女人道。

    接着是一个男人：“他一个演员也来凑咱们这热闹，这小子肯定也就是个录音室歌手，一到现场大概率直接翻车。”

    随后是另一个女人：“我也经历过邀请的事，被一个男的捆绑炒作，所以我很能体会谣情的心情，真的太恶心了！”

    “……”

    他们争先恐后着，一个接一个在顾谣情面前吐槽着江述，好像生怕晚了就没机会骂了。

    听着这些人的不遗余力的“共情”声。

    顾谣情面色平静，只是淡淡一笑：“是的，你们说得都对。”

    旁边的宋晴文见状，只能在心底悄悄为这些人默哀。

    敢这样说她男人，你们都完蛋了。

    顾谣情给了她一个眼神，宋晴文立即会意。

    她掏出手机，悄悄把这些人的名字都记在了里备忘录里，一个都不能少。

    顾谣情偷偷扫了眼不远处坐在凳子上看手机的江述。

    看见他一个人孤零零的，忍不住有点心疼。

    但自己又无能为力，只能等回去再给他点“补偿”了……

    她不知道的是，江述其实一个人乐得清闲自在。

    如果像她被一群人围着，听着那些恭维的客套话才让人厌烦呢！

    娱乐圈纯粹的友谊太少了，或许和施然可以算一个。

    除了施然，江述在圈子里也没朋友了。

    “哥，你好啊！”一个小帅哥笑着坐在了江述旁边。

    江述抬头一看，是个和他年纪差不多的帅哥，但他不认识。

    “你好，有什么事吗？”江述笑道。

    对于这唯一一个敢上来和自己攀谈的人，他也有点好奇。

    “也没有，就随便聊聊。”小帅哥笑道：“我特别期待你的新剧，什么时候上映，方便透露吗？”

    “大概年后吧！”江述上下打量了他一番，突然问道：“你演技如何？”

    “呃……”帅哥愣了一下：“你是想……让我演你的剧吗？”

    江述点点头：“刚好我后面那部新剧，有适合你的角色，虽然是个配角，但戏份不少，人设也好。”

    江述说得很真诚，但小帅哥却面露难色，低声道：“哥……我看你一个人在这挺尴尬的，就好心来陪你聊聊天，但你别坑我啊！”

    江述：“……”

    现在好心给片约，都成坑人的了。

    “你这么直接吗？”江述笑了起来。

    小帅哥犹豫了一下，小声道：“我不骗你，现在很多公司内部都不允许和你合作了，虽然我觉得对你不公平，但我能力有限，实在帮不了你。”

    江述笑了笑：“这事儿以后再说，咱们加个微信吧！”

    “那个……加微信可以，但拍戏真算了。”

    江述也没再纠缠这个问题，问道：“你叫什么名字？”

    “沈知新。”

    就在这时，有人来通知，导演让众人集合简单开个会。

    顾谣情身边的人这才陆续离开。

    “刚刚那个和江述聊天的人是谁？”顾谣情小声问宋晴文。

    “他叫沈知新。”宋晴文马上介绍：“KA男团组合成员，这个男团人气就那样，他拍过戏唱过歌，但也都没出圈，只是有一批饭圈粉圈地自萌。”

    “原来你这么了解他。”

    “我只是看到他和江述说话，知道你肯定会问，所以已经提前查过他资料。”

    “……”

    说话间，众人已经陆续来到了会议室。

    导演简单讲了下节目流程。

    江述被安排在了顾谣情后面出场。

    把两人安排在一起，显然是主办方故意为之，隐隐有种让二人较量一番的感觉。

    听到这个安排，江述和都面无表情，没什么反应。

    他们俩很清楚，不管出场顺序在不在一起，两人肯定都会被拿来对比，这根本不重要。

    反倒是众人的目光不自觉在二人身上流转，多少有种看热闹的感觉。

    当然，基本都是想看江述的热闹。

    毕竟顾谣情的现场能力不用说，那是相当稳。

    而江述还从没在公开场合唱过歌，谁知道他的现场会唱成什么样。

    “就先说到这吧！”导演收起了面前的稿子：“如果还有什么疑问可以私下找我，稍后咱们就按照各位的出场顺序，整体先排练一遍。”

    ……

