    我们在岸边的附近找了一块空地，就席地而坐。

    几个人都是身心俱疲，哪怕现在我又累又饿，可眼皮子实在是太重了，感觉都快要睁不开了。

    默默地靠在一棵树干上，我只是说了一句让大家休息的时候都要警惕一些。

    来到这雾隐谷后，现在一切似乎都要重来了……

    从幽灵村庄出发，我，田心，吴旭，小初，米罗，贝蒂，江平，王博士，柳诗诗……

    现在米罗贝蒂不在了，江平逃走，王博士不知所踪，柳诗诗惨死，中途加入了小慕……

    雨丝有一句话说得很对，你永远不知道明天谁会加入，谁会离开，哪怕是你身边再亲近的人，说不定等到明天都成为了过客，永远消失在你的生命长河之中……

    我深吸了一口气，闭上眼，脑海中静静回想着来到这岛上发生的一切，觉得思绪又开始变得游离起来……

    耳边听到小慕田心几人正在说话，但是他们说什么我都听不清了……

    我感觉自己做了一个很长的梦，梦到我跟大伙儿在海边，建造了一栋很大的房子，大家坐在海边吃烧烤，海鲜，一艘船缓缓行驶靠岸，船上下来的是我的父母，还有我的妹妹李锐，李锐拉着一个帅气的男生告诉我那是她的老公，还有一个小孩子往我嘴里塞澳洲大龙虾，不停地叫着我“大舅”……

    我开始咀嚼起来，大口大口地吃着那澳洲大龙虾……

    我实在是太饿了……

    可是吃着吃着，我忽然睁开了眼……

    眼前出现的脸居然是田心……

    田心睁着大眼睛，脸上到处都是黑乎乎的焦炭，正抬着手往我嘴里塞着什么东西……

    我垂下眼睛一看，居然是半个烤红薯……

    鼻尖猛然窜上一股烤红薯的香味，我整个人都有些懵了……

    此时天色已黑，我听到了吴旭说笑的声音，扭头看到不远处的空地上，小慕吴旭几人不知什么时候已经生起了一堆火，还在火边上烤红薯……

    “瓜娃子……我真佩服你啊，闭着眼睛在做梦都能吃得这么香，你是不是梦到自己在吃大餐啊！”

    田心伸手擦了一下自己的脸颊，这一擦之下，她的半边脸整个都黑了，我看到她手上也是黑乎乎的，沾了不少炭火。

    她松开了手，半个红薯就被我咬在嘴里。

    我舔了舔有些发甜的嘴唇，连皮都不剥，狼吞虎咽起来。

    很快一个烤红薯被我吃得连皮都不剩。

    “啊，李卓醒了啊，快快快，过来吃红薯！”吴旭很快注意到了这边的情况，冲着我直招手。

    我没想到这一醒来居然已经是晚上了，而且看样子就我一个人还在沉睡，他们几个不知道什么时候醒的还弄来这么多红薯？

    我看到火边上有很多红薯，吴旭一边生吃红薯还一边在火上烤着，看样子也是饿坏了。

    “你们哪儿弄来的红薯？”

    我有些好奇，起身就跟田心一起走到了火边。

    小初见我坐下，她下意识从火里扒拉了一个红薯出来，刚想往我这边送，却忽然看了一眼旁边的田心，赶紧又把红薯放到了火里，对我笑道：“李卓哥哥……来……吃红薯了！”

    这个细微的动作我看在眼里，心头有些微微的波动，不知从什么时候开始，我总觉得小初在跟我说话与相处的时候都变得有些小心翼翼起来……

    而我……对此只能假装看不到。

    我直接一屁股坐在火边，拿起边上一根棍子，从火里扒拉了一个红薯出来。

    我询问几人是从哪里找来的红薯，而且看数量红薯还不少……

    来到这个雾隐谷，我只知道食人族院子后面有个菜园子，而菜园子里才有这样的农作物，我心说该不会是他们又去食人族的地盘了吧？

    这时，田心出来解释，她说睡到下午的时候她最先醒来，见大家都在沉睡，而她自己又饿得不行，便一个人去附近找吃的，结果在丛林里居然发现了一块红薯地，当下，田心挖了很多红薯出来，又把小慕吴旭叫醒，又去了一趟，这才挖了不少红薯回来。

    吴旭猜测这红薯地肯定是岛上的土著人的，而这岛上的土著人是知道怎么种植农作物的……

    不过，话说回来，这岛上的土著人，除了白鬼组织和食人族外，我们也没有见到其他什么种类的土著人。

    “是啊，我也觉得……那个红薯地挺危险的，那也是个菜园子，周围还是被人圈了栅栏的，而且那个地方阴森森的，有点可怕，估计就是这岛上的土著人，我们做了一回偷姑儿，下次还是别去了……”田心一边说着一边也开始啃起了烤红薯。

    “嗯……行，这么多烤红薯，够我们支撑两三天没问题的，我们明天一早就开始赶制木筏吧……现在条件是越来越差了……我们必须抓紧时间！”

    不过现在幸运的是，我身上还有王博士留下的指南针，根据指南针我们还能辨别前往红树林的方向。

    一夜无话。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，几个人都醒了，我便招呼着大伙儿一起准备制作木筏了。

    今天又恢复了沼泽里常年所见的气候，整个沼泽上方都是浓雾弥漫，能见度极低，这也给我们的行动带来不便。

    不过让我稍微放心的是，今天依旧没有在水里发现有食人鱼的踪迹。

    也不知道为什么我们从食人族的地盘回来之后，就没有再见到过食人鱼的踪影，也不知道前两天那些食人鱼为什么会聚集在岸边……

    我们找了很多树藤回来，便让小初和田心在岸边，用树藤搓成绳子，而我和吴旭小慕则是进入丛林中砍伐比较适合制作木筏的树干回来。

    这时我们刚刚走进丛林不久，忽然就听到田心在岸边大声喊了一句：“瓜娃子，快回来！”

    我和小慕吴旭对望了一眼，听到田心的语声还有些焦急，便立马掉头跑了回去。

    回到岸边，我看到田心和小初都是一脸紧张地望着水面上。

    田心见我们回来，指着那水面叫道：“瓜娃子……你看，那……那不是宁东海他们的船么？”

    我们几个定睛望去，虽然在浓雾中看不是很真切，但我们也能隐约判断出那形状……就是船！

    这是怎么回事儿？

    宁东海他们居然又去而复返了？

    我心中立马有种不好的预感……

