
回到别墅内，陈玄将传送阵踢进床底下，随后打算拉开卧室的房门。

只听咔嚓一声，门把手就被他拽了下来。

“这学校别墅的装修质量也太差了吧！”

走出卧室，来到二楼客厅，却见路小佳穿着一身休闲的简系半身裙，坐在客厅的沙发上喝闷酒，她两条光洁白嫩的纤细小腿露在外面，漂亮至极的脸蛋儿轻蹙，手中举着一个透明小酒杯，酒杯中的酒液依稀能分辨出是陈玄送她的猴儿酒。

“陈玄，你回来了。”

听到身后的动静，路小佳说道，同时不着痕迹将半身裙往下拽了一下，掩盖住了裸露在外的膝盖。

“嗯，老师在喝酒呀，我陪你吧！”陈玄坐到沙发上。

路小佳微微一笑，拿出一个小酒杯，用自己的酒壶给陈玄倒上了一杯。

陈玄也不客气，直接拿起就要往嘴边送。

啪！

一声清脆的响声，陈玄手中的小酒杯被捏成了碎片，酒液撒了一桌。

“呀，我的琼杯......”

路小佳一声惊呼，满脸的肉疼道：“这可是以琼玉为材质打造的酒杯，琼杯装酒，可以最大限度的保证酒液的醇正，很难得，我一共才几只，跟我的酒葫芦是一套的.....”

陈玄一愣：“六品灵材琼玉？那不是高级阵法的材料吗？老师拿这么珍贵的天材地宝做酒杯？”

陈玄仔细看了一眼路小佳，他心道这败家娘们可真舍得。

路小佳清纯的脸蛋浮起一片红晕，忙解释道：“不是，我是惊讶你怎么大力气，要知道琼玉可是很坚硬的灵材，从十楼摔下去都摔不坏。”

“呃.....”

陈玄这才明白，刚才不是那门把手质量差，是自己力量突然增大，但是自己的意识还没有反应过来，仍是按照之前的力气去做事，故而以不小心就弄坏了东西，这种情况，需要一段时间的适应才行。

看来，以后要尽量轻拿轻放了。

“老师，是我最近力量增加，没适应过来，这支琼杯值多少元石，我赔给你吧。”

陈玄一脸的尴尬，外加不好意思。

“算了，值不了多少钱，你去拿个碗过来喝酒吧。”

路小佳连忙摆手，大方的表示不介意，作为老师，总要大度一点不是。

可她说啥也不会再拿出一只琼杯给陈玄用了，万一再被捏坏，那就亏大发了。

她本来就没啥家底，这次外出赚钱也没赚到钱，结果回来还被自己的学生弄碎了一只琼杯，这套酒葫芦和杯子可是她仅有的家底了。

真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉死了。

陈玄轻手轻脚的拿了一只大碗过来，路小佳看到这只大海碗，脑子有点发懵，小声抗议道：“陈玄，你能不能换个小点的碗，我的猴儿酒也不多了，你这只海碗我都够呛能装满。”

陈玄哈哈一笑，道：“老师，我的炼体之路有了巨大的进展，值得庆祝，理应用大碗。猴儿酒我有的是，我再送老师一桶。”

说着陈玄掏出两个50kg容量的大塑料桶，里面装的满满的猴儿酒。

陈玄将一个酒桶递给路小佳，自己则是拧开另一个酒桶的盖子，给自己倒了满满的一大碗。

路小佳眼中一亮：“无功不受禄，这怎么好意思？”

她将酒桶推回陈玄那边，只是她这手上的动作很慢，比现在干啥轻手轻脚的陈玄还要慢上三分。

“老师不必客气，就当是刚才弄坏老师杯子的补偿吧。”陈玄说道。

路小佳满心欢喜道：“那老师就不客气了。”

她赶紧将酒桶拽了回来，心疼的把塑料桶里的猴儿酒转移到了酒葫芦里，又控了好一会儿，在确保塑料桶中一滴不剩的时候才将桶扔到了一边。

“陈玄同学，刚才老师看到你的力气变大了不少，看来最近是有了新的机遇。恭喜你，咱们干一杯。”路小佳举起了小酒杯道。

陈玄拿起大碗跟她碰了一下，两人都是满饮。

“啧啧！猴儿酒还是这么好喝，特别是酒足的情况下，喝的更过瘾。”

得到一大桶的猴儿酒，路小佳将烦恼抛掉，人也变得活泼起来。

陈玄却暗想：“这是我一个月前弄得酒，或许是因为猴子们酿造的时间太短，这酒.还是差了点味道，现在一个月过去了，想必现在树洞里新酒的口味能更醇正一些吧?猴儿酒，一直在树洞里发酵着，时间越长就越芳香。”

“陈玄同学，你还是应该把精力放在元力修炼上，炼体之道，大成后确实威力强大，可要吃很多苦，耗费很多的时间，或许几十年都未必能成功，一般人都赌不起，老师不建议你主攻炼体；但若是有一些快速炼体的方式，比如说炼体宝药，可以小幅度提高体质的，倒也是不错，毕竟，咱们元力修炼武者的身体素质提高了，战场存活率也会拔高不少。”

见陈玄突然玩起了炼体，路小佳谆谆教诲道，以她对元力修炼和炼体的认识来说，所说的其实是很有道理的，只是，她不知道的是，陈玄的炼体...不同于人域的其他炼体武者，他是直接吸收龙族的强化之光......方便、快捷、有效、无副作用。

“哈哈，老师说的是，我会注意的。”

陈玄打了个哈哈就转移话题道：“老师这次出去赚元石，可有不少收获？”

路小佳脸色微变，轻咬下唇道：“差不多算是白跑一趟。”

她是陈玄的老师，也不怕陈玄笑话，将事情简单说出：“老师我接了个任务，出城去猎杀一头尊者境巅峰妖兽黄金犀牛，若是能成功的话能拿到一万元石，可惜......”

陈玄不解道：“以老师的实力，拿下尊者境巅峰妖兽应是易如反掌。”

路小佳虽只是尊者境中期修为，可作为近年少见的天才武者，她的实际战斗力绝对暴强，而妖兽战斗力往往低于人族同阶，路小佳对上黄金犀牛胜算极大。

路小佳轻叹一声，似乎有些不好意思道：“哪想到这头黄金犀牛，正在跟两只尊者境后期的荆棘森蟒偷偷私会......行那苟且之事，被我撞见，三只妖兽勃然大怒，一打三，我不是对手，只能逃回来了，哎，白跑一趟，还倒贴了不少元石恢复元力。”

说到苟且之事时，路小佳脸上绯红一片。

看来以一对三，路小佳也没落下风，倒是撞破了三只妖兽正在干“苟且之事”的场景，对路小佳造成了很深心理创伤，需要不少时间恢复治愈。

难怪她会一个人在这喝闷酒！

陈玄不由得有些同情路小佳，不得不说，她这算是很倒霉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69536358"  chaptername="第三百八十六章  力量太大">加入书签</a>
</div>
