    苏御所在石窟外的栈道上，传来一阵急促的脚步声，接着，门被敲响，

    “咚咚咚，李大力，醒醒，李大力，你特么给我醒醒！”

    整个营房的人都被吵醒了。

    李大力忙不迭的跑过去开门，

    “刘都尉，什么风把您老给吹来了？快请进。”

    “少废话！”刘都尉一把推开李大力进了营房，在众人脸上扫视一眼后，目光落在了苏御身上，“上头说，气质模样俱是上等，我一眼就瞅到你了，看样子你就是苏御吧？”

    苏御点头：“是我。”

    刘都尉道：“赶紧准备一下，城外中军大帐有人来唤你，别让上面的军爷久等。”

    苏御愣道：“找我干什么？”

    刘都尉破口斥道：“嘿！你这小子，恁个废话多？别磨蹭了，麻利点，我特么哪知道找你干什么？”

    苏御麻利的换上衣服，跟着那人就往城墙上走，

    到了城墙，早有几名士卒将悬梯准备好，然后往城外那么一抛，

    刘都尉指着悬梯道：“下去吧。”

    苏御愣道，“就从这下去？”

    “废话！”刘都尉看起来是个火气比较大的主，“就你一个人，又不用战马，难不成还专门给你开一趟城门？军爷就在下面等着呢，快下去。”

    苏御摇了摇头，这人，说话真特么呛。

    于是他来到城墙边缘，踩上城垛，俯身望向百米之下的城墙地面，

    老孔坐下一骑，手里牵着一骑，正仰着脖子朝着他微笑招手，

    这什么意思？秦大姐找我私会呢？

    苏御心头一动，整个人笔直的从城墙上栽了下来，

    “要命了要命了，这特么是个蠢货，快快快，快下去看看人怎么样了，”刘都尉惊慌的在城墙上大喊着，

    “闭嘴吧你，”这时，一名校尉走了过来，一脚踹在刘都尉腰上，“下面是鹞子营前大统领孔将军在候着，他老人家在下面接着，你担心个锤子？滚他么一边去。”

    刘都尉呵呵的傻笑离开。

    苏御稳稳的落在战马背上，一把撩起缰绳，笑道：

    “秦大姐找我呢？”

    老孔哈哈一笑：“你想到的到美，不过也差不多，小姐让你替他跑一趟腿，不知苏老弟乐意不乐意？”

    “小事情，说吧，她让我去哪？”

    孔渊嘿嘿一笑：“呆会你就知道了。”

    两人策骑向东，足足走了二十里路程，登上了一座小山包，这里有座破败的山神庙。

    苏御刚一登上山顶，就察觉到庙里有数十道极为强悍的气息，属于那种随便一个拎出去，都可以开山立派的大人物。

    孔渊带着苏御进入庙中之后，数十道目光同时看向苏御。

    好家伙，这特么是什么阵仗？

    “苏老弟来了？”一名满头白发的独臂中年人盘坐在篝火前，冲着苏御微笑点头，“本人风寒，是这一次的领队，就等你了，苏老弟快坐。”

    苏御点了点头，一句话不说，通过众人自觉让开的一条道路，来到篝火前坐下，

    风寒的大名，苏御早就从秦大姐那里听说过，此人成名于四十年前，出身魔道，擅左手剑，与隋棠同境，都是七品小宗师境，后来与人决战被砍掉左臂，修为大跌，不过潜心修炼数十年后，如今算是恢复了往日巅峰。

    等苏御坐下之后，风寒这才向众人招手道：“既然人齐了，大家都坐吧，咱们议一议。”

    在场这些人，加上苏御共有三十一人，皆是独当一面的好手。

    很多还都是像风寒这种早已隐匿江湖多年的前辈高人，江湖上早已没有了他们的传说。

    比如那位曲柔清曲婆婆，今年已是一百一十岁的高龄，年轻时在江湖上名头极大，三十岁便入了武者七品，可惜今后数十年岁月中，都无法再进一步。

    那位聂无惧捏大叔，是秦公的弟子，修炼的是撕虎拳架，年轻时在长安也是风头很劲的人物，曾有百步之内聂无敌之称，

    至于那位白发老者窦伏威，是从八品上跌境跌下来了。

    可惜，武道一途如逆水行舟，不进反退，当你无法再攀上一座高峰时，所要面对的必然是一截下坡路。

    这是无法改变的事实。

    除此之外，这伙人中还有近十名修士，都是境界不弱的高手，有几个还是出自正统的仙府宗门。

    风寒捡起一截枯枝，在面前的地面上划出数条路线，

    “我们这一次不要聚在一起，大家分散开来，谁得到第一手的情报之后，立即返回，不要管其他队伍。”

    “此行三十一人，分作五路，苏御、孔渊、蓝解语、窦伏威，曲柔清，还有我一路，走石佛沟这条线........”

    “敌军战线过长，我们要往东绕过千里地界，然后再北上绕至敌后，敌军外围必有高手巡视，诸位多加留意，避免接触，记住，咱们这一次是做为探子刺探情报，不是要与人打打杀杀，切记不要暴露行踪。”

    “此番北上，军情第一，拿不到情报不准返回，时间紧迫，大家即刻动身。”

    说完，风寒朝着孔渊递了个眼色，

    后者取出取出酒碗，到了三十一碗酒。

    风寒率先起身，以独臂举碗道：“八年前，咱们一起立下不世之功，死去的那些兄弟姐妹在下面等着我们，谁活够了就先下去找他们去，没活够的，就把军情给我带回来。”

    说完，众人一声不吭，饮尽碗中之酒。

    “扯呼！”

    “扯呼！”

    “扯呼！”

    “扯呼！”

    一瞬间，庙里再无一人。

    苏御跟在风寒身后，六人疾速向东掠去，仿若六道流星划过大地，一瞬即逝。

    不得不说，与高手同行就是畅快，六人全力施展身法之时，呼吸均匀，还有闲情说笑，

    耳边风声烈烈，登高攀低，翻山越岭之下，速度丝毫不减。

    风寒当先引路，没有转头，朝着背后的苏御说道：

    “弟兄们在得知苏老弟北上之前，一个个摩拳擦掌，想着等你来了好好教训一番，谁知道隋棠那家伙说你是八境修士，大家伙这才打消注意，小姐有话在前，不准我们对你寻根问底，不过我还是好奇一句，苏兄弟真的是半年之内从五境筑庐跳至八境？”

    苏御正想回答，一旁的老孔忽然道：“小姐都说别问了，你还问。”

    “哈哈，苏兄弟不用回答了，”风寒大笑一声，脸色肃然道：“解语布下屏障，窦老头兼听周围。”

    “好！”

    蓝解语双手捏出一道法诀，抬手一挥，在六人周围设下一道掩盖气息的随身屏障，

    窦伏威则是全程闭上双眼，感应周遭动静。

    秦大姐说过，窦老头闭着眼睛的时候，比睁着眼睛厉害。

    一行六人风驰电掣，速度极快，

    再行三十里，窦伏威突然道：“左侧二里有百名北夏骑军，行进方向与我们相同。”

    风寒双目一眯，骤然提速，身形一个转向，眨眼间消失，

    片刻后，一道半月板的凛冽剑芒，在北夏骑军中骤然绽放，

    只是一剑，百名铁骑连人带马，全数被斩成粉碎，只留下一大摊鲜红的血液渗入土壤。

    风寒转瞬即回，那柄长剑仍然缚在他的背上，像是从未出鞘。

    苏御见状，心中一凛，八年前甲子营一路突袭，如入无人之境，直杀入北夏主帅大帐，取其首级，绝不是偶然。

    实在是这些人杀力太大，秦大姐说过，甲子营两万人马，修为最低都是三品武者，那一场惊天突袭死伤巨大，北疆武道后起之秀几乎损失殆尽。

    “左侧山坳，三百人队，”窦伏威突然又道。

    风寒存心想试试苏御，于是笑道：“苏兄弟可否辛苦一趟？切记要做的干干净净。”

    “好说，”

    苏御眨眼消失，转瞬返回，

    “好了。”

    窦伏威闭着眼睛的老脸上微微一笑，“龙门修士，名不虚传。”

    老孔一脸的得意，就好像是在夸他一样。

    至于风寒，心中暗暗点头，小姐择婿，理当如此。

