    高高举起天剑，剑无锋准备给方月最后一击。

    但就在这时，他忽然感觉到了方月有了变化。

    那种变化，是很迅猛，且非常剧烈的变化。

    剑无锋说不上这种变化具体是什么，但漫长的岁月里，他那救了他无数次性命的直觉，催促着他立刻，马上地杀死方月！否则，一定会有什么很不妙，很不妙的事情发生！

    所以，剑无锋动了！

    他以比之前那两剑，还要强烈的多的力量，斩下这最后一剑！

    嗡！！

    天剑上的游龙虚影，几乎化作实质，如断头台般猛然斩落而下！

    这一剑，本该将方月斩为两半，将方月彻底杀死。

    但在方月背后突然猛地窜出半边漆黑羽翼的那一瞬开始，一切‘本该如此’的东西，化作虚无！

    剑无锋的天剑，停住了。

    停在了半空中，被一个人的食指和无名指，稳稳夹住，再也无法下去半寸！

    “怎么……可能？！”

    剑无锋震惊瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    因为，用两根手指，夹住他天剑的，赫然就是地上本该等死的……方月！

    而此刻若是仔细看去，能够看到方月两根手指周围，似乎有密密麻麻的细小蝌蚪文字浮现，似虚似实，起起伏伏。

    这一瞬，他彻底失去了对方月的实力判断。

    这一瞬的方月，就像是个无底洞，深不可测！

    “你到底是……到底是！”

    剑无锋哆嗦着嘴唇，想说些什么，但身体却像是不受控制似得，猛地从两指间拔出了剑，并再一次对准方月一剑斩下！

    天剑反噬！

    它反过来控制了我的身体！

    剑无锋心中咯噔一声，立刻明白了过来怎么回事。

    但不得不说，此刻的他，却有点顺势而为的想法。

    他的那一剑，无法挣脱开方月的指尖，而天剑控制身躯，却能做到这一点，这本身就已经说明问题。

    他要……借助天剑的力量，探探方月的底！

    不得不说，战斗至此，方月给他带来的惊讶一波接一波。

    但是，也就到此为止了。

    因为，天剑……是无敌的啊！

    他至今为此，遇到的所有强敌，全都是天剑所杀！而他，只是天剑的容器罢了！甚至天剑宗，也是天剑的天剑宗！代代宗主，都只是天剑的容器！

    而下一任容器，就是……天瑞驰！

    “无敌的天剑，展现你的神威吧！！”

    剑无锋心中兴奋地大喊，明明手中握剑和做出动作，都是他的身躯所谓，但他脸上的表情，却像是一个虔诚的信徒在祷告神明，而不是正处于什么危险的战斗之中。

    然而另剑无锋没有想到的是。

    他寄予厚望的神明。

    伟大而又无敌的天剑大人，用他躯体斩下的这一剑，并没有成功。

    因为这一剑……落下的速度，太慢了！

    慢慢慢！越来越慢，越来越慢！

    就好似时间的流速都在这一刻，缓慢下来！

    剑无锋的意识，仍然清晰清醒。

    天剑控制身躯，带来的力量，手中的力道，最后一斩的剑意，也没有半点掺水。

    唯独只有速度，慢了下来，越来越慢，越来越慢！

    甚至天剑都一下子解除了对他身体的控制，回到了剑身体内！

    “怎……么……回……事……”

    短暂的茫然过后，剑无锋忍不住开口。

    但口中的发音却变得拖长，变得断断续续，像是慢放了十几倍似得。

    如此诡异的情况，连他本人都中招的情况，让剑无锋自与方月交锋以来，心头第一次感到了慌乱。

    难道周围有一头路过的雨级诡异？！而且能力已经发动，我已深陷其中？！

    雨级武者，明面上，是凌驾于青国其他武者之上的存在。

    也是青国武者实力金字塔的顶端，享受着人上之人的待遇。

    然而，这只是针对人类社会，武者阶层而已。

    面对野外的诡异，那可是一视同仁的。

    雨级武者，若是在外面遇到雨级诡异，那也是够呛的。

    毕竟同级之中，诡异一般而言是强于人类数倍不止的！

    若是遇到什么魔级诡异，超脱级诡异，那雨级武者也是分分钟就陨落。

    因此，野外对于雨级武者而言，同样是一个危险的存在。

    只是相对于聊聊众生而言，相对安全的多而已。

    但是现在，剑无锋就突然陷入了某种特殊的诡异能力之中，连他这样的雨级武者都中招，他就不得不考虑，对方是不是强悍到超出他应对能力范围外的恐怖存在！

    然而就在剑无锋心头慌乱的时候，在他完全缓慢行动的世界里，本该成为剑下亡魂的方月，却自然地，顺利的，毫无任何影响地，抬起了头，直视着他的双眼。

    剑无锋的瞳孔，‘缓慢’的收缩，眼眸之中，全是震惊之色。

    难道……

    “爆。”

    【爆！！】

    似虚似实的扭曲古言，短暂一瞬的凭空浮现，并在下一瞬……

    嘭！！！

    猛烈的爆炸，以他为中心轰然炸开。

    剑无锋的身体高高的倒飞出去，接连撞毁十几颗大树，同样在地上拖出长长的沟壑，才终于停下。

    只是对比方月那会，剑无锋现在的模样可有点凄惨。

    全身上下都是血迹，衣裳破烂，狼狈不堪。

    但剑无锋手中仍然握着天剑，仍然有着战斗的意识！

    他的双目，死死地盯着前方，在那里，一道单边黑色羽翼的人影，正浮空而起，朝他这边俯冲下去！

    “速！”

    【速！呼呼！】

    “力！”

    【力！！嘿嘿！】

    “诡！”

    【诡！更多更多！！】

    “缚！”

    【缚缚缚！！你的死兆星在闪耀！！】

    “虚！”

    【虚虚虚！！今天的你就要虚弱致死！吼吼吼！】

    俯冲而下的方月，身上快速的浮现出大量的似虚似实的扭曲文字，并在短暂出现后又立刻消失。

    而在文字消失的那一刻，方月的力量就再增强一分！

    如同叠加buff一样，短短一会，方月身上就叠加一大堆的古文字力量，实力疯狂暴涨。

    在羊皮纸借助力量的那一刻起，方月就已经有了雨级的力量。

    而叠加古文字的加持，则是在这个基础上，再进一步！

    换成以前，羊皮纸还能做到古文字加持是有限的。

    但是在经历过那么多次的‘升级’后，羊皮纸的力量更上一层楼，连带着让方月的实力上限，也一下子拔高不少。

