    “干他娘，怎么突然跑过来这么多中天修士？我们被包围了，全力迎战。”李天山带着大家迎战。

    辛未然站在九凤翅膀上，冷冷看向下方。

    两万名中天修士站在空中施展手段，法术辉光照亮天空，各种符箓交相辉映，他们主要攻击陈星河这头尸鲲。

    守护大阵当即破损近半，按照这个趋势进行下去，后果不堪设想。

    李天山很够意思，大吼下令分担伤害。

    其他尸鲲挪动过来，圈成八卦游龙阵，沙真真和月无缺松了口气，赶紧使出所有后手，包括陈星河预先布置的烟月神镜，烛龙内丹，幻界水晶。

    “轰隆隆……”数千颗阴雷爆发，黑色吞没一切。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    光芒在黑暗中挣扎，冲击力量非常强大，几头尸鲲掀翻出去，好不容易才定住身形。

    辛未然聚精会神看向黑暗，他很想看到陈星河气急败坏跑回来，或者看到同伴灭绝，眼神中刷满愤怒和绝望。

    “飕飕飕飕……”数千支长矛出现。

    这些尸鲲上还有数千部族勇士，此刻全力出手，让中天修士有些措手不及！

    可惜，长矛造成的死伤不多。

    要知道中天修士非常注重防护，人手三件护身法器，腰包中填满护身符箓，向来将保命放在首位。

    黑暗消失，辛未然微微皱眉，那头尸鲲居然接下了全部阴雷，真是不可小觑。

    “还等什么？全力出手，立刻。”

    “是！”

    这些中天修士毕恭毕敬，不敢有任何轻慢之心，飞速掐诀发动攻势。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    法术光芒再度变得绚烂起来，力牧麾下那些鲲鹏十分配合，在这个关键时刻发起冲击。

    七十九头尸鲲聚在一起，坚持了五十息左右便作鸟兽散。

    实在扛不住了，本来敌人就不善乎，属于黄帝大军精锐之中的精锐，又跑来两万名中天修士同心协力轰击，阵法防御即将见底，这里没法呆了。

    大家逃得飞快，陈星河这头尸鲲也在逃跑。

    外面这么大动静，朱雀早就震醒了，他是个能拿主意的，赶紧告诉月无缺趁乱往东边儿跑。

    以陈星河的遁术水准，早就应该做好撒丫子准备了，傻拴在这里不是找抽吗？

    战场上烽烟滚滚，乱成一锅粥，也就朱雀这等奇人有办法区分吉凶，知道往哪里跑占便宜。

    “不要让它跑了。”辛未然面色铁青，现在还没有攻进去，在他的计划中超时了。

    “追！”中天修士俯冲而下，法术光辉一路跟随。

    阵纹不堪重负，发出一声难听噪音，彻底崩溃消散。

    “大阵破了。”

    “小心敌人！”

    元梦珏放出虫云，沙真真放出四方揭谛木板，灵乩子用力跺脚遥请黑白兀鹫上身，月无缺和熊大岳每人取出半套阵旗，再取出两块玉佩砸在阵中，看他们的表情就知道，极为心痛。

    “禁法神阵？”

    中天修士施展法术，想要继续狂轰乱炸，然而不好使了，清光范围禁绝法术。

    “没有什么了不起，最多坚持一刻钟。”

    辛未然怒道：“给我登鲲绞杀。”

    老实讲，他有些后悔，因为太过关注陈星河，以至于忽略了陈星河身边这票人，眼看着就要轰碎尸鲲，结果徒生事端。

    “杀！”一道道身影奔向尸鲲。

    这个时候，之前修建的木人巷发挥作用，一尊尊木人冲杀而出。

    沙真真将四方揭谛木板按压在地面上，顿时一层无形力量扩散，中天修士感到非常不妙。

    “不好！法器受到干扰。”

    木人巷成了绝命之地。

    虫云鼓动之际灭了百人，其他修士一阵砍菜切瓜，中天修士脆弱不堪。

    灵乩子哈哈大笑，随意一爪便结果数十中天修士，别提有多威风了。

    请神上身之后，他可是力战金丹的狠人，等闲修士在他面前只有逃跑的份。

    只是今天有些乐极生悲，随着一声鸟鸣，九凤冲了下来，两道身影在空中杀作一团。

    辛未然一剑划过，直取沙真真项上人头。

    让他没有想到的是，必杀一剑被人拦截下来。

    “叮……”对方手中之剑断裂，藤甲上显现出伤痕，不过瞬息之间，伤痕修补回去。

    “灵器战甲？”

    辛未然抬头看向骑在玉马上的身影，身体忍不住打了个激灵，喃喃道：“修罗王，久违了。”

    “哼，你，奸细。”修罗王全力出手。

    “咯咯咯……”红纱随着笑声飞转，一双红色绣花鞋出现，在一二三四五六七八九人头顶上走过，于是他们的脑袋齐齐爆开。

    两尊杀神出手，他们是陈星河留在尸鲲上的最后一道防线。

    辛未然吃惊于尸鲲的防护力量，陈星河则是痛骂此方天地，力牧居然临阵突破了，皮肤散发琉璃光色，整个人变得格外彪悍，要不是失血足够多，估计这会儿已经反杀。

    “行，老天，这么过分的事情你都做得出来，今天我必逆天。”陈星河速度有多快？黑索剑化作星星点点流星穿射。

    努力百余息，在同一部位穿射数万次，终于听到“呲”的一声，见到血水喷射而出。

    剩余五万毒虫立刻飞了过去，凶猛啃噬。

    “啊啊啊……”力牧放声狂吼，震得陈星河脚步虚浮，两名金瓜武士抓住机会，轰轰两声将他砸了出去。

    “噗……”

    纵然有紫绶仙衣阻挡，陈星河仍然狂喷一口鲜血，落入周天星斗大阵卸去力道。

    “好强！比常先不止强了一个层次，还有这么多金瓜武士，那是真难杀。”陈星河仰仗遁法高妙与之周旋，这是欺负这些大块头速度慢，然而力牧痛苦之时一记怒吼，属于全范围攻击。

    很快，力牧狂叫。

    陈星河震得头晕眼花，若非头顶上瑞日临天冠支撑，星辰幡恐怕都无能为力。力牧手下一众金瓜武士也摇摇晃晃，口鼻往外窜血。

    “啊……”最后一道高亢叫声之后，金瓜武士尽皆晕了过去。

    所有星辰幡辅幡碎裂成渣，陈星河晃晃悠悠起身。

    当他放出神识才知道，一只顽强毒虫钻入李牧大脑，竟然完成了逆天之举，这算是天道疏忽还是那遁去的一？

    不管怎样，他胜了！

