    “是，赤犬元帅。”

    鼹鼠中将应了一声后，就带着其余的中将们退了出去。

    海军的强者太多了，如果海军员参战的话，那就有必要把他们分到各个擂台上。

    否则，如果都在新世界的话，那最后很容易变成海军和海军的决战，就失去了举办这场大会的意义。

    毕竟这次主要目的可不是为了展示实力，海军的实力已经在无数次的战斗中充分展现出来了，已经不需要多余的粉饰了。

    现在最主要的目的是为了招揽强者，海军需要补充新鲜的血液。

    “元帅，西海急报！”

    就在这个时候，一名海军上校冲了进来，着急的甚至撞倒了往出走的鼹鼠中将身上。

    “什么事这么慌张，一点海军的样子都没有。”

    鼹鼠中将不说的抓住了他，劈头盖脸的训斥道。

    鼹鼠中将不是生气差点被人撞到，只是感觉现在的海军竟然连最基本的礼貌都没有了，不管有什么紧要的军情要汇报，最起码也要知道先敲门。

    这可是海军元帅的办公室，不是自己家的热炕头，不管他们在各个支部有多么的威风，在海军总部他们最起码都要保持基本的礼节。

    “是，是，是，鼹鼠中将有紧要的军情要和赤犬元帅汇报。”

    这名海军上校先是定了定神，但还是有些慌张。

    “直接说就行了，墨迹什么？”

    办公室里的赤犬正在气头上，看见这一幕也没有好气的说道。

    一听那个海军上校说到了西海的军情，赤犬不用猜都知道一定是青雉的行动成功了。

    这不是一个必然吗？

    这种板上钉钉的事算什么紧急情报，都已经是海军上校了，都是海军的高层军官了，这种事情人还这么慌张，成什么样子？。

    “是，元帅，西海紧急军情，青雉大将和桃兔中将，茶豚中将鬼蜘蛛中将等人全军覆没。”

    这名上校咽了咽口水，定了定神后惶恐的说道，说的同时声音都在颤抖。

    对于海军来说，海军大将阵亡，不论何时何地，都是绝对的一个坏消息。

    更何况这次可不是一个顶级战力，桃兔和茶豚两人某些意义上来说地位也等同大将。

    更别说鬼蜘蛛中将这等海军老牌中将了，在海军的威望中甚至比藤虎这些后加入海军的大将还要高。

    他们的死亡也相当于海军1/3的军力都折在西海了，如果传出去，这绝对是会动摇整个世界的消息。

    甚至还有可能会影响到大海上的现有格局，对于那些忌惮海军的实力来说，海军削弱一分，对于他们都是好事。

    那些刚刚安定下来的老鼠们，说不定也会趁这个时候暗自骚动。

    最可怕的是，海军在失去了这些强者以后，对世界的掌控力必然会下降。

    在如今虎狼环绕的前提下，鞭长莫及的位置都会是海军的薄弱点。

    尤其是赤犬想要和李允龙他们发起决战的时机都会受到很大的影响。

    作为海军的高级军官，已经涉及到海军战略大方向的海军上校，很清楚这代表什么意义。

    更清楚这个曾经1度威胁到赤犬差点成为海军元帅的青雉，他的死亡对于整个海军会造成何等的影响。

    “你说什么？”

    听到这个消息，赤犬蹭的一下就站起来了，近乎瞬移般的来到这名上校的身前，抓着他的衣领凶狠的问道。

    赤犬不相信那个和他斗了半辈子的男人会死在西海这么个小地方，尤其还是执行这种简单的任务，近乎必赢的局面怎么可能会输？

    根据海军的可靠消息，革命军的强者现在都隐藏在伟大航道，在谋划着一场惊天动地的大革命。

    西海革命军的兵力相对空虚，除了耕四郎以及西军军长莫里以外没有什么叫得出名气的强者。

    在这种情况下，青雉一名海军大将，加上桃兔茶豚这两个拥有大将实力的海军候补大将，再加上十艘海军中将级的战舰，以及八名海军资深中将，就算是革命军全军汇聚在一起都能拼一下，赤犬实在是无法想象青雉他们怎么会死在西海？

    那个纵使是他都无法彻底击败的男人，怎么会折在小小的西海？

    “根据情报部门人的观测，是炸弹岩，西鲁雅岛被革命军预先埋藏了威力恐怖的炸弹岩，在青雉大将等人上到战斗的时候，革命军引爆了炸弹岩和青雉大将他们同归于尽。”

    海军上校被赤犬恶鬼般的样子吓得咽了口口水，声音颤抖又磕磕巴巴的说出了情报中的消息。

    “呼，革命军！”赤犬咬着牙，念着多拉格的名字，眼神中充斥着仇恨与怒火，这一刻他对革命军的怨念甚至超过了李允龙。

    “多拉格！”

    “点击本部所有兵力，老夫要在一周之内扫平革命军。”

    赤犬双眼直勾勾的看向了鼹鼠中将，这一刻眼神坚定写满了赤犬对剿灭革命军的决心。

    “是，元帅。”

    鼹鼠中将看懂了赤犬的眼神，知道这回自己无论如何也劝不住赤犬，更何况青雉大将他也非常认可，在这一刻他的心里也充斥着剿灭革命军的决心。

    随着赤犬一声令下，整个海军都动了起来，就如同庞大的机器转动一般，整个海军各司其职，迅速的把革命军在全世界的各个据点都盘算出来。

    曾经海军一直无法剿灭革命军，不是因为海军没有这个能力，而是因为海军需要革命军。

    在世界政府存在的时候，海军需要革命军来制衡五老星，只有世界政府存在敌人海军才有存在下去的意义。

    世界政府不再之后，海军也同样需要革命军，只有给那些王国们的国王贵族们施加压力，他们才会倒向海军，服从海军。

    而且对于这个世界来说，他们也同样需要革命军，那些小一些的事例需要革命军来帮他们制衡住海军，才可以保证海军不会把注意力放到他们身上。

    但这一次，海军大将的死彻底触怒了整个海军机器，海军的所有将领都下定了决心，革命军必须要被剿灭。

    哪怕是付出任何代价，革命军也必须要被剿灭！

