    两人安静地抱着，难得互诉衷肠的时刻。

    陆微微低声诉说着她的苦闷：“我在京市时特别想你，如果不学习，我就会胡思乱想，猜你为什么躲我，猜你是不是不喜欢我，什么离谱的原因都会想，所以我刚刚才误会你吸毒……对不起……”

    秦霄笑着说：“傻姑娘！也怪我，我以后再也不让你胡思乱想了。”

    窗外渗进几缕早晨的曦光，秦霄抱着陆微微倒在床上，说：“我一晚上没睡，让我抱着你睡一会儿好不好？”

    “不好！哪有刚谈朋友就一起睡觉的。”

    陆微微并不是保守的人，她初中时就听M国同学说过男女朋友之间的事，但她觉得完全的交出自己是件非常神圣的事，不管什么时候发生，多少得有点仪式感，而不应该全凭本能的草率行动。

    陆微微在被子里钻啊钻，秦霄在被子外面，翻了个身，用长手臂将她圈住：“隔着被子，算什么一起睡？乖，别动，就抱一会儿。”

    陆微微把脸埋在被子里偷笑。

    她！谈恋爱了！

    陆微微和秦霄，谈恋爱了！

    星耀传媒的办公楼里，金牌经纪人叶畅显得非常烦躁。

    他跟陆微微约了时间谈暑期的档期安排，但陆微微放他鸽子，上午根本就没有来公司！

    他一连打了好多个电话都没人接，一直到下午三点，陆微微才火急火燎地赶到星耀传媒。

    “睡过头，抱歉！”

    叶畅刚想训两句，却见陆微微身后跟了一尊大神进来，叶畅瞬间没声了。

    “来了就行了，咱们说事儿吧……”

    陆微微的电视剧还没有播出，但宣发工作和一些预告片都出来了。

    哪些人会火，哪些人是有人在捧，行内人士一看就明白，所以很多剧本都来找陆微微约档期，叶畅想趁着暑期给她接一部。

    叶畅拿了三个剧本给陆微微，分别介绍了一下导演和公司背景，以及有参演意向的演员。

    叶畅希望陆微微继续出演古装剧，先在一个类型上积累人气。

    陆微微在工作上比较听安排，只有一个意见，就是希望能留一周的时间休息。

    她还记得秦霄许诺她暑假旅游的事。

    电视剧筹拍没这么快，档期前前后后有调整是常事，一周时间还是挤得出来的，叶畅就先答应她了。

    “你先把这三个本子带回去看看，你可以挑的角色及主要戏份，小豆儿已经帮你都划好了，下周给我答复就行。”

    “好嘞，谢谢叶哥。”

    叶畅不自在地对默默旁观的秦霄说：“霄神如果有空，也可以帮微微看下剧本。”

    秦霄点头，理所当然地说：“会的。”

    叶畅心里打鼓，总觉得秦霄搞不好看不上这个级别的资源，也许会给陆微微另行安排更好的。

    从公司出来，陆微微就得去机场了。

    秦霄不是很乐意送她回京市，两人刚确定关系，怎么舍得送她走？

    他想让陆微微搬回一品华墅，陆微微为难地说：“在京市的几位老师，都是两位舅妈帮忙请的，突然辞退，也太不负责了。还有一个月就期末考试，下学期再说嘛。”

    秦霄没好气地说：“那我当初给你请的人，你怎么二话不说全遣散了？”

    陆微微皱着鼻子：“哼，那还不是怪你不理人？”

    秦霄笑了，得，小姑娘现在一点也不怕他，他吵架也吵不赢了。

    两人纠结了一会儿，最后的结果是秦霄也买了同班次的飞机，亲自送陆微微回京市。

    登记时，头等舱最后登机，除了空乘，没人注意到紧紧牵着手的两个人。

    路上，秦霄低声跟陆微微商量事情。

    他会把找到的致幻药粉送去M国，请医生看看有没有办法对症下药，希望能对陆女士的病有所帮助。

    另一方面，秦霄想在京市陪陆微微一阵子，怕她刚知道自己的身世，会胡思乱想。

    但陆微微不同意，再三说自己没问题，要秦霄先回剧组把特种兵的电影拍完。

    陆微微在飞机上，靠着秦霄的肩膀喃喃说：“虽然知道了母亲的经历让我很难受，但我也有好的收获……我现在知道了，我回国后能在星耀这么顺利地工作，是容家在关照我；刚开始认识你，你处处照顾我，一定是你父亲的意思……大家都对我这么好，我没什么可埋怨的。我会好好学习、好好生活，你就放心工作去吧。”

    秦霄摸摸她的头，问：“你一个人真的可以吗？如果心里有什么想法，就跟我说，不能找别人，知道吗？”

    “哇，你原来这么霸道的吗？都不许我交知心朋友啦？”

    秦霄笑着道：“让男朋友做你的知心朋友可以吗？”

    “小气鬼，知道啦……”

    秦霄想让陆微微离褚阳远一点，他担心褚阳在陆微微心理脆弱时趁虚而入，但他又不想特意提醒，以免陆微微反倒上了心。

    等到了京市，秦霄送陆微微到家，陆微微想起一事，要给秦霄录指纹锁。

    “下次再来，就从正门进，别翻墙了哦！我看监控视频时吓死了，我家的电网，是真有电的！”

    秦霄大囧，那天他有点心烦意乱，没有留意到陆微微家里装了监控，倒让小姑娘好一阵取笑。

    把她安全送到家，秦霄更不舍得走，道别时低声道：“哪有刚确定关系就分开的情侣？”

    陆微微把下巴搁在他肩膀上，说：“你得回去快点把电影拍完呀，这样等我放暑假了，我们才能出去旅游。你答应我的，不能食言哦。”

    秦霄扣着她的后脑勺，缓缓地摸着：“嗯，不食言。”

    姑娘在他怀里，秦霄难免意动，侧头在陆微微脸上亲了一口。

    他们俩昨天初吻时，陆微微正在哭闹，更多的是惊讶和慌张的感觉，并没有过多关注“吻”本身。

    此时此刻，秦霄伸出手臂半笼罩着她，男人健康雄壮的气息包裹着她，爱恋疼惜的眼神看着她，陆微微的脑袋就有点犯晕。

    她不自觉的半靠在秦霄的臂弯，说：“你又偷偷亲我……”

    秦霄声音带着几分低沉沙哑，浅浅地笑着：“我可没有偷偷……我是光明正大的亲，这是男朋友的特权。”

