
话语落下，本来优雅的西方音乐突然变成了东方古典音乐！

音律时缓时急，瞬间让整个舞会里的气氛紧张了起来，王宸在听到这种音律的时候瞳孔一缩，因为这个音律他很熟悉。

这时缓时急的音律让每个人都身临其境一般，就好比坐在一辆跑车上，跑车马上就要撞到悬崖上了，突然刹车了！

然后继续跑，又马上撞到悬崖上了，又刹车了！

突然的东方古典音律让在场的每个人都变得很不舒服，舞会的气氛也变的诡异了起来，特别是王宸……脸色瞬间苍白无比！

他清楚这个音律，也知道这个音律是什么曲子，这是华夏一首很有名的古典音律！名字叫……《鸿门宴》！

整个音律持续的时间并不是太长，但却使得整个舞会的气氛都被改变了，不少金三角势力的头目都变得谨慎了起来，有些人也变得害怕了起来。

“好，舞会结束，大家可以离开了！非常高兴大家可以来参加这场庆功舞会。”曲毕，赖猜喝了一口红酒，大声喊道。

“这是我们的荣幸。”不少势力的头目立即附和了一句，但是他们很不解，为什么结尾曲要用这种不舒服的音律。

不过他们还好一些，毕竟这些人不知道这首音律的名字叫什么，王宸知道这是鸿门宴的音律，赖猜用鸿门宴的音律来作为结尾曲，实在让王宸心中不能平静，特别是现在……Carly还没有回来，他更加不能平静了。

“大家可以回去了，由于战事刚完，很多琐事需要处理，舞会的时间短了一些，希望大家不要见怪。”赖猜的随从走了出来，对着各大势力的头目说道。

“没有，没有，我们玩的很尽兴。”各大头目脸色尴尬的说道，他们现在巴不得立即离开呢，在听到鸿门宴的音律时，他们就想离开了，这种音律放在这种场合，让他们感觉太不舒服了。

“我祝大家一路顺风，另外舞会的时候，将军让人分别在各位的车上、直升机上都放了一千万的美金当做礼物，希望大家可以笑纳。”赖猜的随从余光瞥过在场的众人，微笑着说道，他仿佛永远都是一副微笑的样子。

“多谢将军，以后将军有用的着我们的地方，我们一定赴汤蹈火，在所不辞。”各大势力的头目纷纷效忠。

“我们这里还有一些事情需要处理，就不送了。”赖猜将酒杯放下，随口说道。

话语落下，各大势力的头目开始纷纷告别，外面传来汽车以及直升机的发动声，他们离开了这里！但是几分钟后，又有一些声音响了起来。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”炮火声以及机枪声不绝于耳，在听到这些声音的时候，王宸就知道，那些人已经完了！

“跟他们的手下报告，马克的余孽知道他们来参加我的庆功舞会，所以半路截杀了他们！”赖猜给自己倒了一杯红酒，对着他的随从说道。

“好的，将军。”赖猜的随从微笑着应了一句。

“另外，如果他们想要归顺我，就答应！如果不想……就让他们回老家吧！”‘老家’这两个字赖猜说的很重，意思是杀了他们！

“明白。”赖猜的随从依然微笑着应了一句。

王宸看了一下时间，已经深夜十点半了，Carly还是没有回来，一种不好的预感在王宸心中升起。

整个舞会的场合里只剩下了王宸、赖猜、赖猜的随从、赖猜的妻子还有赖猜的亲信们，赖猜的士兵都把守在门外。

王宸没有带枪，就算他带了，估计也带不进来，此时如果赖猜想要对王宸动手的话，王宸几乎没有丝毫的反击之力！此时王宸很清楚，赖猜不是没有对他动手，赖猜已经对他动手了，不然以Carly的办事能力，已经过去三个小时了，不可能此时还没有回来！

“王先生，这首你们华夏的《鸿门宴》，如何？”赖猜端着酒杯，含笑不语，赖猜的随从走到王宸身前，微笑着问道。

王宸笑了笑，故作镇定，说道：“音律不错。”

“王先生这是什么回答？我问的可是这个计谋如何？你这个回答用你们华夏的话来说……应该是驴唇不对马嘴吧？”赖猜的随从拍了拍王宸的肩膀，微笑着说道，只不过他此时的微笑多了一丝寒意。

“呵呵……”王宸的眼神宛如鹰隼一般，他干笑了几声，说道：“用的不错，将军是想也对我用一下吗？”

王宸知道自己此时的情况很不乐观，但他不会坐以待毙，就算被杀死，他也要让赖猜死！赔本的买卖他从来都不会干，就算杀不了赖猜，也起码拉个垫背的！

“王先生这话是什么意思？你认为本将军会对你出手？那你可就猜错了，我说过了，你是金三角最尊贵的客人，我是不会对客人出手的！”赖猜喝了一口红酒，随口说道。

“那些方才被杀的人也是客人吧？将军是不会对客人出手的，但您手下的人……”王宸跟赖猜对视到一起，他的话没有说完，但意思已经很明显了。

“我手下的人我就管不住了，毕竟人太多了，不好管。”赖猜摊了摊手。

“那将军的意思是……”王宸一边说着，一边用余光瞥了一眼赖猜的随从，赖猜的随从距离他很近，王宸有把握可以夺到他的手枪。

门外是有着士兵，但这里却只有赖猜和他的随从带着枪械，只要得到了赖猜随从的手枪，杀掉赖猜的随从，然后他就可以控制赖猜，最后劫持赖猜离开这里。

这是王宸此时的想法，但他也清楚，这个想法并不是太真实，他可以感觉到赖猜的随从是一个高手，也已经感觉到了有狙击手潜伏在了周围，并且已经瞄准了他！只要他一动，子弹就会打爆他的脑袋！

其实王宸可以这么理解，赖猜的随从是故意站在他身边的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063746"  chaptername="第426章  鸿门宴曲">加入书签</a>
</div>
