    抵押贷款的这种事情呢！李忠信十分清楚，其实和中国古代的时候去当铺当东西差不多，说是一种抵押的典当也是正常。

    　　李忠信在这个时候，他还依稀记得后世的时候，那电视剧里头的戏词儿——光板没毛、虫蛀鼠咬、破皮烂袄一件。

    　　那个场景是七少爷景琦被母亲赶出家门，流落到济南府，他为了维持家计，准备把自己的一件几近全新的皮袄拿去当铺。

    　　那景琦觉得，这个皮袄是一个不错的宝贝，是家里面花大价钱给他弄的，虽然不能说是价值连城，却也是相当不错的一件好东西。

    　　可是，当他到了当铺当中，在估价的时候，被当铺的伙计直接就给予了“光板没毛，虫蛀鼠咬”的评价。

    　　有了这样的一个评价，那皮袄的价格自然低贱得可怕，并且连续换了几家店，结果都是一样，把七少爷气得够戗。

    　　明明是一件上好的皮袄，但是，到了当铺那边，价值就发生了变化，正常价值比如说是三百两，到了当铺那里，能给你做上五十两，就已经是相当不错了。

    　　你是当还是不当？当的话呢！便宜到你怀疑人生，觉得把百十年的东西都赔进去了。

    　　可是，不当的话，手中就没有钱，没有钱，拿什么生活？不当还不行，生活已经是把人逼迫到那样的一个份上了，哪怕是再便宜，价格再低，也是需要把这个东西换成钱的。

    　　当铺靠什么赚钱，当然靠的是你着急用钱，我这边就压低着收你的东西，我给你的是死当，你要是不来赎回，那么，这个东西就归我了。

    　　如果给当了高价，到时候其中的利益就没有那么大了。这个东西呢！可以说是一个愿打一个愿挨，没有人去强迫你典当这样的一种东西，是你走投无路了，把手中的好东西想要变成钱，才出现的这样的一种情形。

    　　李忠信脑海当中甚至浮现出了一种情形，他身穿长袍马褂高坐在当铺当中，戴着黑色的阿炳眼镜，拨着算盘珠子，嘴边透出难以琢磨的笑容。

    　　他坐在当铺当中的那个高挡板的大木头窗户后面，巴姆洛夫斯基屁颠屁颠地送来了一件十分漂亮的裘皮大衣和很多宝贝。

    　　那漂亮的裘皮大衣到了他嘴里，直接就说成是光板没毛、虫蛀鼠咬、破皮烂袄一件的便宜货，那巴姆洛夫斯基和他的老板听到这样的话以后，脸都青紫一片了。

    　　李忠信然后拿起来宝石说，这个东西呢！看上去不那么漂亮啊！一点也没有那么亮晶晶的感觉，我怎么感觉这个东西都没有黄金看起来好呢……

    　　“忠信哥哥，你好厉害啊，居然要搞博物馆。你真的好棒。”晴子笑靥如花般地对李忠信夸赞起来。

    　　晴子对于历史类的东西呢！还是比较有兴趣的，要不然的话，她也不会张罗去完牛津就到大英博物馆这里来，现在一听李忠信说起来他要在江城搞一个大型的博物馆，晴子的眼睛当中顿时冒出无数的小星星，脸上写满了崇拜。

    　　对于李忠信能赚钱的这个事情，晴子一直就知道，别的不说，李忠信对她的好，她十分记得，在好多年前，李忠信就给她弄了一个银行的账户，直接就给她存入了五亿日元的零花钱。

    　　后来呢！伴随着李忠信和母亲三井雅子的钱越赚越多，她的账户里面的钱也是越来越多起来。

    　　别的不说，就单单是她现在账户里面的钱，让她每天都乱花钱，这辈子也不见得能够花完。

    　　李忠信对她的好她心中有数，她在很多时候，更是十分崇拜李忠信。

    　　“这个事情算不得什么的，无非就是觉得，我应该做点什么事情而已。反倒是你，我看你对古董挺感兴趣的啊！”李忠信刮了一下晴子的秀鼻，一脸溺爱地笑了起来。

    　　李忠信的心中这个时候真的火热一片，他都有一种迫不及待地回去罗斯柴尔德家族那边给巴姆洛夫斯基打电话的冲动了。

    　　“我对古董没有什么太多的兴趣，只不过呢！我在学校里面，世界史学习得不错，看到这些世界各国的文物，有一种想要学习的想法而已。

    　　忠信哥哥，你也快要上大学了，你准备学习什么方面的大学课程，是准备学习考古吗？”晴子歪着脖子问起了李忠信。

    　　晴子觉得，李忠信现在什么都十分强，很多大学的课程呢！估计李忠信都不会感兴趣，李忠信应该有学习考古或者是历史的想法，要不然的话，李忠信不应该那么喜欢文物，甚至还要搞什么文物的收藏。

    　　“考古这种事情呢！我的兴趣不是佷大，因为我不喜欢风餐露宿地去各个地方做这样的事情。

    　　你也是知道，我喜欢吃，喜欢旅行，今后如果没有什么意外的话，再过上几年的时间，我这边就什么也不做了，世界各地地溜达玩，到时候好好看看这个美丽的地球。

    　　我们中国那边有很多地方我现在都没有去过，我有一个想法，在这几年的时间里，看看黄河长江的源头，到世界各国的一些名胜古迹走一走，看看世界风光。

    　　到时候觉得什么地方适合我定居，找一个世外桃源一样的地方，到时候在那样的一个地方无忧无虑地生活。”李忠信一脸憧憬地说了起来。

    　　对于考古学这种东西，李忠信真的没有什么想法，因为李忠信觉得，考古是一件十分苦逼的事情，不适合他这样的一种人。

    　　要说有什么想法，那就是周游世界，看看全世界的风光，然后找几处合适生活的地方，在这些地方生活。

    　　“忠信啊！我现在感觉你不是一个正常的年轻人，你现在才多大的小岁数，怎么就能够有这样的一个想法呢？

    　　我现在对你的这种想法，表示不解，并希望你能够好好考虑考虑，而不是消极地对待生活。”三井雅子越听李忠信的话，她的脸就越黑。

