 一连几天下来，中天帝和西天帝腻腻歪歪，相处在一起。

两人感情迅速升温，达到以前的高度，就算差点也差不了多少。

“老中，今天我徒弟要来。”

西天帝小声道。

老中？

中天帝名叫中惊雨，喊老中乃为一种亲密的称呼，不管别人，反正西天帝觉得很合适。

“她来做什么？”

中天帝抬头问道。

“你说呢？

我是她师父，你又是……，红衣不该来看望一下？”

西天帝一副明知故问的表情。

“你那句话没说完，我是什么？”

“你是傻子。”

“……”“反正你等会别失礼，我没告诉她，你具体身份，等会说不定会大吃一惊。”

西天帝不放心嘱咐道。

“知道了，她是你徒弟，当然也是我徒弟，等下我会做好一个长辈该有的样子。”

中天帝笑道。

“这还差不多！”

西天帝为之娇嗔。

这几天下来，西天帝的笑容明显增加，几天比十年内加起来还要多。

皮肤光泽，脸蛋透露着淡淡红色，容光焕发，身材也似乎好了不少，更加妖娆。

“本帝嘱咐你一下，我徒弟可是个大美女，你不要打歪心思，不然……”“我是她长辈。”

“忘了你以前犯得错误了？

男人，呵！”

西天帝想起那件事，气就不打一处来。

“很久以前的事了说它干嘛，我也认识到了错误，现在除了你之外，谁也入不了我的法眼。”

“算你识相！”

西天帝毕竟是个女人，是女人就好哄，是女人就会撒娇之类，除非是女孩子型。

就算女汉子，内心也有柔情似水的一面。

大约过了半个时辰，万红衣款款而来，手中提着一些礼物，落落大方。

万红衣还是那么美艳，那么漂亮，那么风采依旧，给人一种惊艳之感。

大多男人看到她，都会有一种原始的冲动与心跳。

实在太妖艳了！“师父，我来了！”

万红衣喊道。

“来了啊。”

西天帝走出去迎接。

“师父，那个人是谁啊，徒儿好想见识一下，我说这段时间师父怎么不去找我聊天，还把所有的事务交给我处理了，原来……”万红衣笑嘻嘻道。

“瞎说什么呢，给我严肃一点。”

西天帝不好意思，只好虎着脸呵斥。

如果一副和蔼的样子，指不定会被闹出什么笑话呢，还不被取笑死。

再说自己乃是她师父，说她两句过分吗？

理所应当嘛！“好好好！别虎着脸了，我看师父内心高兴的很呢，以前的威严和独霸一方的气息都不见了，是不是这些时日完全沉浸在情情爱爱之中了？”

万红衣并没有害怕，口吻依旧如此。

“你不拿我当师父了？

谁家徒弟这般放肆！”

“行，徒儿不胡说了行吧。

我也有喜欢的人，还不明白您老人家的心思？”

都怪西天帝平时对她太宠爱了，呵护有加，导致现在根本不怕她。

说上一句两句也不听，根本不当回事。

当然，万红衣分得清形势，今日前来乃欢喜之事，师父不会当真生气的，表面虎着脸装装样子罢了。

师徒两人进入屋内，当万红衣看到椅子上坐着的中年男子，顿时愣了一下，心生惊讶。

“这……中天帝！”

紧接万红衣看向自己师父，“师父，这是怎么回事？

难道……”“没错，他就是你师爹。”

西天帝承认道。

“这……”“还不快拜见？”

行礼是必然的，无论在正阳大陆，韩阳天域，或者九重圣域，对礼节都看的很重。

像如此情况，行礼再正常不过了。

“哦！”

万红衣反应过来，随之要下跪。

“使不得使不得，有那个意思就行，一家人别客气了。”

中天帝阻止道。

“那怎么行。”

“算了，你师爹说什么就是什么吧。”

西天帝随性道。

“好！”

万红衣直起身子，绝美的脸蛋上挂着笑容，“我万万没想到中天帝居然和师父是情侣，出乎意料之外啊。”

“我和他的事很多人不知道，知之甚少，简单点说吧，我和他以前因为一些矛盾分手，直到最近才复合。”

“原来如此！”

万红衣点点头，随之双手抱拳，“徒儿恭喜两位了，破镜重圆，重归于好。”

“谢谢！”

“红衣，你今天中午在这里吃顿饭，天宫内的事先放一放。”

西天帝拉住她的手道。

“当然了，西天宫是师父的，师父说什么就是什么呗。”

“你这个死丫头，西天宫以后我更加不会管，全靠你自己了。”

“师父，不会现在就退位吧？

想和师爹双宿双栖？”

万红衣扭头问道。

“目前不会，我在你身后扶持几年，等时机差不多了再退位。”

“那就好！吓死我了！”

“你们师徒俩聊，我去做菜。”

中天帝呵呵一笑，没有之前的霸气与气势，似乎一下回归到了一位普通人的身份。

“吩咐御膳堂做就好了。”

“御膳堂哪有我亲自下厨做的好吃，再说红衣来看我，第一次见面总要拿出点诚意，一会就好，等着。”

中天帝固执道，脚步向外走去。

既然以后要过田园隐居生活，自然什么事都需要自己动手。

其实这几天中天帝也时常做做饭，无事之时喝喝茶，和西天帝聊聊天，仿佛真的没有了雄心壮志，没有了一争天下的决心。

“师父不错哦，你居然把中天帝拿下了，厉害厉害。”

万红衣小声道。

“少废话。”

西天帝脸蛋一红，有点羞涩。

“本来就是！只是中天宫怎么办？

前段时间南天帝彻底攻下了中天宫，我们需要插手？”

“不了！中天宫不要了，他也不打算要，等你彻底掌握西天宫，登上天帝之位，我们就找个地方隐居。”

西天帝摆摆手。

“不要了？

真的假的？”

“他是这样说的，我相信他。”

“好吧！现在圣域局势动荡，到处都是战火，除了西天宫之外，哪里也不太平。

师父你必须要多待在宫里几年，否则我怕自己顶不住。”

万红衣担忧道，两人手牵着手显得很亲密。

“顶不住？

你那个夫君好生了得，已经占据了两大天宫，你还害怕？”

 