    来自韦斯莱家族的魔法科普可比海格的介绍全面多了。

    作为纯正魔法世家的孩子，罗恩所说的哪怕不是百分百正确，但也差不了太多。

    “呃，所以……邓布利多教授，人们所说的那法力高强其实是厨艺——”

    达莉娅表情有些崩，她还没做好全面接受魔法“食戟”的准备。

    万幸的是，罗恩后续的回答让她重新落到了地面。

    “当然不仅仅是厨艺啦，邓布利多教授是当今魔法界公认最强大的巫师，无论是魔肴对抗还是决斗。”

    “其实顶尖巫师大多会一些黑暗料理，但邓布利多教授从来不屑于使用那些，这也是人们为什么那么尊重他。”

    罗恩看了眼似乎有些跟不上两人对话的哈利，想了想又停下来额外补充解释了一句。

    “唔，巫师拔刀相向是很严重的——相当于古代麻瓜们的骑士决斗了。”

    “绝大部分情况下，刀尖之下仅仅只会是食材和美味魔肴……”

    “我大致懂了——分文斗和武斗嘛。这……也行叭。”

    达莉娅擦擦额上不存在的汗珠，拖长语调说。

    严格上来说，这倒也不是特别不离谱，放在这个“魔改”世界反而比原著还合理些。

    毕竟现在又不是中世纪了，巫师文明如果还是原始的强者为尊，那反而才让人有些难以理解。

    “这么听起来，霍格沃茨之中经常会出现魔法料理对决？”

    哈利扭头看向罗恩，一边努力消化着新知识点，一边好奇地问道。

    “嗯，珀西说偶尔会有，不过大部分是以学院为单位——具体的我也不知道，他们不怎么谈学校里的事。”

    罗恩看了看周围两个好奇宝宝，一脸无奈地摊开双手说道。

    “事实上，不少黑暗料理在霍格沃茨并没被禁止的。”

    “没有被禁止？！可那不是——”

    哈利惊讶地睁大眼睛。

    “黑巫师、黑魔法，还有黑暗料理，这是三个有关联，但又截然不同的东西。”

    达莉娅若有所思地轻声说道，“黑巫师是违反魔法界秩序、法规的人，黑魔法是一些禁止施展、研究的魔咒，而黑暗料理听起来更多是针对菜肴——前两者有明确的法规局限性，但黑暗料理在主观性上有太多灵活空间了……是这样吧？”

    “诶，嗯——差不多是这样吧。”

    罗恩有些诧异地点点头，接着达莉娅的话继续说道。

    “反正除了少部分‘不可饶恕的’类别外，其实关于黑暗料理的定义划分每个人都有不同范围。”

    他情绪忽然变得低落了起来，看着自己腰间的魔法刀，闷闷不乐地嘟囔着。

    “不过，我妈妈禁止我在家里进行任何的尝试，她坚持认为没有学校教授指导看书自学，很容易就会走上邪路——”

    “……弗农姨父他们也是这样的，我和达莉娅也被禁止靠近厨房。”

    哈利无奈地说道，看了一眼旁边没出声的达莉娅，继续说道。“至少你比我要好得多，在达莉娅……唔，表姐告诉我魔法存在之前，我一点也不知道巫师或者我父母的情况，别说什么黑暗料理和黑巫师，我甚至连伏地魔这个名字都——”

    罗恩忽然浑身猛地战栗了一下，看上去吓得喘不上气来。

    “呃，怎么了？”哈利问。

    “你刚才直接叫出了神秘人的名字！”

    罗恩说，显得又震惊、又激动，“我早就知道，所有的人当众只有你有勇气——”

    “说出这名字，并不是因为我勇敢什么的。”哈利摇了摇头，“而是因为我不知道这个名字不能说。明白我的意思吗？我相信，我有太多东西要学了……”他声音显得忧心忡忡，最近他一直有这种焦虑，“我怀疑，我可能会成为班上最差的学生……”

    “不会的，霍格沃茨有很多学生也是来自麻瓜家庭，他们有些人似乎天生就会用刀、用火——”

    “哪里会有人天生会做菜的——非魔法界的孩子从零开始，进步当然会明显点。”

    达莉娅轻笑着摆了摆手，安慰着有些垂头丧气的罗恩。

    就在这时，哈利眨了眨眼睛，他想起了那天晚上达莉娅“变”出来的夜宵。

    哈利突然沉默了下来——这么看来，麻瓜家庭出身的孩子，好像也……不太一样？！

    他一下子失去了聊天的兴致，默默翻开手中的课本，重新默读起了《魔法汤剂和药水》的内容。

    …………

    在三人交谈时，列车已驶出伦敦。

    此时，霍格沃茨特快正沿着遍地牛羊的田野飞驰。

    随着哈利开始看书，大家开始自己做自己的事，包厢很快安静了下来。

    差不多快到十二点半的时候，过道传来一连串咔嚓咔嚓的轮子声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开包厢门问：

    “要不要买点列车上的特色零食或者饮料，孩子们？”

    罗恩的耳朵又涨红了，从怀中取出一个鼓鼓囊囊的纸盒，嘟哝说他有带着三明治。

    不过哈利和达莉娅就不同了，尤其是达莉娅，她今天早上特意吃得很少，就等着中午列车上的魔法小吃。

    两人来到走廊，那名中年男巫在哈利车票背后写下的“兑换码”内容比两人想象中更加丰盛。

    哈利原本还想着如果不够就主动多买些，但当售货员说所有东西都可以免费领取两份时，他和达莉娅的眼睛瞬间亮了起来。

    比比多味豆、巧克力蛙、龙息辣肉酱、长尾火鸡肉串、香脆丛林蟹腿、坩埚蛋糕、甘草魔杖、仙人掌鲜果饮料……还有一些甚至连达莉娅都从未见过、听过的稀奇古怪的食物，两人一样不落，每种都拿了两份，有些小零食甚至还得到了额外赠送。

    不得不说，哈利·波特这个名字加上“贫困生补助”特权，达莉娅怀疑就算她们开口想再要两份也没什么问题。

    哗啦啦——

    罗恩直勾勾地看着哈利和达莉娅将买来的食物抱进来，一口气全倒在空位子上。

    “你们……昨晚到现在都没吃饭吗？”

    “差不多吧。”达莉娅咬了一口长尾火鸡肉串说。

    而旁边的哈利也抓起了一块蛋糕，他在德思礼家还从来没有这么见过那么多零食和小吃。

    罗恩默默地转过头，从纸盒中拿出一块三明治，垂头丧气地小声嘀咕着。

    “妈妈又忘记加辣肉酱了，她总忘记我不爱吃土豆沙拉——”

    “我们换一换吧，”达莉娅拿起一根香脆丛林蟹腿，“这闻着超香，我倒是蛮想试试土豆沙拉三明治的。”

    “你不会喜欢吃这个的，太淡。”罗恩说，“她没时间，”他看了眼哈利和达莉娅，“你们看，她要同时照顾我们一家。”

    “来吧，要不长尾火鸡肉串。”哈利也抓起金黄喷香的烤鸡肉串递了过去。

    在这之前，他从来没和别人分享过任何东西，达莉娅会跟他分享宵夜，但他一直没有什么可以分享给别人的。

    而现在，他和达莉娅、罗恩坐在一起，开心吃着他车票换来的烤串、馅饼和蛋糕，大家边吃边聊，这些让哈利感觉好极了。

