    正当林飞满腔热血，准备继续自己的历炼之旅时。

    一个洪亮的声音忽然响遍了整个兽山区域。

    “我是华阳派的向啸天，因为大荒山脉有异，凡是在兽山历炼的华阳派外门弟子，立即以最快的度，全部离开兽山回派。违令者，驱逐出门派。”

    向啸天？

    这个名字好熟悉啊。

    所有在兽山历炼的外门弟子听到这段传音的瞬间，都觉得这个名字挺熟悉的。

    然后，马上有人便是低声惊叫起来。

    “是掌门的名字啊。”

    向啸天正是华阳派的现任掌门。

    随着话音，一道人影出现在兽山的上空，只见一个儒雅风流的中年男子踩在一个闪烁着白光的圆形玉盘上，俯视着兽山下面。

    一股不怒自威的气势散出来，笼罩在每一个历炼弟子的上方。

    所有的外门弟子立即认出了这个中年男子便是华阳派掌门向啸天。

    看来这次大荒山脉中的内战，人族强者都是颇为关注，连掌门这样修为的人都是惊动了，亲自赶来查看。

    这些历炼的外门弟子平时哪里有什么机会能见掌门一面，此时看着那升在高空中神威凛凛的掌门人，都是心生膜拜。

    心想自己不知什么时候才能达到掌门那一层次的修为了，也许这一辈子也没机会了。

    掌门有令，哪个敢不从。

    况且掌门人就在头顶上注视着呢。

    一时之间，所有的华阳派历炼弟子，纷纷撤出兽山。

    并且为了在掌门面前好好表现一翻，个个都是拿出了看家本领，尽自己的最大度撤离着。

    林飞也是不敢贻慢，展动身法，撤离兽山。

    可是，前两天因为躲避苏慕白的追踪，林飞这个时候所处的位置已经是兽山的最深处了。

    其他绝大部分的弟子并没有进入到这儿，因为兽山的最深处，毕竟存在着许多普通历炼弟子无法对付的二阶妖魔兽。

    因为这个缘故，林飞便是远远落后在其他弟子后面了。

    心急之下，林飞展开天地巽风诀，身形箭一般前进。

    嗖。

    一道红光一闪，自天际划来，然后竟是直奔林飞而来。

    这是什么鬼东西！

    林飞吓了一跳，见那道红光竟直向自己而来，连忙向旁一闪。

    可是，那道红光的度实在太恐怖了。

    喀的一声，就直接撞在林飞身上了。

    林飞骇然之下，哪里还来得及躲闪，全身元气激荡，护住要害之处，以图抵挡。

    噫？

    那道红光撞在林飞身上后，一闪即没，消失不见了。

    竟然是一点感觉也没有，没有疼痛，也没有受伤。

    林飞把自己全身上上下下都摸了过遍，甚至裤裆里也拉开来检查了一遍，还是什么也没有。

    奇怪，这道红光到底是什么东西呢？

    会不会给自己造成伤害啊？

    林飞又惊惧又疑惑。

    但这个时候也没有时间去细想了，于是展开天地巽风诀向兽山外奔去。

    修为达到凝气六层后，林飞觉得自己的度比前几天又快了不少。

    离开兽山，半天之后，林飞终于是回到了华阳派山脚下自己的那间破旧小茅屋中。

    屈指算来，林飞在兽山中的历炼总共是才进行了十多天，就被迫提前结束了。

    而林飞最初的打算，是一直在兽山中历炼到杂勤弟子晋升选拨赛开始才赶回来的，预算本来是一个半月左右的。

    站在自己那间破旧的小茅屋前，林飞多少有点回家的感觉。

    金窝银窝，也不如自己的狗窝好啊！

    躺在自己的那张破床上，林飞想起了这句颇有哲理的话。

    在兽山中这段日子，林飞也算是颇为奔波，与妖魔兽类的撕杀，猎杀魔猿，被苏慕白追杀。

    此时躺地床上，顿时便是沉沉睡去，狠狠一觉，醒来后，时候已经是华灯初上，月亮高升的夜晚里了。

    漫天的月光、星光普照，皎洁的月光透过缝隙照进小茅屋内。

    醒来后，林飞开始清理自己此行的收获。

    摸出随身的空间戒指，

    意念一动。

    哗啦啦一堆东西出现在前面。

    二十二枚乳白色地灵果，几十枚兽核。

    一大堆妖魔兽的尸，及许多已经切割下来的妖魔兽身上各种有用的器官。

    还有一些低阶灵花灵草，比如益元草，幽冥花，丹阳木等。

    不过数量比较少，可能加起来的价值也不到一百块元晶石。

    其中最有价值的便是那二十二枚地灵果，不过，林飞是不可能将这些地灵果卖出去的。

    而是准备用它来作为修炼的资源，所以根本就不去估算其价值了，小心将其收回空间戒指中。

    而剩下来的兽核、妖魔兽尸体器官，加上灵花灵草，大概值一千多块元晶石。

    这对于林飞来说，是一笔不小的财富。

    清理完毕收获，林飞蓦然间记起一件事。

    进兽山时自己的身份玉牌已交给守林人保管。

    按正常程序，每个进兽山历炼的弟子，离开兽山时，都要先到守林人那儿汇报。

    守林人按每个历炼弟子的成绩和收获，给予相应的贡献点。

    这次所有的历炼弟子勿勿撤离兽山，根本没时间到守林人那儿领回身份玉牌。

    华阳派中是功勋堂放和管理所有门派弟子的身份玉牌。

    想来这次兽山历炼的所有弟子的身份玉牌，应该都会收回到功勋堂。

    林飞打算找个时间去功勋堂领回自己的身份玉牌，毕竟这是自己在华阳派内身份的证明。

    凝气六层，这是林飞兽山历炼的另一个重要收获。

    进兽山前是凝气四层，现在是六层，十几天的历炼，突破了两层，估计也是华阳派上历史仅有的事例了。

    不过，林飞并不满足，因为自己三年前本身就是凝气九层，现在才是六层，还有三层的差距没有补回来

    而且假如自己不是浪费这三年的时光，现在绝对已经是地境的高手了。

    一想到这儿，兽山中的收获便是显得黯然失色，甚至有失落的情绪。

    所以清点完历炼战利品后，林飞便是马上投入到修炼中去了。

    盘膝坐下，眼观鼻，鼻观心，抱元归一，便运转紫阳诀。

    法诀一动，便是牵动了丹田的元气。

    蓦地，林飞察觉到自己的丹田处好像多了点什么东西。

    这个念头一起，林飞马上现自已竟然能够清晰地内视自己的丹田了。

    只见丹田中竟是无端端地多了一块手掌般大小散着莹白光芒的块状东西。

    那块状东西材质古怪，非铜非铁，非玉非木，一时间林飞也无法判断它到底是什么。

    只见那块状东西样式古朴，浑身流转着柔和的莹白光芒，沁人心脾，静静地悬在丹田中央处。

    上面还络刻着许多古老而复杂的纹路，那纹路显得复杂玄奥，一种远古的气息弥漫其中。

    这是……？

    林飞是丈二和尚摸不着头脑。

