    第五区和第十三区合并的第二天，李同舟就将自己的战舰群合并成了一艘巨大的航行舰来到了位于三角联盟的第四个角的地方。

    四个城邦相互连接，中间可以掌握的土地和收获的资源就会更多，而现在最紧要的事情，就是将城邦的围墙修好。

    中间的一些有害辐射兽也得清理一番，不然的话会对进度产生影响。

    李同舟不愧是一个大区的顶级负责人，谋略规划这类东西他简直就是天生的军师。

    “雷星华的材料没有问题，可以直接使用。图纸需要稍微改改……去找制图师过来。喂那边的！重型机甲开到那边去！工程用的往前线开！那么害怕去死的话就缩在家里当乌龟啊！”

    李同舟在工地上骂骂咧咧，众人敢怒不敢言，不过这样的策略也使得城墙之类的东西可以很快就被建立起来。

    这边暂时不用担心了。

    而另一边的十三区的基地里面，赫尔这个妹妹带着还没有办法自主行动的姐姐参观雷星华的实验室。

    看到那个巨魔的核心的时候，赫斯愣了一下。

    “你们从哪里搞来的这玩意？”

    “认识啊？”雷星华忙着完善新的武器，看到赫斯这样，问道。

    赫斯点了点头，说道：“十三阶的巨魔种，挺少见的了。核心那么完整，什么人猎杀的？”

    听说是那三个人之后，赫斯点了点头，如果是他们三个倒是真的有可能做到这种事。

    “我研究来研究去，也没研究出这玩意到底是怎么用的。”雷星华惋惜道。

    “哦，这个是超越级的宇宙巡航舰用的能量核心，一般是进行虫洞穿越的时候才会用到的东西。”赫斯若无其事地说出了恐怖的话，“没有反应只能是因为你给的能量刺激太低了。要是刘子民全力给它来一发的话，差不多会有些反应。”

    这么麻烦？

    雷星华呆住了。赫斯这番话简直就是在说……你们的科技实力还没有到达那个程度。

    李同舟的战舰似乎已经到了这个瓶颈，急需这个核心，但是鉴于大家刚刚开始合作，还是留点底牌比较好，雷星华决定先保密。

    “你俩来我这边有啥事吗？”雷星华问。

    “姐姐的奶粉差不多喝光了……”赫尔苦笑着说。

    “没办法，这个身体有些奇怪，能量消耗比我的身体还大。”赫斯不满道，“所以，还有奶粉吗？”

    “嗯，有的。”雷星华笑着把给自己做冰淇凌的奶粉拿出来了。

    两姐妹开心的走了，而徐琼风从门后出来，脸上阴霾不断。

    “超越级的战舰呢。”徐琼风强调了一下，“这东西确实不是我们可以做出来的东西了。”

    “以前的部门还在的话，一年时间怎么也有个雏形了。”雷星华无奈的叹气，这个时候，他们这些科学家也就只能承认，李同舟的重要性比他们更大。

    “这个核心怎么办？”徐琼风问。

    “看起来似乎可以当作反应炉的能量来源。要不先接到能量炉上，先当作发电机来用？”雷星华建议。

    “也行。”徐琼风点头。

    适格者的基地，四五百人正在这里将他们所需要的一切物资都给搬进地窖。

    有了十三区的物资支持，再加上系统建造防御工事的便捷性，他们很轻易就可以在军事基地上搭建起来一个足够匹敌十三区主要堡垒的房子以供他们居住。

    张无为似乎失去了自己的统治地位，但是他毫无怨言。

    枪械的威力很大，但是对于一般人来说还是不要接触或者碰到这东西比较好。力量得到管制，那才叫力量。

    “老大！”远远的，小队长挥手，“春姐说今天吃鸡！”

    “哦，好啊。”张无为拄着拐杖起身，看着各处都已经井然有序的基地，笑了。

    另一边正在爆发战斗的森林里……好吧，那里不是张无为该担心的地方。

    李玄封和刘子民收到了这里有九阶高级辐射兽群的消息，来到这里之后就是一顿乱杀。虽然辐射兽已经构不成威胁，但是这些东西的数量是真的多！

    结束了一天的工作，这次人们已经分散开了，各地的城墙和防御工事都需要人手，适格者也要建立他们自己的家园。

    而李同舟……

    他在电脑前看着图纸，计算着接下来需要多少资源，还有维修所有的设备需要消耗的资源。

    核聚变产生的能量使得这里几乎变成了不夜城，虽然钦佩雷星华这个家伙的才华，但是他一个身怀战斗技能的家伙在后方做研究员，这是不是有点太扯淡了？

    轰——！啊！

    “什么声音？”李同舟问。

    半机械化的手下查看了一番，说道：“貌似是雷星华研制机甲失控了，把他冲到天上去了。”

    “死不了，不管他了。”李同舟果断说道。

    这个该死的世界里，傻子二缺还真多。

    不过，机甲？

    轰隆——！

    一个铁块掉到了李同舟面前。

    钢铁侠啊，那没事了，中看不中用的玩意。

    嗷呜~

    大白叼着一只鸡，旁若无人地从李同舟面前走过。

    刘子民这家伙的收藏还真丰富啊。

    ……

    宇宙某个寻常生物绝对没有办法抵达的地点，一身黑衣的男孩看着坐在圆桌边的俊男靓女们，咳嗽了一声，问道：“还有人没有来吗？”

    “太阳系的那家伙没来。”有人哈哈笑着说。

    太阳系的……嗯，在座的各位都知道这家伙干了什么导致自己的覆灭。

    人员到齐了，男孩开口道：“那么，诸位。这次召集大家来，不是为了别的。”

    “奇点出现了。我们没有办法探测到他的位置。但是可以确定确实是在我们在座的各位管理的地方。”

    “如果你们观测到有类似于奇点的生物，还请直接汇报给我。这不仅仅是为了和平……”

    “更是为了神之间的平衡。”

    星神？不不不，这里可不是星神那种弱小的家伙可以到来的地方。

    这里的，全部都是所谓的，至高神。比起已经被李玄封他们观测到的绝对神，这些神的地位更加崇高，也更加恐怖。

