    小厨房中，贾璟听过柳家媳妇的话，怒不可遏。

    看着面前的柳家媳妇，贾璟示意了一下来福。

    “检举有功，赏！”

    旁边来福闻言，自袖中掏出了两个小巧的银锭，约莫有二三两的模样，抛给了柳家媳妇。

    看着慌忙接住银锭，喜不自胜的柳家媳妇，贾璟冷冷道：“这次的事情便就算了，若是日后再敢将二小姐那里两样对待，后果你自己掂量！

    还有，以后二小姐那里但凡有什么想吃的，你都只管抓紧的做了，莫要推延，银子自去本侯府上支取，可是记得了？！”

    柳家媳妇赶忙点头道：“都记下了！侯爷尽管放心！奴婢今后保管给二小姐伺候的好好的！”

    贾璟点点头，带着迎春等转身出去。

    ……

    自小厨房出来，贾璟便与迎春直奔她那小院而去。

    一路走，贾璟同迎春说道：“姐姐的性子也是太过软弱了，就连一个奶妈都能欺在姐姐头上，这着实不该！”

    只是，打从迎春小时，那奶妈便是这般行事，所以这么些年下来，迎春早已习惯。但此时被自家弟弟数落，面上不觉红了又红，道：

    “她是夫人指派过来的奶妈，又自小将我奶大，向来只有她说我的份，哪里有我说她的？”

    看着迎春这番逆来顺受的模样，贾璟摇头道：“姐姐这么想，就是错了！”

    “那奶妈自小奶你，也是府里给她的一份优厚差事，她不干后面还有大把的人等着干，可若是她没了这份差事，指不定就要被派去浣洗打杂，沦为粗使婆子！”

    看着迎春面上的若有所思，贾璟继续道：“况且，那奶妈也是府里的家生子，你尊她敬她，又称她一声奶妈，是你给她的体面，得是那奶妈对你感恩戴德，如今怎的反了过来？”

    “真是这样？”

    长久以来的认知被否定，迎春一时有些反应不过来。

    “是呀，小姐！”一边的绣橘赶忙点头，道：“就是侯爷说的这个道理，往日里我一直同你讲，你还不信，现在侯爷也都这么说了，这你总该信了吧？”

    闻言，迎春倒是一时愣住。

    贾璟又道：“那奶妈将姐姐奶大，虽然是是她应尽的本分，但咱们府里向来对他们也都优厚，姐姐这里再厚待一些也是无可厚非，但她却是有一点不该，那就是不该忘了自己的身份，将主子奴才的顺序都颠倒了！”

    听得贾璟的话，迎春心中，似乎有着什么在慢慢的发生了改变。

    ……

    正说着，迎春的小院已经到了。

    进的院门，那绣橘便是径直去了一边下人们休憩的房舍，不一会，回来对贾璟迎春禀报道：“小姐、侯爷，奶妈并不在屋里！估计又是去赌钱去了！”

    贾璟看着迎春，“此事是姐姐自行处置，还是……”

    迎春想了想，“毕竟是把我从小奶到大的奶妈，这事还是交给你把，我跟着瞧瞧学学，也就是了！”

    “也好，”贾璟点点头，“司棋、绣橘，你们二人带上几个粗使婆子，去把那奶妈和聚众围赌的一起押过来！”

    “是，侯爷！”

    一边的司棋和绣橘都是赶忙应了，随后便赶忙去外头喊了好几个粗使婆子，去拿那奶妈去了。

    却是两人往日里都受够了那奶妈的蛮横霸道，此时见贾璟要为院子里除了这个恶霸，自然都是满面欢喜不提。

    “姐姐看到了下边丫鬟的表现了吗？”贾璟指着两个丫鬟的背影，“想管好他们，得让她们看到在自己身边能得着甜头，遇到事情主子能给她们做主，再有就是规矩一定不能废！恩威俱施，却是一个也不好少了的！”

    迎春点点头，“此番抓奶妈回来追责，便是立规矩，乃是施威；稍等还少不得要给其他的丫鬟婆子一些甜头，这是施恩！可对？”

    说着，迎春的眼神中，似乎越加明亮了几分。

    贾璟闻言，也是满意的点点头，笑道：“就是这个道理！你唯有把恩和威都立了起来，下边的人才会听话，做起你吩咐的事来才不会阳奉阴违！”

    随后，又叮嘱道：“匣子里的银钱，就是给你平日打赏下人使的，用完了再去我那边拿就是。”

    迎春自是点头不提。

    …………

    后院，熙熙攘攘的好一阵子之后，就见到司棋、绣橘二人领头，身后数个体格健壮的粗使婆子，各自手上压着一个人，往迎春院里来了。

    这一行人方才从荣庆堂的后头经过，又路过贾璟的院子、贾琏的院子，最后再自探春的门口走过，一路上闹腾着不知道惊动了多少人。

    迎春院中，早有机灵的丫鬟搬了两把椅子给贾璟、迎春坐下。

    迎春的奶妈和四五个一道聚众赌钱的下人，在被抓到院子里后，又见着走廊下坐着的贾璟，心中当即就是一突，忙跪在院子里，响头磕的砰砰响，不停的求饶。

    迎春看着往日里在自己面前昂首挺胸的奶妈，如今正跪在下边的院子里，涕泪满面的磕着响头求饶，一时间，心中万般滋味难以表述。

    心中那正自萌芽中转变的心态，又是加快了几分。

    这时，迎春院子外，贾母身边的鸳鸯、凤姐身边的平儿一道走了进来。

    见坐在走廊下的贾璟，也都是一惊。

    二人上前见了礼，鸳鸯开口问道：“侯爷、小姐，老太太让奴婢过来打听一下，这下头的几个奶妈婆子都犯了什么过错？却是要一路押了过来？”

    平儿见鸳鸯问出了自己想问的问题，便也就没在言语，只是立在一边听着。

    贾璟道：“押她们过来，却是有些事情，必须要处理她们！”

    随后，贾璟先是命人将聚众围赌的几人各自打了十板子，再罚了两个月的月钱；又烧了她们的赌具，最后将没收了的赌资，分发给抓几人过来的丫鬟婆子们。

    至此，聚众围赌一事便算是了了。

    得了银钱，众丫鬟婆子们自然都是兴高采烈的谢贾璟的赏。

    之后，鸳鸯回去贾母那里禀报，平儿自去将贾璟的处罚通知掌家的王熙凤不提。

    而住在迎春院子两边的探春、惜春，此时听到这边的动静，也都带着丫鬟过来了。

    两位姑娘一进门，便见到迎春的奶妈正跪在院子里，哭丧着脸不断的求饶，门前的走廊上坐着贾璟与迎春。

    心下正好奇着，就见到司棋、绣橘二人自屋里出来。

    “侯爷，我们都查过了，小姐的首饰确实少了几件，尤其是当年姨娘留下的那只攒珠累丝金凤钗，和前些日子侯爷送给小姐的那一面西洋镜子，也都一并不见了！”

    话音一落，院子里顿时便静了下来。

    一边的探春、惜春自然也都听出是发生了什么事情，当即都怒视着地上的迎春奶妈。

    这原来却是一个家贼！

    而贾璟与迎春一母同胎所生，当年二人出生不久，生母便即去世，也就遗留给迎春一只攒珠累丝金凤钗，作为仅存的念想。

    可此时，那仅存的念想也被奶妈偷了去！

    贾璟、迎春的怒火，几人可想而知。

    贾璟面如寒霜，看着跪在院子里的迎春奶妈。

    “咱们贾府对下人俱都宽松，尤其是对你们这些奶过少爷、小姐的奶妈，那是格外恩典，但这并不能作为你肆无忌惮的本钱！更不是你习惯性的将手伸到小姐屋里盗窃的理由！！”

    旁边的迎春拉住了贾璟，“罢了，此事还是交由我来吧！”

    说着，迎春自椅子上站了起来，眼神中满是冰冷……

