    严格意义上来说,这是景辞第一次来电影院。

    赢骄选择的位置在第三排正中间,视野非常好。

    因为电影院在高中附近，来的人大部分都是学生，并没有带着熊孩子的家长，大家都安安静静地坐在位置上看电影。

    电影拍得也还可以,忽略一些不贴合实际的剧情,和黑板上那道算错了的数学题，能看到另一种跟自己截然不同的高中生活，还是挺有趣的。

    进度已经过去了三分之一，剧情冲突越发明显了。景辞拿起奶茶喝了一口，专心等着接下来的情节。

    他没把奶茶放回去,而是握在手里暖手。

    赢骄不知道为什么总是不许他喝可乐,景辞自己倒是无所谓，他对饮料没什么偏爱,喝哪种都一样,赢骄说什么就是什么。

    景辞咽下嘴里的珍珠,又喝了一口。

    大屏幕上,剧情已经发展到送人头的炮灰去挑衅男主了。

    作为男主,那当然是表情越冷越好,话越少越酷。炮灰叫嚣了一番后，似乎是被他的肢体语言气到了，弯腰抄起地上的砖头,照着男主的脑袋就是一下子。

    一瞬间,鲜血与头皮齐飞。半个大屏幕上,都是男主那张糊满了血的脸。

    血？！

    景辞心里一惊，下意识就想去看赢骄。

    只是还没等他转头，就被扑了个满怀。

    赢骄紧闭着眼睛，满头的冷汗，已然处于半晕厥的状态了。

    “赢骄？”景辞压低声音叫了他一句，赢骄没有丝毫反应。

    景辞左右看看，他们俩坐在正中间，两边都是人，赢骄还没有意识，想要出去根本不可能，只能想办法让他醒过来。

    第一次碰到赢骄晕血的情况，景辞是硬生生用手把他掐醒的。

    但这次，景辞试了好几下，就是下不去手。只好把尚有余温的奶茶杯贴到他脸上，不断用手推他，小声在他耳边叫他的名字。

    赢骄的眉毛动了动，看样子没有彻底晕过去。景辞微微松了一口气，把奶茶放到一边，握住他冰凉的双手紧紧捂着。怕打扰别人看电影，他尽量贴地离赢骄更近一些，不断地唤他。

    “没事……”过了一分多钟，赢骄总算是有了些许意识，他咬牙，克制住身体不受控制的颤抖，从牙缝里挤出了两个字。

    “你现在行不行？”电影院里光线很暗，景辞看不清他的脸色，有些不放心。小声跟他商量：“我们不看了，出去吧？”

    赢骄沉默着没说话。

    正当景辞想要再问他一遍时，赢骄虚弱却异常坚持的声音在耳边响起：“你说谁不行？”

    他喘了几下，强撑着又加了一句：“开玩笑，一百八十分钟绝对没问题。”

    景辞：“……”

    景辞见他还有精神想这些乱七八糟的东西，心里倒是不那么担忧了。他没接话茬，想了想道：“要不你在这等我，我出去给你弄点热水？”

    上次赢骄晕血去校医室，校医就让他喝热水。

    赢骄这会儿已经好多了，比起上次直面景辞的鲜血，屏幕上的人造血对他来说，冲击力只有那么一瞬间。

    “不用。”他动了一下，想要直起身子，这才发现自己的手正被景辞握着。

    景辞的手比他小一圈，哪怕他尽量伸展手指，也没办法完全将自己的手包裹住。

    赢骄微微翘起唇角，恃病行凶：“你的奶茶不是热的吗？给我喝一口。”

    景辞呆了一下：“我都喝过了。”

    “没事儿，”赢骄仍旧闭着眼睛：“咱俩亲都亲过了，还在乎那些？”

    别人还在看电影，景辞不想跟他争辩什么。犹豫了几秒钟，想要把自己的吸管和他的调换一下，没想到奶茶刚拿到手里，就被赢骄抢了过去。

    他似乎恢复了不少，连手上都有了力气。不等景辞阻止，就咬住了吸管，看着景辞的眼睛喝了一大口。

    景辞的脸颊一热，立刻转过头不再看他。

    最后，两个人还是坚持看完了这部电影，至于到底看没看进去，那就不知道了。

    走出电影院的时候，气氛稍微有那么一点尴尬，两人谁也没有先开口。

    赢骄不停地在心里琢磨着该怎么给自己挽尊。

    谁特么能想到一个青春爱情电影里还有拍砖的镜头？

    谈恋爱就谈恋爱，加这些乱七八糟的镜头干什么？！

    简直太不社会主义了。

    导演和电影审核员两个人之间，肯定有一个有毛病！

    不行，他得想法子让景辞把这事儿忘了。

    景辞走在赢骄旁边，也在心里想，赢骄似乎很在意晕血这件事。

    第一次撞见的时候，为了这个还特意让他写了保证书，那自己是不是要装无事发生过？

    可毕竟刚刚看过电影，不说电影应该起个什么话头？

    要不说说考试？

    两个人同时转头看向对方。

    赢骄：“你……”

    景辞：“你……”

    赢骄咳了一声：“那什么，我说我刚刚只是打了个盹你信么？”

    景辞：“……”

    景辞的唇角不受控制地弯了一下，他低头忍笑：“信。”

    “我怎么觉得你不信呢？”赢骄咬牙，抬起他的下巴，盯着他的眼睛：“你笑什么？”

    景辞本就憋笑憋地辛苦，被他这么一问，一个没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    “对不起，”他边笑边躲开赢骄的手，想起刚穿越过来时的场景，罕见地调侃道：“需要我再给你写封保证书吗？”

    景辞性格比较淡，很少有像这会儿这样，笑得肆意飞扬的时候。一双黑眼睛里亮闪闪的，全是笑意。

    赢骄看着他，心里软成了一团，只觉得什么面子什么晕血都不重要了。

    他伸手捏了下景辞的脸，低声道：“这次不要保证书，要另外一种书。”

    景辞疑惑：“什么？”

    “小同学，”赢骄笑了一声，目光紧紧攫住他的脸，似玩笑似认真：“要情书你给不给？”

    景辞愣了一下，随即脸上瞬间不自在起来。他推开赢骄，抬脚就往前走。

    赢骄看着他急匆匆的背影，平复了一下心情，暗暗告诫自己不能心急，加快脚步追了上去。

    “你跑什么？”

    “……我没跑。”

    “上车，”赢骄到旁边取了自行车，拍了拍车后座：“哥带你去吃饭，柠檬烤鱼怎么样？”

    景辞垂眸不看他，利索地跳到了车后座上：“我都行。”

    赢骄微微偏过头，问他：“坐好了没？”

    “好了。”

    赢骄抬起支在地上的那条腿，用力踩下脚蹬，一路朝前面骑去。

    风灌进他宽大的校服内，在后面撑起一个鼓胀的弧度，带动着上衣微微往上攀，露出了腰上的一截黑色毛衣。

    景辞见状，悄悄将他的校服往下拽了拽，把风都挤出去，这才放下手。

    月考过后，省实验的学生们短暂的放松了一下。景辞却跟他们截然相反，因为全国数学联赛的省级初赛开始了。

    比赛前一天，赵老师没再让他们做题，而是仔细给他们讲解考试前需要注意的事项——

    “虽然在座的各位不少都参加过数学联赛，但是你们不要仗着这一点就不注意听讲，否则一旦出现什么问题，一年的辛苦就白费了。”

    赵老师喝了一口水，缓缓往台下扫了一眼，继续道：“明天早上五点半在教学二栋前面集合，不准迟到！咱们数学竞赛班在楼前最右侧的柱子那里排队，每个人都要穿校服。”

    “比赛时间之前已经跟你们说过了，我再强调一遍。在东海大学举行，八点开始考。八点到九点二十是一试，九点四十到十二点十分是二试。”

    说到这里，他重点看了一眼景辞：“不管什么情况，都不准提前交卷，听到了没有？”

    景辞：“……”

    景辞跟着其他同学一起应了一声：“听到了。”

    “好了，我废话就不多说了。”赵老师正要做个总结语，忽然像是想起什么了一样，又道：“等等，还有一个事儿，差点忘了说。”

    “明天你们起来的都早，食堂那个时候不开门。不要紧，学校管早餐，统一集合登上大巴之后，会发到你们手里。”

    赵老师想了想，这次是真的没有需要叮嘱的地方了，大手一挥，放他们离开了。

    “明早我在三楼楼道口等你，你大概几点出来？”走出教室后，周超问景辞。

    景辞想了一下：“五点十分左右。”

    周超一拍手：“我也差不多，咱们说好就五点十分碰面。”

    景辞点头：“行。”

    “那明早见。”

    “明早见。”

    回到教室之后，景辞没有和往常一样看书做题，而是拿出一个透明的文件袋，开始整理明天要带的文具。

    赢骄放下笔问他：“你们明早几点集合？”

    “五点半，”景辞把一块橡皮擦放到文件袋里，抬头道：“在教学二栋门前。”想了想又加了一句：“学校还管早餐呢。”

    赢骄看着他仿佛捡到宝的小模样，失笑：“这么开心，明天带不带手机？”

    景辞也在想这个问题，闻言没有立刻回答。

    “带着吧，”赢骄把他的文件袋拿过来，虽然知道景辞不会出错，仍旧一样一样地给他检查了一遍：“万一到时候找你有事儿呢，考试前别忘了放书包里就行。”

    “好。”景辞点点头：“那我就带着。”

    他想了想，叮嘱赢骄：“明天早自习和午休时间够用了，你把那套物理卷子做完，你这次考试物理错的有点多，我回来要检查的。”

    “放心吧，”赢骄把文件袋拉上还给他，轻笑：“你布置的任务，下课不上厕所我也得完成啊。”

    景辞把文件袋放进书包里，没理他，唇角却缓缓翘了起来。

    第二天天刚还没亮，景辞就起来了，轻手轻脚地洗漱完毕之后，去楼道口跟周超汇合。两人一边说话，一边来到了教学二栋前面。

    他们到的时候，楼前已经站了不少人。省实验雇的大巴车就停在旁边，引擎突突直响。

    “不知道人什么能到齐，”周超揉着肚子抱怨：“有点饿了，咱们学校老师也是，非得人全来了才肯发早餐。”

    景辞看了下时间，还差十分钟到五点半，安慰道：“应该快了，马上就集合了。”

    周超叹了口气：“希望吧。”

    景辞还想说点什么，肩膀忽然被拍了一下，他回过头，顿时愣住了。

    “你……你怎么在这里？”

    “来，”赢骄没回答他的话，将他拉到柱子后的避风处，从书包里拿出一个保温饭盒和一个保温杯：“别吃学校发的东西，不好吃，我给你带了。”

    他打开保温饭盒，露出里面一个个冒着热气的小笼包：“吃吧，家里阿姨做的，很干净。有两种馅，一种是香菇鸡肉，还有一种是荠菜鲜肉。”

    景辞抬头定定地看着他，小声问道：“你、你特意来给我送早餐吗？”

    “也没有，”赢骄笑，见他不动，干脆自己伸手夹了一只小笼包送他嘴边：“张嘴，看我干什么？你第一次参加竞赛我怎么能不在场？”

    “谢谢。”景辞心里暖融融的，他咬住小笼包，愧疚地看了那边的周超一眼。不知道为什么，他忽然不想把赢骄带的早餐分给别人了。

    赢骄细看他的脸色，见他一连吃了好几个，估摸着挺合他的口味，放心了，拧开保温杯递上去：“喝点豆浆。”

    景辞点头，接过杯子喝了一口。

    赢骄家的阿姨手艺是真的好，小笼包做的鲜咸可口，豆浆也打的浓厚醇香。景辞还想再喝一口，却被赢骄阻止了。

    “别喝太多，润润口就行了。”赢骄轻笑，凑到他耳边低声道：“省得考试的时候想上厕所。”

    想起景辞那个不能剩东西的习惯，他又道：“放心，剩下的我喝，不会丢掉。”

    怎么能让他吃自己的剩饭？

    景辞脸颊发热，想让他把豆浆留着，等自己考完试回来再喝。结果还没等开口，赵老师就举着大喇叭喊道：“下面开始点名，从数学竞赛班开始。周超！江崇……”

    “去吧。”赢骄把他手里的饭盒接过来，塞进自己的书包里，伸手抱了他一下，在他耳边低声道：“小同学，竞赛加油，祝心想事成，旗开得胜。”

    景辞垂眸，僵硬了几秒钟之后渐渐放松，飞快地回抱了他一下，说了声谢谢，转身去了排队处。

    上大巴的时候，景辞回头看了一眼，赢骄还站在原地。

    他单手拎着书包，懒洋洋地倚着柱子。因为天色还有些暗，景辞看不清他的表情，却能够看到，他的脸正对着自己的方向。

    景辞的心口忽然凶猛地跳动了一下，他几步登上大巴车，站在车门口的最高处，对着赢骄挥了挥手。

    赢骄一愣，随即也笑着举起了右手。

    大巴车缓缓地开出学校，赢骄走进教室开始认真做物理卷子，而景辞，则正式开始了他的竞赛之路。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    给骄哥点面子，一百八十分钟是他最后的坚持_(:з」∠)_

