    在赤瞳炎角兽下达命令之后，空间中的诸多妖兽纷纷朝各个方向离去，果然没有向人类发起进攻。

    诸势力强者都遵守承诺，任由妖兽离去，不仅因为秦扶苏开口了，他们本身也不愿与妖兽开战，怕耽误进入大荒遗迹的时间。

    没过多久，空间中只剩下那十几尊顶尖大妖。

    赤瞳炎角兽目光扫过诸势力强者，冷淡开口：“不要怪我没有提醒过你们，那里不是你们可以轻易踏足的。”

    “不必多说了，立即离开这里。”秦墨神色凌厉的道，根本没将赤瞳炎角兽的话听进去，毕竟之前有人从大荒遗迹中得到了机缘，他们自然也能入。

    赤瞳炎角兽没有多言，开口道：“走。”

    话音落下，他身躯化作一道赤色流光直接朝一处虚空暴射而去，其余大妖也纷纷离开。

    “公子，现在我们可以进去了。”秦墨目光转过，看向秦扶苏开口说道。

    却见秦扶苏脸上有着一抹沉吟之色，不知在想些什么。

    大荒遗迹开启，十万大山里面的妖兽纷纷出来，就连顶尖天罡级妖兽也不例外，不仅如此，它们还阻止人类进去，似乎那里隐藏着什么惊天秘密。

    大荒遗迹，到底是一处怎样的存在？

    他从未进入过大荒遗迹，只是有些耳闻，并不知道里面有什么，只能等进去之后再寻找答案了。

    “进去吧。”秦扶苏开口说了声，于是秦墨等天罡强者继续在前方开路，秦家其余人跟在他们身后，径直前往十万大山最深处。

    在秦家之后，各大顶尖势力以最快速度前行，隐隐有争锋之势，仿佛生怕比其他势力慢到一步，错过了机缘。

    过了一段时间，诸势力终于来到了莽荒十万大山的最深处，这里有着一颗颗参天古树，遮天蔽日，空间中弥漫着浓郁无比的妖气，仿佛是一处妖之世界，使得许多下天位人物略感觉有些压抑，身体不太舒服。

    不过萧沐阳、顾刑以及木风的神色却淡然如初，似乎没有受到丝毫的影响，他们三人都拥有妖兽命魂，不会对妖气产生排斥，反而还感受到了一股淡淡的亲切感。

    此时诸势力强者目光纷纷环视四周，似乎在寻找什么，但搜寻了片刻，不少人眉头紧锁起来，没有找到大荒遗迹的入口，看不出这里有什么特殊之处。

    “据以前进来的一些人称，大荒遗迹似乎是一处独立的空间，隐藏在十万大山的深处，不易被人发现，恐怕我们要仔细寻找才能发现它的所在了。”

    此时，有一道声音传出，开口之人乃是江氏的江拂风。

    诸人听到江拂风的话目光一凝，看来他想要分开行动了。

    不过这样的想法也正常，若是有人找到了遗迹的入口，自然不希望让其他势力知晓，毕竟进去的人越多，便意味着他们获得机缘的可能性越小。

    各势力分开寻找遗迹，能否找到，便看各自的本事了。

    “那便分开行动吧，我御妖宗先走一步了。”御妖宗的妖魁淡淡开口，似乎无所谓。

    说罢他便率领御妖宗的强者朝直接离开此地，显得十分干脆。

    见御妖宗离开，神兵阁、药王谷、太阴殿等势力的人群纷纷朝不同的方位走去，与其他势力隔开一段距离，显然是刻意为之，担心为他人做了嫁衣。

    “我们也去其他地方看看吧。”司徒稷转过身，对着司徒世家人群开口道。

    “好。”诸人纷纷点头，萧沐阳等人也没有开口说什么，一切都听从司徒稷的安排。

    随后司徒世家人群朝一处方向走去，同样与其他势力保持距离。

    诸势力组成的浩荡人群，转眼间便分散四处了。

    天色越来越暗，空间中弥漫着一股凄冷诡异的气氛，让人感觉毛骨悚然，毕竟这里是莽荒十万大山的最深处，北湖郡最危险的地方。

    不过如今有不少强者在这里，让众人内心生出一些安全感，倒也没有那么害怕了。

    此时，司徒世家人群朝着一处方向不断往前，一路上看到了不少妖兽的尸体，死状凄惨，仿佛临死时经历了极恐怖的事情。

    “身上没有任何伤痕，看来它们是被生生镇杀而死。”一位强者低声说道，眼神中透着几分凝重之色。

    “镇杀而死……”诸人内心皆都为之一颤，随后隐隐明白了什么。

    这些妖兽的修为都不强，只有天位境界而已，恐怕来不及逃跑便被某种强大的力量镇杀了。

    萧沐阳目光一闪，心中不禁生出一道念头，是大荒遗迹中的力量杀死它们的吗？

    如果真是这样的话，妖兽感知到危险降临，自然不可能坐以待毙，那么爆发兽潮便在情理之中了。

    “已经来了，不管前面有什么危险，总要去看看。”那强者再度开口，似乎担心诸人心生畏惧，因此说这一番话来给他们壮胆。

    随后人群继续往前走去，不知走了多长的时间，来到一座山脉的前方，只见那座山脉被氤氲的雾气笼罩着，肉眼看不清里面的景象，只能看到大概的轮廓。

    站在远处看，人群只感觉那座山脉若实若虚，隐隐透着几分神秘之感。

    “那里面恐怕有秘密。”一位强者目光凝视着前方的景象，随后看向司徒稷开口询问道：“要进去看看吗？”

    司徒稷思考了片刻，随即点头：“去看看。”

    只见一些天罡强者走到最前方，率先踏入那座山脉之中，诸多天位人物跟在后面，萧沐阳对着顾刑等人传音道：“大家都小心一些，千万不要走散了。”

    “明白。”顾刑和木风同时回应一声。

    君扬和楚清漓也轻轻点了下头，他们的修为要强大一些，若是真的遇到危险的话，还得保护萧沐阳等人。

    很快，所有人都走进了那片山脉，他们眼中看到的只有无穷无尽的雾气，再看不清任何人或景象，仿佛在黑夜中行走一般，失去了方向。

    萧沐阳走了一段距离，很快便察觉到不对劲。

    即便眼睛看不见，但耳朵却不会受到影响，此刻他没有听到周围传出的声音，太安静了，这显然不正常。

    “你们还在吗？”萧沐阳大声说道。

    然而，没有任何回应。

    “砰。”萧沐阳心头咯噔颤了颤，顿时意识到事情的严重性，他们可能都分散开了。

    这座山脉果然有古怪！

    要知道司徒世家有顶尖天罡人物坐镇，但在他们踏入山脉的时候，却没有发现任何异样之处，这似乎有些不合情理，除非，这座山脉蕴藏的力量强大到能够迷惑他们的感知。

    萧沐阳眼神震惊无比，这该是何等级别的力量？

    至少是天象层次了。

    如今他已经进来了，再想原路返回显然不可能，只能找到破解迷雾的办法，而且速度必须要快，若是在这里待的时间太久了，不知道会发生什么事。

    很快萧沐阳头脑便冷静下来，继续往前面走去，一边走一边感知周围的情况。

    在走了一段距离后，他终于有所发现。

    虽然失去了视觉与听觉，但触觉却没有丧失，他能够感知到风吹来的方向，而如此一来，只需一直逆风而行，他便能走到山脉的深处。

    有了对策后，萧沐阳心中的担忧便减弱了许多，一步步逆风而行，越往前走，刮来的风便越强，不断拍打着他的身体，仿佛要阻挡他前行。

    但萧沐阳心中没有丝毫退缩之意，反而借此机会感受狂风力量，从中领悟风暴之势。

    …………

    没有人知道，在十万大山外面的一处空间中，有一行身影从天而降，只见这些人都身穿黑色长袍，身上气息强大无比，透着几分肃杀之意，让人难以接近。

    若是周围有人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    在诸势力进入十万大山之后，竟然又有强者降临。

    更令人震惊的是，他们的人数虽然不多，但每一人的实力都强的可怕，几乎都是天罡人物，甚至有数人的气息已经达到了天罡的巅峰层次。

    这等可怕的阵容，纵然放眼整个北湖郡，也鲜有势力能够媲美。

    站在中间的乃是一位青年男子，二十岁上下，面容白皙，棱角分明，那双眼瞳极为深邃，仿佛不含任何情感，他周身缭绕着一缕缕黑色的气流，仿佛来自九幽地狱一般，让人莫名的心生恐惧。

    “前面便是北湖郡的十万大山吗？”黑袍青年目光望向前方，低声问道。

    “正是。”后面一位中年男子回应道，不久前他们得到消息，大荒遗迹可能要开启了，因此从极远的地方赶过来，如今，终于赶来了。

    “空间中有战斗过后留下的残余气息，看来兽潮已经爆发了，北湖郡的那些势力应该都进去了。”又一人开口道。

    “不管他们，只要达到我的目的就够了。”黑袍青年眼眸中闪过一道锋利之色，仿佛没有任何人能够阻挡他的行动。

    “是。”周围的诸强者纷纷点头，他们自然知道青年来此的目的是什么，拿走大荒遗迹中的一样宝物。

    只要他能够拿到那样宝物，他在宗门的地位将无人可以撼动。

    “事不宜迟，现在就进去。”黑袍青年朗声开口，身体化作一道黑色流光，朝十万大山的方向暴射而去。

    其余强者见状，身上纷纷释放出滔天气息，跟随黑袍青年一同进入十万大山！

    【作者有话说】

    今晚还有一章，不过比较晚，应该在12点以后了。

