    第236章 大王，这消息确定吗？

    西戎王城。

    王宫里。

    霍去病坐在主位上。

    下面坐着赵云，张辽，华雄几位将领。

    经过戈壁滩一战，西戎大军溃败。

    短短的数天时间内，张辽和赵云就扫平了西戎各部，基本上拿下了整个西戎之地。

    霍去病看着张辽他们几位将领，开口说道；“西戎局势已定，本将已经将捷报送往了洛阳。”

    “这战后之事该如何处理，得经过朝廷商议才能决定。”

    “现在，咱们要做的就是继续追剿西戎各部逃走的那些余孽。”

    说到这里，霍去病看向了赵云。

    “赵将军，东夷已经出兵进攻东雁关了，按着朝廷之前的布局，赵将军要立即动身绕到东夷后方作战了。”

    赵云点了点头，这本来就是朝廷之前的布局。

    如果他们出兵关外，对付西戎和北狄的时候，南蛮和东夷不出兵，那他们灭了西戎和北狄后，就先按兵不动。

    但如果南蛮和东夷在他们出兵关外的时候，想要援助西戎和北狄，出兵进攻他大周边关。

    那在大军灭了西戎和北狄后，吕布和赵云就会带领骑兵从关外之地，奔袭千里，绕到南蛮和东夷的后方，直袭南蛮和东夷之地。

    说起四方异族，尽管他们分别位于关外东、南、西、北，四个不同的方位。

    但其实，他们都是可以相互通往的。

    这也是之前，西戎和北狄在收到大周出兵关外对付他们的消息后，为什么向南蛮和东夷求援，想要让他们出兵相助。

    关外的地理位置特殊，就像是一个圆形的球状一样，把大周包围在了最中央。

    不管是在北狄还是西戎，都是能够任意的前往其他三方任何一方异族的所居之地的。

    霍去病又看向了华雄；“华将军，按着之前朝廷的意思，西戎战事一定，你带着神武卫也要立马返回洛阳。”

    “是，将军。”

    “末将马上整军，立即动身返回洛阳。”

    华雄起身说道。

    ……

    “大捷。”

    “西戎大捷。”

    “霍将军亲率三千骑突袭西戎王城，斩杀西戎王，西戎大军在戈壁滩被张将军和赵将军击败。”

    紧随着北狄捷报传回洛阳没有两天的时间，西戎的捷报就也传回了洛阳。

    一骑信使快马加鞭的冲进了洛阳城。

    一边大喊着，一边向着皇宫的方向冲去。

    什么？

    霍将军斩杀了西戎王，西戎大军败了？

    听到西戎大捷的消息，很多人的脸色都是一震。

    “怎么说，西戎也被我大周灭了。”

    “哈哈哈，好，北狄被我大周灭了，西戎现在也被我大周灭了，我大周北疆和西凉经后就再也不用受异族之苦了。”

    “是啊！这霍将军是何人？居然斩杀了西戎王，了不得啊！”

    很多人都神色振奋的议论着。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰看着曹正淳呈递上来的西戎捷报，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    尽管周辰之前已经收到了东厂传回霍去病大捷的消息。

    但是现在看到霍去病这送回来的捷报奏折，周辰还是难以掩饰心中的喜悦。

    闪电突袭，这倒是符合霍去病的作战风格。

    历史中，霍去病首次带兵，就是以八百轻勇骑，直袭的匈奴大军。

    周辰看完了霍去病送回来的捷报后，看了一眼旁边的曹正淳说道；“把之前朝仪的结果传给霍去病，让他们先做前期的铺垫工作，等着朝廷具体的安排。”

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身道。

    在曹正淳离开后，周辰目光闪烁着。

    “北狄和西戎都已经被灭了，那么按着之前的布置，吕布和赵云应该已经动身直奔南蛮和东夷后方了吧！”

    周辰心里暗暗的想着。

    ……

    南疆。

    南门关。

    经过南蛮数天的疯狂进攻，整个南门关几乎已经被鲜血有些染红了。

    在夕阳的照耀下，显得是那么的刺眼。

    关墙上下满是尸体。

    尤其是南蛮的尸体，已经在关墙下堆得老高。

    靠山王周战站在关墙上，眺望着关外的南蛮大营，脸色有些苍白。

    旁边的周瑜也同样没有了羽扇纶巾的偏偏气度，满身的血迹斑斑。

    南蛮数天疯狂的进攻，尽管靠山王周战他们挡住了，但也付出了不小的代价。

    镇南军死伤过半，周一这位靠山王最后的一位义子也战死了。

    靠山王周战也是受了不轻的伤势。

    倒是周瑜虽然看起来满身血迹斑斑，没有了以往羽扇纶巾的偏偏气度，但却并没有受什么伤。

    “这南蛮之前还疯狂的进攻，这么现在却没有一点动静了。”

    靠山王周战眺望着关外没有一点动静的南蛮大营，皱眉的说道。

    刚刚南蛮可是一副不破南门关，誓不罢休的架势，怎么收兵后就没有什么动静了。

    这让靠山王周战有些奇怪。

    “南蛮估计是收到了北狄和西戎被灭的消息了，要不然，刚刚不可能仓促的收兵。”

    “不过，北狄和西戎的战局已经定了，按着朝廷之前传来的布局，吕将军应该也已经前往了南蛮的后方。”

    “接下来，就是咱们反击南蛮的时候了。”

    周瑜看着南蛮的大营，目光平静的说道。

    北狄和西戎大捷的消息，周瑜他们也是第一时间就已经收到了。

    可以说，在北狄和西戎的捷报没有送回洛阳前，周瑜他们就已经知道了北狄和西戎被吕布和霍去病灭了。

    “是啊！被南蛮进攻了怎么长时间，本王心里早就有些憋屈了。”

    “等神武卫一到，本王就灭了这蛮王和南蛮大军。”

    靠山王厉声的说道。

    这几天遭受南蛮的疯狂进攻，靠山王周战心里早就憋了一股气了，就等着反击南蛮大军了。

    靠山王周战的话音刚落，太史慈就走了上来。

    “王爷，都督，金鹤统领到了。”

    太史慈走过来，对着靠山王周战和周瑜二人禀报道。

    太史慈的身后还跟着一位身穿盔甲的将领。

    这位身穿盔甲的将领不是别人，正是禁军统领金鹤。

    “末将金鹤，见过王爷，见过周都督。”

    金鹤上前对着靠山王周战和周瑜二人见了一礼。

    “金鹤，本王可是就等你了。”

    “神武卫都到了吧！”

    看到金鹤，靠山王周战的脸上露出了一丝笑容。

    朝廷的援军总算是到了。

    “启禀王爷，三卫神武卫都到了。”

    金鹤拱手说道。

    在收到吕布斩杀北狄王大胜消息的第一时间，周辰就让金鹤带着北营三卫神武卫秘密的前往了南疆。

    目的，自然是为了接下来，对付南蛮了。

    “那好，那咱们接下来就商议一下对付南蛮大军的事情吧！”

    ……

    南门关外。

    南蛮大营。

    在金鹤带着神武卫赶到南门关的时候，南蛮大营的大帐内。

    此刻，气氛却是沉重的很。

    蛮王坐在主位上，脸色说不出的难看。

    下面本是有九位蛮帅，但现在坐在这里的却只有五位。

    至于其他四位蛮帅，不用说，全都在这几天进攻南门关的大战中，先后战死了。

    蛮王看了一眼下面坐着的五位蛮帅，阴沉的说道；“本大王只所以刚刚仓促的收兵，是因为本大王收到了一个不好的消息。”

    “北狄和西戎已经被大周灭了。”

    “北狄王被吕布杀了，西戎王也被大周的骑兵突袭，被斩杀在了西戎王宫里。”

    蛮王这话一出。

    在座的五位的蛮帅脸色全都是齐齐的一变。

    “大王，这消息确定吗？”

    “北狄和西戎怎么可能怎么快就被大周完全的灭了呢？”

    五位蛮帅都是一脸震惊的看着蛮王。

    他们实在是没想到，北狄和西戎居然怎么快就被大周灭了。

    要知道，北狄和西戎可是都有着不少的大军。

    就算北狄和西戎真的不敌大周大军，但抵挡一段时间应该是可以的吧！

    怎么会短短十数天时间就就被大周给灭了呢！

    “消息是我们的探子传回来的，应该是真的。”

    “至于，西戎和北狄为什么会怎么快就兵败而亡，具体情况还不太清楚。”

    “不过，现在说这些已经没有什么用了，北狄和西戎被灭，我们蛮族接下来该怎么办？”

    “你们都说说。”

    蛮王看着下面的五位蛮帅，声音低沉的说道。

    千算万算，就是没有算到西戎和北狄败亡的居然怎么快。

    蛮王能够想象到，北狄和西戎一灭，大周接下来的目标恐怕就是他南蛮了。

    五位蛮帅听到蛮王的话，都是脸色难看的变换着。

    其中一位蛮帅开口说道；“大王，马上退兵吧！”

    “西戎和北狄一灭，我们再继续进攻南门关已经意义不大。”

    “等大周的援军到了，我们再想退兵就晚了。”

    这位蛮帅的话音一落。

    一道愤怒的声音就从另一个蛮帅的口中而出。

    “放屁，这个时候退兵，能退的了吗？”

    “我们为了进攻南门关，死伤惨重，付出了多大的代价。”

    “四位蛮帅先后战死，在座的我们也都有伤在身，就连新任的祭师也战死了。”

    “就这样退兵了，如何能够让我蛮族大军甘心？”

    这位蛮帅怒声的说道。

    “再说，就算退兵了，大周就能放过我们吗？”

    “等大周准备好了，下一个要灭的就是我蛮族。”

    听到这位蛮帅的话，不管是其他四位蛮帅，还是主位上的蛮王，脸色更是阴沉了几分。

    确实。

    为了攻破南门关，他们蛮族这几天付出了不小的代价。

    大军的损失不说，九位蛮帅就战死了四位。

    剩下的五位，也都是个个带伤。

    就连他们蛮族新任的祭师也死在了周如山的手上。

    这对蛮族来说，已经不单单是损失惨重这么简单了。

    蛮族祭师这是蛮族仅次于蛮王的存在，蛮族两任祭师先后的都死了，这已经是动摇了蛮族的根基。

    最重要的是，就算他们退兵，大周也根本不可能就会放过他们蛮族。

    凭着他们两次进攻南门关，大周接下来一定会调兵灭了他蛮族。

    蛮王看了一眼这位愤怒的蛮帅，又扫了一眼其他四位蛮帅；“如果不退兵，我们接下来继续进攻南门关，短时间内能攻破南门关吗？”

    蛮王这话似在问五位蛮帅，又似乎是在自问。

    他蛮族付出怎么大的代价攻击南门关，就这样无功而返的退军。

    不说蛮帅不甘心，蛮族大军不甘心，就是他这位蛮王也不甘心。

    但，不退军又能怎么样？

    继续进攻南门关，先不说能不能攻破南门关，就算能攻破南门关，又有什么用。

    西戎和北狄已经被灭了，他蛮族攻破南门关，只会刺激大周立马调集大军灭了他南蛮。

    加快他南蛮灭亡的速度。

    除了这个结果外，对他蛮族再没有一点益处。

    更何况，他们短时间内根本就攻破不了南门关。

    继续进攻下去，只会徒增伤亡，等大周的援军一到，他们蛮族大军想退也晚了。

    听到蛮王的话，五位蛮帅都是一脸的颓然。

    尽管心中都很不甘心，但面对眼前的情况也是无可奈何。

    就连那位本是愤怒的蛮帅，也一下子哑火了。

    因为他知道，蛮王的这个问题问的很对。

    如果不退兵，他们短时间内能攻破南门关吗？

    答案显而易见。

    如果他们短时间内能攻破南门关，也不用耗费怎么长时间，死伤惨重，还没破了南门关。

    蛮王看着沉默不语的五位蛮帅，叹了口气；“传令下去，准备退兵吧！”

    “乘大周的援军还没有到，我们退回蛮城，尽快的联络东夷，准备应对大周的大军吧！”

    蛮王说道。

    现在西戎和北狄被大周灭了，那么他们蛮族就只能和东夷守望相助了。

    “是，大王。”

    五位蛮帅躬身领命。

    尽管他们心中再也不甘，但他们也知道，现在只有退兵或许可能还要一线生机。

    要是不退兵，等大周的援军到了，他们都得像之前南蛮会猎的那三十万大军一样，全军覆没在这南门关外。

    在五位蛮帅离开后，蛮王的脸色阴晴不定。

    一时间，蛮王有些后悔当初和其他三方会猎中原的计划决定。

    要是没有之前的那个计划，他们也不可能怎么快就成为大周对付的目标。

    然而，这个世家上却从来没有卖后悔药的。

    有因必有果，做了什么，就得承担什么样的后果。

    没有人可以例外。

    “希望东夷那边收到消息，也能及时的退兵吧！”

    蛮王心里暗暗的想着。

    要是东夷没能及时的退兵，那东夷的大军恐怕会凶多吉少。

    到时候，没有了东夷这个守望相助的伙伴，他南蛮独木难支，估计更是旦夕之间就会被大周诛灭。

    殊不知，就算是有东夷守望相助，他蛮族也是必灭。

    因为吕布已经奔向他南蛮后方，大周的神武卫援军也已经赶到了南门关。

    要是蛮王知道了这些，不知道又会作何感想。

    (本章完)

