    2月2日的某时刻，美国，阿拉斯加，一个机场。

    此时一辆热气球飞船正格格不入地停在这座高度现代化的机场中，就好似一个牛仔跻身于一群精英学者的当中。

    热气球飞船从上往下数的第三层中，一个类似于酒吧的空间里，旧式电视上放映着一部电影《低俗小说》。

    两个气质特殊的男人正坐在电视前的沙发上交流着。

    “事实上我很好奇....”艾尔·帕西诺开口问道：

    “为什么你不直接在拍卖会里将各国玩家的主干人员一网打尽？”

    漆原凛从袖中取出了两张扑克牌，他满不在意地回道：

    “赋予希望，再给予绝望，这才是最折磨人的，艾尔先生。”

    “我并不理解，我们黑手党一向讲究斩草除根，绝不会给自己留下后患，”艾尔·帕西诺幽绿色的眸子好似潜伏着毒蛇，他目光冰冷地审视着漆原凛说：

    “而我甚至觉得.....你刻意在给予各国攻略组压力和紧迫感，就像是在有意促进他们的发展和进步。”

    漆原凛扶着下巴，呵笑了一声问：“那又如何？”

    “我表达得很清楚，你道出的目的和意图和你实际做出的行为有所矛盾，”艾尔·帕西诺淡漠地说：

    “我必须知道你的真实意图到底是什么，否则我不可能安心地待在这里。”

    “意图，这真的很重要么.....”漆原凛随手将手中两张扑克牌折叠，再将它们的四角交合在一起：

    “艾尔先生，我承诺过你的事情我一定会做到，你会有能够向美国政府复仇的那一天，除此以外，其他事情对你来说真的很重要么？”

    “尽管你这样说，我仍旧必须问清楚，自己的领导者究竟是一个什么样的人，”

    艾尔·帕西诺注视着漆原凛随性散漫的幽邃眸子：

    “漆原先生，我需要知道.....你究竟是自己口中所谓最坚定的反抗者，还是国家的一条另类的走狗，亦或者，你就只是一个纯粹在享受着乐趣的疯子。”

    “艾尔先生，我从来都不会用任何词语来定义自己，因为我清楚这是愚蠢的行为，”漆原凛用修长的五指掩着脸庞，他不屑地笑了：

    “如果非要回答的话，我可以是你所说的三者中的任何之一，也可以不在其中，我就是我，仅此而已。”

    艾尔·帕西诺幽绿色的眸子越发冰冷：“请不要含糊回答，这是一个很重要的问题。”

    “我是一名赌徒，艾尔先生。”

    “我从昔日的东京最强赌徒那里学到的最重要的一点就是：身为一名赌徒，如果你想永远赢下去，那你就不能是固定的、死板的，你永远应该是千变万化的、怪异的、新奇的，”

    漆原凛所交叠的两张扑克牌中间的缝隙蹦出了一朵清冷的苍白玫瑰，他接着说道：

    “我会永远作为胜者赢下去，所以我永远不会定义自己，这让我成为一个庸人，不如这样说，我可以是善，也可以是恶，前一秒我们可以摧毁世界，下一秒我们可以拯救苍生，”

    “不要让自己的思维受限，这样会让你的敌人抓住你的把柄，永远不要让任何人了解你，哪怕是身边的人，这就是一个人真正无所畏惧的条件。”

    漆原凛言尽于此，站起身来，从扑克牌的缝隙中取出了那束白玫瑰，不紧不慢朝着‘酒吧’的前台走去。

    尤瑞正独自一人坐在酒吧的前台喝着一瓶橙汁，看着墙壁挂着的另一个电视。

    漆原凛将手中那束白玫瑰递给了尤瑞，坐到了尤瑞的身旁：

    “我认为你应该有空。”

    尤瑞随手接过了那束玫瑰，清冷的眸子依旧只是盯着电视上播放着的动画，她漫不经心地说：

    “乌鸦先生，我可不需要做什么心理辅导.....”

    漆原凛扶着下巴说：“我当然不怀疑你对地狱灯塔的认可和忠诚，只不过你似乎并不是很愿意融入我们中间。”

    尤瑞从电视屏幕上收回目光，她看了眼手中那束散发着清冷气息的洁白玫瑰，有些失神地沉默了一秒说：

    “我社交障碍，望悉知，还有....花挺好看。”

    “嗯.....我认为这也是你的有趣之处，”漆原凛微笑着：

    “不过我想，你会对我接下来要谈的事情很感兴趣。”

    尤瑞瞥了眼漆原凛，抿了一口橙汁说：“你直说就是，没必要吊我胃口。”

    漆原凛舔了舔嘴唇说：“是有关律君的事情，”

    “我想.....”尤瑞微微挑眉，“你对我可能有什么误解，我并不是很感兴趣。”

    “事实上，你的反应和你的言语相悖，”漆原凛说：

    “我接下来说的事情，在英国政府那边有一个既定的名词，叫做——雅典娜计划，这是一个人类改造计划，实验对象是一群孤儿院中无父无母的小孩。”

    尤瑞捧着杯子的五指的动作微微停滞，她沉默了片刻，放下杯子。

    “你知道我想说什么.....”漆原凛眸光戏谑地说：

    “安清律，他就是雅典娜计划实施对象中的其中一员。”

