    顾清雪听着少年的话，不禁微微愣了愣。

    她随后淡漠一声：“我忘了，不记得有过此事了。”

    “总之，你先好好休息，休息好后再举行拜师礼。”

    于是这一年，顾清雪收了一个弟子，名叫林尘。

    ……

    “师尊，早上好啊。”

    顾清雪：“……”

    从那天起，这家伙每天都会过来请安。

    尽管自己再怎么说，他都会过来问候请安。

    “师尊，这功法有个地方我理解不了，您可以与我讲讲吗？”

    “找宗主。”

    “师尊，我想请您演示一下这道剑诀。”

    “找宗主。”

    “师尊，我给您做了好吃的，您尝尝看？”

    “找宗主。”

    ……

    “……”

    顾清雪放下筷子面无表情的说道：“味道，还可以。”

    “嘿嘿，师尊您喜欢就好。”

    “那我先下山回去修炼了。”

    “嗯。”

    之后，林尘每天都会来给顾清雪带好吃的。

    某天。

    顾清雪放下筷子看向林尘：

    “你为何每天都能坚持做到这种地步？”

    “我想你也不傻，应该看得出来我并不想教你修炼才对。”

    闻言，林尘依旧一副灿烂的笑容道：“因为师尊您曾救过我，从那时起，我便向往着您，敬仰着您，就算您不教我修炼，我也不会有怨念。”

    “就当，我是来报答您的救命恩情的。”

    “除非您硬要赶我走，但您并没有这个打算。”

    顾清雪：“……”

    “那师尊我先回去了。”

    林尘收拾东西准备下山，不过此时顾清雪却道：“为师这里还有几间空房间，你以后就住这里吧。”

    “可以吗？”

    “嗯。”

    ……

    瀚海秘境结束后。

    顾清雪看到林尘一身血淋淋的模样。

    “为师不是给你准备了护身符吗？为何还伤成这样。”她微微皱眉一声。

    林尘只是微微一笑，然后从储物戒指里拿出了一枚圣元果。

    “师尊，这是我给您找到的圣元果。”

    他笑着看着自家面无表情的师尊道：“多亏了师尊您给我的护身符，我才能在萧枫师兄手中坚持到秘境出口开启。”

    “……”

    “师尊您已经在灵境九品停滞了许多年，有了这圣元果，想必您很快就能突破的。”

    但顾清雪却没有一丝高兴：“我顾清雪不需要此物也能突破到圣境。”

    “你自己收下吧，为师用不到。”

    ……

    某天。

    顾清雪正和宗主在庭院里品茶。

    “宗主，我脸上是有什么东西吗？你一直看着我？”

    宗主微微一笑：“不，只是觉得你变了许多，更能表达自己心中的感情了。”

    “而且，经常能看到你的笑容。”

    顾清雪一怔，然后蹙眉道：“有吗。”

    “看来，是你弟子改变了你。”

    “你说尘儿他改变了我？”

    顾清雪细细思索了良久，随后嘴角微微扬起一笑：“好像是。”

    “师尊，我来找您切磋了。”

    “咦？见过宗主。”林尘礼貌道。

    “嗯。”

    宗主轻轻点头，然后对着顾清雪挥手道：“那我先走了。”

    林尘见宗主离去后，立即催促着顾清雪：“师尊，我已经变的比上次更强了，这一次的切磋，我一定能在半炷香内击落你手中的剑！”

    闻言，顾清雪温柔一笑：“是吗，那就开始吧。”

    ……

    “师尊，我……还是您以前喜欢的那个徒儿吗……”

    ……

    “！”

    躺在床上的顾清雪猛的睁开了双眼。

    天亮了。

    顾清雪来到庭院里，天边的一片鱼肚白渐渐变成了淡红色。

    “梦……？”

    “应该是梦……但我为何会做这种奇怪的梦？”

    她可不记得是这样的。

    顾清雪开始回忆着那天的情景：

    收徒那天。

    宗主看着顾清雪道：“现在就开始按比赛的流程筛选出天赋好的人吧。”

    但顾清雪却冷漠的摇头：“不必，我随便找一个。”

    “天赋好坏都与我无关。”

    宗主：“这…也是。”

    “那么你准备选谁？”

    “清雪？你怎么了吗？”宗主发现顾清雪的表情变的呆滞了起来。

    她随着目光看去，只见一名少年双眼闪闪发亮，一脸期待与敬仰的笑容。

    “我……好像在哪里见过这张笑容……”

    顾清雪轻轻自语一声，然后便淡漠一声：“就他吧。”

    收那少年为徒后，她便再也没有管过他了。

    “师尊，我……”

    “你太烦人了。”顾清雪无比冷漠的看着少年，“以后别再来请什么安了。”

    “我、我做了好吃的给……”

    “不必，我不需要，以后，别再来打扰我就是。”

    顾清雪说完，便将少年赶下山去。

    她坐在院子里一言不发的看着自己的手：“那天……看到的究竟是什么……”

    从此之后，顾清雪便一直都是这个样子，坐在庭院里发呆思考。

    时间过得很快，她也没想到，自己竟然会为了那个虚幻的情景思考了两三年。

    直到有一天，少年前来说想要离开这里，离开上清宗。

    ……

    顾清雪站在庭院里一直到夕阳落下。

    晚上，她躺在床上缓缓闭眼。

    “梦……我想知道……梦之后发生的事……”

    ……

    “也许逆转阴阳对你的副作用更大一点，导致你的心变得比上一世还更冰冷无情，这一世你们师徒的缘分竟然这么快就结束了呢。”

    “还能重来吗？”

    “能，但只有这最后一次机会了，不过我相信，下一世，只要我见到你的那一刻，我便能再提前想起更多的事，提前做出决断，不像这一世一般，到最后才回想起。”

    “那我呢？”

    “我不清楚，或许你偶尔能梦到一些片段吧。”

    “我知道了，下一世，请你一定要阻止尘儿参与到这次大战中，只要，他能平安幸福的活下去便可。”

    “我会让他没空管这些破事，下一世的他，只会因为你们的事儿发愁呢。”

    ……

    “！！！”

    顾清雪骤然睁开双眼，她坐起来剧烈的捂着胸口喘气：“叶……”

    “叶……”

    “那人……叫谁来着……”

    顾清雪紧咬红唇，最后吐出几个字：“林尘……”

    “尘儿……”

    她眼眸一凝，最后决定了什么。

    ……

    ……

    林尘这边。

    他离开绿草门后便来到了大夏皇朝的地盘。

    “三级城市墨文城。”

    “听说是个文人墨客汇聚的城市。”

    “那么，就先在这里生活一段时间吧，玩腻了再去其他地方看看。”

