    简瑶在T国，虽受姚庄悉心照顾，可是心情一直是紧崩的，总怕姚庄又来逼迫，又怕姚庄失去耐性，霸王硬上弓。

    总之，在姚庄的宅子里，过得还不如在青州岛轻松。

    直到见到宫尚，她才彻底松口气。

    全身心地放松下来，靠在宫尚胸口，竟是一觉到天亮。

    那种满足和被幸福包围的感觉，简瑶连做梦都是美的。

    “我们到了。”宫尚叫起早就睁开眼仍趴在他胸口的小人儿，柔声道，“快下去吧，老三老四他们都在下面等着呢！”

    “好。”简瑶一听已到宫家城堡了，立马就来了精神。伸了个懒腰，在宫尚的搀扶下跳下直升机。

    “瑶瑶！”

    “二嫂！”

    唐禹，沈健，叶妃，于瞳全都在。看到她，一一拥抱，有种生死重逢的感觉。

    这种感觉很美好，像简瑶当初重生时一样，有惊有喜亦感怀。

    “简瑶。”还没来得及吸几口宫家城堡的空气，余光就瞄到一个身影。

    “陆大嫂！”

    “嗯。”

    “大嫂，你没走吗？”见到程欣橙，简瑶很是意外。她以为，程欣橙现在应该在国外才对。

    “那天的飞机晚点，宫尚打电话跟我要人时，我才知道你出事了。”简瑶是因为送她才失踪，被青帮掠去，她怎么可能还有心情到国外。

    所以留下了。

    “幸好你回来了，不然我的罪孽就大了。”宫尚一定会怨死她去，虽然嘴上不说，心里一定是怪她的。

    简瑶吐了下舌头：“其实是我自己不听话，大意了。”却让他们来担责任。

    宫尚一直有暗地里派人保护她，她觉得没自己的空间，所以把保镖甩掉了，这才出了事。

    那天跟姚庄说这话的时候，并不是有意替宫尚辩护，而是事实。

    “那陆大哥呢？”简瑶看到陆诚也在，并且他是以一种保护姿态站在程欣橙旁边的。

    估计，怀孕的事，陆诚知道了。

    她要问的是，他们两个有没有和好？

    程欣橙明白他的意思，上前和她抱了下，在她耳边轻轻道：“不说这些，你回来真好！”

    一听这话，简瑶就知道，两人的结还没解。

    她不愿提，简瑶也不好再问。

    扫了一圈没见到沈母，便问沈健：“你妈妈呢？”

    “她回老家了。”简瑶出事，沈母很是担心，为了不给他们添麻烦，愣是要回去。好让沈健和叶妃全心全意地去找简瑶，沈健和叶妃也拦不住，只得让她走。

    “你妈妈的腿现在应该好得差不多了吧？”简瑶还记得沈母的腿伤。沈健道，“嗯，电话里告诉我说是好些，实际我也没回去看过，不过药还是按二嫂的方子吃的。对了，我堂姐也跟着回去了，她是怕我担心，觉得留在这里也帮不上什么忙，陪着我母亲，好让我没有后顾之忧……”帮着宫尚救简瑶。

    简瑶懂，道：“沈玲从前念得就是医科，有她照料，你妈妈不会有问题的。虽然我后来没有定期复诊，不过按我开的方子吃药也是没差的，所以你也不用太担心。等你有空，就把她接回来，我再给她检查一遍！”

    “谢谢二嫂！”

    一行人簇拥着简瑶往里走，刚到大厅，就听到小李子的声音：“少奶奶，你总算回来了。”

    还没见到其人，两个宠然大物先冲了过来，直接跳起身子往简瑶怀里蹭。

    那软软的毛发撩得简瑶脸直发痒，拍着它们的屁股呵呵道：“大猛小猛，数日不见，肥了不少啊！”

    大猛小猛伸出舌头往她脸上舔了下，逗得简瑶咯咯直笑。

    屋里的下人排成两排，又是鞠躬又是抹眼泪，欢迎她回来。

    说实话，简瑶以前住在这里，并没有把这儿当成是自己的家，那种归宿感并不强，这次阔别数日，才有这种感觉。

    谁说距离产生美，这话简直是真理！

    “吃饭吧，都饿了吧，我让小李子做了一桌子的菜，全是二哥二嫂爱吃的。”沈健招呼大家到餐厅落座，碗筷已摆好，碟盘摆了满满一桌，都盖着盖子。小李子一一打打，菜香飘得满室都是。

    唐禹给大家倒了酒，祝贺简瑶归来，全家团聚。

    简瑶想起腹中的宝宝，小抿了一口。大家也不劝，反正意思到了就行。

    “从前我和老三住儿，不觉得有多热闹，今天多了陆大哥陆大嫂，才感觉是真正的团圆。”沈健实在高兴，话便多了起来，“要是大哥也在，就更好了。”

    提到陆风，宫尚眸光暗了下。

    去了趟青帮，没找到大哥，后来连阿鬼也失去联系，也不知道他们现在是个什么情况？

    简瑶也想到了陆风，不过不想坏气氛，更不想陆诚担心，所以按捺着也没敢提。

    酒足饭饱后，大家看简瑶和宫尚都有些疲惫，便也没缠着，让他们上楼休息去了。

    宫尚已经三天三夜不曾合眼了，可是此刻简瑶在怀，他却依然毫无睡意。

    简瑶在飞机上睡了一觉，自然更没睡意了，手指在他领口下的扣子上把玩着转圈圈：“刚才在饭桌上我听唐禹他们说，你为了找我，准备和青帮大战一场，把手底下的人全都派到了塔干沙漠，是吗？”

    “那时候只以为你在塔干沙漠，想着要是青帮不放人，就直接杀进去。”宫尚闻着她头上的发香，被掏空数日的胸口终于再度填满了。

    “青帮势大，你一个做生意的哪里斗得过？你知道吗？黄沙城堡下有一个巨大的地下室，除了珠宝首饰，黄金和大量现金，还有许多木仓支武器，数量多到你想象不到。”

    宫尚只知沙漠蜃楼有个地下研究室，不知黄沙城堡下也有。

    不过由此才更说得通。

    因为他一直在想，沙漠蜃楼地下研究室研究出来并生产好的那些武哭最后存放在哪儿，他以为还在沙漠蜃楼的某个秘密仓库。

    可是他寻遍了，也没找到。

    简瑶这一说，才解了他的惑。

    脑子里不由想起那天康成送他和阿勇去沙漠蜃楼，在黄沙城堡后院开出两辆悍马的地下入口，宫尚在想，那个入口，会不会就是进入地十室的入口？

    “后来我在青帮看到了柳华……柳华现在被我的泡泡粉弄得面目全非，我估计你再次见到她，都有可能认不出来她来。”

    简瑶继续说着她在青帮这数日的经历：“柳华越来越恨我了，要不是康成的小儿子得了怪症要我去医治，我想，我会被柳华给整死！”

    她带的药粉必竟有限，且都不是致命的。之所以每次给柳华下毒都说得那么可怕，其实都有夸大的成份。

    不这样，怎能吓住柳华。

    不过她的药粉也确实厉害，柳华在她药粉的折磨下几乎变成另一个人。

    “我在青州岛时，没看到她。”要是看到了，必定要将她死无葬身之地的，好替他的瑶瑶报仇。

    “我现在后悔了，早听你的话就好，把柳华早早地解决，也不至于受那么多罪！”

    宫尚没问简瑶受哪些罪，他知道以柳华跟简瑶之间的恩怨，无论如何都不可能善待简瑶的。

    而简瑶也不是喜欢诉苦的性子，她说柳华差点把她弄死，这个程度，可想而知。

    眼中的煞气忽隐忽现，简瑶躺在怀中明显感觉到他身上的杀气。搂住他的脖子往他胸口蹭了蹭：“我们换个话题吧，我有个好消息告诉你！”

    “什么好消息？”

    简瑶略略抬起身子，在他耳边低声道：“我怀孕了！”

