    “继续？续TM~”

    麦可说了这几天在华国学会的一句经典国骂！

    此刻，他觉得这些天所有的憋屈顿时一扫而空！

    内心也是无比的畅快！

    “麦可先生，这个霍羌年还是在M国发布的这件事情，总公司已经派人过去交涉了！”

    麦可的助理这时候也已经收到了总公司的通知，在他的耳边轻声的说着。

    “好，既然公司已经派人去交涉了，那么今天我就让这个霍筝下不了台！还神之手？她以为自己研究出来的东西，别人就不能够研究出来？”

    麦可一改刚刚颓废的神情，脸上一片的得意！

    “好了，下面就要到激动人心的签约环节了，由于药剂本身的基数比较小，蓝誊总部经加大了生产制作，确保每一批都能够按时的完成供给！”

    主持人一脸认真的说着。

    然后在投影仪上给出了蓝誊总部提供的一些数据。

    “呵呵，我想应该不用这么麻烦了吧，这次合约，我们M国放弃了！当时没有签合同，所以也就没有违约金这一说！”

    麦可一脸得意的说着。

    但是，他的这一句话说完，不管是在电视机前还是在会议室里的人，都用一副白痴的目光看向他！

    “M国什么居然有这样的脑缺陷患儿了？”

    “是啊，现在这治疗心脏病的药剂可真是有钱都买不到的，他居然在这里放弃了！”

    “你们的消息都太不灵通了吧，刚刚M国那边已经发出了通告，又有一家实验室里研制出来治疗心脏病的药剂了！”

    稍微有些消息灵通的人，这时候都一脸得意的在众人面前说着。

    “怪不得，是M国那边传过来的消息啊……”

    众人看着麦可脸上的神情，都有一些异动起来。

    “快，去看一下那一家官网上的售价是多少，如果比这里便宜的话，我们也放弃这一次签约……”

    底下，有很多国家的代表们都在打着相同的主意。

    主位上，霍筝比他们先一步知道了这件事情，当她看到那家实验室的老板是霍羌年的时候，心里也有了定义。

    看着麦可脸上激动张狂的神情，霍筝的神情依旧平静。

    这些，不过是一些跳梁小丑而已。

    “麦可先生，可是总公司那边还没有消息传过来，你就这样解除了合约，万一那边的事情再出现什么差池的话，这一切后果都要你来承担呀……”

    麦可的助理一脸迟疑的说着。

    “呵，能有什么后果？那个霍羌年可是知道了，前段时间被霍家逐出了家门，可能就是因为他偷取了药剂资料的事情！今天又趁着霍筝和我们签约，把他也能够研制出药剂的事情公布出来，这不就是再打了擂台吗？我们只要看着他们狗咬狗就行了！”

    麦可一脸得意的说着，仿佛他已经说出了事情的真相。

    “筝筝？”

    王院长这时候也有些担心的看了过来。

    “王爷爷，我们就按照之前的行程就行了，这些国家取消了订单也，也好让我们的工人好好的休息，反正这些钱迟早都是要挣回来的。”

    霍筝的脸上没有丝毫的担心。

    王院长看到这里，心中也彻底的放了下来。

    支持人哪里见过这样的阵仗？一时之间，也有些拿不定主意来！

    “按照他们说的话去做吧，不过今天那一些不愿意签约的人可要重新签一份合约，表示是他们自己主动放弃的！”

    王院长一脸平静的说着。

    主持人听见他这样说，心中才有了一丝底气。

    “小豆芽菜，看来你以后要大挣一笔了……”薄司霁拉着霍筝的手，一脸的笑意。

    现在这些外国人，就让他们再蹦跶一段时间吧，在真正的实力面前，其他的都是徒劳的……

    随即，主持人把王院长刚刚说的话的意思表达了出来。

    一些跃跃欲试的国家代表，没想到神之手居然如此的痛快，一时之间都有一些犹豫不决了。

    “你们这一群人在考虑什么呢？她这只不过是烟雾弹而已！药剂在他们国家卖的这么便宜却卖给我们这么贵！老子早就不想买了，现在刚好借着这个机会，反正我们也没有签订合约，都不需要赔偿的！”

    麦可站了起来，振臂一呼，脸上散发着他自认为的王八之气。

    霍筝一脸淡漠的看着这一幕。

    听见麦可这样说其他国家的代表一时之间都开始犹豫不定了。

    “我能够保证，蓝誊出售的任何药剂都对病人的身体没有任何的危害，相比较于之前没有任何希望治疗的心脏病，现在有了明显的转机，健康才是最重要的。”

    霍筝拿着话筒，只是淡淡的说了一句。

    瞬间，刚刚还犹豫不决的一些国家代表，这时候也下定了决心！

    特别是查尔斯，从头到尾都是相信霍筝的！

    特别是看到麦可要发动其他国家的代表，不购买蓝誊公司发明出来的药剂的时候，心情瞬间也好了起来！

    甚至，他心中已经默默的为麦可加起油来了！

    越多的国家退出，他能够购买到的药剂越多，而且还是和他们不一样的价格……

    “签！把合约拿过来，老子现在就签！”

    麦可也算是王八吃秤砣铁了心了。

    看着周围跃跃欲试的人知道这时候缺了一个人做代表！

    只要他把合约一签，相信会有更多国家的代表们都会加入进来！

    随即，蓝誊的工作人员把紧急拟定好的合约拿了出来。

    麦可身旁的律师看完了之后确定没有任何的问题，对着他点了点头。

    麦可这才在上面，洋洋洒洒的签下了自己的名字！

    有了麦可这个第一个吃螃蟹的人，其他那些平日里巴结M国的小国家，也跟风拿起合约签了起来。

    霍筝一脸平静的看着这一幕，就算是再多的人拒绝和自己签约，对她来说也没有任何的损失。

    实验室里的经费她多的是渠道！

    没一会会议室里有一多半的国家已经签约了，拒绝和神之手合作的条款。

    麦可看到这一幕，觉得心中十分的畅快！

    很快，M国总部那篇发过来消息告诉他已经和霍羌年联系上了，并且已经派了新的代表前往华国。

    麦可看到这里也不生气，刚好利用这剩下来的几天里，在华国好好的游玩一番！

    “不过，蓝誊这边的合约还是要签的，多少你自己看着办，毕竟他们的药剂已经对病人的病情有了十分稳定的控制！”

