    深秋时节，一场秋雨一场寒。

    这天又下雨了，气温进一步降低，漫画工作室里已经开起了空调。

    浦江的冬天是湿冷的，寒气入骨，让人瘆得慌。

    这个时候，天色暗的早，五点多便已暮霭沉沉，路灯纷纷亮起，万家灯火齐明。

    小红马漫画工作室里，众人陆续下班回家。

    “工作室去滑雪，你去吗？”

    “哎呀肯定要去，好期待。”

    “张老板威武。”

    “去年去了四川和湖南，今年去东北滑雪，我还没滑过呢。”

    ……

    众人议论纷纷，工作室今天宣布，东北那边下雪了，过几天组织大家去度假旅游，去雪乡玩几天，当作公司福利。

    “小雪你还不下班吗？”

    “我马上，还有一点事。”

    “早点回家哦，天气冷，要添加衣服了。”

    “知道啦，你们也是，拜拜。”

    “拜拜。”

    杨小雪和同事们挥别，很快办公室就只剩下她一个。

    没人的时候，她无奈地叹了口气，有些发愁。

    如今，小红马漫画工作室蒸蒸日上，在做的项目有三个，分别是《秦时明月》、《虫师》、《剑豪生死斗》。

    其中，《秦时明月》的负责人是辛晓光，《虫师》的负责人是刘相生，《剑豪生死斗》的负责人是徐启哲。

    三个人，每人分摊一块。

    此外，还有吴式颖，她不具体负责漫画，主要是衔接漫画和影视公司，对外独当一面。

    前不久，张叹找到她聊天，有意让她也独立负责一块，但是具体负责什么项目，没有说。

    杨小雪理所当然认为，张叹估计是想考考她，看她自己能拿出什么作品。

    能得到这样的机会，杨小雪非常珍惜，她来小红马之前，就是有一定知名度的漫画师，画过一些作品，也积累了一些创意，但是，这些创意如今看来，并不怎么突出。

    在小红马待久了，眼光和审美不知不觉也随之提升，她下意识地把自己的那些创意和《秦时明月》《寻梦环游记》这些比较，自然会觉得自己的创意黯然失色，以至于自信受心到打击。

    离张叹找她谈话已经过去了好几天，她还没有拿出比较好的方案，心情越来越烦躁。

    工作室里已经人走楼空，她坐了一会儿，看着窗外黑漆漆的夜色，旁边教室里传来各种好听的小奶音，烦躁的心有所缓解，昏沉沉异常沉重的脑袋也好多了。

    她起身收拾东西，下班回家，来到院子里时，发现雨下大了，气温好冷。

    她打了个哆嗦，站在屋檐下不知道怎么办。

    “hiahiahia~~~~”

    忽然耳边传来笑声，她侧头看去，只见隔壁屋檐下不知何时出来了一个小朋友，小小只，贴墙站着，笑眯眯地看着她这边。

    “喜儿？”杨小雪喊道，“外面冷，快到屋里去。”

    她当然认识喜儿，这个小娃娃是学园里的宝贝之一。

    喜儿闻言，不仅没有回屋，反而靠近了一些，来到走廊的最边缘，问她：“姐姐你没带伞吗？”

    杨小雪：“是呀，上午出太阳了呢，到下午却开始下雨了。”

    “喔。”喜儿点点头，仰着小脸看屋檐下淅淅沥沥的雨珠，“姐姐，我也没带伞呢。”

    杨小雪：“你不着急，你没这么快走，到时候雨应该就停了。”

    “姐姐你要下班吗?”

    “对呀。”

    “但是你没有伞伞。”

    “我等等吧。”

    “喜儿给你借伞。”

    说完，喜儿哒哒哒跑回了教室，要去给她借伞。

    杨小雪想把她喊回来，已经晚了，喜儿没影了。

    她看了看屋檐下的雨，冒雨跑了过去，跟着进了教室。

    教室里真暖和，仿佛来到了另一个世界，窗明几亮，小朋友们都在玩耍，耳边响着各种小奶音。

    她环顾四周，看到喜儿从远处的房间里跑了出来，一阵风似的又蹿进了另外一个房间。

    她赶紧跟过去，恰好碰见喜儿拖着一把大黑伞跑了出来，hiahia笑，太高兴了吧，没看路，结果一头撞在杨小雪的腿上，踉跄后退了好几步，差点没摔倒，是杨小雪扶了一把。

    “给你，姐姐~你可以回家啦。”喜儿把大黑伞交给她。

    “你哪里来的？”杨小雪问。

    喜儿说是她借的。

    这确实是她借的，这种大黑伞是学园里标配，专门为下雨备的。

    “谢谢你，喜儿，那我走了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    喜儿搬来一条小凳子，来到一堆小宝宝中，坐在最外围，竖起耳朵听程程讲故事。

    杨小雪本来要走的，见状有些好奇，一直听说程程很会讲故事，但是从没听过，今天来的早不如来的巧，程程正要讲故事了。

    她站在最外围，停下来想听听程程讲故事。

    程程刚坐下，榴榴就殷勤地送上宝宝杯，请她喝水，伺候完了，才坐回去，挨的最近，显得是一人之下万人之上。

    杨小雪憋着笑，榴榴给人的感觉太狗腿子啦，哈哈哈，好可爱的狗腿子。

    她又低头看向脚边的喜儿，坐的这么远，个子又这么小，不得不伸长脖子。

    “喜儿，不坐过去一些吗？”她问道。

    喜儿仰起小脸朝她笑了笑，说她来的最晚，不能插队。

    所以她老老实实乖乖坐在最外边，丝毫没有榴榴那种“我是大燕燕我不能坐在最边上”的架子。

    程程开始讲故事了，她讲的是《天空之城》，一个小朋友们听了几遍依然乐此不疲的故事。

    杨小雪一开始没怎么注意故事内容，她主要是在观察程程，这个小不点别看个子小，但是讲起故事来，头头是道，很有方法，很有讲究，很吸引人。别说小朋友，就连她，都不知不觉被带动了情绪，跟着故事的叙述而情绪变化。

    咦？

    杨小雪忽然脸色变了变，听的越来越认真，这个故事很有意思！

    而且，她此前从没听过这个故事！

    故事讲完了，哦不，故事没讲完，但是据说今天的那部分故事已经讲完了，也就是“欲知后事，请听下回分解”。

    小朋友们纷纷散去，杨小雪没有离开，而是和喜儿一起来到程程身边。

    杨小雪不耻下问，请程程给她讲讲《天空之城》接下来的故事，巴鲁和海盗的飞船遇到了龙卷风暴，到底有没有找到天空之城？风暴的深处是不是就是失落的天空之城？

    随着程程的讲述，这个故事的面貌渐渐呈现在杨小雪脑海中，漫画师的画面感很好，她一边听着故事，一边在脑海里把这个故事描绘出来，心情越来越激动，她觉得这个故事非常浪漫，且又跌宕起伏，充满了天真和无限的想象力。

    如果能画出来就好了。

    “你们这个故事是哪里听来的？”杨小雪问。

    榴榴坐在一旁，安安静静蹭故事听，听的津津有味，这时候脸皮贼厚地指了指自己，说是她，坚强的小石榴想的故事。

    程程皱着眉头看了看她，没有揭穿。

    喜儿则hiahia大笑，刚要说话，就被榴榴捂住了嘴巴，不禁眨了眨眼睛，看向榴榴身后。

    “胖榴榴~~你吃小饼干吗？”

    是嘟嘟。

    榴榴一听，哪还管什么吹牛啊，立刻跟着嘟嘟走了。

    喜儿趁机小声告诉杨小雪，榴榴是吹牛的，故事是张老板讲的。

    程程闻言，希冀的眼神黯淡了一些。

    杨小雪：“……”

    她白高兴一场，还以为找到了一个不错的创意，结果还是出自张老板之手。

    张老板真是无处不在的大魔王啊。

    第二天一早，刚上班，张叹就来了，找到杨小雪，和她聊了聊，交给她一份漫画剧本。

    杨小雪翻开一看：《天空之城》！

    “画，画这个？”

    PS:还有月票吗？差100票冲进前50，继续求票，还有半个小时不到就5月了，留着也作废。

