    大盛新朝太康三年四月，正是枝繁叶茂，鸟语花香的时候。

    天气不炎热，不寒冷，温和宜人。

    然而这个时候，偏偏有人热得额头冒大汗。

    东宫內侍太监徐直豆大的汗珠一颗一颗往下掉，站在东宫侧殿外的窗口望着里头那一片狼藉胸闷气短。

    小主子已经一天没吃饭，吵着闹着不肯做皇太孙，要去东海桃花岛找东海王和王妃。

    这可怎么办才好！

    “哇呜呜…..”

    哭声一阵一阵传来，惊天地泣鬼神，听得他全身都在发抖。

    屋子里的古董已经被砸了一地，明明还不到三岁，本事却不小，放得再高的东西都能被他拿到，然后往地上砸去。

    真是有钱就不眨眼呀！

    徐直欲哭无泪。

    怎么办呢？

    去告诉皇帝和皇后，定然是他们做事不周，一定会挨一顿骂，不去告诉，这小祖宗哭得没玩没了啊。

    东宫皇太孙贴身太监一职可谓是大盛开朝以来最艰险的职位了。

    人人羡慕他不来，却不知道他整日在刀尖火海上溜达。

    最后他硬着头皮，躬着身子闪到了里头坐在凉塌上哭得没鼻子没眼的荀煜身边。

    “我的小祖宗哎，您别哭了，小心哭病了哟！”徐直挨着他坐了半个屁股给他摸背顺气。

    你瞧他，泪珠在那长长的眼睫上挂着，乌溜溜的眼睛水汪汪的，猫着背，小短腿摊在那，两只软哒哒的小爪子正抠着脚丫，身子还一颤一颤的，活像个被人遗弃的小娃。

    哎哟喂，他可不就是被遗弃了吗？

    为什么爹爹和娘亲让他做这个劳什子皇太孙，却带着姐姐和弟弟在桃花岛玩。

    明明该是爹爹来做太子，凭什么让他来做替罪羔羊！

    “我要去找皇爷爷！”小家伙荀煜顿时小虎躯一震，吼了一句。

    正当徐直以为他要跳下去直奔皇帝御书房时，却看到他朝自己张开了软哒哒的小手臂。

    这是要抱啊….

    徐直苦笑一声，立马抱起他，起身往御书房走。

    路上，荀煜小家伙在他肩上攀援一下，直接骑在了他脖子上，然后抱着他脑袋，就这样一副懒洋洋的样子，一脸寂寞空虚冷进了御书房。

    碍于荀煜小朋友以不做皇太孙为威胁，皇帝下旨皇太孙可以在任何时候进入御书房和皇帝的寝宫，所以当小家伙骑着人头马进来时，就看到了内阁大臣和六部尚书在御书房内品酒喝茶商议政事。

    “哇！”

    荀煜一看到这些老头子，就放声大哭起来。

    霎时，整个御书房都快被掀了屋顶，众大臣齐齐站了起来，颠着一颗心望着这位祖宗。

    “哎呦呦，小殿下，您怎么来了？这是怎么了？怎么哭成这样？”

    内阁首辅谭鑫急忙跑了过来，一把从徐直手里接过小家伙，挥手示意徐直退下，他抱着小家伙坐到了最上首，从跟前的小案上拿了一块点心递给他，“乖，我们的小殿下，吃点桂花糕好不好？”

    “不好！”小家伙眨着萌萌的泪眼往御座上瞄一眼，见上头空无一人，只觉得越发郁闷了，于是继续放声大哭起来，“皇爷爷呢，那个大懒虫去哪里了，一提起打仗跟喝了鸡血似的，一处理朝政，就不见了人，我怎么这么背啊，我怎么摊上了这么不靠谱的爷爷和爹呀！呜呜呜，呜呜呜！”

    满屋子大臣被他哭得心里堵堵的，酒喝不下去了。

    皇太孙说得好有道理哦！

    放眼整个四海，也就他有这个本事挤兑当今圣上了！

    “咳咳….你皇爷爷他老人家累了，去寝宫歇息去了！”谭鑫尴尬地解释。

    “胡说！”小家伙软软的小掌猛地拍了一下谭鑫的膝盖，吓得谭鑫手里的桂花糕给滑落了。

    “他一定是吃喝玩乐去了，你说是打仗累还是批改奏折累啊？”小家伙凶巴巴地望着谭鑫，一脸“我读得不少你别骗我”的样子。

    最后还是瞿满舔着心哭笑不得地问道：“小祖宗啊，那您有什么事要找圣上呢？”

    “我有个很重要的事情跟他商量！”小家伙一本正经道，那极为好看的眉头顿时横成了一道剑眉。

    瞿满咳了咳，哭着继续问道：“什么事？”

    “与朝政有关的大事！”小家伙爬到谭鑫跟前的小案上，摆了一个妖娆的姿势，那“威严郑重”的目光在屋子里大臣身上都溜了一眼。

    瞿满只觉得自己掉坑里了，继续眼巴巴地问：“小祖宗，你瞧瞧，咱们内阁大臣和六部尚书都在这，您有什么事可以先跟我们说说，没准我们也可以提个建议什么的？”

    要跟他保持尊称好累哦！

    要是他家里的小孙子，早丢到一旁拍屁股去了。

    小家伙圆啾啾的眼睛瞪了他一眼，声音大得可以戳破天际。

    “我不做皇太孙了！”

    “！！！”

    “？？？”

    “咳咳！”

    众肱骨大臣酒水都呛在了喉咙里。

    一个个猛咳，吓得花容失色。

    “小祖宗哎….”

    “小殿下….您别闹！”

    大臣们郁闷地说。

    “我没有闹，这一次是认真的，我行礼都准备好了，我要去桃花岛！”

    万恶的桃花岛！

    众臣抹汗。

    每年总有那么几次不想做皇太孙…

    每年总有那么几次想去桃花岛….

    真是好烦人哦！

    东海王和王妃神仙眷侣般，真是羡煞旁人。

    “咳咳….”

    “嘿嘿….”

    众臣见怪不怪，纷纷露出了狐狸般的笑容。

    耿直的老狐狸徐进大步走了过来，席地而坐在小家伙跟前，一本正经地劝道：“小殿下，你这个想法不对，你身为我大盛的储君，自当以国为本，哪里动不动就嚷着不做皇太孙呢？这是不负责任的行为！”

    徐进一本正经地告诫，这么小就这么懒，长大了还了得！

    小家伙眨眨眼，面无表情。

    一把将案上一盘桂花糕悉数按在徐进脸上，责任你个鬼！

    “哎哟…..”徐进崩溃。

    “徐大人…徐大人…”一些官员立马去扶他，太监也亲自过来给他擦拭整理。

    小家伙丢都没丢他一眼。

    紧接着，瞿满迎着头皮过来了，他也坐在徐进的位置，一脸笑容地望着他。

    小孩子嘛，跟他讲道理他听不懂，该利诱。

    “小殿下，你想想啊，你要去桃花岛玩可以，这不影响你继续做皇太孙呀？”

    “不好，我要跟弟弟玩，我要去捉鱼！”小家伙愤愤地反驳。

    这些都是坏姐姐画画告诉他的。

    “你要是想捉鱼，你在后宫太液池也能捉啊，至于弟弟吗，咱们几个老臣可以把家里的孙儿都送到东宫，陪你玩啊，你看好不好？”瞿满咧开嘴笑道。

    “好你个头！”小家伙揪住瞿满的胡须，痛得瞿满哇哇直叫，还是谭鑫给解救了过来。

    “你们早不就说送人入东宫跟我玩么？怎么到现在还没送来？”小家伙很愤怒地指责。

    “.…….”俞况闻言只差没哭出来。

    他奉命把他的孙儿，叶昔和俞云谦的儿子送入宫跟他玩。

    好歹是一对表兄弟，结果荀煜小朋友彻底把人带坏了，才不到三天，俞阳小朋友喝酒嗑瓜子什么坏毛病都学会了。

    为免未来一代将才就这样被扼杀在萌芽里，俞况硬着头皮跟皇帝请求把孙子接回来。

    听了小家伙这话，兵部尚书于文龙也直抹汗。

    继俞况过后，他也奉旨把小孙子送入东宫陪太孙读书，哪只咱们的小太孙见他孙子不听话，直接把人给打得皮青脸肿的，试问谁还敢送人入宫啊？

    一众肱骨大臣心好累啊！

    当初怎么就不留下荀筠做太子呢！

    跟他承诺将来他登基后，不逼着他扩充后宫不就得了吗？

    省得现在吃这种苦！

    天天求爷爷告奶奶让这位小祖宗安安心心当太孙。

    要是荀筠在…..该多好啊！

    众臣不敢想象这么问题。

    有他在，现在朝政一定更加顺畅，你瞧，他老子当今皇帝不那么靠谱，动不动回去睡大觉将政事交给大臣。

    他儿子就更闹腾了，今日要看花，明日要看海，还整天把个不做皇太孙挂在嘴边，害得他们提心吊胆。

    无论大臣怎么劝，一个个都被怨怼了回去，还碰了一鼻子灰。

    最后谭鑫眼巴巴望着坐在对面书案批改奏折的白坚。

    “白大人，你来劝劝小殿下吧？瞧他哭得够可怜的！”

    白坚闻言这才抬起头来，目光温煦如阳含笑落在荀煜身上。

    对上小家伙萌萌的可怜巴巴的样子，他放下手中的笔，走了过来。

    他一把将小家伙抱着坐在了御案下的台阶上。

    “小殿下，你是真的不想做皇太孙了？”

    “嗯嗯！”荀煜仰着头望着他直点头。

    这些大臣里，除了他外公他给点面子外，也就白坚他还掂量几分。

    白坚点点头，“也不是不可以….”他若有所思道。

    众大臣闻言齐齐吐血，直拿眼瞪他。

    “嘿嘿，你答应啦？”荀煜眸子顿时亮了几分。

    白坚笑眯眯摸了摸他的鼻子道：“但是有个问题！”

    “什么问题！”

    “你姐姐老欺负你，对于这件事你是不是很郁闷！”白坚问道。

    “嗯嗯！”小家伙猛地点头，他的小姐姐除了会欺负他还是欺负他，经常给他画各种信，让他不能安心做皇太孙，各种羡慕嫉妒恨。

    “那你想想让她听你的话，将来你让她朝东走，她不敢往西边看了一眼！”

    “想！”小家伙立马兴奋了，“做梦都想！”

    “那么问题就来了，如果你不做皇太孙了，那么你就是她弟弟，你得听她指挥，她说什么你得做什么，因为她是姐姐，你不能违抗！”

    小家伙脸上露出了绝望的神情。

    “可是如果你继续做皇太孙….”白坚笑眯眯道：“那么未来等你登基后，你往哪指，她就得往哪儿走！”

    “.…….”好诱人哦！

    小家伙眨眨眼，萌萌的，跟个水波儿一样特别可爱。

    白坚发现小家伙已经心动了，于是继续劝道：“你是更爱你爹呢，还是更爱你娘？”

    “当然是我娘！”他立马表态。

    “那么问题就来了…..”

    小家伙心里有不好的预感。

    白坚继续不咸不淡道：“如果你不做皇太孙，那么就得把那你爹请回来做太子，等到将来你爹登基后，就必须广纳后宫，你爹就有很多妃子，也就是说你有很多小娘，那个时候，你娘就会特别伤心难过，而你呢，因为是你爹和你娘的嫡长子，你还是得做储君，反正，一样的结局，你何必让你娘伤心呢？”

    白坚叹息地看着他。

    说得好有道理哦！

    真是气死了好不好！

    小家伙露出了委屈的表情。

    白坚继续温和地问：“那这个皇太孙你还做不做？”

    小家伙低下了头，开始抠脚丫….

    众大臣捂着嘴直笑，还是白大人有办法啊，白坚调教人真有的一套。

    “我皇爷爷在哪呀？”好半天小家伙才抬头萌萌地问白坚。

    白坚毫不客气地出卖皇帝，遥指了后宫的方向，“你皇爷爷此刻应该是红帐飘香，你不介意的话，可以去看看！”

    “咳咳…..”

    众臣猛咳。

    这样教坏未来的皇帝真的好吗？

    回头皇帝来了不会劈死他吗？

    然后在众臣不忍直视的目光下，小家伙兴致勃勃喊来徐直，继续骑着人头马，朝后宫进发。

    小殿下要是这样闯进去，皇帝阳/痿了怎么办？

    众臣暗暗扶额，为皇帝陛下默哀…..

