    一个是峨眉的云仙子，一个是吞海玄宗的鸾仙子，二姝比肩而立，倒也春花秋月，各擅胜场。

    齐冰云叫王崇师叔，安羽妙也叫王崇师叔，可安羽妙这一声齐姐姐，齐冰云还真不敢听，因为，安羽妙比她的年纪略长，修道也略久。

    齐冰云盈盈一笑，说道：“还是我叫一声姐姐吧！”

    安羽妙亦不回拒，只是手挽了齐冰云，带她去踏魔营中，安排住处。

    齐冰云早就认不出王崇，毕竟王崇不但容貌改换，就连命数都被演庆真君改过，断了旧日因果，加上如今他一身吞海玄宗的正传功法，谁能想到那位“偷”了峨眉功法的小贼魔？

    她回望了王崇一眼，问道：“安姐姐！令师叔怎好像有些惆怅？”

    王崇如今是个“忠厚老实，质朴刚健”的少年，并不遮掩本性，也极少目无表情，倒是七情上面，从不加“掩饰”。

    安羽妙扑哧一笑，说道：“我小师叔，最近都这样，他修的山海经，乃是本门进境第一迟慢的功法。如今突破天罡之后，也有一年多过去，他仍旧没半分进境，若是不满脸惆怅，我们都觉得不会正常。”

    齐冰云也被逗的轻轻一笑，这才有些释然，暗忖道：“怕是就因为功法无进境，他才对我只当路人，却是我多心了。”

    齐冰云也非是自恋的女子，只是最近遭遇的人多了，未免事事都多想一分。

    第二日，齐冰云拉了安羽妙，两女结伴出去巡猎，回来的时候，斩杀三头金丹境大魔妖，顿时轰动了整座大千幻城。

    就连主持这一关的镇守使，通髓真人张法乐都亲自问过齐冰云，要不要独领一营，却给齐冰云拒绝，她自称不善统带镇天兵，只愿意单身孤剑，扫荡群魔。

    张法乐也只随罢了，却也给齐冰云擢升为镇天尉，拥有更大的权限，协助王崇掌管踏魔营。

    齐冰云一战成名，又因为身份，名声大噪。

    纵然是一同出战，也颇出了大力的安羽妙，也给这位峨眉的云仙子，压的风采全无。回到了踏魔营，她心头颇闷，居然破天荒的来寻王崇。

    王崇也也没想过，安羽妙居然会找自己，他瞧着这位，跟自己颇久，大家关系已经极近的美貌师侄儿，问道：“你想要一口飞剑，还想突破大衍？”

    安羽妙玉颈挺起，倔犟的说道：“弟子确实想要破镜，也想要一口好剑。”

    王崇沉吟良久，其实他肚内很想问：“这跟我有个什么关系？这是你师叔我……又能奈解决的问题吗？”

    王崇虽然手里还有红玉双剑，他也不用，但又怎么可能给安羽妙？

    至于破镜……

    这种事儿，就连演庆真君都指望不上，他一个“天罡境”的货色，除了加油鼓劲，还有什么有益身心的建议？难道要双修？可问题是，他也不会这种道法啊。

    安羽妙见王崇一脸的茫然，知道这位师叔，素以“鲁钝”著称，必然还未领会自己的意思，便小声解释道：“师叔颇多功勋，师侄儿想要借一些，去求购一口飞剑。师侄儿还想求师叔，陪……陪我炼剑，好能尽早突破境界。”

    王崇这才明白安羽妙的意思，安羽妙其实也早就天罡圆满，只差临门一步，她想要突破大衍境，绝非是难事儿，只差个迟早罢了。

    至于借出功勋，更是无所谓，王崇根本没有用这些功勋的地方。

    大千幻城的市面上，偶尔就有下品飞剑流落，上次他还处理过有人争抢飞剑的事儿，那位强行夺剑的大汉，如今已经是踏魔营的一份子。

    王崇思忖了一会儿，说道：“陪你修炼，我可以答应，借你功勋也可。只是飞剑这种东西，哪里是轻易可得，你也不要急躁。”

    安羽妙见王崇答应了，急忙叫道：“多谢师叔。”

    她手里其实也有一口飞剑，就是王崇夺自青泥山乱石府的两位府主，黎东山和黎西壁的那口土黄色飞剑。

    只是空剑海须得越多飞剑越好，一口飞剑，威力就极低，尤其这口飞剑品质还不怎样。

    安羽妙其实还颇感谢王崇，若无王崇赠送她这口飞剑，苦修的空剑海道法，就彻底无用，不似现在，还能有些指望。

    王崇见安羽妙也不说走，知道这位美貌的师侄儿，是希望自己陪她修炼，就叹息一声，说道：“我们去城外的虚空之地罢。”

    安羽妙这才欢喜，跟着王崇，踏上了花毯，两人出了踏魔营，也很快就离开了大千幻城。

    王崇是出来陪安羽妙斗剑，所以也不飞远，离开大千幻城百里，就停下了花毯，喝道：“就在这里吧！”

    安羽妙解了身上的阵法加持，修为顿时从大衍境，跌回了真实的境界，此女也早就把御天兵法，修炼到了天罡境大圆满，虽然天罡境无法长久御空，但此处是御空，就算一口真气尽了，跌落一会儿，也能再次御气冲飞。

    安羽妙想要突破，自然不能以空剑海为主，把御天兵法使开来，玄冰斧光，弧月刀光，无空刀，风刀霜剑……

    诸般气兵信手拈来，每一击都威力奇大，几乎超乎了天罡境的极限。

    王崇无奈，也能催动了山海经，把山行海宿的遁法展开，四处躲避，同时也催动了如山似海，以山海经的拳法，遇到躲不过去的气兵，就狠狠一拳硬撼。

    王崇从未有在安羽妙面前，展露过全部功力，实际上，除了演庆真君之外，几乎所有人都以为，他只是初入天罡，没人知道他已经炼开了十八条罡脉。

    虽然每一条罡脉，都有长短，但几乎都是二丈以上，甚至有数条已经过了三丈。

    若非王崇想要三十六条罡脉齐开，单独修炼一条罡脉，也未尝不能在五十年内，突破天罡之境。

    就算演庆真君的那位“大徒弟”，也不是把三十六条罡脉，一起炼成。

    王崇凝神对敌，几乎所有的气兵，都是一拳而碎。

    安羽妙也极惊讶……