    吕迪人的村落比罗斯军队战士们想象得还有落后，那些养鹿的“小矮人”倒是有一个优秀，就是放弃了四处游牧的生活，在湖畔的一处建设永久定居点。

    他们的居所颇似旧时科文人的半地穴的房子，这一点颇令维普斯人现在的首领泰拉维斯感觉亲切。

    他们说着与科文人、维普斯人非常类似的语言，泰拉维斯获悉，这些吕迪人实际与所有的芬兰人都是亲戚，只不过是失散已久的亲戚。

    不过具体而言，已经被摧毁的塔瓦斯提亚人与只剩下半口气的卡累利阿人，都是一种芬兰人，整个一亲戚内战了属于是。

    那有如何？昔日的科文人的几个部落都是亲戚，结果为了放牧的草场、捞鱼的湖塘，彼此还是大打出手，已然实质上的二次分裂。

    因为面容上与吕迪人没有任何的区别，泰拉维斯放心大胆地混入吕迪村庄，得以仔细地观察他们。他作为维普斯人的现任首领，顺理成章就与吕迪各氏族的族长进行了充分的会晤。

    遂当罗斯大军在村外扎营炊烟袅袅之际，泰拉维斯成了吕迪人“可以信赖的老朋友”，即便他本人是个科文人。

    他就是维普斯人首领，维普斯与吕迪可谓一直给卡累利阿做仆人，而今时代变了，不意味着两族过去的友谊就崩了。

    在一间较大的半地穴房舍里众氏族长聚首，房舍中间有空洞，洞下即是慢燃的柴堆。

    这一切都给了泰拉维斯莫大的熟悉感，就仿佛自己回到了很久以前的生活。

    只是这里的人在他看来也挺蠢的，既然选择了定居生活，为何不修筑堡垒结寨自保？即便无人来攻，以木材泥土建设的围墙，也能有效阻挡风寒，保障重要的人员与鹿群。

    吕迪人毫无这么做的打算，众氏族也不提及这个。

    泰拉维斯是作为贵客来的，在短暂的寒暄后，氏族长连带着女首领，接二连三问及有关维普斯人、罗斯人的事宜。

    如此，一个略显尴尬的结果为众氏族长获悉。

    女首领惊问：“你的确不是维普斯人？你是科文人，那是更北边的人吗？”

    “你知道塔瓦斯提亚吗？”泰拉维斯问道。

    “知晓。据说在卡累利阿西方，那里还有苏欧米人。”

    “是的。据说我们科文人的先祖是脱离在苏欧米的。现在苏欧米的首领也在军中，也许你们也该把他请过来，现在想来也没必要。但塔瓦斯提亚驱赶我们科文人，我们就不停向北移居，直到遇到了罗斯人。我们战败了，但罗斯人并未对我们斩尽杀绝，现在我们已经复兴。我的妹妹嫁给了罗斯的最大首领，而我被指派去统治维普斯人。维普斯人毫无抵抗就投降了，他们没有死一个人，人口反而在增加……”

    比卡累利阿还要北方的事情各氏族都不怎么清楚，他们一直过着非常闭塞的生活，只有上年纪的老头子略微记得塔瓦斯提亚人的名号。

    那位老者遂问及塔瓦斯提亚的情况，毕竟曾经与卡累利阿敌对的势力颇多。

    “塔瓦斯提亚？他们已经死了！我们和罗斯人组成联军，塔瓦斯提亚的男人全部死去，至少有一万人被杀，他们的女人都被俘获。”

    泰拉维斯止口于此，各氏族长明明烤着火，浑身冒得却是冷汗。

    “他们……对那些女人怎么处理的？女奴？”

    “是，也不是。”泰拉维斯耸耸肩：“那些金发巨人（泛指金发维京人）他们并不挑剔，还活着的塔瓦斯提亚女人现在都生了孩子。”

    说到这儿他又话锋一转：“你们应该庆幸，你们在冲突中只是杀死了一名养鹿人，没有伤及一名真正的金发罗斯人。倘若你们真的杀了他们一人，只怕我就不是以朋友的身份而来。”

    却看有的氏族长急忙站起来：“啊！那是误会！都是逃难来的卡累利阿人裹挟我们一定向你们开战，都是误会！”

    “是不是误会不是你们说了算。”泰拉维斯摆摆手：“至少王公谅解了你们。感谢我们仁慈的王公吧！现在我们组成联军去攻击卡累利阿人，你们只要砍掉敌人的脑袋献给王公，你们的忠诚就是令人信服的。”

    “就是那位高大又高贵的年轻人。我……我愿将小女进献给他，以示我们的诚意。”又一氏族长眼神有光地说。

    “算了吧。罗斯王公不稀罕你们的女人，如果你愿意把女儿献给别的男人，也许是可以被接纳的。”

    如此氏族长又闭嘴了，但听出这话中的暗示，并作出他们觉得极为合理的解读。

    泰拉维斯得以进入村庄过夜，并能在大军逗留的短暂时间一直待在吕迪村里，都是得到了留里克本人的批示，并被安排了一些任务。

    语言沟通问题确实是个大问题，同样的信任问题一样突出。看在吕迪与维普斯是旧时代盟友的关系上，泰拉维斯受到吕迪人邀请，留里克也就抓住时机将这位说客安插进去。

    泰拉维斯要亲自打消吕迪人的顾虑，也要做到另一件事——统领吕迪军队。

    遂当他毛遂自荐一般要做所有吕迪战士的最高指挥官时，各氏族长互相瞧瞧，想到此事没什么问题。至于那位被推举出的本地人马库特，自动降级为副指挥官。至于这个马库特能否成为下一任吕迪首领，这就要看此人在这次战争中的表现。

    吕迪人与维普斯人构成了区区一百二十人的军队，他们领取的是安全的后方放箭任务。

    虽是如此，泰拉维斯在吕迪村中还是亲自训练一番战斗战术，比如排成队，以一个上午的时间高强度训练这群男人分清左与右，能够端着他们劣质的短矛拍着队列冲刺，亦或是聚集起来向同一个目标射箭。军队无法一夜速成，好在这群男人至少有着充分的打猎技巧。训练他们成为凑合的矛手非常不现实，训练出结阵射箭倒是可以速成。

    那些吕迪人看到了泰拉维斯是可以信赖的男人，各氏族也需要一位罗斯公国中能为大家说话的人。据说这个十八岁的男人有着伯爵的头衔，他们不懂这个头衔的高贵程度，只知此人在公国内部非常重要，有权与王公本人谈笑风生。

    在女首领的眼神撺掇下，各氏族都把族中漂亮的女孩挑出一个往泰拉维斯怀里塞。

    他一个血气方刚、年富力强、身材较高十分健壮的十八岁靓仔能拒绝吗？

    泰拉维斯一下子喜提五名新的妻妾，甚至吕迪人突击弄了一出简要的婚礼。考虑到自己的拉多加湖西边的维普撒拉瓦领地严重缺乏人口，泰拉维斯可以找到完美的借口，笑纳这些“美色”。

    当然这件风流韵事已然在罗斯人的军营中传开，留里克对此无意做评价。

    就是随军的化身“人间女武神”的王后斯维特兰娜情不自禁地拱火。

    “你看到哪个女子了可以拽过来，反正你可以借此考考控制那些部落。”

    “小妮子真不知你是聪明还是蠢……”话是憋在肚子里，留里克对正妻的话语也不做评价。

    身边就待着她这么个美丽女子，还要别的女人干什么？斯维特兰娜都十六岁了，就是按照那个位面沙俄的法律，这就是女子的结婚时间下限。

    斯维特兰娜早就想做母亲，生下太子彻底坚定自己在公国中最高贵女人的事实。之前的几次不见动静，她并不着急。毕竟卡洛塔姐姐也是经历了一年才大了肚子，后来果然生下了公爵卡尔一世。

    她自我安慰，只要酝酿的时间长一点就必得一男孩。

    现在她又得以满足，剩下的似乎就只有看芙蕾雅女神的意愿了。

    罗斯大军在吕迪人村庄得到充分休整，至于未来之路留里克并非毫无准备。

    泰拉维斯出马后赢得吕迪人的信任，在那之后吕迪人中见多识广的氏族长们再去描述卡累利阿残部，就变得轻松很多。

    从吕迪村庄到敌人残部的村子，驯鹿雪橇要赶路四天！

    这意味着什么？留里克以自己的经验，又结合在场的维普斯战士、养鹿人御夫和苏欧米战士的描述，关于吕迪到敌人残部的距离终于有了较为清晰的定义。

    因为单纯靠着吃草维持体能的拉雪橇驯鹿，就不要奢望它跑得很远。

    除非雪橇上储备大量的高能量食物，它们才可以化身超强的“发动机”。

    吕迪人描述的四天抵达，那么罗斯军队即可三天飙车赶到。

    至少敌人残部的一个特征非常明显，他们是毗邻奥涅加湖安顿下来，同时又有一条河流可以作为罗斯军讨伐的捷径。

    那条结冰的河流可供军队狂奔，且位置距离吕迪村庄很近。

    走冰河之路注定要迁就与河道的曲折，但那绝对是平坦的道路，适合储备了大量燕麦和干草的雪橇队前进，而本就有着高耐力的突厥蛮马如今靠着“衣服”解决了御寒问题，它们也绝不会掉队。

    新加入的吕迪战士带着肉干等干粮坐在物资雪橇上，他们见得大量的装满燕麦粒的麻布口袋啧啧称奇，不少人根本就不知道何为燕麦，总之这东西可以吃。

    只是他们不能藏匿在载人雪橇上的棚舍里，就只能靠着鹿皮一副缩成一团御寒。

    事到如今，他们加入了罗斯军队已经没有了最初的少见多怪，比如他们知晓了木框墨镜并非不可言说的贵物，它当然还是个好东西，甚至于吕迪人自己也机会买到，就是价格大概需要一头鹿来换。

    庞大的雪橇队在一条未名的冰河狂奔，吕迪人不给它取名字，留里克索性就谓之为“吕迪河”，实则这条河就是舒拉河，它是奥涅加湖注入拉多加湖的地表径流中较大的一条。

    军队在两座湖的中间地带狂奔，由于已经是二月初的当下，白昼的时间已经显得坡长。军队没有必要逼着驯鹿和马匹一路小跑，只要保持快走的速度走上一个白昼就足矣了。

    他们就在河畔林地部下巨大营地，以土硝粉末和浸硝水的干草做助燃，伴随着弓钻取火的技巧快速点火，由于生火速度非常快，惊得吕迪战士感慨神迹。

    运动一个白昼的鹿群马匹终于停下来，它们立刻被饲喂大量的燕麦，并辅助烧化了的雪水。

    鹿吃燕麦，人一样在吃。可立刻啃食的麦饼当然还有很多，奈何低温状态下它们大量被冻得硬邦邦，本是松软可口的美餐现在也不美了。众人就地烹煮燕麦，刚刚煮熟就舀进各自的木碗里，撒一把盐大口咀嚼。留里克没有偏袒任何部下，即便是新入伙的吕迪仆从军，一样有权大口吃燕麦。

    既然所有的粮食储备都是王公从公国仓库拿出来的，理论上都是王公的财产，他乐意把粮食分给吕迪人，家也不说什么。

    这在随行的女首领看来真是不可思议，因为有咸味麦子是真的好吃，罗斯人王公果然没有食言。

    留里克为代表的贵族们在野战状态吃饭自然要讲究一些，他这番可以多准备了一些冻得硬邦邦的手擀面条乃至一些冻饺子，随意扔到铁锅里炖煮即可，接着贵族们聚在一起吃掉这顿美餐。

    另有一些篝火堆成了单纯的烤鱼摊子，掐头去尾剖内脏的鱼穿上木棍，以硬邦邦的姿态堆在货运雪橇，现在它们逐渐烤得滋滋冒油了。

    这就是后勤准备得当的体现！

    卡甘在吃烤鱼大口嚼麦子的时候可是不忘记在心里，倘若自己的罗斯兄弟留里克不注重这些，只怕全军现在就只是啃应该的肉干和麦饼了。

    铁锅是不会被摔烂的！卡甘特别注意到这一野炊神器，罗斯人这里铁不再精贵是不假，他们能制造这种巨大的烹煮用炊具也太奇妙了。

    无他，这就是掌握生铁铸造民族的优势，它的生锈问题只是小问题，关键在于极致的坚固，以及必要时候被国王征收后能化作武器，故而铁锅也是南宋海运出口的拳头产品。

    卡甘是草原之子也是聪明人，以前他关注的都是罗斯人奇妙的武器，现在他以这次远征的契机特别关注了铁锅。

    “我一定得把一口铁锅带回去，即便有些沉也得带回去。”

    铁锅无需轻拿轻放，凌晨时铁锅们又开始熬煮起麦子，吃大锅饭就不要太讲究了，总之便是大量燕麦倒进去，以木柄铁铲搅和一番，熬煮一段时间半生不熟即可食用。

    等到大军的战士们在黎明苏醒之际，伴随着营地里弥漫这松树燃烧气息和麦香味，他们随行即可端着餐具来就餐。

    大清早就吃到热腾腾的燕麦真是享受，自带盐的战士撒一点盐巴，再方进入一点腌肉碎块，有条件的家伙还放进去一小点黄油，一碗美味的早餐就完成了。

    这令一天最多两顿饭、多数时间只有一顿饭的吕迪人大吃一惊，他们又获悉罗斯军队出征有条件就一天三顿饭尽量保证一天两顿，不理解的同时又极为羡慕。

    炊事完毕后铁锅随便清洗一下，就被人直接拎着把手扔到雪橇上，动作再暴力都毫无问题，为撤离工作节约了很多时间。

    那么问题又来了。罗斯王公和他的军队已经非常强盛富足，何必揪着一群穷困潦倒的卡累利阿残部穷追猛打呢？

    真的只是他们的王公渴望征服世界？

    的确，如果留里克放弃了扩张，那么公国就会陷入很多麻烦中，甚至家族的统治权也可能遭到动摇。这是客观原因，至于留里克的主观认知，他真就打算打出一个大大的疆土，否则对不起自己王者的身份。

    且看这支东方远征军，每个男人都充满了渴望，大家普遍不觉得能捞到多少战利品，只是未知的区域定然有着大量的珍惜皮革的资源，兄弟们东征只要目的就是为了皮革。

    由于知晓了瓦尔达高地以东乃至乌拉尔山以东的泛西伯利亚自然资源的概况，向东进军掠夺各种皮革的行动是必然取得成功的！那可是超过一千五百万平方公里的寒带和亚寒带，尤其是乌拉尔山之东，现阶段当地的土著民众恐怕最多只有一百万人。

    第一个夜晚这样度过，第二个也是一样的。

    只是到了第三个白昼，全军的气氛变得凝重起来，人人都在说按照这样的速度，今日下午就可能抵达那个谁都没见过的奥涅加湖，以及那些有待歼灭的卡累利阿残部。

    结局虽有些让人失望，但大军安顿下来，纷纷感慨这不真是神赐予的机会吗？

    因为吕迪人战士已经声称这里距离目的地已经很近，如此大军今晚养精蓄锐吃好喝好，明日以充足的精力体力杀奔而去，定能轻松取胜。

    暂时这是美好的计划，直到有大胆的家伙带着“爬树神器”，即前端弧形的脚蹬快速爬取一颗云杉，他站得高看得很远，虽然现在的处境恐高的人能吓坏。这件事不比怕大船桅杆可怕多少，站得高的男人察觉到了远方的莹莹之火，以及月光在大地的强烈反光。

    是冰湖！而那片闪耀篝火之地，就是目标！

    他下树汇报情况，这下所有的猜想都不必再讨论，剩下要做的就是每个战士默默打磨武器，睡一个好觉后，明日吃了饭全军突击。

    尤其一点！骑兵队脱离大部队，就以佩切涅格王子卡甘为先锋官发动第一轮攻击波。

    这种可以首力奇功的大好事，卡甘当仁不让。

