
　　杜飞回过神来，不由得又惊又喜。

　　这次他的收获完全是预料之外的。

　　虽然杜飞早就知道，隔壁猫着这个人，但他其实没太当回事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在院里头虽然有刘光福那货给这人当内应，但吃的用的都不便利，天儿又这么冷。

　　杜飞估计，那人坚持不了几天，就得自个儿偷偷走了。

　　却没想到，今儿小乌竟然给他带来一个这么大的惊喜。

　　杜飞一把抱起小乌，对着它的大脑袋狠命亲了两口。

　　把小乌弄得“喵喵”直叫。

　　杜飞则“嘿嘿”傻笑。

　　不过他也有些好奇，这人究竟干了什么，竟然把小乌给引到这来，还大打出手，把他给K了。

　　可惜小乌和小黑一样，虽然比一般动物聪明多了，也能跟杜飞进行简单的交流。

　　却仍然没法表达这种复杂的因果逻辑关系。

　　好在结果已经摆在这了，究竟什么原因，对于杜飞来说，其实没那么要紧。

　　他索性也不去钻牛角尖，转而开始考虑这件事该怎样善后。

　　当然，最简单的就是直接弄死，把尸体和这些乱七八糟的东西，直接丢到随身空间里就不用管了。

　　事后大不了刘光福会疑神疑鬼一阵，但应该不会想到那人已经死了。

　　最多骂几句这人不够朋友，没通知他自个儿偷偷跑了。

　　而且，根据这人身上带的武器和那几件刚出土的青铜器。

　　杜飞估计，这人很可能是个偷坟掘墓的土耗子。

　　这种人的身份见不得光。

　　在外边行走，不是特别亲近的朋友，大多用假名假姓应付。

　　再加上这个年代消息闭塞，这种捞偏门的人在外边飘着，可能一两年都不回一趟家。

　　就算死在外头也没人知道，更不会有人找他。

　　但杜飞却不想这样。

　　一来，平白脏了自己的手，不值得。

　　二来，不怕一万，就怕万一！

　　真要有人追查这人，顺藤摸瓜肯定能查到他家隔壁这间房子。

　　到那时候，虽然没有任何证据能指向杜飞与这个人的失踪有关。

　　但作为那人最后出现的地方，必然对周围的关系人一一调查，排除嫌疑。

　　无异于杜飞把自个放到放大镜的底下给人看。

　　所以，这个看似最简单省事的法子，直接就被杜飞排除了。

　　这件事儿，绝不能留在四合院，留在自个身边！

　　杜飞默默想了想，最稳妥的还是去找陈中原。

　　虽说这个事儿，找牛文涛勉强也能办，不过俩人关系还没亲近到那个份上。

　　而且牛文涛的职位也有点不够。

　　根据之前随身空间的惊人变化，杜飞断定那几件青铜器，恐怕都是国宝级的东西。

　　追回这些东西，即使对陈中原的级别，也能算得上大功一件。

　　这种两全其美的事儿，怎么能便宜外人呢！

　　杜飞思前想后，当即决定立刻跑一趟陈中原家。

　　屋里的东西他都没动，就把那些青铜器连兜子一起拿出来，回去挂到车把上，匆匆出了四合院，一溜烟奔陈中原家。

　　这时候，秦淮茹和秦京茹的酒已经喝了一大半了。

　　俩人都有些醉意上头，一边吃菜喝酒，一边絮絮叨叨，把平时藏在心里的话倾诉出来。

　　“京茹，你知道姐有多苦吗？“秦淮茹眼神迷离，好像看着面前的妹妹，又像在看对面的白墙皮：

　　“自从你姐夫没了，我这几年是怎么过来的，你根本想象不到！厂里那帮老爷们儿，一个个跟狼似的，都想占我便宜，都想解我裤带车间那郭大撇子，有回把我堵到物料间，就跟我耍流氓，要不是。…

　　“姐~"

　　秦京茹头一回听到秦淮茹诉苦，原先从来都是报喜不报忧。

　　秦淮茹抹了抹眼泪，勉强挤出笑容：“还有，京茹，你真以为，嫁到城里就那么好吗？“

　　秦京茹蓦地一愣。

　　秦淮茹轻笑一声：“知道原先你央个我，给你介绍个城里的，我为什么一直都没答应吗！”

　　秦京茹皱了皱眉，其实在这件事上，她对秦淮茹是有怨言的。

　　一年前，她就希望秦淮茹帮她介绍个城里的对象。

　　但秦淮茹每次都敷衍，最后拖了一年多，才介绍一个傻柱，长得老不说，还虎朝朝的。

　　秦淮茹似笑非笑道：“我知道你怨我，但你根本不懂，像我们这样乡下来的，没京城户口，没有粮食本，想找个好人家有多难！”

　　现在，秦京茹对这句话，也是深有同感。

　　秦淮茹嗤之以鼻道：“当初你嫌傻柱岁数大，长得老！可除了傻柱这样的，咱还能找到啥样的？上次那什么波，那是个什么玩意！还有这次这个姓王的……你以为他就结巴个矮吗？“

　　秦京茹一脸愕然，难道这还不够吗？

　　看出她的想法，秦淮茹冷笑道：“实话跟你说吧！知道你跑城里来相亲，我怕你被骗了，立刻让杜飞帮着查了那人…

　　“杜飞哥！”秦京茹注意的重点瞬间转移。

　　秦淮茹哼了一声：“死丫头，要不是杜飞帮忙，咱到现在还蒙在鼓里呢！“

　　“啥？蒙在鼓里？”秦京茹咽了口吐沫，有种不祥的预感。

　　秦淮茹还有几分清醒，瞄了周围一眼，小声道：“我跟你说，那姓王的，他…是個兔儿爷！“

　　“什么！”秦京茹眼珠子差点从眼眶里掉出来。

　　这个消息实在太劲爆了，让她一时难以接受。

　　片刻后，稍微回过神来。

　　秦京茹的眼泪瞬间又涌出来。

　　但这次她没有哭出声，只是坐在那里无声的流着眼泪，眼眸一片灰暗，好像被玩坏了。

　　她秦京茹！相亲的对象，不仅结巴，不仅个矮，还特么是个卖屁股的兔儿爷！

　　为什么会这样？

　　凭什么呀！这也太欺负人了。

　　秦淮茹说完也没去安慰她，只静静看着，等过了片刻，端起面前酒碗，冲秦京茹比划一下，自个儿当先喝了一大口。

　　秦京茹缓过神儿了，发泄似的，端起酒碗，一口气又灌下去足有一两多，被呛的“嗝喽”一声，又是一阵剧烈咳嗽。

　　一张俏脸胀得好像涂了胭脂！

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十二章 找我舅舅去免费阅读。https://xs.23sk.com 