    早晚有一日，要将这二妖斩于刀下，但并非此时此刻，时间紧迫，需有轻重缓急。

    江宁摇头，开口说道：“此劫过后，这二妖我必斩之, 但并非此刻，暂且押后，时间之上来不及。

    你可还有其他消息？最好近一些的！”

    刘青绞尽脑汁，犹豫片刻开口说道：“我所见过的，只有这三只，以我这修为，也不敢往那穷山恶水之中去, 外界传说虽多, 可真真切切有消息的, 也并非在这北境！

    帮主恕罪，我这堂口干的都是些收粮运粮，种植灵药的，若说这些是好手，也不喜与他人交往，绝大多数之时，少有出云州之地！

    不过，帮主，何不将那黑面邪佛请来，我听闻他自南方而来，或许知道的多些！

    或者三位长老，以及方天道，这方面的知识，他们应该比老夫知道的多些！”

    江宁顿时眼睛一亮，好像也是，眼前这两人，石小磊土生土长，估计连百里都未出, 刘青在山上种草药，眼见终究太窄。

    这时，江宁总算明白，刘青为何与其他的堂主关系都不好的原因。

    初见之时，便斜眼看人！

    那些海运陆运，打打杀杀的，各堂口堂主估计更新换代的太快，有时还未认清，就嗝屁了！

    脑海之中的杂念一闪而过，而就在这时，说曹操曹操便到！

    戴嵩跨过门栏走了进来，拱手开口说道：“少主，我已将方天道送入地牢！

    特此前来复命！”

    江宁点了点头，开口说道：“好，坐下说话！”

    “是！”

    “你可知何处有凝聚金丹的大妖？要确切位置，并且所在之处不得超过二州之地！”

    戴嵩眼中顿时一亮，闪过一丝炽热之色，开口说道：“帮主要练丹？”

    “不错！”

    戴嵩顿时喜上眉梢, 半张恶鬼面孔都显得有几分喜感, 凝眉思考良久, 口中喃喃说道：“凝聚金丹的大妖，最近之地！”

    脑海之中的画面一个个排除，而后忽然之间，眼睛顿时一亮，连忙开口说道：“不久之前，我为隐去自身踪迹，曾深入山脉之中，却不想被一老狼发现，那老狼实力恐怖，我便是拼尽全力，也耐不得它分毫！

    几次险死还生，被追入祁连山脉深处，闯入一猛虎地盘，那老狼顷刻之间便被一口咬死，我拼尽全力收敛气息，却还是被发现，不过不知为何，那白虎却未伤我，吃了老狼之后，便自顾自的离去了！

    我不知那猛虎有多强，但应该至少是天灾之境，所现之时隐隐绽放的风采，风云为之汇聚，应当至少是天灾之境，至于是否凝聚金丹，我却不知……”

    江宁眼睛一亮，嘴角浮现一缕笑容，霍然间站起身来，开口说道：“是与不是，见了便知，既然如此，那你便随我走一遭，去见一见这山君！”

    戴嵩顿时拱手，二话没说，开口说道：“是！”

    江宁又扭头看向二人，开口说道：“你们看好海鲨帮，其余一切待我回来再说！

    其他几位堂主，若有回归者，也可先安置下来，依照原职接掌帮中事务，规定时日若未回归者，仔细查探，若无缘由，也等我回来之后，再做决断！”

    “是！”

    二人齐声应道，江宁已经大踏步离去，向着门外而去。

    而后，江宁念头一动，托起戴嵩二人同时化作一道流光，依照指引方向，向远处而去。

    而就在二人离开半日之后，一个身穿月白衣衫袈裟，光头秃顶上点满戒疤，掌心之处108颗细小佛珠，不断捻动着。

    脖子之上，挂着18颗乌黑发亮的巨大佛珠，个个如同拳头般大小，看起来异常骇人！

    城门口处，一对对海沙帮的帮众，紧锣密鼓的排查，却仿佛视若罔闻一样，瞳孔之中无半点异象。

    赤脚走在泥土之中，抬起的刹那依旧不染尘埃。

    就这样大摇大摆，仿佛隔离在另外一个世界一样，走进了黄江城。

    耳朵微微一动，仿佛能够探听他人心声，明明从未来过，却仿佛无比熟悉地走向海鲨帮。

    抬头看了一眼雄阔的帮派驻地，一步步向前走去，无一人发现，无一人知晓。

    很快出现在刘青的面前，双手微微合十，嘴角露出笑容，开口说道：“阿弥陀佛，施主，小僧有一事相问！”

    原本正在沉思忧虑的刘青，一瞬间蹦了起来，浑身汗毛直竖，冷汗顺着额头流下，猛的一声暴呵开口说道：“谁！”

    刘青的脸色一瞬间变得铁青，只见座椅对面，一身着白衣的和尚静悄悄的坐在那里，就仿佛本该就在那里。

    不知是何时出现，又不知是何时到来，若非其开口说话，他甚至毫无察觉。

    若有心取他性命，只在反掌之间，如何不惊恐？

    惊闻屋内动静，一瞬间数百帮众冲了进来，将整个大厅团团围住。

    然而下一瞬，还不等众人作出反应，白衣和尚只是微微一笑，开口说道：“阿弥陀佛，施主何必动怒！

    贫僧并无恶意！”

    紧张的气氛瞬间一扫而空，一个个耸立坚膀手握钢刀的帮众，瞬间卸去一口心气儿，手中钢刀甚至都放了下来。

    众人甚至没有发觉任何不对，就连刘青心中也暗自松了口气，双眼中闪过一丝迷茫。

    ……

    不久之后，和尚的身影慢慢消失，刘青与一众人翘首以望，目送其远去，这才各自回转身影！

    只是跨步的一瞬间，仿佛被施了魔咒的刘青瞬间回过神来，回想起发生的一幕幕，自己有问必答的模样。

    一时之间，如坠冰窟，身体忍不住颤抖，烈日高悬，却仿佛见了鬼一样。

    猛的扭头看向身后的一众人，厉声问道：“那个和尚呢？”

    众人面面相觑，一时之间有些茫然，齐齐摇了摇头，有人低声开口。

    “什么和尚……哪有和尚……”

    “刚才发生了什么？还有人记得吗？”

    一张张面孔之上，满是茫然，唯独有一人颤抖的举起手，开口说道：“好像有个人……不……好像有个佛……消失了……”

    脑海之中最后一点画面消失，那人反而平静下来，微微摇了摇头。

