    “这是......”

    盘内局势发生剧烈变化，大厅里来自虚空各处的强者们全部屏气凝神地注视着棋盘。

    面对唐煊棋子的压迫，【天生领袖】微微一震。伴随着王者的威严，浓郁的金色光辉向四面八方扩散开来。但他的王者威严没能驱散唐煊棋子的幽蓝诱惑，反而和对方交织在一起形成了一种有些诡异的蓝金色混合光辉。

    【天生领袖】一方的女性棋子纷纷停下动作，但男性棋子没有受到任何影响。

    他们绽放着各色光辉朝唐煊的棋子扑去，唐煊一方的棋子则毫不犹豫地予以回击。

    失去女性棋子帮助后，【天生领袖】一方的优势荡然无存，这次他们打得势均力敌，甚至隐隐有些招架不住，战线开始缓慢地向左推移。

    幽蓝色光辉正逐渐侵吞金色光辉的领土。

    众人把目光从焦灼的战局上挪开，转而凝视【天生领袖】这边停在原地不动的女性棋子。毫无疑问，她们将决定这场战斗的胜负。

    她们究竟会选择领导力MAX、富有威严、让每个人都各得其所的【天生领袖】，还是善解人意、知女懂女的【妇女之友】？

    在此之前，谁也不觉得唐煊有胜算。但在这一刻，所有人都为唐煊提起了心。就连之前一直隐于紫金色光柱中的浮世喵也被吸引，卧着一动不动，期待着结果。

    唐煊本人更是紧张，连眼皮都不眨一下地死死盯着棋盘。

    赢得这场游戏很重要吗？

    当然！

    这里是虚空，游戏发起者是虚空中最神秘的族群之一，而游戏奖励是和这个族群中一位地位不低的存在共舞一曲，还能获得这个族群的印记。

    虽然不清楚印记有什么作用，但能让参加宴会的众多虚空强者看重，一定不是俗物。

    况且除了印记，他还能借此机会获得一些信息，让他提前了解虚空中的事情，或者得到对方帮助联邦对抗古神的机会。

    众人紧张地等待着。

    终于，那些停下的女性棋子再次动了起来。

    她们扑向唐煊的棋子。

    之前那位不看好唐煊的客人幽幽一叹：“唉，结束了，我还以为真能有反转。”

    唐煊攥紧拳头。

    他觉得事情不会这么简单。

    既然刚刚他的棋子能策反对方，现在就算不能完全成功，也不至于毫无效果。

    所以这次集体移动......

    他的眼底亮起一抹希冀。

    “快看！”

    只见女性棋子们迅速融入唐煊棋子的阵容，转而攻向【天生领袖】，场上的形势瞬间逆转，从均势变成一边倒。

    金色和蓝色的分界线迅速向左推移，【天生领袖】方的棋子被逐一拔掉，幽蓝色的光辉势不可挡地朝左侧蔓延。

    胜负已分！

    唐煊的心这才放了下来。

    “今天算是开眼了。”

    “【妇女之友】真是个强势的能力。”

    “有谁知道怎么得到这个能力吗？”

    “......”

    宴会厅中变得喧闹起来。

    披风男眼神讶异地看着唐煊：“恭喜！”

    唐煊高兴地点了点头：“谢谢。”

    周围的客人也向唐煊投来混杂着祝贺和羡慕的目光。

    棋盘上，【天生领袖】棋子也被铲除，幽蓝色的光辉完全占据了整张棋盘，围绕在唐煊棋子旁边的其他棋子逐渐暗淡下去。

    棋盘向唐煊的棋子收缩，最后在一阵光影模糊中形成一枚小小的蓝色猫爪烙印，这枚烙印轻飘飘地从空中落到唐煊的右手手背上。

    烙印亮了一下，唐煊感到一阵轻微的刺痛，随即他便感觉自己和这枚烙印产生了某种隐秘的联系。他心念微微一动，烙印隐没进他的手背。

    浮世喵的声音从紫金色光柱中飘出：“暖场游戏结束了，胜出者已经诞生。各位，接下来请欣赏今晚宴会的第一支舞。”

    话音未落，紫金色光柱缓慢收缩。

    光柱中娇小的身影逐渐变成一个跪伏少女的轮廓，她轻轻伸了个懒腰，纤细的手指划破光晕泡沫，身影来到现实之中。

    她有一双令人难忘的眼睛，两条弯弯的眉毛像架在月亮河上的桥，漆黑的睫毛挑着举办生日宴会的喜悦，眉宇间洋溢着热情，眼底藏着遮不住的好奇与狡黠。

    唐煊呆呆地和她对视。

    她穿着一袭鲜红欲滴的长裙，裸露在外的肌肤被衬得雪白，令人挪不开眼睛。

    众人直勾勾地望着她，而她早已习惯了众人的瞩目。她轻启朱唇，旁若无人地对唐煊说：“尊敬的客人，按照约定，请与我共舞一曲。以吾名起誓，我们的舞姿将作为今晚宴会之乐的扉页，永远流传下去。”

    唐煊下意识点了下头。

    浮世喵微笑着向身前的空气踏出一步。

    繁复的花纹以她的足尖为中心向四面八方蔓延，花纹描绘的图样是古往今来各个世界诞生的钟表，仔细分辨能看出沙漏、钟摆、手表等等，但更多的是见所未见的记时之物。

    “这是时间之书！”

    “这道术会把今晚发生的所有事情都记录于时间之中，任何人都可以在得到许可后访问这段时间，了解今晚发生的故事。”

    “神秘猫不愧是最得时间青睐的族群。”

    “浮世喵殿下的天赋也很好，小小年纪就掌握了时间之书，假以时日一定又是一位神秘猫的传奇族长。”

    “今晚这支舞一定会被载进史册的。”

    “......”

    当唐煊回过神的时候，浮世喵已经站在他面前，她姿态优雅，被火红的长裙衬托得像从火焰中诞生的精灵一般。

    唐煊有些迟钝地说：“你好......”

    浮世喵身上散发着奇异的魅力，令他莫名地着迷。话一出口他就感到后悔，心道自己怎么这么呆，平时的机灵都哪里去了？

    但浮世喵没有在意他的失态，这是她的第一次生日宴会，她相信一切都是时间最好的安排。

    她对唐煊俏皮地眨了下左眼：“你怎么这么紧张，你不是【妇女之友】吗？棋盘上让那么多女孩为你舍生忘死，现实里怎么不一样，你是在表演吗？”

    唐煊逐渐清醒过来，他想起自己有专门应对女人的能力，于是心念微微一转，发动了名号技。

    【妇女之友】发动！

    【英雄武装】发动！

    海量应对雌性神秘猫的知识涌入他的大脑，同时手中出现一件物品。

    您获得了【绝品猫薄荷】！

    【绝品猫薄荷】：

    理论上讲，一种生物强大到突破限度后就会脱胎换骨成另一种截然不同的新生物，但猫族依然执着于过去的爱好，只可惜实力质变导致刺激感官的难度直线上升。绝品猫薄荷，世上仅存这一枚，足以令任何猫疯狂。

    奇异的香味在空气中悄然蔓延。

    一位位身着红袍红裙的少男少女从空无一物的地方浮现，仔细一数足有近千人之多。他们有些站在宴会的过道，有些漂浮在宴会厅的天空，此时全都眼神痴迷地望着唐煊。

    准确说是唐煊手里的东西。

    客人们诧异地看着他们。

    “这些是今晚宴会的侍卫吧，他们怎么突然出来了，而且眼神好奇怪。”

    “他们在看什么？”

    “那个人手里是什么东西？”

    “......”

    唐煊紧紧攥着【绝品猫薄荷】，不知道该怎么处理它。难道要直接送出去吗，看现在这个情形不送估计也不行了。

    此时，浮世喵的脸颊泛着诱人的绯红，她痴痴地看着唐煊手中的小圆球，情不自禁地吐出粉嫩的小舌头舔舐嘴唇。

    【绝品猫薄荷】对神秘猫的杀伤力堪称种族灭绝武器。

    没有任何一只猫能抵挡它的诱惑。

    浮世喵目不转睛地盯着【绝品猫薄荷】，一边舔嘴唇一边咽口水。高耸的胸脯上下起伏，喘息声逐渐变大，雪白的脖颈染上一层淡淡的粉。

    优雅气质混进了一些诱人的杂质，使唐煊的心跳再次加速。

    两人间的气氛变得旖旎。

    唐煊看着浮世喵痴迷的神情，隐隐有种无论提出什么要求浮世喵都会满足他的错觉。他深吸一口气，熄灭脑海中升腾的火焰，认真地说：“殿下，你喜欢这个吗？”

    浮世喵喃喃道：“好喜欢喵......”

    她已经快克制不住身体本能了。

    她年纪小，对猫薄荷的抵抗力非常弱。如果不是仅剩的一丝理智要求她维持公主的体面，她现在恐怕已经变回原形抱住唐煊的手臂舔猫薄荷了。

    周围的红衣男女正一步步地朝这里走来。

    他们都是浮世喵的追随者，年纪与浮世喵相仿，但资质不如浮世喵，也没有公主身份的心理障碍，对猫薄荷的抵抗力几乎为零。

    唐煊感受到一股股可怖的气势在他四周涌动，他知道自己必须尽快处理掉手上这枚【绝品猫薄荷】，不然他可能再也回不出去了。

    唐煊思索了两秒后说：“如果你愿意帮我一个忙，我就把这个东西给你。”

    浮世喵不假思索地说“我愿意喵......”

    唐煊苦笑道：“我还没说是什么忙。”

    浮世喵不假思索地说：“只要你把那个东西给我，什么忙我都愿意帮。”

    “这可是你说的。”

    ————（明日上午更新）————

    唐轩渐渐苏醒过来，他想起自己有能力与女人打交道，于是稍稍回心转意，开始了他的拿手好戏。

    [女性之友]开始！

    [英雄军团]发射！

    当一个物体出现在他的手中时，大量关于如何处理雌性神秘猫的知识涌入了他的大脑。

    你得到了最好的猫薄荷糖！

    [极好的猫薄荷]：

    理论上，一种强壮到可以突破极限的生物会转变成一种完全不同的新生物，但猫仍然固守着它们过去的爱好，但力量的质变使刺激感官变得更加困难。

    世界上仅存的最好的猫薄荷足以让任何一只猫发疯。

    那股奇怪的气味在空气中悄悄地弥漫着。

    一个穿着红色长袍和红色短裙的年轻男孩和女孩从一个空荡荡的地方走出来，仔细地数了数近千人。

    他们有的站在宴会厅的过道上，有的漂浮在宴会厅的空中，都用痴迷的目光看着唐轩。

    准确地说，这是唐轩手里的东西。

    客人们惊讶地看着他们。

    “这就是今晚晚会上的守卫，对吗？他们怎么突然出来了，眼神都那么奇怪。”

    “他们在看什么？”

    “那个人手里拿的是什么？”

    “.”

    唐轩紧紧地抓着这颗极好的薄荷糖，不知道该怎么处理。

    我们一定要直接寄吗？

    在这种情况下，我们不得不放弃。

    这时，浮士喵的脸颊红扑扑的。

    她傻傻地看着唐轩手中的球，忍不住吐出粉红色的小舌头舔嘴唇。

    [优质猫薄荷]对神秘猫咪的杀伤力堪称种族灭绝武器。

    没有一只猫能抵挡住它的诱惑。

    漂浮的世界凝视着这颗极好的薄荷糖，舔着她的嘴唇，吞下口水。

    高耸的胸膛上下起伏，喘息声逐渐增强，雪白的脖子上沾上了一层淡淡的粉尘。

    优雅的气质中夹杂着一些诱人的杂质，让唐轩的心跳再次加快。

    两人之间的气氛变得美好起来。

    唐轩看着浮世喵痴迷的表情，隐约有一种错觉，不管他要什么，浮世喵都能满足他。

    他深深吸了一口气，熄灭了心中升腾的火焰，语重心长地说：“殿下，您喜欢这个吗？”

    漂浮的世界喃喃地说：“我爱喵叫。”

    她正在失去对身体本能的控制。

    她很年轻，对猫薄荷的抵抗力很弱。

    如果不是只剩下一丝理由要求她保持公主的尊严，她就会回到原来的样子，拥抱唐轩的手臂，舔着猫薄荷糖。

    穿红衣服的男男女女正一步一步地向这里走来。

    他们都是浮世喵的追随者，年龄与浮世喵相仿，但资质不如浮世喵，没有公主身份的心理障碍，对猫草的抵抗力几乎为零。

    唐轩感觉周围涌动着一股可怕的气势，他知道自己必须尽快摆脱手中的优质薄荷糖，否则可能再也回不去了。

    想了两秒钟后，唐轩说：“如果你愿意帮我一个忙，我就把这个东西给你。”

    漂浮的世界喵叫着，不假思索地说：“我想喵叫。”

    唐轩苦笑着说：“我还没说有多忙呢。”

    浮世喵毫不犹豫地说：“只要你把那个东西给我，我愿意帮你做任何事。”

    “你就是这么说的。”

    <!--over-->

