    “竖子！尔敢欺我？！”

    罗元正大怒道。

    “欺你又能如何？”

    云思淼冷笑一声，毫不客气地说道：“世人皆知，你罗阀与威远亲王勾结意图造反！你们罗阀数百年来积累的名声早就败光了！若不是念在你已入破界境，不再管世俗之事，我等岂能容你！”

    “乱臣贼子，我们不出手对付你已是给足面子了！”

    夜古淡淡道：“慕容海，独孤致，我劝你们最好还是离这老匹夫远点。免得惹上了叛逆的罪名，到时候我也未必能够帮得了你们！”

    就算他们二人私底下争吵得再怎么厉害，在涉及到朝堂大事上，这两人终究还是会站在同一立场。

    “你们……”

    罗元正被说得无言反驳，只能老老实实地压下心中的怒气和憋屈。毕竟，罗阀勾结威远亲王是不争的事实，他的确占不到半点理。

    无论如何，这依旧改变不了他们要杀林陨！

    “林远山，念在多年交情上，我可以再给你一个机会。”

    慕容海冷冷地看向林远山，寒声道：“立刻放弃插手此事！等我们杀了这个小子后，我愿意亲自给你赔礼道歉！”

    同为顶尖势力之主，他和林远山的地位不相上下，能做出如此退让已经是十分不容易的了。

    在正常情况下，林远山怎么都得卖他这个面子！

    只可惜，林远山是一个极重承诺的人，既然是他答应过的事情，他就绝不会轻易反悔！他答应过林雪雁要保护好林陨，那就必须得拼尽全力守护好这个承诺！

    人无信不立！更何况他乃是堂堂的男子汉大丈夫，自然是该顶天立地，一诺千金！

    “不可能。”

    正因如此，林远山的回答也就只有这简单的三个字！

    “看来也只能先把你给擒住了！”

    独孤致眼中寒芒更盛几分，他早就有些按耐不住心中的杀机。不仅仅是他，慕容海和罗元正也是虎视眈眈地盯着林远山，随时都准备要联合出手擒下后者！

    林阀的厌灵无量掌诡异莫测，如果不先制住林远山的话，他们根本就不可能杀得了林陨！

    以一敌三，林远山绝对没有获胜的希望！

    情况变得愈渐焦灼起来，林陨脸上闪过一抹焦急，蓦然回头大吼道：“夜古！裘炀！你们这两个不孝子孙！自家长辈被人用奸计害死，你们看见仇人居然连仇都不敢报！真是孬种！窝囊废！”

    话音未落，慕容海三人脸色剧变，当下便是要出手直接轰杀林陨！

    他们当然不能让林陨说出那件事情，如果夜古和裘炀真信了这小子的话，那他们恐怕就麻烦了！这也正是他们如此急切地想要杀死林陨的真正原因！

    “厌灵无量掌！”

    谁知还没等慕容海三人动手，早有防备的林远山便是直接向前打出一掌，厌灵之力弥漫天际，如万千冰雨般洒落在三人的身上，让他们的动作变得无比迟缓！

    如此，正好给了林陨开口的机会！

    “他的话还没说完呢！你们难道就连这点耐心都没有吗？”

    林远山眼神深邃，闪烁着智慧的光芒：“还是说，你们有什么不可告人的秘密，生怕这小子说出来？”

    “一派胡言！”

    慕容海立刻否认道：“这小子向来就喜欢妖言惑众，我只是担心他想要用离间计来分化我们！大战在即，我可不想为这种无谓的争斗浪费战力！”

    “不错！这小杂种奸诈狡猾，我想他为了活命可是什么话都能说得出来的！”

    独孤致狞笑道。

    “给我闭嘴！”

    谁知夜古神色冰冷，直接开口打断道：“臭小子，你这话到底是什么意思？还有，你说谁的长辈被人害死了？我要你把事情的来龙去脉全部说清楚！”

    “说！”

    一向沉默寡言的裘炀也是难得动怒，冷冷道。

    也难怪他们二人会如此激动，毕竟他们从进入荒域以来就再也没有见过自家长辈的踪迹。就算荒域真的大得吓人，那也不至于这么长时间都找不到人吧？

    这一路走来，他们碰到过各大势力的人，也曾向人打听过自家长辈的消息。然而，无论是问谁，对方都是一问三不知，自称从未见过他们夜、裘两大阀门世家的破界境强者。

    他们也不是愚蠢之辈，自然能猜到自家长辈很可能已经遭遇不测了！破界境虽强，但在荒域这等地方陨落并非是什么稀罕的事情。对于此事，他们固然会觉得悲痛，可也未必会因此怨天尤人。无论如何，那都是长辈们自己做出来的选择。

    可当他们看到罗元正独自一人跟慕容海一同出现时，他们心里也是不禁生出了疑问。如果他们没有记错的话，自家的长辈不是跟罗元正结伴而行进入荒域的吗？那为什么只能看到罗元正，却看不到夜甫和裘同呢？

    要不是慕容海他们急着要杀理你云这档子事，夜古二人肯定早就上前去质问罗元正了！

    然而林陨突然爆出来的这番话，却是再度引起了他们的疑心！

    “我说的话，你们真会相信吗？”    

    林陨冷笑道：“这两个心虚的小人，刚才可是想已经给我扣上了胡言乱语的帽子！恐怕无论我说什么，你们都未必会信我吧？”

    “你尽管说！”

    夜古强压着心中的怒火，瞪眼道：“至于真假，老子自己会判断！还有，谁敢在你把话说完之前对你动手，那具是跟老子为敌！”

    “还有我！”

    裘炀冰冷的视线蓦然扫过了慕容海那伙人，瞎子都能看得出来，他们是在警告这些急于要杀林陨的人！也难怪他们会怀疑，实在是慕容海等人想要杀林陨灭口的意图太过明显了！

    能够成为顶尖势力之主的人，又有几个是头脑简单之辈？

    大家都是活了多少年的人精，哪怕是再怎么精妙的计谋都未必能瞒得过他们的眼睛，更何况是如此拙劣的手段呢？

    “事情的经过，其实很简单！就是这个姓罗的老贼，他暗中联合慕容海和独孤致，出手偷袭杀死夜甫、柏闻光和裘同三位前辈！幸好三位前辈舍命相救，我才能有机会从瘴气风暴中侥幸逃生！”

    林陨神色不卑不亢，眼中更是闪烁着坚定的光芒：“夜甫前辈临死前的遗言，就是要让我替他们三个报仇！杀了这群卑鄙小人！你们既然是那几位前辈的后人，那就理应助我，而不是跟他们狼狈为奸！”

    “胡说八道！”

    “欲加之罪何患无辞！”

    慕容海和独孤致同时爆喝出声，那罗元正更是不知何时双指齐出，一股如苍龙般的汹涌真元从虚空中降临，偌大凝实的龙头虚影居然要将林陨给一口吞下！

    砰！

    然而，还没等那颗龙头触及林陨，一股几欲破开天地的恐怖拳势便是蓦然到达！

    罗元正的真元在这股拳势之下，显得是那么地脆弱不堪，根本连半点反抗的机会都没有！

    拳意破天，可堪日月！

    至于刚才含怒打出这一拳救下林陨的人，正是脸色难看到了极点的夜古！

    “事到如今，你们还有什么话要说吗？”

    夜古脸上带着颇为狰狞的笑容，一双粗大的手掌上居然肌肉虬结，有着一条条如小蛇般的青筋爆出！了解他的人都能看得出来，这是他暴怒的征兆！

    至于那沉默寡言的裘炀，他的表情倒是没有什么变化。只是，他的双眼血红，隐约射出令人心悸的寒芒，几欲要至人于死地！

    “两位世侄！你们可千万不能听这小子挑拨离间，他是怕我们杀了他，所以才出此计谋来分化我们！”

    罗元正脸色微变，急忙解释道。

    论辈分，在场之人绝对没有一个人比他更老。但如果是论实力的话，这里随便挑出一位顶尖势力之主，都能轻松地击败他！

    毕竟，每一位顶尖势力之主都是用自家势力最为深厚的底蕴和资源砸出来的天之骄子！暂且不说在修为上，他们碾压了绝大部分的破界境武者。哪怕是同等境界上，能够跟他们这种人争锋的，也是寥寥无几！

    说白了，罗元正根本就没有信心对付得了夜古或者裘炀！

    “挑拨离间？”

    听到这话，裘炀嘴角泛起了一抹不屑至极的冷笑。

    “罗元正，你他娘的真当我们是傻子不成？”

    夜古可没有那么好的脾气，直接破口大骂道：“老子从小就看你不顺眼，六岁那年我就知道你不是什么好东西！如果林陨这小子真是在说谎，你们又何必这么着急地想要杀他灭口！我家老爷子、裘前辈和柏前辈跟你可是多年的好友，也正是因为你们四人的关系如此亲近，所以我才敢真正肯定你罗元正绝对有可能会做出这种事情！”

    “七次！这些年来，老爷子曾经有七次跟我说过你心术不正！”

    裘炀目光冰寒，淡淡道：“如果不是念在你们相交多年的情分上，他早就忍不住杀了你！只可惜，他终究还是心软没有动手，最后才会死在你这个卑鄙小人的手上！”

    罗元正脸色苍白，他现在才明白过来，原来裘同那老家伙早就看穿了他的心性！

    这也就是说，无论他作何解释，只要他罗元正是四个人里面唯一一个活着回来的人。那裘炀就肯定会怀疑他，无关任何的证据，只因这是裘同曾经亲口下过的结论！

    至于夜古就更不必多说了，这小子一直就看他不顺眼，恨不得把所有黑锅甩他身上，找个借口光明正大地干掉他！

    说来也真是有些可笑，他和慕容海、独孤致始终极力地隐瞒此事，一心想要杀林陨灭口，到头来也只是徒劳无功罢了！

