    “以后就要看看你到底本事如何了！”

    夫人这句话大有调侃之意。

    不过，她能够当面开出这种玩笑来，已经证明她确实不再生气、而是把少年人当成自己的家人看待了。

    “作为丈夫，我的义务就是尽我所能地让特蕾莎开心。”犹豫了片刻之后，艾格隆小声地回答。

    这个一语双关的回答，让亨利埃塔夫人笑得花枝乱颤，“你这个小混蛋平常看着严肃忧郁，没想到却学会油嘴滑舌了！”

    夫人，其实我早就会了——艾格隆在心里暗暗回答。

    因为他们两个人是咬着耳朵说的，所以特蕾莎虽然站得很近但是也听不清，完全不知道自己的母亲和未婚夫正在拿自己开玩笑。

    所以看到他们谈得这么融洽，她的心里也相当开心。

    这时候她反倒有些庆幸父亲没来了——毕竟，父亲的性格非常严肃，虽然不至于真的拿马鞭招呼女婿一顿，但是几通训斥自然也是免不了的，到时候大家的面色都不好看，也就不可能如此其乐融融了。

    经过了最初的寒暄之后，三个人上了同一辆马车，特蕾莎坐在正中间，母亲和未婚夫坐在两边，母女两个不断地聊天，交流彼此最近几个月的见闻。

    出于特殊的身份，聊着聊着，母女的话题自然而然地就转移到了宫廷上面。

    “我进宫跟陛下请求暂时离境的时候，陛下对我的态度倒是相当和蔼，他没有怪罪你任性妄为，反倒是勉励你以后要按照上帝的训诫行事，不要失去了哈布斯堡家族成员应有的体统，并且他还坚持认为他当时的想法没有错，殿下和你确实相当般配……哎，想来，虽然他对殿下心里还有气，但是殿下毕竟是他自己的外孙，他也绝不是毫无感情嘛……”

    说到这里的时候，夫人突然又想起了什么，“对了，在我觐见即将结束的时候，把苏菲公主给叫了过来。”

    “什么？”不光是特蕾莎，就连艾格隆也惊呼失声。

    “很奇怪是吧？”夫人并没有对女儿女婿的反应感觉到异常，因为她自己也觉得相当奇怪，“皇帝陛下让侍从把她叫过来了，然后把我请求离境去参加女儿婚礼的事情告诉了她——最后他说‘苏菲，当初你一直都挺关照弗朗茨的，我想他对你应该也很有感情，所以……虽然他现在已经抛弃了我们，但看在你和弗朗茨当初交情的份上，我请你姑且说几句祝福吧，孩子总会长大成人的……’，啊哟！我真的没有想到，我们向来阴沉尖刻的陛下，居然还有这么通情达理的时候！”

    夫人说到兴头上，根本没有注意到女儿女婿越来越难看的脸色。

    因为卡尔大公和特蕾莎都选择了隐瞒，所以她还不知道艾格隆和苏菲公主的私情，但是从苏菲之前的拜访当中，她也看得出来苏菲很在乎殿下——当然，她只以为这是长辈对晚辈的关爱，毕竟在皇宫当中，两位皇子都各有各的毛病，要么神志不清要么木讷笨拙，而这两个人倒是很有共同语言。

    可是艾格隆却明白，他的外祖父真正的用意是什么——他是在报复苏菲之前的所作所为，故意当面折磨她的心。

    他能够想象得到毫无准备的苏菲，悲伤恼恨然而这时候却不得不强颜欢笑时该是怎样的难受。

    后面再加上了一句“孩子总会长大成人的”，夫人只会觉得孩子是指艾格隆，然而艾格隆却知道那到底是指谁。

    皇室贵族那优雅又刻毒的报复心，就是如此不动声色却又如此锥心刺骨。

    总有一天，我会重新让她找回幸福的……艾格隆捏紧了拳头，努力让自己镇定下来。

    艾格隆突然感觉到有些口干舌燥，而这时候，特蕾莎也担忧地看了一下他。

    “那，苏菲殿下接下来说了什么？”他干涩地问。

    “她当时挺意外的，不过好像很快就镇定了下来，然后她跟我说她非常高兴地看到弗朗茨长大成人的那一天，并且祝福你和特蕾莎白头偕老，而且千万要记得未来要照顾好孩子，让家族兴盛繁荣。总之她说了很多祝福的话，看得出来是真心希望你未来过得幸福。”夫人一边回忆一边回答，“不过，她好像精神不太好，神情有点恍惚，看来之前的病症现在还没有完全恢复过来吧。”

    艾格隆听着听着，突然感觉眼角发酸，然后流淌下了两滴泪花。

    这是他良心的坩埚里，最后仅能提炼出的几滴残渣了。

    “抱歉，我有点失态了……”看到夫人惊愕的视线，艾格隆反应了过来，然后强颜欢笑，“我对皇帝陛下和苏菲殿下居然能够不计前嫌，如此宽宏大量地祝福我，深为感动。一想起他们当初对我的照顾和教养，我也充满了愧疚和感激。”

    “是呀，大家本来都是一家人，虽然会有争吵，但是亲情终究是亲情，有什么必要一直互相记恨呢？”也许是怕艾格隆再继续失态，特蕾莎这时候也帮腔了。

    艾格隆知道，一切都没有结束。

    “孩子总会长大成人的”，皇帝陛下既是在恶毒地折磨苏菲，也是在提醒艾格隆，他和奥地利还有没了却的羁绊。

    而“千万要记得未来要照顾好孩子”，这是苏菲对自己的嘱托，也是她寄托在自己身上最后的心愿。

    他无法违背这个心愿，所以他必须让他们的女儿珂丽丝忒尔拥有光辉灿烂的人生。

    也许现在还做不到，但是他以后必须做到。

    尽管在婚礼即将到来的时候，再去回想自己的私生女儿似乎有点不合适，但是艾格隆却还是暗自下定了决心。

    当然，现在还是要专注于做完目前的事。

    “苏菲殿下对你们还真是倾注了深情厚爱，上次不还是送了特蕾莎礼物吗？”就在艾格隆沉思的时候，夫人又开口了，“我也祝愿她以后万事顺遂，帮助我国单薄到可怜的皇室延祚下去吧……”

    “我也同您一样想的，妈妈。”特蕾莎回答，“苏菲殿下仁慈而又明智，肯定能够肩负起一国之母的重任，至于殿下就交给我吧，我会把我们两个人的未来安排得妥妥帖帖的。”

    “嗯，她当一国之母，你和殿下结成伴侣，你们都有光明的未来。”夫人戏谑地开了个玩笑，“但如果未来你又和殿下结成美满的家庭，又能当上一国之母，双份的成功，那她可就是比不过你了！”

    这个玩笑，在特蕾莎听来却有点悲伤，只是她也只能强颜欢笑，同意母亲的说法。

    艾格隆听着母女的对话，明明心里不好受却不能多说一句，心里憋得也相当煎熬，好在夫人很快又换了一个话题。

    “对了，弗朗茨，现在特蕾莎这边的长辈已经过来了，你那边的长辈怎么样？你的母亲会过来吗？还是你的祖母过来？”

    “我的母亲事务繁忙，而且她身为一个邦国的君主，也需要避嫌，所以她不打算过来了，只是派了一个使者过来以表心意——”艾格隆回答。

    本来艾格隆根本是不打算跟自己的母亲发送婚礼邀请的，只是特蕾莎一力坚持，所以他就派人过去送了邀请信——结果他的母亲路易莎就以上述理由婉拒了。

    这些理由艾格隆看来是成立的，毕竟路易莎现在是帕尔马女大公，贸然跑到希腊来确实不妥。

    而且她真要跑过来，艾格隆反倒是有点头疼该怎么接待她了，不来反倒省事。

    另外，出乎艾格隆预料的是，在回信当中，路易莎用词相当温和甚至有点讨好，为自己不能亲身参加儿子婚礼连连道歉，并且还邀请艾格隆婚后带着妻子一起去她那里看看。

    艾格隆没想到母亲居然会罕见地向自己服软，一时间不知道怎么回应才好。

    他之前和特蕾莎有约在先——如果路易莎主动对自己发出邀请，那么以后就找个机会和她一起去拜访路易莎。

    现在这个邀请真的来了，而且态度还放得这么低。

    既然这样的话，再端着似乎就有点不近人情了。

    虽然感情上他还是非常恼恨甚至讨厌路易莎，也不可能因为区区一封信就原谅她，不过他向来不是一个感情用事的人，既然路易莎已经达成了条件，那么他也就答应履行承诺了。

    ——反正他未来要去罗马一趟，到时候顺道拜访一下帕尔马女大公路易莎也不是什么麻烦事。

    至于祖母这边……

    “我的祖母已经年过七旬，实在不宜长途跋涉的劳顿，所以她将会派一位代表前来——也就是她的亲弟弟，前里昂红衣主教约瑟夫-费什主教。”艾格隆继续解释。

    “哦！原来是这样！”亨利埃塔夫人点了点头，接受了艾格隆的说辞。

    她也知道路易莎和殿下的关系不是太和睦，所以也没有再深究。

    反正殿下这边只要来一个长辈也就面子上说得过去了。

    “费什红衣主教……当年我记得就是你的这位舅公给你洗礼的，如今让他来给你主持婚礼，岂不是很合适吗？”她发出了一声感慨，“时光真是匆匆流逝啊，转眼间十几年就过去了！希望你们的孩子出生的时候，主持洗礼的人还是他。考虑到他的寿命，你们还是要抓紧一点哟——”

    艾格隆看了特蕾莎一眼，而特蕾莎则立马躲开了视线。

    “对此我有信心。”艾格隆坚定地回答。

    “光有信心还不够……”夫人促狭地眨了眨眼睛，“还得有点儿运气才行。”

    “频率是可以弥补运气的，夫人。”艾格隆面不改色地回答，“我还年轻，经受得住命运的考验。”

    特蕾莎听得掩面，似乎觉得他们两个的对话不堪入目，然而夫人却噗哈哈哈地大笑了起来。

    “殿下，你可真是嘴上从不输人啊……”接着她发出了感叹，“不过年轻气盛是好事，我就喜欢有性格的人，而不是唯唯诺诺的废物。”

    反正这里只有三个亲密家人，她也就放下了拘束，也不需要在乎什么皇室成员的形象。

    就在他们稍微有些出格的玩笑话当中，笑声冲淡了刚才的尴尬和悲伤，让艾格隆的心情又平复了过来。

    短短的旅途很快就结束了，他们一起回到了雅典城中，来到了艾格隆和特蕾莎下榻的地方。

    这里原本是一个土耳其官员的府邸，占地颇大，装饰也颇为奢华，只是在土耳其人撤军之后，这位官员深怕被卷土重来的独立军报复，所以立刻也跟着军队一起跑路，留下了自己的府邸，甚至连大部分财产都来不及带走。

    而在独立军解放雅典之后，他们自然也毫不客气地征用了这里，并且把它当成了公家财产。

    在艾格隆和特蕾莎过来之后，出于对他们的尊重，帕诺斯就把这桩府邸无偿让艾格隆暂时居住。

    因为一路舟车劳顿，再加上在马车上也一直在聊天，所以下了马车之后，亨利埃塔夫人明显有些不胜疲倦。

    所以在回来之后，艾格隆立刻安排夏奈尔服侍夫人尽快休息，并且取消掉了晚上原本预定的庆祝活动。

    在送夫人去休息之后，艾格隆和特蕾莎单独留在了一起。

    特蕾莎的表情有些古怪，似乎是在犹豫着什么。

    “殿下。”最后，她还是下定了决心说出了口，“你以后会将……会将珂丽丝忒尔带回到身边吗？”

    艾格隆感到有些尴尬，他罕见地手足无措，不知道该怎么回答。

    最后，他还是决定说实话。“如果我真的复国成功，我会这么干的，毕竟我亏欠了她。”

    特蕾莎一脸不出所料的表情。

    “特蕾莎，对不起。”

    “事到如今又有什么可道歉的呢？要生气的话我之前已经生气完了。”特蕾莎横了他一眼，“也许之前你们是一段孽缘，但是这个孩子确实是无辜的，她的父母如此尊崇，她自然更不应该以私生女的可悲身份，暗无天日地活下去，这实在有理不合。所以……如果我们真的能够走上皇座，其实我也能够接受我们把她也带过来，让她享受她应有的待遇。”

    “特蕾莎，你真是心地仁慈……”艾格隆感激地说。

    “我仁慈只是因为我愿意为你而仁慈，仅此而已……”特蕾莎苦笑，然后突然话锋一转，“但是殿下，我们也有言在先，我虽然能够接受她的存在，但是……我感觉自己很难一视同仁，因为对我来说她非但不是儿女，反倒是提醒我你曾经另有所爱的存在……所以，我提前跟你说明，如果真有那么一天，别要求我以母亲的姿态对待她，可以吗？我的慈爱都是准备留给我们的孩子的。”

    “好的，特蕾莎。”艾格隆没有生气，他反倒是点了点头。“你已经足够好，我不敢要求你更多了。”

    接着，他温情地抱住了她。“我爱你。”

    他倒是没说谎，这一刻，他确实爱着她。

    特蕾莎也抱着少年人，紧紧相拥。

    “上帝啊，还好是个女儿……只是灾难而不是劫难。”在心底里，她暗暗自语。

