    直播队长的话音落下后，他的身旁，青年也兴奋地点了点头。

    青年看向远处，要知道这么多卡师天才，唯有李言，是他看好的男人。

    李言也是他唯一粉的卡师。

    作为李言猛男之道的忠实信徒，他一有空就会坐跨城快车，去圣灵城的强化街瞻仰猛男的卡牌。

    所以此刻看到李言，他才如此激动。

    当他们开启直播的同时，通过那些黑衣人的对话，他们也终于知道这里发生了什么。

    直播队长惊讶道：

    “天国的卡师躲避另一头的的战争，结果居然误闯这个男人的闭关洞府了！？”

    看着黄金巨人狂暴的重拳，直播队长也不禁默哀。

    他们也是太背了。

    出门随便找个洞府隐匿，结果隔壁就是尊闭关的大佬。

    随着大地的剧震，周围不断有卡师赶来观战。

    他们也终于发现，那位独霸两城，传说中的李言，终于出现了！

    并未在意前来围观的众人，此时李言已经飞临黄金巨人的肩膀之上，纵览全局。

    对方隐匿起来的杀手，已经倾巢出动。

    上百名黑衣杀手身影虚幻，在高空闪灭不定，伺机而动。

    是时候了。

    李言看着这些杀手，忽然开口道：

    “扰我清修，还无故攻击我。”

    “向别人下杀手，就要做好被反杀的准备！”

    “你们今天！一个也别想走！”

    李言声音落下的同时，感受到空间的波动，他的眼神一凌，忽地握拳，对着身后猛地砸下，再次终结了一名天国杀手。

    与此同时，黄金巨人忽然高举双拳，炼成阵极速转动，猛地砸在大地之上。

    而后大地元素汇聚，四面遮天蔽日的土墙凝聚，升上高空，将现场化为牢笼。

    无数围观卡师唯恐错过精彩镜头，纷纷飞上高墙，观看场下战斗。

    上百名天国杀手虽然实力强劲，但是他们的战斗方式已经被李言完全知晓。

    而且李言四张王牌生命卡齐出，这些天国的杀手不说击杀李言，甚至难以抵挡李言的攻势。

    高天之上，一名围观卡师站在升起的土墙之上，看着衣袍猎猎的李言，惊叹道：

    “这个男人，经过两年隐身修炼，实力已经更加可怕。”

    “他正在拉开跟这一届年轻世代的距离！”

    此时，四面土墙围困之地，漆黑冥火引燃大地，赤红的烈焰席卷，天国杀手们的生命，被不断收割。

    不时有杀手从墙边跃起，想要突围。

    不过这些想要逃跑的杀手，全都会被苦修者锁定，最后被苦修者一拳轰杀。

    团战只持续了一阵，天国一方便露出败像。

    他们上百人围攻，甚至不如李言的攻势猛烈。

    直到此时，一名围观的卡师才惊讶道：

    “他这张卡，是不是变得更强了！？”

    闻言周围感赶来观战的卡师，也同感点头道：

    “恐怕没错，他的黄金巨人卡牌，之前可没有这么大。”

    “可是这次你们注意到没，黄金巨人的体型相比两年前，已经大出了十倍不止！”

    “没错，这份压迫感，这尊金色巨像，恐怕也进化了！”

    听到几人的讨论，直播小队的黄发青年也惊讶出声，道：

    “你们的意思，莫非是说！？”

    听到青年的疑问，最先开口的男子才道：

    “恐怕正如我们所想，这尊黄金巨人，恐怕也已有8星之力！”

    几人讨论之时，被四面土墙围困的大地之上，天国的杀手们如同瓮中之鳖，被李言一人围杀。

    战斗已经接近尾声，这些天国杀手多为青年，他们的境界，经过两年圣地修炼，大都在黄金1星到5星左右。

    以此境界，面对黄金圆满之境的李言一人围杀，他们几乎毫无招架之力。

    李言双手环抱，站在黄金巨人的肩膀之上，冷冷地看着大地之上。

    十数名天国杀手还在坚持，然而他们就算把匕首斩断，也破不了屠龙剑士的护甲。

    在战场中，晋升为统领的黑衣青年眼看着天国这一世代的精英杀手，一个一个，全都殒命。

    自己分明该愤怒，却没有愤怒。

    他们是自己的手下。

    但是他们死去，自己却并不伤心。

    黑衣青年不知为何，经过一开始的恐惧，此时面临围杀，他反而渐渐冷静了下来。

    跟往常不同，现在，他更加珍惜自己的生命！

    毫无疑问，要想活下去，只有一条路！

    那就是杀了李言！

    黑衣青年的身影越发缥缈，不断闪避隐匿。

    他在等待一个必杀时机。

    然而李言并没有给他机会，而是以冷漠的目光，看向了他。

    被李言锁定，黑衣青年当场一惊。

    这个家伙！

    不能再等了！

    不待李言发起攻击，黑衣青年已经主动出击，化作虚无，隐匿在虚空之中，不见了踪影。

    李言因为经常进行高强度的强化。

    所以他的神识异常敏锐。

    甚至不需要特意去感知，他就发现了对方的身形。

    “一而再，再而三，这次，你已经没有机会活下去了！”

    李言冷声说出，忽然猛地跃出，在两张血脉卡的加持下，他的生命之息狂暴，白色的能量光团在他右拳之上凝聚。

    而后当着所有人的面，李言对着眼前的虚空，重重一拳，猛地砸下。

    “咔——！”

    空间如同玻璃一般碎裂，随着便是狂暴的剧震。

    整片地区，都陷入猛烈的地震。

    甚至升起的四面土墙，都因为李言的这一击，纷纷崩裂。

    当烟尘散去，黑衣青年已经被轰进地底，一个深坑浮现在地表之上。

    这一带的地貌，被完全破坏。

    李言感知，对方早已没了生命迹象。

    战斗彻底结束。

    李言以一己之力，全灭天国一百余名精英青年卡师。

    他的这一战，几乎让会让天国的杀手出现一个断层。

    对此，李言也并不在意。

    第三十一城已经属于强大的卡师巨城，就算是天国，也不能随便冲进圣灵城砍自己。

    所以不用犹豫，遇到袭杀，只管反击便是。

    随着大地的崩裂，地表之上，忽然有一百多名普通卡师，从天国的藏匿地点出现。

    他们原本被天国下了禁制，无法动弹。

    但是此时出手的卡师全都死了，卡牌的效果消失，他们才终于得以脱身，来到外界。

    李言低头看去，第一眼就看到了红发少女一行人。

