    “白若棠，你刚刚都亲口承认了，还在这里装模作样！”琉华连忙看向夜溟，暗暗松了一口气，“夜溟，还好你没事！还算她有点良心，没有伤害你！”

    琉华立即上前，将夜溟拽到他们这边。

    白若棠看着怒气冲冲的琉华和幽舟，也是一头雾水。

    突然，一道神力朝她袭来！快得她都无法闪躲！

    黑虎纵身一跃挡在白若棠身前，这一道神力，击在它的身上！

    “汪！”黑虎怒叫一声，身子顿时化为龙形，将白若棠牢牢地护在身后。

    “白若棠！今天就是你的死期！”又是一道神力朝白若棠袭去！

    “住手！”夜溟大喊一声。

    可是，他根本阻止不了，就见神界的人，全都朝白若棠的方向冲了过去。

    夜溟正要去护着白若棠，却被琉华死死地按住。

    “夜溟，你还要执迷不悟到什么时候？”

    “什么执迷不悟？琉华，究竟发生什么事了？”

    “这一切，都是白若棠的计划！她都亲口承认了！她做这一切，就是为了将轩辕极从浊界里释放出来！”

    “不，不可能！”夜溟连连摇头。

    白若棠看着朝她冲过来的众人，终于明白，那人的用意。

    借别人的手，不，是整个神界的手，除掉她。

    究竟那人和她是什么样的深仇大恨啊？

    她竟然没有一点印象。

    “白姑娘小心！”姜氏一族的人迅速将白若棠围住，几人合力设下一道结界，暂时护住白若棠。

    “你们相信我吗？”白若棠有些惊讶。

    “族长的命令是要我们护你周全，我们不管别的，想要伤你，就得踩着我们的尸体！”

    “那几人是谁？怎么还护着白若棠？”解进明知道是姜氏一族的人，还故意喊道。

    “好像是姜氏一族的人！”姬伯立即附和。

    “宫氏一族的人，是想反叛神界吗？”常狄也跟着喊道。

    “不是这样的！都住手！”夜溟挣脱琉华的控制走到中间来，“能让混元之力消失的东西，就在南麓，我与白若棠一同前来查探，很快就能找到线索了！”

    众人看着夜溟，一脸不屑，再也没有以往的尊重。

    “夜溟，等此事处理完，我会亲自押你上诛神台，如果，你能重新获得天地规则的认可，还有资格做神君，才能保住你的神君之位。”幽舟痛心疾首，也对夜溟，失望之极。

    “琉华，控制着夜溟！”幽舟一声令下。

    琉华立即朝夜溟击去。

    “琉华！”夜溟发现，琉华竟然是动真格的！

    “夜溟，得罪了！”琉华挥着手中的剑，没有一丝保留。

    夜溟神力还没有完全恢复，根本不是他的对手。

    夜溟应对的越来越吃力，又担心白若棠的情况，分神朝白若棠的方向望去，琉华看准机会，将他控制住！

    “放开我！琉华，你疯了吗？这件事情与棠儿没有关系，你不是最清楚的吗？”夜溟朝琉华怒吼道。

    “夜溟，我也被她利用了，还有你，你也被她利用了！”琉华只相信，自己亲眼所见的，亲耳听到的。

    “这之中一定有什么误会！琉华，放了我！再不放了我，棠儿就有危险了！”夜溟急得额头上都是汗。

    琉华也朝白若棠的方向望去，姜氏一族的人，竟然如此维护她，抵挡住了幽舟和扶桑的攻击。

    白若棠看着越来越薄弱的结界，知道这个结界支撑不了多久了。

    她再不出手，真的要死在这里。

    “幽舟神君，白姑娘可是创世神！你们真的要杀了她吗？”姜氏的人，试图说服幽舟。

    “她是创世神？你们别被她骗了！”

    “这是宫湘儿亲口所说，幽舟神君，这真是宫氏一族的人的诡计，你们不要上当了！”

    “创世神身怀天下苍生，她白若棠，有心怀天下苍生吗？她可是上过诛神台的！就你们和会信她是创世神！”

    “看来，幽舟神君是见过创世神了？知道创世神身怀天下苍生？他所设的天地规则相生相克本就是互相厮杀，我没有看得出来有哪一点悲天悯人，身怀天下苍生。”白若棠冷声说道。

    “我没有见过创世神，但是你白若棠，绝对不是创世神转世！”

    “大家不要听白若棠的话！她不可能是创世神！今天不除掉她，后患无穷！”

    白若棠的目光冷冷地扫过这些人。

    他们已经被蒙蔽了，根本不可能听信她所说的任何一句话。

    她缓缓抬起手，混元鼎朝她的方向飘了过去。

    之前释放出去的混元之力全都被她重新吸入鼎中，突然，庞大的混元之力如同奔涌的浪潮一样朝这些人的体内灌去！

    顷刻间，便注满了他们的气海。

    姜氏一族的强界也被击破了，几人被震开了几步。

    白若棠缓步走上前，混元之力是取之不尽，用之不竭的。

    她虽然元神受损，神力没有恢复，可是，她拥有创世神器，想杀她，没有那么容易！

    幽舟等人不得不停下手，想办法化去混元之力。要不然，气海肯定会被这么强大的力量撑破。

    白若棠依靠着混元鼎轻松碾压了众人。

    “我劝你们现在，不要轻举妄动，否则……”

    一道神力朝白若棠的方向击去！

    白若棠的声音被打断。

    她朝那个方向望去，目光一沉。

    那人的脸色顿时一凝，接着，吐出一口鲜血！

    他的身子不支倒地，跪在地上，气海的混元之力不断膨胀，他已经无法消耗！突然，一阵剧痛从气海的方向蔓延开来，他能清晰的感觉到，神力正在一点一点地从他体内抽离。

    他的气海被撑爆了！

    众人看着这一幕，被白若棠的毒辣震慑了。

    他们要是再敢动，可能也是这个下场。

    “我知道，你们是被蒙蔽了，不然，你们的下场，和此人一模一样！”白若棠冷声说道。

    这一下，众人再没有人敢出声。

    白若棠弹出一道神力，众人立即感觉到那一丝微弱的力量波动。

    这一股力量明明很弱，可是却无处不在，他们一直想着除掉白若棠，完全没有感觉到这一丝微弱的力量。

    不过，就算是感觉到，也会忽略掉。

    被白若棠的神力击中的地方，如同水波一样荡漾着。

    白若棠收了混元之力，困住她们的这个东西，又变小了。

    而且，幽舟等人，也出现在这里，说明，他们一同被困住了。

    那人的意思，她已经明白了。

    先让他们自杀残杀，然后，再一网打尽。

    “我们都被困住了，就是这微弱的几乎不会放在心上的力量，将我们困住的。”白若棠再次开口。

