
　　时间在这一刻仿佛凝固了！

　　另类的禁锢加身，自己都还未能动作萧沙却已经能动令，诡变的局势令赢万宗瞬间变色。

　　心惊中他急忙调转天地之力散开压缩圆球、将所有天地之力在身前化作一面无形的坚韧壁障、同时也运转真气将二十四重龙甲全数补足。

　　下一刻，萧沙的攻击已然来到！

　　“本事不错，可惜小爷有破解的办法……”

　　明气武典最终式·尽气玄黄·双式！

　　“死吧……”

　　轰轰……

　　这一刻天地在震荡、玄黄在翻覆，一种极度心悸到让人心惊肉跳的感觉充斥在成公公和赢万宗心上，让他们不论敌友都莫名的感到恐惧。

　　当是时，两股强悍至极的力量从萧沙双臂上涌出不断灌注凝练，同时吸纳天地玄黄之力将之融为一体威力不断攀升。

　　萧沙不惜大量真气施展强招、右手持刀左手捏拳扑向赢万宗，一靠近拳刀齐下，惊天动地之力令方圆十几里内的空气、云雾、闯入其中的任何一方高手、所有的一切都在这股蓄势待发的力量中开始崩坏爆碎。

　　这还只是余波而已，真正的力量还未爆发前的余波！

　　修为进展至此，他此时施展的尽气玄黄之招比当初一招灭掉玄阴七重派两万来人的力量还要强大一倍，这一招也是他修为暂时精进到炼窍巅峰还超过的状态下唯一没有被削弱改变的一招。

　　因为根据他的推测，创出这一招的人已经是天人合一之上、比所有的天人合一更知道如何在境界不够的情况下爆发出更强的力量！

　　……

　　说来话长，一切的发生不过是在眨眼之间而已！

　　……

　　当赢万宗察觉到不对、在身前布下气墙补足龙甲！

　　当成公公心惊肉跳随后略微欣喜，明白自己也算是为国捐躯、与叛军副统领同归于尽的一瞬！

　　当四周感受到这股力量的所有人心惊中飞快往外退去的一刻！

　　……

　　轰……

　　一瞬间，方圆十四五里的天地宛如一个巨大的火药包、在电光火石间轰然爆开！

　　剧烈的余波扫荡了天上地下！

　　天上，受到余波冲击的天顶云雾散开、照下的阳光扭曲！

　　半空，飓风阵阵，无数摩擦爆裂的空气化作排山倒海的天灾力量朝所能经过的一切范围扩散开来。

　　地下，成千上万在酣战不休的双方兵将突然被震得四分五裂溅血抛飞，大地龟裂重重，飞沙走石、仿佛一切重归混沌！

　　两招化作一击，本就强大无比的尽气玄黄力量翻倍叠加，威能简直骇人听闻！

　　……

　　在剧烈动荡中，身处边缘被几个高手护着的宁妃看着半空瞪大了眼睛，一脸不可思议的狂喜！

　　此时此刻，就算是这段时间权倾天下见多识广的她也不敢相信自己的眼睛，在她看来这一击的威力比之当初赢冽和赵昊一战也丝毫不让、甚至在强大刚猛程度上还要过之，毕竟那时候的两人大部分时间还是以强招巧妙纠缠、爆发力没有如此刚猛！

　　……

　　而在几十里外，凭借龙刀之威对战燕王此时已经大占上风的龙跃原本脸上的自信和喜意已经消失了。

　　在再度伤到燕王将之逼退后他转头看向那边惊爆之处的核心，顶着席卷而来的扑面暴风任由自己被吹得摇摇晃晃，顺手吸摄住一个被最边缘余波震伤吹飞过来的龙家高手惊怒道：“那是谁？是谁在交战？”

　　“什么……家主，风太大我听不到……”

　　被他吸摄过来的这个高手修为也有将近两百来窍，在几乎扭曲视线的飓风中试图御气飞稳却身不由己的被吹得横飞起来，在如此杂乱呼啸不止的飓风中、其只能凭着扭曲的视线看到龙跃的嘴巴在动却听不到任何话语。

　　“我说，那边是谁在交战？”

　　龙跃死死抓着他的肩膀避免他被卷飞，迫于无奈以高深修为传音入密。

　　虽然空气太过絮乱声音有点小，这次这名高手却是听清了，当即也传音过去：“是萧沙和赢万宗，族长、赢万宗实力强横远超我等估计……”

　　他的修为不如龙跃传音也更小，不过龙跃修为精深耳力过人倒是听清了，闻言不敢置信：“你说……这是他和萧沙打出来的？”

　　“是……”

　　在这种环境中多说一句都是费力，这名龙家高手不想多说直接回答！

　　“你确定？”

　　“亲眼所见，之前属下正和离国战将交手距离他们不足十五里”

　　在第一波最强劲的飓风过后、空气的流动稍微平缓下来，这名高手稍微松了一口气回道。

　　“哈哈……龙家逆贼，就算陛下不在你也休想趁机而入，伏诛吧！”

　　烈阳罡气！

　　纯阴玄气！

　　就在龙跃心惊、眼神闪烁若有所思时，此时身上带着十几道刀伤、披头散发鲜血淋漓的燕王狂笑着再度朝他攻来，上天下地至尊功第一层至尊功中的烈阳罡气和纯阴玄气全力施展下，刚稍微缓和的四周赤红真气和蓝色纯阴玄气化作刚柔并济的狂暴力量再度卷向龙跃试图将他缠住。

　　也只能是缠住，事实上赢万宗虽然出人预料龙跃却也很强，此时的燕王自问只能做到这个地步，一切不过尽人事听天命罢了。

　　不过不得不说这是一个令他十分振奋的消息，甚至不管是对他这一方面的大离王朝还是叛军阵营都是如此。

　　最起码叛军方面除了龙跃和罗神，其余人也知道了原来赢万宗居然这么强，强到离谱的强！

　　而大离就更是如此！

　　虽然他们没有等到除了东皇太一此时应该是天下第一的赵昊陛下回来，但是前来的神秘高手能与如此强大的赢万宗打到这个地步也足见大离气数未尽，总有高手前来帮助！

　　当然，现在双方人马最关心还是究竟是谁胜了！

　　一时间，除了少部分如同龙跃和燕王之类的交战所在，战场的很多地方敌我双方都停下了争斗，在各自防备对方的同时一个个抬头看天、心惊胆颤满怀期待的等候着最后结果。

　　对于龙跃来说或许这只是对方多了一个强手，纵使来人强横过了赢万宗那关还有自己这个对手。

　　但是于大离王朝而言却是至关紧要的、毕竟开战到现在为止大离方面真正拿得出手的高手并不多，能够对战对方顶尖高手的也只有在上次与赢冽对战中略有所得小有提升的燕王、以及百经院总院副院长徐通理两人而已。

　　但是很多人都知道，即使是燕王和徐通理比起对手也弱了一些，各自对上同为半步天人合一的天罗教教主罗神和龙跃都十分勉强，唯有这人……似乎有取胜的希望！M.23sk.com

　　出于种种原因，此时此刻那片无人敢进、无人能进的一方天地成了绝大部分参战者最为期待的所在！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1326章 惊世一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 