    “我就知道！！”

    大奥一边满脸兴奋的大喊，一边趁着羽二重注意力都在段木身上，快速往后方退去：“以段木大哥您的人品，是不会抛弃我们自己逃跑的！！”

    这一番话，大奥说的笃定无比，好像几秒前那个气急败坏怒骂‘混蛋’的人，并不是他一般。

    段木扫了他一眼，冰冷的目光让大奥打了个冷颤，急忙道：“您来、您来……我不打扰你。”

    “……”

    看着与自己目光对视后，不知为何突然远离的大奥，段木张了张嘴，放弃了原本对顾客解释的想法。

    既然非战不可，那就必须要保证好后路。

    虽说段木不认为以自己现在的实力，会败给一个大恶人的追随者，但谨慎一些总没有坏处。

    毕竟这次可不同于上一次，暗中并没有志波空鹤跟随。

    开战前必须要保证随时都能够安然撤退，这一点大奥他们也很清楚，只不过由于敌人太强的缘故，他们根本无暇顾及后路。

    所以当发现羽二重分兵截断后路，段木立刻使用曲光隐匿了身形，悄无声息的向着截断后路的人员而去。

    “破道！？”

    羽二重活了近600年，以前也看到过护庭十三队的队员运用破道，但她记忆中的那些队员运用鬼道时的威力，完全没办法与这个黑发青年比较，两者完全不在一个等级之上。

    很强！！

    羽二重心中瞬间做出了判断，对着身后做了一个手势，口中吼道：“集合！！”

    顿时，她分散在城镇各处的部下，纷纷逼退身前对手，向着羽二重所在集结而去。

    这让原本疲于应对的大奥部下顿时缓了一口气，没有拦截，虽说也有个别杀红眼的恶人凶性爆发，但大多都在追上去后被乱刀砍死。

    随着段木的出现，先前还喊杀声震天的战场，竟是突然变得有些诡异，交战双方都不由向后方退去。

    而大奥则是叫上了几个实力较强的部下，分散在城镇两侧，避免再像先前一般被羽二重抄了后路。

    “死神不去做自己本职的杀人工作，怎么有闲心跑来掺和我们这些人之间的事情了？”羽二重语气讥讽的看着段木道。

    段木闻言眼中闪过一抹诧异，类似的话，他在大奥那里也听到过。

    不知道为什么，编号靠后区域好像有一个普遍的共识，在他们眼中‘死神’与‘杀手’间好似被画了等号。

    段木对着羽二重露出了招牌式的笑容，只不过这笑容，在他那杀意一起便不受控制流露在外的阴森气息下，变得阴冷而恐怖：

    “我可不是死神，只是一个拿人钱财，替人消灾的小店铺老板。”

    羽二重冷哼一声，她可不认为自己在西80区呆了几十年，流魂街变得连店铺老板都能够随便运用鬼道了。

    不过，对于段木并不是死神这点，她倒是并不怀疑。

    因为对方给人的感觉，根本不像死神，反而更像西80区那些大恶人，熟悉的味道，让羽二重心中警惕之意飙升。

    “杀！！”

    确定了对方不是死神后，羽二重直接对着身后部下一挥手，密密麻麻上百人同时向着段木杀了过去。

    段木已经不想再去追究这帮恶人的字典里有没有‘沟通’两个字了，眼中杀机一闪即逝，整个人就这么向着浩浩荡荡的人群迎了上去。

    羽二重这次并没有上前，而是站在了部下后方，仔细观察着段木。

    对方跟西80区那些可怕的大恶人很像，与其坐以待毙等待对方先动手，不如先下手为强！

    一百多人围攻一人，对方没有逃窜，并没有让羽二重生出‘优势在我’的想法，反而变得更加警惕，对方胆敢这么冲过来，显然并不是只会那种需要长时间吟唱的鬼道。

    就在羽二重暗自警惕之时，迎面而来的段木突然抬起右手，如同先前释放大火球时一般的拍下。

    双发距离在不断接近，大家心中的弦在不断地绷紧，面对段木突如其来的这个动作，一些心弦紧绷的恶人下意识做出反应。

    羽二重脸色一变，想出声阻止，但是已经来不及。

    不少人身上已经涌现出灵压，纷纷灌输到手中刀刃之上，一时之间蔚蓝色的灵力弥漫在整片战场上空。

    “一起攻击，不要让他使用刚刚的火球！！”

    不知谁喊了一声，充斥着灵压的各式武器，纷纷砸向段木，上百人释放灵压的场面壮观至极，蔚蓝色灵力光芒汇集在一起，如同奔腾的怒涛，朝段木迎面扑去。

    糟了！

    羽二重面色凝重，常年在八十区面对那些个体强大，心情不好就大开杀戒的大恶人，他们这些‘弱者’想要活下来，就必须要配合。

    她的这些部下虽然称不上精锐，但彼此间却都默契，配合起来也能够发挥出很强实力。

    对方就仿佛看出了这一点，刚才突然的一抬手，时机掌握得非常巧妙。不仅打断了他们的蓄势，还引起一些没沉住气的人率先攻击，打乱了整个队伍的攻击节奏。

    这当中固然有自己部下没有与死神交战过，不了解死神释放鬼道需要吟唱的原因在内，但对方能够第一时间想到这一点，并且运用起来，这说明黑发青年有着极为丰富的战斗经验。

    一个普通得不能再普通的动作，却能发挥出不普通的效果。

    攻击要来了！

    果然，抬起手的段木，身形陡然消失，再次出现时，竟是出现在了人群的侧翼，这让准备硬抗段木鬼道的众人都没反应过来。

    刚一出现，段木便踏步向前，一记直拳向最近的一人袭去。

    嘭！

    毫无花俏的一拳，却让那被击中之人倒射而出，接连砸到数人后，躯体在冲击下整个爆开。

    血雾之下。

    段木宛若鬼魅一般，急速飘摇摆动，拳脚并用，将一个个人毙于当场。

    同伴的不断死亡，给众人带来了强烈压迫感，谁也不知道下一个死亡的会不会是自己，他们只能下意识疯狂攻击，想要阻止对方。

    强烈的恐惧，让他们完全没了配合，各自为战，攻击变得异常混乱。

    “截脉~”

    “断筋~”

    “吊柿~”

    “风车~”

    各种各样的白打技巧，如同狂风暴雨般宣泄而出，给人的感觉不像厮杀，更像是利用面前这些敌人磨合自己的招式。

    而事实也正是如此。

    虽然在羽二重看来，段木具备着极为丰富的战斗经验，但实际上段木的实战经验少的可怜，算上这次也不过只有两次。

    只不过经过上一次的战斗，让他习惯了与运用灵压的对手战斗，再加上实力的差距，才让他具备了这么巨大的优势！

    虎入羊群！

    这四个字，无疑是最适合形容眼下情形的词汇。

    ……

