一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章洛城小霸王

    苏洛以为少妇是神经病，却没想过他堂堂洛家嫡长子，可是有不少人想要巴结啊。

    比如这少妇，洛城有名的交际花，过来巴结苏洛，明显别有目的啊。

    她身材妖娆，穿着暴露，也有几分品味，但对于这种货色，苏洛压根不感冒，不经意间抽出自己的手。

    小树林陆浅目光不善，拿出手机一顿乱拍，保留证据。

    少妇被拒绝，宛如遭受羞辱，眼神透着几分怨恨，扭头看向小树林发现有人在盯着她看，吓得一跳道：“哎呀，我滴妈呀！”

    “我什么都没看见！”

    陆浅傻乎乎故作解释，等于告诉少妇啥都看见了。

    苏洛可不管她俩，可是寻宝鼠这货屁颠屁颠跑来，拖着白兔的大耳朵过来，唧唧乱叫，让苏洛给他炖了吃肉。

    “哎呀，我的小白这是咋了，这谁家的小杂种也不管管！”

    少妇看见心肝宝贝，脸都绿了，想要抢夺回白兔。

    寻宝鼠可不是一般物种，吃灵药长大的，也算灵兽，力量奇大，拖着比他还肥的兔子一点都不吃力，围着苏洛打转要炖兔子。

    苏洛弯腰拎起他，发现寻宝鼠这个财迷还拽着白兔不松手，顿时气笑了，道：“别玩了，你是高贵的寻宝鼠，堂堂灵兽整天惦记着吃，跟着我要有点出息！”

    “叽叽！”

    寻宝鼠叫着辩解，很生气把白兔扔在地上，认为苏洛胳膊肘往外拐也不帮他。

    小小的寻宝鼠，几乎成精了。

    陆浅吃惊道：“这小东西你养的？”

    “我从洛山带回来的。”苏洛回答说。

    少妇心疼抱起肥兔子，发现断气了！

    小白兔硬生生被寻宝鼠给折腾断气了，少妇落泪哭泣道：“你们苏家怎么能这样霸道，赔我的小白！”

    “既然死了，就交给厨房给他炖了吧。”苏洛觉得物尽其用，杜绝浪费。

    寻宝鼠小眼睛眯起来，咧嘴一笑露出两排牙齿，又开始流口水了。

    少妇羞怒道：“你！”

    “娟儿，咋了？”一位走路虚浮的青年走来。

    少妇泫然若泣道：“谷哥你看，小白被他们打死了。”

    “别哭别哭，我让他们把这小松鼠赔你，哪来的狗男女，不想在洛城混了，也不打听打听我洛城小霸王谷皮言是谁！”

    青年嚣张跋扈说道。

    结果苏根小跑过来，说：“大少爷，家主说让你过去，很多宾客都来了让你过去应付一下。”

    “知道了，让你买的东西都买了吗？”苏洛道。

    苏根点头，示意都办好了。

    青年伸长脖子，目瞪口呆道：“大……大少爷，你是……洛哥？”

    “洛城小霸王，我真没听说过。”苏洛玩味笑着。

    青年谷皮言咽了口唾沫，紧张道：“哎呦，洛哥，我这口不择言，你别见怪，放心，我这就亲自下厨给你把兔子炖了。”

    “也好，把他招呼好，你的命不及他一根毛发。”苏洛交出寻宝鼠。

    谷皮言点头哈腰的，在苏家大少爷面前，他连个屁都算不上。

    苏洛来到外边空旷场地，绿色草坪上搭建着各种喜庆装饰，人头挤挤，都是西装革履的成功人士，还有名媛贵妇。

    苏北王穿着西装，蓝惠心陪伴周围，身穿素衣旗袍，身上没有穿戴任何饰品。

    苏洛眼神渐冷，瞥向苏根让他给自己一个解释，昨天他让苏根去扫空洛城高档饰品店，就是为了今天给老妈准备的。

    结果现在这一幕，苏根没个交代，那就是找死！

    苏根心慌说：“大少爷，东西都买了，夫人不用啊。”

    “洛儿！”

    “苏少！”

    “这就是苏家嫡长子啊，果然仪表堂堂，气度不凡啊！”

    “就是，这俏模样唇红齿白，肯定招女孩喜欢！”

    ……

    周边围过来大量西装男人和贵妇，赞美声不断，结果苏洛面无表情，目光瞥到老爹苏北王左边一个高挑女人后，珠光宝气的！

    王美丽！

    这个女人还敢回来，趁自己两年来暗中下绊子，让自己老妈受了委屈，在账房工作！

    现在还敢回来，看来苏家真不当他这位仙主是一回事啊！

    唰！

    苏洛左手出现黑煞剑，眼神冰冷无情，步伐沉稳走向苏北王。

    众目睽睽下，苏根惊声道：“大少爷，不要啊！”

    “这是要干啥？”周围的人也有傻眼了。

    苏北凉瞥来，瞳孔骤然一缩，苏北衡也看过来，脸色大变，齐刷刷看向苏北王身边的王美丽。

    昨晚他们三兄弟商量事情，苏北王提出让王美丽回来。

    结果苏北凉和苏北衡全部反对，今天苏北王一意孤行，苦果要他自己吃！

    “洛儿！”苏北凉走来。

    苏北衡低声道：“洛儿，今天不行，听三叔的，明天，实在不行，一个小时后动手，我亲手把王美丽绑到你面前！”

    “洛儿，今天所有宾客都在，你当众杀了王美丽，让你父亲以后如何做人，在外边怎么能抬得起头。”苏北凉死死拽住苏洛。

    今天必须阻止，一旦苏洛做了，这件事情会一夜间传遍整个洛城，到时候对苏家影响极为恶劣！

    苏洛杀性已起，运转补天诀，真气荡漾起威风，震开左边苏北凉右边苏北衡。

    万众曙目下，苏洛缓缓走向王美丽。

    苏北王终于看来，惊怒道：“逆子，你要做什么！”

    “北王，救我！”王美丽吓得脸色煞白。

    陆浅后赶来，看到这一幕也吓一跳，嘀咕苏洛是不是疯了啊！

    蓝惠心焦急走来，道：“洛儿，你这是干嘛，快把剑收起来。”

    “老妈，我警告过苏家，这个女人敢进门，我就敢杀，两年来你在这里吃了多少苦啊！”

    苏洛可以无视任何人的劝阻，唯独不能不听蓝惠心的。

    蓝惠心柔声笑道：“傻孩子，妈这不好好的，再说这几年我也没受啥委屈，在苏根那里，他对我很照顾的，苏根你说呢！”

    “我，这……”苏根压根不敢插话。

    万众曙目下，苏洛眼神泛着杀气，杀心越来越旺盛。

    王美丽哭泣委屈道：“北王，你看看，你把苏洛惯得，我一直以来对大姐十分尊敬，现在小洛当着大家的面要杀我，眼里有没有尊卑，把我这个二娘放在眼里了么！”

    一番话惹得不少人，皱眉思索，不清楚苏家的家务事。

    苏北衡惊怒道：“你闭嘴！”

    “别再说话！”苏北凉也是气急无比。

    这个王美丽是真的蠢还是装的，她真以为在这里苏洛不敢动手？

    上一次苏洛回来，要不是他们把蓝惠心请出来，苏洛刚从仙界回来，还是彻头彻尾的仙主行事风格，真敢血屠整个苏家！

    现在她还敢说话，真的是在找死！

    “哈哈，好一个尊卑，我纵横仙界数千年，浩瀚宇宙，仙界万族皆以我为尊！”

    “而你，算什么东西，以你为尊，你也配！”

    “自我踏上仙途，半生征战，脚下尸骨横铺洛城有余，你一个蝼蚁，让你苟活几天，还真当自己是谁，你在我眼里，只不过是微不足道的狗！”

    ……

    动怒后的苏洛，一番话让内外所有人目光呆滞，都以为苏洛疯了啊！

    这完全是疯言疯语！

    可是苏洛疯了吗？