    在韩非愣神的时候，虫溜溜看了看他，不敢打扰。

    过了半天，等韩非回神，他才问道：“怎么样？这路，走吗？”

    韩非想了一下；“你想走前面，还是想走后面？”

    虫溜溜一听，当即道：“我虫溜溜很讲义气的，当然是咱两一起走了。”

    韩非：“……”

    韩非无语：很讲义气？难道不应该把路，让给我走么？

    当然了，韩非并不在意这个。

    他问这个问题的目的，是想说：这路并不好走。如果想走在前面，可能会有一定的危险。

    但是，虫族的脑容量，可能并不是很够用。特别是，在这些弯弯道道的思考上面。除非它们已经渡劫，或者到了尊者境。

    韩非回头看了一眼：等？当然是不能等的！

    别看这条路似乎只有千米，但是，章小天这会儿才走到400多米，连500米都还没到呢。

    既然这章小天是转世之身，想来应该是有手段继续往前走的。就像白素贞一样，是水中仙的转世身，那天资何其之高？就连自己刚进镇妖塔那会儿，还没分割神魂呢，和她战斗，都是有输有赢的。

    这章小天，也是强者转世之身。能混到现在这份实力，委实已经不弱了。毕竟，人家四九王劫都已经渡了，那血色九矛，也着实不弱。

    韩非皱着眉头，心念一动，随手一扣，从虚空中抓出一道箭矢出来，直接射向章小天。

    然而，箭矢刚刚进入这路的上方，就感觉金色流光一闪，韩非感到巨大的力量反转到了自己身上。

    “砰砰砰！”

    韩非一连退后七八步，才堪堪地停下，手中有一丝鲜血在滴落。

    虫溜溜连忙道：“不能出手，就连本虫都看得出来。这种情况下，他怎会将后背留给你呢？定然是这路上有规则，否则，他绝不敢这么做。”

    韩非点头：“所以，我只是稍微试探一下。刚才那一箭的力量，并不强。”

    韩非吸了口气道：“行，那就跟我一起走。但是，如果感觉自己走不下去了，千万不要勉强。这种诡谲之地，越是勉强自己，越是没什么好处。”

    虫溜溜当即道：“当然不会。我虫族向来直接，能够抢到的资源，我们无论如何都会抢到。抢不到的资源，就算摆在我们的面前，都不会抢的。”

    韩非微微一愣：是吗？虫族这么知分寸的么？怎么看起来，有点儿不太靠谱的样子？

    却见韩非毫不犹豫地，一步跨入了这道路之上。

    当他一只脚落下去的瞬间，只感觉恐怖的威压，迎着自己的脑门，就压了下来。这种感觉，让韩非想到了当初在理想宫，遇见那龙魂时候的威压了。

    隔壁的虫溜溜，在进来的一瞬间，“嘭”的一下，直接就往地上一趴。直接从人形状态，被压成了一只双角大兜虫，像是一个乌龟壳一样趴在地上。

    韩非深吸了一口气：这恐怖的威压，虽然不弱，但还不至于让自己动不了。这个地方，像极了一种测试。恐怕，自己在草原上遇到的那个神秘人，并不知道岛上有这样的地方！

    韩非不由得撇头，看了一眼虫溜溜：“怎么样？还能坚持得下去么？”

    只听虫溜溜传音，连声音都是颤抖的：“我感觉我要死了，我的虫生即将崩毁。这到底是什么力量？太可怕了！我的神魂，都快要被碾碎了。”

    韩非无语：“你要是不能往前走，你就别上来了。讲真的，就按照你现在这样子，这机缘怕是和你没啥关系了。”

    然而，虫溜溜却颤抖着回应道：“那不行，这种力量太可怕了。如果我能顶住这威压继续往前，于我的修炼大有裨益。再说了，这机缘可能是分开给的，就看每个人能走多远？按次序给。本虫乃虫族天骄，绝不认输。”

    韩非一听，差点没被虫溜溜给逗乐了。你都已经抖成这个样子了，还有什么不可以认输的？

    韩非心念一动：按照虫溜溜的话说，虽然刚才试过了在外面不可以动手，但若是在这路上，不知道可不可以动手？

    韩非再次心念一动，直接抓出十几张大盘龟阵的阵图，丢给了虫溜溜道：“你拿着，此乃防御大阵。但凡遇到危险，你就揭开一张。你先慢慢走着，我先走一步。”

    虫溜溜乐呵呵地，就接过了阵图。

    但是，随即，他就发现不对劲。这种威压下，你还先走一步？你咋不上天呢？

    可是，韩非刚刚说完，就大步流星地走了出去。是的，就是大步流星！即使当着龙魂的面，韩非也不是完全不能跑。

    这会儿，龙魂又没出来，仅仅是威压在身，韩非如何会怕？

    虫溜溜看着跟自己飞速拉开距离的韩非，顿时就无语了：我好歹也是虫族天骄，就算比不过韩非，但也不至于差那么多啊。

    被韩非一刺激，虫溜溜顿时就撑起了爪子，顶着自己的大角，眯住眼睛，疯狂往前冲去。

    一路横冲，虫溜溜感觉自己每一秒都在被震慑。

    每往前一步，他都感觉爪子都在发软。它感觉：自己已经冲下去很远很远了。等睁开眼一看，韩非距离自己更远了。

    再回头一看，虫溜溜无语了：合着，自己跑了半天，竟然连50米都没跑到。而韩非，已经下去得有200米了。

    虫溜溜长长出了口气：“太可怕了……”

    虫溜溜浑身颤抖着，有些止步不前的时候，韩非也并没有好到什么地方去。

    在走了200米后，韩非就感觉：有什么东西，在注视着自己。

    这种被注视的感觉，立刻就让韩非回想到了，当初遇见龙魂时的感觉。这让韩非下意识地用出了无敌意志。

    果然，当无敌意志一出，在体表凝现出一层金光，韩非顿感压力大减。这才继续往前，快步走去。

    章小天根本都不用回头，他本就有三颗心脏，九个大脑。所以，视野完全可以看见韩非。见韩非龙行虎步的，虽然身体有所不适，但还是可以走得如此之快，不由有些惊讶。

    “无敌路？”

    章小天脸色难看，目光中十分惊诧。虽然之前有过交手，但他也没发现韩非走上了无敌路。

    “怪不得，怪不得前面交手的时候，韩非的力量中，有种特别古怪的力量在里面。”

    章小天当即心头一横。只看见他的身体豁然开始变幻，他的双脚变成了章鱼触手，他的双手握住了两根古怪长矛，撑在地上。

    俩人一前一后，但韩非的速度明显要更快。

    走到300米后，韩非歇息了口气，看着章小天的背影，笑着喊道：“喂！慢点儿走，别摔着。”

    章小天冷哼一声：“你先追上来，再说。”

    可怜虫溜溜努力了老半天，才挪到80米处，距离千米艰难路程，连十分之一都还没干下来。

    而此刻，身后又有人到了。

    只听“啾”的一声，一只大鸟，疯狂扑扇着翅膀控船而来。同时，飞羽漫天，似乎在和谁战斗。

    和大鸟同一艘船上，一只虫子虚影横空，正在和一只血妖碰撞。

    在他们身后，四名血妖和虾有为三人，一个都没陨落。

    不过，他们几人加起来，一共就只乘了3条船而已。

    原因嘛，看着远处隆起的水坡，就知道了：血癞翻涌，估计是船都被消耗掉了。

    这不，凤头阿七叫道：“虫小虫，是虫溜溜，还有韩非。不拦了，咱们快点上岸去。”

    虫小虫嗡嗡道：“可累死我了，这些人好烦啊！”

    虫小虫再喊道：“虫溜溜，我们来啦。”

    只听凤头阿七道：“不对劲，他们应该遇到了什么难事。你看，他们三人分别位于不同的位置，正在慢慢前进。”

    虫小虫微微松了口气：看来，早来和晚来，区别并不是很大啊！

    不远处，虾有为和伞七相视一眼。

    虾有为皱眉：“在血气长河中不便战斗。但是，那条路是什么情况？区区千米，竟然那么难走？”

    伞七：“你看，韩非正在快速追赶，小天的速度变慢了。”

    另一人道：“背后，是不是可以偷袭？”

    虾有为冷笑：“不想死，你可以试试？如果真可以这么干，你以为韩非和那条虫子，会放过这个机会？”

    那人微微一怂：“那看来，我们都要上那条路了。”

    另一边，有血妖道：“这条路，或许是一种考验。而且，看上去并不能相互攻击。尽快登陆，不要和那鸟和虫子缠斗。”

    这会儿，韩非已经勉强来到了400米处。

    只是，身上的无敌意志，只剩下薄薄一层了。回头看了眼，发现人都来了。但是，这会儿他也没辙。

    忽然间，韩非注意到：有力量，在缓缓往章小天体内钻去。虽然少，但是有。那股力量，像是一缕青烟，袅袅轻柔。

    “那是……龙元之气？”

    韩非豁然色变：章小天已经越过了500米，甚至又走出了50多米了。合着500米后就可以吸收到龙元之气了？

    “奶奶的，逼我？”

    “吼！”

    “虎王！”

    一声震天怒吼，风头阿七和虫小虫刚刚冲进这条路，就看见韩非仰天长啸。接着，身体开始变化，竟然生出许多怪异的毛色。

    一头斑斓猛虎，就这么形成了。

    正所谓，龙争虎斗。

    韩非的瞳孔，陡然就竖了起来。以王者之威，咆哮一声，体表金光大盛。

    韩非低吼：“今日看小爷我，踏平了你这条路。”

