    “拆？”别拿列夫嘴里干巴巴的吐出了一个字儿。

    “就是拆，这价格，可以！”朱传文点点头，30万卢布，不就是300斤金子吗？买了！

    后半句话让别拿列夫瞬间面露喜色，他就知道，这个年轻的清国人看见这些钢铁会动心的。

    不过又犯了难，朱传文的几句话让他这个俄国人心就像是坐了过山车，一会儿上，一会儿下的。

    “不过，我要你把这些机器全部搬到冰城，我会在冰城重新投资建厂，而你只需要承担这些机器运往冰城的运费，当然，为了保证你运来的机器少了些什么，或者不能运转，这笔钱我会分3次给你，第一笔15万卢布，机器到了冰城我就可以付给你。黄金！现结！”朱传文话里的后两个词儿压的很重。

    “主啊，为什么啊！这里有着完整的厂子你不需要，却要把这些运回冰城，你知道现在铁路的运力有多紧张吗？”别拿列夫这下是真的没脾气了，他听清楚了，价格可以，但只是买这些机器，厂房？这位朱先生不要！

    但这些机器运回冰城，他别拿列夫得给那些贪婪的铁路工人多少钱，少说也得5千卢布，这时候借用铁路运力，得给贪婪的军队的打点多少，这也得5000卢布，算上给道格的10%。

    “主啊！”这是又搭进去1万卢布，他的钱也是一点点挣来的啊。

    但是朱传文的财大气粗，别拿列夫也是深有体会，人家说了，黄金！现结！分三次结他也是同意的，顶多再在冰城呆一个月而已。

    “主啊！”这个清国人到底是怎么想的？

    别拿列夫连着喊了三声自己的主，但让他的主帮他改变朱传文的主意，那是不可能了。

    “这就是你的问题了。如果同意，记得带上工厂的设计图来冰城找我！”朱传文说完，带着朱春山，就驱马向着火车站赶去，他不需要再看了。马，是别拿列夫面粉厂的马，朱传文已经看到了身后跟着的俄国工人了。

    这个点到火车站，说不准还能赶上夜间从铁岭发往冰城的火车，这个面粉厂的设备他决定买了，就看别拿列夫选择卖还是不卖。

    他怎么想的，关东的乱他是知道的，朱开山也早就给他划下道了，朱传文建厂，朱开山保卫。

    长春，虽然是个好地方，吉林的小麦硕大而坚，比三江口的小麦质量是占了上乘，但这里土匪也占了上乘，五步一匪，十步一绺的，他朱开山就是有着天大的本事，也不能神兵天降，从鹞子山天天往长春跑。

    更别提，还得和清廷打交道。他可没张着洋面孔。

    想想就头疼，还不如安安心心在冰城发展，背靠安德烈，吃一波冰城建设的红利。

    而且他这么着急回去，也是因为对现在面粉厂的规模有了大概的了解，那趁着这个时间，回冰城选择合适的地方建厂，这才是符合他朱传文的风格，不图眼前的方便，不占眼前的便宜。

    ……

    论交通网，现在的关东交通网在全国也是排的上号，东方铁路公司沿途占得利益也不少，煤矿、铁矿的占了一大堆，这些马上就要便宜小矮子了。

    后半夜，朱传文和朱春山回到了冰城。走着回家并不远。

    俩人走进了新家，是在旅馆守夜的护卫开的门，这响动，也吵醒了所有人。

    之后，在朱传文的招呼之下，众人都回到了自己的房间，这个房子有6间卧室，朱传文和鲜儿一间，传杰传武一间、朱春山和媳妇一间、朱小婉、传文娘各一间。

    本来传武传杰是要分开的，房间也刚巧够，但这次却是朱传武厚着脸皮非要和自己弟弟一间屋子。

    他被朱传文画的“大饼”给吃撑了，现在满脑子都是保定的北洋讲武堂。

    也不管传杰这个尿床的毛病了，与他的梦比起来，被尿泡一泡，洒洒水啦！

    传武传杰虽然一天吵吵闹闹的，但毕竟是亲兄弟。而且传杰对自己一个睡，也有些发憷，从小到大就没一个人睡过。看着厚脸皮的哥哥往自己床上抱被褥，松了口气的同时，也就故作为难的同意了下来。

    把朱小婉分开，那是因为女儿家大了，有个自己的房间不是很合适的原因吗？

    众人都回房间继续睡觉，鲜儿则是忙碌了起来，

    “传文哥，你这么快就回来了。”鲜儿欣喜的问道。

    “是啊，今天事情办得快，我舍不得我可爱的小媳妇，就趁早回来了。”

    “又拿这种话来羞我。”鲜儿可不是那个朱家村的大闺女了，这段时间，时不时朱传文就会说些“怪话”，从一开始的满脸通红，到现在的坦然面对，成长不可谓不小。

    “哪里羞你了，我说的话都是发自我的五脏六腑。”朱传文说道。

    “好啦好啦，传文哥，鲜儿知道了！”鲜儿笑着点头，这话虽然说的夸张，但她已经知道了朱传文的心意，说实话，听着这些话，很是让她心里跟装了蜜似的。“我去烧水，传文哥你也泡泡脚，春山叔说跟你去长春了，我还以为出什么事儿了呢。”

    “哪那有什么事儿，我打算办个面粉厂。”

    “面粉厂？是三江口不是有一个吗？”鲜儿问道。在她的脑海里，觉得面粉厂和水磨坊应该是一个东西。

    “不是那样的面粉厂，是洋人机器的面粉厂。像火车一样，加了煤可以自己动。”

    “我记得呢，是叫蒸汽机是吧？”鲜儿端着水盆过来放到了朱传文的脚下。

    “是蒸汽机。”

    “咱家有这么多钱嘛？”鲜儿问道，火车那么大应该很贵才是。

    “有的，爹那边送来的钱。全在春山叔床底下呢。就是白天那个四个人抬的箱子。”

    “我就说什么箱子那么重。传文哥，咱家有多少钱？”

    “500多斤黄金吧。”

    “500多斤黄金啊，那也确实够了。”

    ……

    晚上，俩人躺在床上，鲜儿第一次睡这种俄国人的柔软大床，有些不适应，“传文哥，睡了吗？”

    “怎么了鲜儿，认床吗？”

    “没有认床，我就是想和你说一下，在我心里传文哥最有本事了，做什么事儿我都不觉得稀奇，就是这辈子，我死也要和你在一起！”

