    天亮时，唐军进入了瓜州地界，四周都是一望无际的荒凉戈壁滩，顽强地生长着一簇簇低矮的沙棘灌木，这里没有积雪，清晨却格外寒冷，士兵们的眉毛都结了一层冰霜。

    “长史，你看！”

    一名士兵一指身后，只见远处尘土飞扬，相距大约十几里，马匪竟然追来了。

    郭宋恨恨道：“既然他们一定要战，那索性就和他们决一死战！”

    李季建议道：“不如再走一段路，我们是双马，而对方是单马，等对方战马体力支持不住时，我们再利用战马的体力优势和对方决战。”

    李季确实经验丰富，一路上让郭宋收益非浅，郭宋欣然道：“那就等中午再反击！”

    众人继续骑马疾奔，快到中午时郭宋忽然发现远处有一座低岗，南北走向，长约十几里，宽三四里，很像一头牛躺在荒漠上。

    “杨队正，那是什么山？”郭宋指远处的低岗问道。

    杨孝严看了看道：“回禀长史，那叫土牛山，又叫卧牛山，看见这座山岗，意味着晋昌县要到了，就在土牛山前面十几里。”

    “晋昌县有多少沙陀军？”

    “大概五千人左右。”

    郭宋点点头，随即令道：“传令弟兄们上山！”

    郭宋当然要利用一切有利地形，山势很平缓，战马可以上去。

    郭宋令几名士兵带着马匹北上，他则率领三百唐军骑单马上了山，这时，远处再度尘土飞扬，马匪还是锲而不舍地追来了。

    之所以叫做马匪，就在于他们像狼一样的锲而不舍，不杀死猎物绝不罢休。

    更重要一个原因便郭宋射杀了首领黑光，强烈的复仇之心充斥在金山莫乙心中，他知道这支唐军很可能只是路过，错过了这次机会，想再报仇就不太可能了。

    片刻，近千名马匪追到了山岗下，金山莫乙搭手帘眺望山岗上的唐军，他立刻明白了唐军的意图，利用地形优势居高临下和自己决战，但随时又能撤走。

    他立刻回头对二弟金山长羽道：“你率本部从后面进攻，我们前后夹击对方！”

    金山长羽苦着脸道：“大哥，弟兄们都人困马乏，要不要休息片刻啊！”

    “哪有这么多废话！”

    金山莫乙狠狠瞪了对方一眼，“立刻给我上！”

    金山长羽无奈，只得率领三百余人绕道前往山岗北面。

    郭宋在山岗看得清楚，他对李季和郭重庆微微笑问道：“知道我为什么要上山吗？”

    郭重庆道：“居高临下，无论搏杀和射箭都占优势。”

    郭宋摇了摇头，又望向李季，李季躬身道：“卑职认为长史的真正目的是为了促使对方分兵，便于我们各个击破！”

    郭宋大笑，对士兵们道：“打起精神来，准备好弓箭，我们杀下山去。”

    他一纵马向山北面奔去，三百名骑兵纷纷跟着他，他们刚下山岗，只见三百名马匪从南面绕了过来，唐军士兵张弓便射，箭矢如疾雨，瞬间便射杀了数十人。

    郭宋挥舞长戟大喊道：“立功就在今天，杀啊！”

    三百名骑兵如一把利剑刺向混乱中的敌军，瞬间杀了进去，郭宋挥舞长戟一马当先，俨如虎入羊群，所过之处血肉横飞，人头滚滚落地，瞬间便杀了十几余人。

    他目光一扫，看见了一名身穿铠甲的大将，其他马匪都穿布衣或者皮甲，唯独他穿一身锁子甲，手执一杆长枪，显然是对方的主将。

    郭宋用腿一拨战马，火龙王立刻掉头冲向对方主将。

    金山长羽心中胆怯，只得硬着头皮挺枪刺向郭宋，郭宋冷笑一声，用长戟按住枪杆，长戟顺着枪杆快如闪电般刺向对方。

    金山长羽吓得魂不附体，眼见双手要被戟尖刺中，他竟然扔掉了长枪，但依然没有用，长戟‘噗！’地从他胸口刺了进去，金山长羽惨叫一声，当即惨死，尸体被郭宋高高挑了起来。

    唐军欢声雷动，士气如虹，杀得敌军节节败退，剩下一百余人转身奔逃，唐军衔尾追杀，就在这时，南面传来的低沉的号角声，马匪主力从南面杀来了。

    郭宋喝止住全军，他对李季道：“射人先射马，擒贼先擒王，你来指挥弟兄们作战，我负责猎杀对方的主将。”

    这时，郭重庆迅速清点士兵，没有阵亡，只有三名士兵受轻伤，他当即让军医送这三名伤兵先撤。

    发现上当的金山莫乙已经率六百余名马匪主力杀来，他迅速收拢百余名残军，见对方正在迅速列队，他立刻挥刀大喊道：“杀上去！”

    七百余名马匪大声叫喊着向三百步外的唐军杀去。

    这时，近三百唐军已列队完毕，他们以十人为一个战斗团队，前面十组百人手挺长矛等待着对方杀来，而后面两百人则张弓搭箭，箭矢如密集的雨点，射向已冲进一百五十步内的马匪。

    冲在前面的士兵纷纷中箭落马，但马匪并没有受到影响，依旧前仆后继向唐军杀来，唐军射完了第二轮箭，再次射杀了数十名敌军，便立刻收起弓箭，挺起长矛。

    李季一声令下，原本密集排列的唐军士兵立刻向后退去，地上出现了三排小钢矛，密密麻麻，足有三百余根。这是一种经典的骑兵战术，在敌军只有不到五十步时布置矛阵，能大大化解敌军冲击带来的影响。

    但这种战术对训练的要求极高，稍不注意就会造成自身损伤，或者形成几条直通道，要不是就是动作太慢，反而自乱阵脚。

    六百余名马匪如暴风骤雨席卷而来，杀到三十步时，忽然发现地上密集的钢矛阵，锋利的矛尖对准了他们，骑兵已经来不及改变方向，奔在前面的数十名骑兵忍不住惨叫起来。

    一根根钢矛刺进了战马和士兵的身体，只瞬间，五十余的骑兵被钢矛刺穿身体，血雾弥漫，后面骑兵不断奔上，踩踏进钢矛丛中，伤亡惨重，直至伤亡超过百人，冲击的队伍才停下来。

    这时，李季吹响了号角声，三百名唐军发动了进攻，他们俨如锋利的战斗，摧枯拉朽般地杀进了敌军队伍中。

    郭宋在外围疾奔，他盯准了敌军主将，在后方督战的金山莫乙，郭宋发现了机会，他立刻抽出一支箭，斜刺里疾奔，一百二十步外，一箭射向敌军主帅，箭如闪电，穿过了两名马匪之间的缝隙，金山莫乙似乎感觉到什么，一回头，狼牙箭‘噗！’地射入他的眉心，箭尖从天灵盖透出，金山莫乙当即坠马惨死。

    郭宋纵马疾奔，用草原铁勒语大喊道：“首领被射杀了!首领被射杀了！”

    金山莫乙之死动摇了马匪的军心，军心开始涣散，不断有人脱离战争逃跑，。

    在两军作战中，士气和军心及其重要，一旦有人逃跑就会形成蝴蝶效应，带动整支军队溃败，这就像两人在并肩对敌作战时，旁边一人率先逃跑，对另外一人就会造成巨大影响。

    因此任何军队都会对战时逃跑的士兵立斩不赦，甚至两军对垒时，同样是阵亡士兵，如果是前胸中箭则会受到嘉奖，家人会得到双倍抚恤，可如果是后背中箭而死，不光本人没有任何荣誉，他们的家人也会受到牵连，被重罚或者没为官奴。

    所以真正的激战，当一方鸣金收兵时，士兵们都不敢转身奔跑后撤，而慢慢后退，绝不把后背留给对方。

    但马匪毕竟是乌合之众，当主将阵亡，马匪们的斗志便迅速消退，加上他们人困马乏，根本无力作战，被唐军杀得死伤惨重，剩下的骑兵纷纷调转马头逃跑，唐军却不放过他们，追杀出三十余里，几乎将这支马匪斩尽杀绝。

    但土牛山这一战，远征唐军也同样付出了不小的代价，伤十一人，两人重伤不治，最后阵亡达九人。

    土牛山脚下，唐军将九名阵亡士兵的尸体烧化，骨殖和骨灰装入陶罐中，将带回他们的家乡，交还给他们的亲人，烈火焚烧着尸体，近三百名士兵列队默默站立，集体哀悼第一批阵亡的弟兄。

    郭宋声音低沉而缓慢，给九名阵亡士兵送去最后的悼词，“你们或许无法名垂千古，但你们却是真正的英雄，抛弃家园和妻小，为国慷慨赴边，正是无数像你们一样将热血洒向西域的大唐将士，最终为我们铸就一条通往西域坚实大道，千百年后，西域依旧属于我们，安息吧！”