
　　雪灾过后的雪梨，整座城市几乎瘫痪了，摆在众人面前的首要任务，就是及时清理道路上的积雪。

　　要不然，居民们连出门都做不到，更别说工作和生活了。

　　另外，雪梨的工业区同样损失惨重，很多工厂厂房和在建的工地，都遭遇到了灭顶之灾。

　　好在雪梨本地工业并不发达。

　　而一些关乎国计民生的工矿企业，例如煤矿、发电厂、海水淡化工厂和植物工厂等重点行业，在有关部门的全力护航下，最终还是挺了过来。

　　总体损失还算可控。

　　10月9日，大夏国庆节。

　　在这个特殊的日子里，雪梨官方正式发布了总动员，短时间内就招募了超过五十万名志愿者，开展了轰轰烈烈地“大扫雪”运动。

　　老徐家自然没人报名，不过徐东联合了雪梨面包厂，共同向本次行动捐助了一个亿，在所有捐款当中，目前排在了首位。

　　两天后，国内的雪也基本停了。

　　徐东立马给首都打了两个电话，一个是打给俞茂林的，面包厂总体损失不大，眼下没有什么可担心的。

　　另外一个电话打给了叶慧。

　　新科海藻这边就没那么好运了，虽说徐东支援了一大批罐头，但人力有时终究无法胜天，整个培育基地，依然损失了大约十分之一的厂房。

　　数量差不多有五十多座。

　　“徐董，对不起。”

　　叶慧十分自责。

　　“算了，这事也不能全怪你，跟其它公司相比，你们已经做得相当不错了，我很满意。”

　　徐东连忙安慰道。

　　他说的不是客套话，刚刚新闻上也报道了，以首都地区的植物工厂为例，在本次雪灾当中，大概有三分之一的厂房没能幸免，比例比自家公司大多了。

　　“我们原本可以做到更好的。”

　　叶慧满脸懊恼。

　　正所谓重赏之下，必有勇夫。

　　靠着那五十吨的罐头，加上高额工资，新科海藻又额外雇佣了两千名临时工，如今看来还是太保守了，应该再增加两千人才对。

　　毕竟这五十多栋厂房，光维修费就要数亿元，远不是那点工资可比的。

　　“没有人员伤亡，已经是不幸中的万幸了，有些事情不能强求。”

　　叶慧心里好受一些：“徐董，咱们接下来该怎么办？垮塌厂房需要立即进行维修吗？还是等一等再说？”

　　“你意见呢？”

　　“我建议还是等一等吧，接下来马上就要冬天了，后面还不知道有没有雪灾？咱们还是小心为上。”

　　叶慧看起来很谨慎。

　　“等？那产能岂不是受影响？”

　　徐东不由得皱了下眉头。

　　“这也是没办法的事，万一再来一次雪灾，到时候损失更大。”

　　“不能改为斜面屋顶吗？”

　　徐东说出了自己的方案。

　　“行是行，只是成本会增加很多，也许用不了两年，火山灰就会自行消散，改建有些得不偿失。”

　　叶慧解释道。

　　相比于巨额的改建成本，人力成本更便宜，她宁愿多招一些临时工。

　　“行吧，就按你说的来。”

　　徐东想了想，最终还是同意了对方的方案。

　　今年以来，新科海藻花钱实在是太凶残了，确实需要缓一缓。

　　刚挂断电话，小虎子摇摇晃晃地跑了过来，他赶紧上前抱起了小家伙。

　　“二姥爷，我想吃烤肉。”

　　小虎子眼巴巴地看着二姥爷。

　　徐东捏了捏小家伙的脸蛋：“是谁教你过来的？”

　　“是大舅舅，大舅舅说二姥爷答应过我的，要做烤肉给我吃。”

　　徐东拍了拍脑袋，之前在防空洞里，他为了哄小家伙开心，好像还真答应过，只是后来事情多给忘了。

　　“好，二姥爷中午做烤肉给你吃，好不好？”

　　“好，我要吃烤羊肉。”

　　小虎子拍着小手咋呼道。

　　徐东摇摇头：“家里羊肉吃完了，二姥爷给你做烤兔子好不好？”

　　“烤兔子？烤兔子好吃吗？”

　　小虎子吞了一口口水。

　　“当然好吃，好吃的不要不要的。”

　　“哇，我要吃烤兔子。”

　　徐东放下小虎子，突然朝门外大喊了一声：“大宝，你给我进来。”

　　“爸，你找我什么事啊？”

　　大宝有种被抓包的尴尬感。

　　“咱们中午做烤兔子吃，你大伯会剥兔皮，你赶紧把他叫过来。”

　　“好咧，我现在就去。”

　　大宝兴奋道。

　　……

　　一个小时后，徐斌拎着剥好的兔子来到了花房里，这次一共宰了两只公兔子，加起来大概五六斤的样子。

　　“老三，兔子剥好了。”

　　徐东连忙放下手中的活，上前接过兔子，他们全家十几口人，两只兔子肯定是不够吃的。

　　他刚刚还在准备其它食材。

　　几个孩子也没闲着，在一旁帮忙打下手，特别是乐乐，跟着自家大厨学了几个月，厨艺越来越精湛了。

　　徐斌忍不住提议道：“老三，这兔子能不能只烤一只？”

　　“你有想法？”

　　“呃，烤兔子太浪费了，又柴又干，不如留一只晚上做火锅吧？”

　　徐东摇摇头：“一只份量哪够？还不够塞牙缝的，你想吃兔肉火锅，咱们回头再做就是了。”

　　兔子生长得快，繁殖迅速也快。

　　只要再过几个月，等母兔生完小兔子，他们家就有吃不完的兔子了。

　　“姥爷，烤兔子好吃。”

　　小虎子跑过来保住姥爷的大腿。

　　“好好好，咱们就吃烤兔子。”

　　徐斌立马把兔肉火锅抛到了脑外。

　　临近中午时分，烧烤正式开始。

　　由于自家大厨还没来上班，徐东只能亲自上阵，乐乐担任副手，两人都是经验丰富的老将，倒是不用担心翻车。

　　不一会儿，花房里便肉香四溢。

　　首先烤好的是一溜排几十串牛肉，他们家最不缺的就是牛肉，谁让漂亮国盛产牛肉呢！

　　对漂亮国的有钱人来说，牛肉就是他们的日常主食。

　　遗憾的是，随着磺石火山的爆发，这种好日子已经到头了，加上歐罗巴地区动荡不安，再想大口吃肉，恐怕不是一件容易事。

　　有钱都找不到地方买。

　　不过庆幸的是，他们家养了四头肉牛，倒也勉强够吃了，只是不能再像以前那么挥霍。

　　乐乐把第一盘烤好的牛肉串送到了潘母面前，这是待客之道，毕竟眼前之人算是他们家唯一的客人。

　　“婶子，你快尝尝我的手艺。”

　　“这怎么好意思？让你奶奶……”

　　徐妈连忙摆摆手：“都是一家人，不用客气。”

　　潘母笑了笑，紧接着把盘子中的牛肉串一一分给了几个小辈。

　　“谢谢婶子。”

　　大宝等人纷纷喊道。

　　小虎子跟附和道：“谢谢婶子。”

　　小家伙毕竟才两三岁，平时最喜欢模仿大人说话，一时口误也能理解。

　　“哈哈哈……”

　　众人笑得前仰后合。

　　徐静怡赶紧纠正道：“小虎子，这是奶奶，你不认识啦？”

　　“奶奶？我要奶奶。”

　　小虎子朝奶奶伸出双手。

　　潘母赶紧把小家伙抱坐在大腿上。

　　一段小插曲后，烧烤继续。

　　接下来，徐东另外烤了十几条海鱼，烤好后直接给周队长等人送了过去，虽说不能一起共进午餐，但好歹也让大家尝个味道。

　　安保队员们自然是受宠若惊。

　　一个小时后，徐东试了试兔肉，终于确定兔子烤好了。

　　“好了，可以开吃啦！”

　　看到这一幕，小虎子立马从奶奶腿上滑了下来，迈着小短腿跑到了二姥爷身边，盯着烤兔子流口水。

　　“二姥爷，我要吃烤兔子。”

　　“别过来，小心烫。”

　　徐东顺手割了一只兔腿，然后把装着兔腿的盘子递到了潘母手中。

　　“快回来，奶奶喂你吃兔肉。”

　　潘母朝小虎子招招手。

　　“奶奶，我来了。”

　　小虎子心急火燎地向奶奶跑去。

　　徐东把剩下的兔肉切成了十几块，再搭配上蔬菜沙拉和调好的酱料，每人分了一份，味道别提多香了。

　　众人吃得酣畅淋漓。

　　“妈，兔肉还行吧？”

　　徐妈止不住地点头：“烤得还挺香的，外焦里嫩，不错不错。”

　　“老三，你这手艺没得说。”

　　徐斌一口兔肉，一口白酒，简直快活地赛神仙，还是老弟家会过日子啊！

　　“就是份量太少了。”

　　大宝一脸可惜道。

　　徐妈看了看手中的半块兔肉，想给大孙子吧，又怕对方嫌弃，毕竟大宝不是小孩子了，知道讲卫生。

　　乐乐把自己那份还没开动的兔肉，直接递了过去，她更享受的是做菜过程，加上目前还在减肥，不吃也罢。

　　“我的这份给你吧！”

　　“真的？谢谢二姐。”23sk.Com

　　大宝忙不迭地接了过来。

　　杨丽娜立马皱眉道：“少吃点，你刚才吃了那么多东西，别吃撑了。”

　　“妈，我能吃得下。”

　　大宝颇为自豪地拍了拍小肚腩。

　　自从磺石火山爆发后，“元世界”就彻底断网了，家里很无聊，导致他现在只有一个爱好，那就是美食。

　　“你还想不想减肥了？”

　　杨丽娜没好气道。

　　徐妈插了句嘴：“兔肉又没什么肥肉，你就让他吃吧！再说他马上就要初三了，学习任务重，吃胖点没关系。”

　　“是啊，娜娜，大宝这样不算胖。”

　　潘母帮着劝道。

　　“身高一米五，体重都快一百三十斤了，这还不算胖啊？”

　　杨丽娜无奈叹了一口气。

　　大宝立马争辩道：“妈，我现在是一米五五，不是一米五。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十章 全民大扫雪免费阅读。https://xs.23sk.com 