    A32天坑世界内。

    已有不下于数十个大型部落被焚烧成了火海岩浆，死去的明魂神祇信徒不下于数百万。

    尽管数百万死去的信徒，对于明魂神祇数亿的信徒而言，仅仅只能算是小数目。

    但也仍旧对此时状态凄惨的明魂神祇，造成了不小的打击，令祂本就损耗巨量的力量，下滑更严重。

    唐剑最先察觉到明魂神祇的状态下滑。

    这一尊神被他封禁后，他需要持续维持【混沌宇宙·神卡】所产生的能耗。

    而明魂神祇愈发虚弱，他所需承担的能量负荷也就愈发减少，这对他无疑是一件好事。

    不过虽然是好事，但唐剑也不打算让杀戮再继续下去了。

    “好了，凿齿，不用再杀了，先回来吧。”

    唐剑通过思维意志联系到凿齿神，下达指令吩咐道。

    此刻在A32天坑内，正准备赴往下一个明魂神祇信仰点继续制造杀戮的凿齿神一怔。

    杀得兴起得祂下意识嘶吼，“为什么不杀了？难道你现在妇人之仁？

    战争时期，对立双方死再多的人都是正常的。

    杀死一大批明魂的信徒，这才是最有效的削减祂实力的做法，难道你喜欢养虎为患？”

    唐剑脸色微冷，淡淡道，“我怎么做不用你来教。

    凿齿，不要忘记我们之间合作的关系，你打的什么算盘以为我不清楚？难道你是想成为下一个明魂？”

    凿齿神狂躁的心情骤然又冷静下来，不禁想到万令在祂体内留下的手段，当即轻哼声道，“回来就回来，我还不想这么麻烦到处灭口呢，你们却还提防着我。”

    唐剑摇摇头，没再与凿齿神沟通。

    A32天坑数亿生灵若是有一半被凿齿神所杀，尽管的确是可以削弱明魂神祇的力量。

    但这些死于战争中的生灵，最终却也会为战争国主提供极其磅礴的力量，唐剑当然不愿中此圈套。

    相较于还未伏诛的幕后黑手战争国主，现在的明魂神祇已被擒，根本逃不脱掌控，威胁已减弱至最小，倒是没有必要再折腾什么。

    而除却战争国主这一层关系。

    凿齿神的目的也是司马昭之心路人皆知。

    若任由其杀灭明魂神祇大量的信徒，那些幸存的信徒也自然就会在强权和死亡的威胁下，慢慢改变信仰，转而信仰凿齿神。

    这样一来，等同于助力凿齿神变得更强，这对于控制对方可是颇为不利的。

    ...

    警告完了凿齿神后。

    唐剑便开始联系万令，以意志默念对方的名讳。

    结果接连几次，并没有反应。

    “老师现在很忙？呃，再有两天就是旧国领袖可能出现在联邦最高监狱的时候，倒是也的确可能会很忙。”

    唐剑想到这里，又转而开始联系古夏最高首领，向对方通报明魂已被擒拿。

    对方沉默半晌，语气似乎都带有几分惊诧到麻木的意味道，“消息我刚刚已经听到村边野雄说起过了......

    你的作战计划很完善很不错，不过下次，还是不要太冒险了，或者冒险之前，先向我提前通报？

    虽然我知道你现在的确非常强。”

    “嗯，我知道了。谢谢首领您的关心，下次我会注意。”唐剑有些不好意思道。

    他听出，首领好像现在跟他说话都是以一种商量的语气，这令他还真是颇有些不太适应和暗爽。

    “你还能封禁明魂神祇多久？”最高首领问道。

    唐剑判断了一下现在的消耗，念头一动笑道，“应该只能封禁个两三天吧。

    要不......首领您多运输一些能量给我，或许我可以多封禁祂一段时间。”

    “又开始敲竹杠了？”最高首领轻哼。

    “那怎么可能？”

    唐剑睁眼说瞎话，“我好歹也是身价过百亿的上市公司董事长，有这必要吗？

    您要是觉得资源紧张，我就自己贴些资源也没什么，现在这种时期，我也是理解体谅的。”

    “呵呵呵，算了，也不用你贴了，你擒获了明魂神祇，琉球最高首领不会没表示的，他应该很快就会联系你。后面的你自己知道怎么做。”

    最高首领淡淡道。

    唐剑眨巴眼睛。

    没想到最高首领现在也很坏了啊，竟然都知道暗示他多打打琉球这边的主意了。

    不过这样的建议非常中肯合理啊。

    得采纳。

    最高首领继续道，“明魂神祇既然你能封禁，那就一直控制着。

    这段时间，联邦绝大多数高端战力都已调动起来，你老师也没有空暇。

    而且现在还不是干掉这个神祇的时候。

    在这战争时期，祂一旦死了，那就正是遂了战争国主的心意，即使不能助祂突破成为高位神祇，也将对祂有巨大好处，又将是巨大的麻烦。

    你这个高端战力，现在就只能和明魂神祇绑在一起了。

    待收拾完旧国领袖，再来解决明魂神祇。”

    “好。”唐剑听得心中一凛。

    现在的局面，真是牵一发动全身。

    战争国主就像是一根刺扎在肉里，怎么扯都会痛。

    唐剑现在倒是很理解，为什么联邦对很多天坑的神祇没有赶尽杀绝了。

    这其中或许也有稳定天坑世界的因素在内，但未尝没有抑制战争国主这个毒瘤实力增长的因素。

    而想要化解这样的尴尬局面，最有效的做法，就是找到战争国主，将其直接干掉，战争的源头也就解决了。

    擒获控制旧国领袖阿尔曼，就是找到战争国主的最佳契机。

    ...

    战争要塞处理战后工作的效率很高。

    在凿齿神返回时。

    坍塌的建筑已经被清理，不幸被波及死去的卡师士兵也都安排了抚恤。

    唐剑亲自参加了抚恤现场，向死去的士兵敬礼鞠躬，致以歉意。

    尽管这些士兵都是琉球一脉的人，但战争不分脉系，而是整个联邦的战争，这些士兵也都是他的战友。

    “唐大人，非常感谢您封禁了这个作恶多端的神祇，您已经解放了我们这个战区，我们所有琉球人都会记得您的功劳！”

    村边野雄走向唐剑，严肃敬礼，而后充满尊敬道。

    唐剑看着不少目睹战友死去红着眼圈却仍尊敬看着自己的士兵，微叹道，“一将功成万骨枯，这次的功劳不是我个人的，而是大家的，他们中不少人，也是被我和明魂的战斗波及而死。”

    这句话出，村边野雄等官员都不由更肃然起敬。

    “能死在这样荣耀的一战里，是士兵的宿命，也是荣耀！唐大人不必自责，战争不是演练，不可能不流血不死人。”

    村边野雄正色，“相较来说，这场战争之所以能结束得如此顺利，牺牲相对较少，唐大人您绝对居功至伟。”

    “是啊。唐大人您功不可没，没有您，我们死一百次都未必能抓住明魂神祇。”

    其他官员也纷纷附和。

    不少士兵向着这边投递来热切而尊敬的目光。

    “咳。”唐剑感觉微微燥热，被这些人夸得非常不好意思。

    明明他刚刚的确是非常惭愧的。

    现在又被这些人夸得找不着北了。

    脸皮太薄了。

    唐剑不愿继续和这些官员客套。

    不过就在同时，一支由琉球最高首领派遣来的慰问表彰队赶到了要塞。

    村边野雄接到通知，立即神色激动且兴奋告知唐剑，“唐大人，我们的最高首领请求与您通话！”

    “这个请求来得很及时啊......”

    唐剑暗道。

    在村边野雄等一群要塞官员的陪同下，唐剑很快就见到了由琉球最高首领派遣来的慰问表彰队。

    这是一支完全由女性官员组成的慰问表彰队。

    她们各个身穿制式服装，笑容甜美，声音柔糯，英姿飒爽，见到唐剑时，当首的一位女官员行了个军礼，又和唐剑热情握手，说了一大堆赞美的话语。

    唐剑对这些官员之间的客套话已经说得不耐烦了，见这些女官员只是赞美也没其他别的事，当即就懒得再和这些人客套，直接道。

    “你们最高首领不是说请求和我通话吗？”

    气氛为之一静。

    当首女官员连忙笑道，“是的唐大人，您是要现在和我们最高首领通话吗？”

    “当然是现在。”唐剑瞥了一眼对方道。

    哪有功夫跟你们这帮人废话那么多。

    没别的事他通话完了敲一笔资源来，就得继续投入修炼了。

    被封禁的明魂神祇，可是非常好的梦境练手对象的。

    或许能帮助他加深对混沌卡牌法则的感悟，提高宇宙大爆炸这一杀招的威力。

    “好，好的。”

    女官员或许也是头一次见唐剑这么性急不客套的，连忙应下。

    唐剑拿着对方给的一张通讯卡。

    独自一人走进了一个安静会议室内。

    与琉球最高首领取得了联系。

    “尊敬的唐君，非常高兴能和您取得联系，建立友谊。”

    琉球最高首领接到唐剑的通讯，语气非常客气尊敬道。

    唐剑笑道，“尊敬的琉球首领，和您通话也是我的荣幸。我擒拿了明魂神祇，您这是准备给予我丰厚的奖励吗？”

    “呃......这......”

    琉球首领差点儿没被噎住。

    这位怎么这么不按常理出牌，竟然这么直接就讨要好处？

    情报资料上不是介绍，这位秉承了古夏人谦逊礼貌、睿智稳重、视金钱如粪土的特点？

    怎么感觉像是个假的古夏人......