    冬日的暖阳照射在人的身上，并不会让人觉得很温暖，反而给人添了几分淡淡的凉意。

    当看着身边人的时候，这几分淡淡的凉意才会渐渐消散。

    顾安回头张望，那人还是跟在最后头，步子不紧不慢，似乎在等什么人。

    她跟旁边的玉儿轻声道：“我去后面看看，你先走着。”

    玉儿担忧的看着她：“安姐儿……”想再说点什么的时候人已经往后走了。

    顾安穿过贵姐儿、贵哥儿的人群，对着那白衣银冠的少年郎拱手，脸上的笑意就没有停过：“鹿哥儿。”

    鹿灼回过神来，浅浅开口：“安姐儿。”多余的话他也不再说了。

    顾安走到他身侧，瞧着他唇红齿白的模样心尖也跟着颤了几分。

    她与他步调一致，惹得其他看见这一幕的贵姐儿纷纷咬牙。

    可恶，这赘婿！花样真是多，有了夫郎还不肯安分，早晚拿个麻袋把你绑了。

    顾安似不经意间开口道：“今日蓝姐儿可谓是花了大功夫来安排了这一场赏梅宴，把我们这些新官也都请来了。”

    鹿灼听到此话后不免得皱起了眉头：“你的意思是？”

    顾安故意凑近了他一点，热气不断喷洒在鹿灼的脖颈上。

    鹿灼觉着有些不适，往旁边偏了一下头，离顾安稍稍远了些。

    顾安眸子里的郁色更深了，她嘴角含着笑道：“蓝姐儿说今儿个我们就是出来玩的，无需拘礼，那些个大人之间的虚礼就不需要行了，只是没想到会来这么多年轻人中的翘楚，不单单说我们几个，就是那边，你看那一群，哪一个人不是人中龙凤？”她的语气多少带着些许玩笑意味。

    鹿灼转头看向他意有所指的那一边，确实都是一些刚上任或者上任没多久的年轻人，更有甚者，还有郡王、郡守的女儿，其神色各异，巧笑嫣然。

    鹿灼回眸道：“蓝姐儿母族尊贵，她自然认识这么多贵姐儿、贵哥儿，也不值得我们去深究。”

    顾安知道他已经想到了什么，暗自勾唇，便道：“我那丫鬟不知何时走到那前面去了，我去找找她，免得她闯祸。”她躬身后离开了这里。

    鹿灼长呼了一口气，“浮胥，今日我本不该来的。”

    浮胥脸上全是疑惑的神情：“为什么？”

    鹿灼神色凝重，没有说话。

    其他人见顾安走了以后，也暗戳戳的接近鹿灼。

    浮胥挡在自家哥儿的前面，也被挤得晕头转向。

    偶尔自己的细腰还被某个贵女摸了一把。

    哥儿，我为了你，可付出了太多，呜呜呜。

    佛光寺是昭国的国寺，其后山长满了梅花树，一到这个时候，便开的漫山遍野的，远远看去，如一朵红云飘在天上似的。

    它位于泰安城西北方的山上，其寺下一共有三百六十六道石阶，每一道石阶都很高。

    平常习武之人跨此台阶时，都得调息养气，更何况这些个贵家子弟？

    据说这么高的石阶是为了考验求佛者的诚心，若是一步一个脚印的跨上去了，那么佛祖自然也会实现你心中所愿。

    更有甚者，一步一叩首，等到了佛光寺门前时，额头上的肉都烂了，血肉模糊。

    这些贵家子弟走到这佛光寺山脚的时候已经支撑不下去了，看到这么高的台阶的时候，更是叫苦连天。

    杨安郡郡王的女儿杨同春不满道：“蓝姐儿，你这是选的什么地方？赏个梅花怎的要爬这么高的台阶，本世子不去了，要不然喊人抬我上去。”

    蓝沧琅虽说身上没有爵位，可她也不怕她，冷脸道：“不想上去县主就回去便是。”又扬声道，“现在不想去的哥儿、姐儿现在便打道回府吧。”

    杨同春性子也倔，她越这样说自己就越想上去，她撸起袖子道：“好，蓝沧琅，你这人半点不懂尊卑，那本世子今儿个偏偏是要上去，若是本世子出了什么事，拿你是问！”她的丫鬟担心道：“世子，不行啊，大人出门的时候特意交代了……”

    杨同春撇嘴道：“放心，本世子还没那么娇弱。”又挑衅似的看了一眼蓝沧浪，“别以为你是武世家出生的就瞧不上我们这些，总要把你们的脸皮子刮下来你们才知道厉害的。”

    蓝沧浪也不生气，反而笑出了声：“是是是，县主大人说的话我们哪里敢不认同？”

    杨同春嗤笑出声，雄赳赳，气昂昂的踏上了第一节石阶，其他人见此也不没说什么，杨安郡王的世子都发话了，她们这些人哪里敢说什么？只能低着头慢慢的往上爬呗。

    鹿灼的脸苍白了几分，连额头上都渗出了一点薄汗，浮胥看着有些着急：“哥儿，没事吧，要是坚持不下去了，我们就回去吧。”

    顾安远远的瞧见了，也很是但忧，巴巴的跑过来，道：“鹿哥儿，你身子不好，爬这么多石阶肯定会坚持不住的，你还是先回去吧，若是想看梅花，下次我带你去城郊巫山下看梅花，那里的梅花不输与于佛光寺的后山。”

    鹿灼摇头：“不必，来都来了，哪有半路逃了的道理。”顾安叹气，与浮胥一人一边扶着他：“那我们带你慢慢走上去。”鹿灼点头：“好。”

    其他准备过来的贵女：“……”

    她们上辈子是不是撅了顾安祖坟？怎么哪里都有他，嗯？到底是不是！

    顾安表示：你们眼瞎没办法。

    半个时辰以后，三百六十六道台阶才走了一半，蓝沧浪、席萧萧二人面不改色，那杨安郡的世子也不甘落后，撑着一个拐杖也慢慢的爬了上来。

    席萧萧看着后面紧紧追赶的杨同春咂舌不已：“你以前是不是欺负人家小姑娘了，让人家紧追不舍，就算腿瘸了也要跟着你。”

    蓝沧浪嫌弃道：“怎么可能，她小时候就爱跟我比，我有什么办法，看着她我倒是……想起了小时候的你。”她嘿嘿一笑。

    这猥琐且别有意味的笑让席萧萧很是恼火：“蓝沧浪，你是什么意思？我还见过你小时候尿裤子的模样呢，你还好意思笑别人！”

    蓝沧浪脚下的步子快了些：“我听不见，我听不见。”席萧萧攥拳，也加快了速度，杨同春人都傻了：“她们怎么这么快，快点，本世子要赶紧追上她们，本世子怎么能落于人后呢？”

    她的小丫鬟脸都青了，还是一个劲儿的支撑着自家世子的重量，才慢慢赶上她们，相比这几个人，鹿灼她们就落后太多了，几乎是在队伍的最后面。

    又过了半个时辰，所有人都到了佛光寺的门口，她们依着自己是贵姐儿、贵哥儿的身份在没有倒下去，其实脚都在发软。

    她们看着佛光寺的大门，久久说不出话来。

    佛光寺是昭国的国寺不是没有理由的。

    瞧瞧这金碧辉煌的建筑！

    佛光寺大门是敞开，入眼先是三个大圆环回门廊，层层叠叠，此起彼伏，每个回门上方都挂着一张匾额，上面写着烫金色的佛光大字，让人一看，便觉荡气回肠。

    其墙面全都是红漆刷墙，如同到了皇宫内，庙内回廊两旁还种着枫树，摇摇曳曳的落着火红色的叶子，若是往里走去，也不知是何等风景。

    她们回头看去，也是重峦叠嶂的山峰，远近高低各不同，山间飘着一层云雾，宛若仙人修炼之地，钟声也在回响，这是卯时的钟声。

    她们暗道可惜，竟从未到过这个寺庙敬香，其实原因也十分肤浅，只因那那三百六十六道台阶。

    佛光寺外一扫地僧拿着笤帚扫着雪，瞧见有人来了，便把扫把放下，举着手礼，朝她们走过来。

    其行走间，僧袍往后飞扬，僧人的庄肃体现的淋漓尽致。走近些后，只见他面容清俊，神色泰然，毫无惧色：“施主稍等，卯时闭寺不入，卯时一刻方可入寺，二刻方可上香。”

    蓝沧浪行了弟子礼，恭敬道：“昨儿个我来的时候已经和墨芥师傅讲过了，所以……”

    扫地僧了然：“原来是蓝施主，请。”

    杨同春好奇的张望着，忍不住接近蓝沧浪，问道：“你真的认识佛光寺的圣僧大人？墨芥可是圣僧啊。”

    蓝沧琅不理她，前面带路的扫地僧道：“蓝施主的母亲与我们方丈甚是有缘。”

    杨同春又道：“那……”

    蓝沧琅捂住她的嘴，小声道：“佛门重地，你叽叽喳喳作甚？”

    扫地僧不做反应，一脸淡然的走在前面。

    杨同春拍开她的手：“别用你那脏手碰本世子，别以为你现在做了官就可以为所欲为了，本世子生来就有爵位，就是比你尊贵！还有，你这人，明知道是佛门重地，还敢这般捂住本世子的嘴巴，成何体统？”

    蓝沧琅：“……”我TM就说了一句话。

    落在后头的鹿灼脸色也好了些，看着周围的场景，神思恍惚，他以前似乎来过这个地方，可是他又确定自己没有机会来过这里。

    扫地僧带他们来到了后山处，道：“施主，此处就是我们佛光寺的后山，各位请进。”

    入眼，便是全部的红。

    杨同春张大了嘴巴：“哇……好漂亮。”

    其他人的反应也差不了多少，这漫山遍野，一簇簇的红云，让人心情都不自觉的变好了。

    铛——

    卯时二刻的钟声一响，外面的香客疯了一样挤进来，手里拿着银子，疯狂的往功德箱里面扔。

