    第2123章巧合的背后

    谢绪宁是一个行动派，说做便做。

    关于这件事，谢绪宁也没有告诉给符队，只不过因为那孩子的名字也叫“之洲”，谢绪宁和叶琳琅才把李知微和乔湘的这孩子联系在一起。

    “不过，绪宁，你说这孩子会不会是盛行用计带到乔湘的身边的？你想想看，在这个世界上，哪里有那么巧合的事？乔湘怀孕了，流产了，要领养孩子，李知微的孩子就来到乔湘的身边，这也未免太巧合了。”

    谢绪宁伸手轻轻地握住叶琳琅的手，温声安慰道：“琳琅，这些小事，你甭操心，你就好好养好你自己的身体，其他的事，交给我处理。”

    “好。”叶琳琅甜甜笑道：“看着孩子每天一个样，我很开心！”

    谢绪宁和叶琳琅两人分工协作，谢绪宁离开的时候，还特意叮嘱了一下乔念，去看着点叶琳琅和孩子一些。

    同时，乔渝和宫澪回到套房，两人也就乔湘领养的这个孩子的事，进行了热烈的讨论。

    “乔湘绝对有问题！”

    乔渝和乔湘是双胞胎，人家说，双胞胎之间有心灵感应。

    她们俩之间，虽然没有那种玄之又玄的心灵感应。

    但乔湘有那么一瞬间慌了，她还是能感觉到的。

    可后来不知道为什么，乔湘反而变得镇定自若了。

    “老婆，你就甭管这事了，符队既然说查，那肯定就能查出问题来的。”

    乔渝冷哼了一声，道：“我就希望乔湘那个蠢货，不要搞什么犯法的事，万一以后影响咱们娇娇，毕竟，万一我们娇娇以后想当警察法官之类的，那可是要政审的，乔湘再怎么和我断绝关系，那也是一母同胞的亲姐妹，政审她也跑不了。”

    宫澪听见乔湘这话，温声安慰道：“犯法的事，乔湘应该不至于会做。”

    “那谁说的准？”

    乔渝长叹一声。

    人家都是姐妹齐心，其利断金。

    她怎么就摊上乔湘这么一个不靠谱的姐姐。

    “说不定是乔湘发现有谁家多生了儿子，送给乔湘养的呢？”

    乔渝不顾形象，翻了一个白眼，道：“怎么可能！宫澪，你想想看，按目前的国情，要送个女儿给乔湘养，我也认为是正常的，儿子哎，可是有许多人为了儿子，接二连三的堕胎，甚至生下女婴溺死的都有。”

    “别想了，等符队的调查结果。”

    乔渝双手合十，在心里祈祷，天灵灵，地灵灵，各地神仙都显灵，保佑乔湘不要做犯法的事呀。

    有乔湘这种想法的人，还在盛行。

    盛行原本就已经是低调做人，踏实过日子了，要真乔湘犯法了，查来查出，不又查到自己的身上，真到那时，他也捞不到什么好处。

    两人回到别墅后，佣人便第一时间接过孩子。

    盛行拉着乔湘进了二楼的卧室，门一关，便问道：“乔湘，你现在可以说说看，这领养的孩子是怎么回事？”

    乔湘心情颇好的说：“老公，你问这么多做什么呀？你只需要知道我没有犯法就可以了。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

