    【采集成功！】

    【获得中级土属性天赋！】

    【采集成功！】

    【获得中级修炼体质！】

    【采集成功！】

    【获得八带犰狳凶兽精血！】

    ……

    接连采集三次。

    楚默直接从八带犰狳身上获得了三种物品，彻底采集完毕。

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便选择融合。

    首先是中级土属性天赋。

    因为楚默已经融合了不少的天赋，因此中等天赋的融合，所带来的痛楚已经没有那么剧烈，楚默已经可以做到无视。

    片刻后，融合结束。

    然后便开始融合中级修炼体质。

    也是很快就完成。

    楚默第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    ……

    看着刚刚出现的中等土属性天赋，楚默脸上露出一抹笑容。

    天赋融合完毕后，他脑海中也就出现了这个天赋的能力。

    防御增幅！

    原本楚默的肉身，经过气血和元力淬炼，便坚硬非常，拥有一定的防御能力，便是子弹都难以破开。

    而中等土属性天赋，可以带来十五倍的防御增幅！

    “十五倍增幅，哪怕是我站着不动，寻常的武者都不能对我造成任何伤害！”

    “而若是运转元力护体，巅峰武师甚至是宗师，估计都很难伤到我！”

    楚默惊叹不已，显得很是兴奋。

    有了土属性天赋，就使得他的生存能力大大增加。

    “可以返回基地了！”

    离开基地已经有七八天了，如今完成了目标，楚默便打算回去。

    两个时辰后，楚默回到了距离基地尚且还有十余里的地方。

    然而。

    就在这时，他却忽然汗毛倒竖，感知到了一些危险。

    不过楚默并未躲闪，反而停在原地。

    “嗖！”

    一发箭矢陡然破空而来，瞬间划破空间，准确的命中楚默的胸口。

    “中了！中了！”

    “箭矢命中了这个武者，他肯定死了！快，过去看看他身上有没有什么好东西！”

    当箭矢命中楚默时，不远处便响起一阵欢呼声。

    随后，就有四个武者跨越密林，兴奋的跑了过来。

    他们已经不是第一次干这种事了。

    虽然他们四人之中，最高的一个实力也才武者巅峰境界，但仗着一个同伴箭术超群，而且拥有着下等金属性天赋，因此每一发箭矢都威力强大。

    几乎每一个被他们盯上的武者，都难逃一死的下场。

    甚至还有一位武师被他们埋伏，硬生生射死。

    而楚默只是一个年轻人，最多只修炼到武者境界，本着苍蝇再小也是肉的原则，因此便开弓偷袭，结果果然命中了！

    在他们想来。

    这次仍旧和此前一样，十拿九稳。

    只是。

    当他们过来后，却惊愕的发现，那个被箭矢命中的年轻武者居然没有身亡或重伤！

    反而还好好的站在原地。

    而那枚箭矢却好似遇到了什么坚硬的东西，箭头竟然已经粉碎，只剩下箭杆掉在地上。

    “这……”

    “不对啊，我明明看到箭矢命中了！”

    一个武者傻眼了，脸上带着不可思议之色。

    “估计是射歪了，不过也没关系。”

    另外一个武者摆了摆手，随后径直走到楚默的面前，嚷嚷着：“快，把你身上的东西交出来！”

    “要不然的话，你也看到了，我们有四个武者，而你只是一个人，若是不听话，那就杀了你！”

    他话语之中满是威胁。

    “对，快把你身上的东西交出来！”

    “若是胆敢隐藏，小心小命不保！”

    另外三个武者也是纷纷开口。

    楚默并未理会他们，而是低头看了看原本箭矢命中的地方——没有留下任何痕迹。

    “土属性天赋所带来的十五倍防御增幅果然强悍！”

    “这一枚箭矢其上带着金属性之力，极为锋利，已经能够堪比武师初期的随手一击，而在我身上却没有留下任何伤口！”

    他站在原地没动，便是打算试验防御能力。

    其结果，让楚默很是满意。

    “小子，你居然敢无视我，找死！”

    看到楚默直接将他们无视，这几个武者顿时就怒了。

    直接便抽出武器，打算将楚默斩杀。

    “聒噪！”

    楚默冷哼一声。

    身形骤然一闪，以极快的速度来到一个武者的面前，手掌直接握住了他的脖颈，随后微微用力。

    喀嚓！

    这武者便连惨叫都没有发出，直接死去！

    而随后，楚默又接连出手，又是两个武者死去。

    直到死。

    他们甚至连楚默的身影都没看清。

    眨眼间，四个武者便已经死了三人。

    自从楚默晋升武师之后，普通的武者就对他已经构不成任何威胁。

    “什么！”

    此时，最后一个武者噤若寒蝉，牙齿都在打颤。

    到了现在。

    他哪里还不明白，自己这分明是踢到铁板了！

    “别，别杀我……饶命！”

    “求求你别杀我！”

    眼看着楚默的目光注视过来，心神恐惧的他噗通一声跪在地上，哀求出声。

    “告诉我，庐阳基地现在情况如何了？”

    楚默轻声问道。

    他出去时，庐阳基地还在戒严，而两大基地的十位宗师尚且还没有传回来消息。

    如今这么多天过去。

    也不知道情况如何了！

    听到楚默的询问，这位武者连忙和竹筒倒豆子一般，将他所知道的情况全部说了出来。

    “两大基地的十位宗师找到了那头凶兽的老巢，双方爆发大战，凶兽本已经落入下风，谁知却在最后关头成功突破，成为五级凶兽！”

    “十位宗师死伤惨重，当场便有四人阵亡，剩下六人逃了回来，但也都身受重伤！”

    “那只五级凶兽已经发动兽潮，进犯长风基地……长风基地的宗师因为死伤大半，剩下的宗师也都重伤，根本就坚持不住，只挡了两日，便被攻陷！”

    “如今方圆十万里范围内都岌岌可危，兽潮随时会逼近庐阳基地，所以许多武者都在逃命！”

    什么！

    听着这些信息，楚默心神狂颤。

    出去才短短不到十日，形势竟然有了如此大的变化！

    “大人，我知道的都已经说了，还请大人高抬贵手，饶了……”

    这个武者还想求饶。

    但话未说完，就被楚默一掌拍下，直接身死。

    “长风沦陷，庐阳近在咫尺，恐怕也难以独善其身！”

    唇亡齿寒的道理，楚默自然明白。

    “看来……”

    “一场大战，难以避免了！”

    如此想着，楚默便加快身形，朝着基地而去。

    ……

    ……

