    　　“不好，危险！”

    　　玛雅脸色惊恐地发生了剧变，立即惊声开口呐喊道。

    　　咻——！

    　　但太迟了，已经无法令人反应过来，一枚疾速飞驰的导弹激射而来，早已瞄准了托尼的豪宅。

    　　轰——！轰隆隆！

    　　那枚导弹瞬间击中了托尼的豪宅外部的阳台上，瞬间剧烈的爆炸声轰然响起，恐怖炙热的高温火光蔓延开来，毁灭般的爆破能量轻轻而易举地轰碎了，整个外侧的阳台。

    　　嘭隆隆！

    　　阳台瞬间崩裂塌陷砸落下去，碰撞在海边的悬崖石壁上，然后掉落了下去，砸进了海水里。

    　　那爆炸的冲击波震碎了落地窗户的玻璃，以及溅射出无数大小不一的碎石砂尘，飞溅着就如同子弹一般，能够轻易的击穿人体。

    　　那股强劲的冲击波气浪能瞬间将众人击飞。

    　　在场的众人面对这一突发状况，即便知道发生了什么，但却已经没有时间，在给他们做应付的准备了。

    　　也只有洛麟和奥菲斯这种非人存在，拥有着超越人类的反应跟实力的人，能在一瞬间内不慌不乱，作出准确的应对。

    　　当然，其实并不只是如此，以洛麟的感知力早就发现了那些来袭者的存在了。

    　　更何况一枚小小的导弹在他那几乎能笼罩全球的感知力之下，自然无处遁形。

    　　哪怕他日常只维持着粗略的十公里内的感知力，也早已能够发现。何况就算他不注意，他那警惕的预知直觉也会警告他，危险的来临。

    　　至于洛麟为何不做过多的行动，那自然是因为这导弹即便击中了他，也无法伤害到他分毫。

    　　托尼没有告诉洛麟曼达林的事情，想拉他过来当保险工具人。他自然也不在意。虽然说他早已知晓，但也顺势假装不知道，安心摸个鱼。

    　　洛麟自然是有着自己的想法的，但并不代表，他会看着在场的众人受到伤害。他反应迅速，立即向奥菲斯传音道：“奥菲斯！保护佩珀跟玛雅她们两个。”

    　　“好的！主人！”

    　　奥菲斯虽然心中疑惑为何洛麟并不反击，她猜测着或许洛麟有什么想法，反正她很乖巧地执行了洛麟的命令。洛麟让她做什么，她就做什么。

    　　咻！

    　　奥菲斯一个瞬身迅速地挡在了小辣椒和玛雅·汉森的面前，她两手一伸，抓住了小辣椒和玛雅·汉森的手臂往后一拉，无限之力带着她们俩退出了四五米开外。

    　　叮铃当啷……

    　　而在奥菲斯的身前，浮现凝聚出一层淡淡的紫色能量透明薄膜，挡下了所有的冲击力和如子弹般激射而来的砂石。

    　　而就在那股冲击波袭来的瞬间，托尼整个人都被那股强劲的气浪掀飞到了空中。

    　　“喝！来！”

    　　他轻声喝道，在空中迅速地摆出了一个炫酷的poss，一副我有姿势我自豪的样子。

    　　然后在托尼那动作与意念的指挥下，那刚才脱放在一旁待机的钢铁战衣，迅速分解成各个模块部位全部飞了过来，朝着小辣椒的身上着装合体而去。

    　　显然，托尼还是深爱着佩珀的，第一反应是要将战衣套在小辣椒的身上，保护好她不被恐怖袭击所伤害。

    　　铛、咚、啷……

    　　但托尼的速度怎么可能比奥菲斯更快，轻微的碰撞声响起，那些飞来的部件模块却被奥菲斯护在佩珀身前的的能量护盾所格挡弹飞开来。

    　　洛麟的嘴角露出一抹恶趣味的笑容，反正也就是一瞬间的事，这么危急的情况，谁能注意到他的坏笑呢。

    　　他身形一闪，出现在掀飞在空中的托尼身旁，一手提着托尼的背部的衣服，就像掐住了什么小狗命运的脖颈一样。然后洛麟提着托尼后退数米，身前浮现出一层透明的防护盾，挡下了所有的碎石砂屑。

    　　至于说为什么贾维斯并没有发现袭击而来的导弹。

    　　老实说，洛麟也并不太清楚，只能说这可能就是设定上的bug？但这里是现实，那肯定有合理的解释。

    　　有一种说法是托尼给贾维斯设定的定位是不一样的，在家里的贾维斯定位只是个管家，而只有在钢铁战衣里的贾维斯才拥有着军事防御应对的战斗系统。

    　　当然可能是因为托尼挑衅了曼达林，所以一开始就有好几架的新闻报社的直升机围绕在托尼家附近，希望到时候一旦有什么事情发生，就能第一时间获得大新闻。

    　　所以在托尼家的外边就有不少那种记者的直升飞机，守株待兔般呆在一旁，托尼也没管他们。

    　　不过，这些为了新闻命都不要的记者，自然是希望托尼有事的。

    　　也可能正是这些记者的直升飞机混淆了视听，无意间充当了一次掩护。

    　　让那些袭击者的民用改造直升飞机有机可乘，趁机能够成功混入其中，扰乱了视线，然后发射导弹进行突然袭击。

    　　“洛，你能放我下来了吗？”

    　　托尼充满抱怨的语气响起，被洛麟提着，对他来说可太丢人了。

    　　“嘻嘻，我这不是为了保护你吗？”

    　　洛麟笑呵呵地回答道，将他放了下来。

    　　“但愿如此！”

    　　托尼不置可否，洛麟这家伙的恶趣味他怎么会不知道，但洛麟确实帮了他，他也不至于计较这点小事。

    　　不过托尼确实现在很恼火，那是针对那些曼达林的来袭者的愤怒。就在刚才，他差点就因为自己的自大和自私，让自己喜爱的女人受到了伤害，这对于骄傲的他来说是个不小的耻辱。

    　　至于洛麟在偷偷摸鱼出工不出力，托尼倒不会这么想。

    　　他只会觉得洛麟强虽强，但是没做好准备和防范，自然是不知道会有袭击来临的。何况他没提醒不说，而洛麟呆在他的家里，自然觉得安全，就放松了警惕也是很有可能的。

    　　对，洛麟对我太信任，放松了警惕，所以才没察觉到危险的到来，一定是这样的。

    　　真不愧是我的朋友，我愧对他的信任啊。

    　　总之，托尼自行脑补，帮洛麟找好了理由和借口。

    　　托尼扫了一眼奥菲斯身前维持的能量护盾，他对洛麟说道：“早就知道跟在你身边的存在都不是普通人，没想到，这看起来可爱的小女孩也拥有特殊的力量。”

    　　“那当然，我的眷属，你以为是谁都能当的？”

    　　洛麟开口说道，话语中是淡淡的骄傲。他心中暗暗笑道：‘要是你知道她能轻易毁灭一颗星球，不知道你会不会惊讶到合不拢嘴呢？’

    　　咻、咻、咻……

    　　那是什么东西疾速穿透空气的爆鸣声。

    　　那是袭击者的三架直升机中，陆续地打开了两侧改造的的导弹舱，然后陆续发射出了数枚的小型导弹，疾速攻击而来。

    　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    　　那数枚导弹陆续而来，直接轰击在了托尼的豪宅底下，那支撑着悬崖壁上的承力支柱上。

    　　承重支柱被轰碎破裂，化作了无数碎石砸落而下，掉进了水里。然后房屋的重力失去了支柱，再加上巨大的爆炸破坏房体，海边豪宅开始逐渐崩塌。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　崩裂的墙壁倒塌脱落，天花板上碎裂出不少裂痕，砸落下不少的碎石。但好在有洛麟和奥菲斯的能量护盾进行格挡，并没有伤害到众人分毫。

    　　“洛，那些该死的家伙，真的惹火到我了！我想要亲自动手手刃他们，你不要插手。我希望你能替我保护好佩珀她们，还有，去地下一层把哈皮救上来，拜托你了！”

    　　托尼眼中闪烁着愤怒的火光，嘴上飞速说道。

    　　在知道奥菲斯能保护佩珀之后，他伸手做出指示，那些被弹飞的战衣部件全部飞来，迅速组装着装在他的身上。

    　　“好！”

    　　洛麟随口答应了，他其实出手的意义不大，出手的兴趣也没多少。他一个能爆星的强者，来应付这些弱鸡小喽啰那确实没啥意思，太掉价了。

    　　洛麟本来是不太想掺和这件事情的，毕竟托尼自己一个人就应该能应付，区区基里安罢了。

    　　洛麟只是应邀来治疗一下哈皮，顺便保护一下佩珀，不让托尼分心。就算托尼不说，他也不会轻易出手。

    　　洛麟也并不想因为他的插手，让托尼少了属于自己的人生经历和精彩冒险。

    　　或者说洛麟摸鱼了，不想管事了。他又不是这些超级英雄的保姆，总不可能时时都要帮忙，照看他们。

    　　所谓：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    　　英雄不好当，没有吃足够的苦头和经历相当磨难，怎么可能成为一名强大的英雄。

    　　或者说，洛麟觉得这次焦虑症是托尼英雄道路上要自行克服的困难，而他因为自大而惹来的祸端也是他自己要经历的磨难和试炼。

    　　也可以说，洛麟现在变得更加强大了，他看待事物的目光、心态和想法也随着自己的成长发生了改变。

    　　他有时候会用一种类似‘长辈’或者是‘英雄导师’之类的眼光去看待问题。

    　　“来吧，曼达林的杂碎们！”

    　　托尼得到了洛麟的回答，他好似放下心来，至少佩珀的安全是无忧了。他身着战衣直接朝着豪宅的前端跑去，那些袭击者的直升机就近在眼前，他钢铁侠就要开始反击了。

    　　轰轰轰！

    　　一枚枚的小型导弹轰击在豪宅上，墙体和天花板崩裂，不时有碎石砂尘落下，影响了视线。

    　　大宅摇晃着，震动着，好似不知道什么时候就会倒塌。

    　　“奥菲斯，你带她们出去，保护好她们两个就行！我去救哈皮出来！”

    　　洛麟也不废话，立即对奥菲斯下令道。

    　　“好的，主人！”

    　　奥菲斯乖巧地回应，悦耳的声音响起。

    　　她随即运用无限之力，牵引着佩珀和玛雅·汉森两人，开着全方位的能量护盾，隔绝了所有的伤害，直接带着她们俩穿过了震动的宅子，来到了屋外。

    　　佩珀虽然着急和担心托尼，但她也知道男人要去应付战斗，他要做的就是不要给他添乱和分心，只能默默祈祷托尼获得胜利，击败那些恐怖分子。

    　　奥菲斯则很是听话地守在两人身旁，一步不离，同时注意警惕周围。既然洛麟让她保护这两个，她就一定会保护好。

    　　倒是玛雅·汉森对奥菲斯这个拥有着神奇能力的小少女很是好奇，开始询问奥菲斯一些有的没的问题，比如着力量怎么来的。

    　　……

    　　另一边，直升飞机上传来持续不断的机枪声响，

    　　哒哒哒哒哒——！

    　　袭击者透过热传感观察，持续不断的子弹雨瞄准着托尼射击而出。击打在托尼的钢铁战衣上，乒乒乓乓的响声，夹带着不少的四溅火花。

    　　托尼不断奔跑闪避游走，但依然避免不了机枪子弹击中，以及那股冲击力的阻拦。

    　　“该死！”

    　　托尼奔跑着忽然咒骂了一句，只见大宅的地面似乎崩塌，发生了倾斜，他脚下一滑，失去了平衡，向前滚去。

    　　托尼双腿在地面摩擦，减缓惯性，他立即下令道：“贾维斯，启动飞行模式！”

    　　贾维斯的电子声音响起：“抱歉，先生，这还是实验的样品机，还需要一些时间调试。”

    　　“该死！”

    　　托尼不住又骂了一句，他脚下一蹬，身形往身旁横移出三四米，他直接一手从手臂装甲上扣出一枚微型炸弹，往最近的直升飞机抛掷而去，然后一道掌心炮轰去。

    　　轰隆隆——！

    　　托尼直接将那枚微型炸弹在空中引爆，爆炸的冲击离那架直升机很近，直接将螺旋桨破坏。

    　　轰隆隆！

    　　那直升机摇摇晃晃着坠落，朝着他的豪宅左边砸落而下，不多时就撞塌了大宅左侧面的房体，发生了剧烈的爆炸，冲天的赤色火光冒出。

    　　终于解决了一架了！

    　　只是还不待托尼高兴，一枚小型导弹直冲他门面而来。他立即起身躲避，猛然一蹬，那导弹击中了倾斜成一百二十多度的地面，轰然爆炸。

    　　轰——！

    　　托尼距离爆炸中心太近了，哪怕躲开了，却也被那爆炸的火光气浪炸飞，直接飞起撞碎了天花板，然后甩出了七八米，狼狈至极地在地面上翻滚。

    　　……

    　　而洛麟此时，快步来到了地下一层，他直接一拳砸碎了特制玻璃门，任何阻碍都被他轻易打破。

    　　他略微感知，一下子便感知到了哈皮的气息。

    　　“你这家伙倒是睡得挺安详！”

    　　洛麟瞬身来到病床前，他看着哈皮浑身是伤的沉睡着，周边有着不少的小落石，看起来哈皮还有点幸运，也就是被子上和脸上有点灰。

    　　“那么咱们就走吧！”

    　　洛麟迅速将哈皮身上绑着的医疗器材拆卸了下来，他直接背起哈皮，周身浮现出一层淡淡的能量薄膜，随即迅速离去……

    　　				

