    这条路明明很短，但是我知道怎么回事，我总觉得这条路好像变长了。

    我走了很久都没有走到底，等我反应过来的时候，才发现自己好像进入了到了另外一个地方。

    真是奇怪了，我们白天也是从这个地方进来的，为什么现在就变成了其他的地方呢？

    还是说我刚才进来的时候遗漏了什么重要的信息，所以走错了。

    我转头往后面看了一眼，想要走回去的话，就让太浪费时间了。

    要是我往头我也不知道这条路还有多长，在我一番纠结之下后，我决定继续往前走。

    没有走出多远，我就发现自己被鬼打墙了。

    这真是太奇怪了，如果有出现了，回答成我肯定会第一时间发现的，但是现在我竟然一点都没有察觉到。

    怎么会这个样子呢？

    难道是我刚才进来的时候被那些魔物发现了，所以我被他们戏耍了？

    可是不应该呀！

    就算他们再厉害，我也不可能一点察觉都没有，这当中我一定是遗漏了什么重要的信息。于是我站在原地，仔细打量了四周一眼，发现自己好像进入另外一个世界。

    简单的说，除了现实世界外，还有和现实世界平行的世界。

    这个世界里的一切都是假的，但是一般人根本就不会察觉到。

    这里的一切看起来就和真的一样，就连我也差点被骗了。

    这种情况下，一般人肯定就会手足无措了，想要离开这个世界，只有两个方法，一个是死在这里，还有一个就是找到出去的路。

    “苏川。”

    这时，前面突然传来了一道熟悉的声音。

    这声音很熟悉，但一时间我想不起来在哪听到过。

    这个声音似乎有着某种魔力，指引着我朝前面走去。

    我的双腿也是不听使唤的朝着前面走去。

    走了大概两三分钟，我看到不远处站着一个人影，那人穿着一身白色的衣服，长发披肩，乍一看就像是一个女鬼。

    不过她并不是鬼，而是半人半鬼。

    这听起来是有些不可思议。

    所谓的半人半鬼就是没有死透，但已经不是真正的活人了，也不是完全的死人。

    “你怎么会知道我的名字？”我一脸好奇的看着她问道。

    我第一次来这个地方，按理说她不应该知道我的名字。

    “是你自己告诉我的呀！”

    我告诉她的？为什么我一点都记不起来了。

    “你少在这里忽悠我了，快说你是什么人？”我有些不耐烦的说了一句。

    她冷笑了一声说道:“这样就忍不住了吗？”

    闻言，我突然间意识到这个女人似乎是在故意惹我生气。

    见此，我没有再说话了。

    我倒要看看这个女人想要做些什么。

    就这样，沉默了好一会，女人见我迟迟没有开口，忍不住说了一句:“你怎么不说话了？”

    “我不说话，不是正合你意吗？”

    话音刚落，前方突然吹来了一阵阴风。

    我冷不丁的打了个寒颤，然后朝着女人走了过去。

    女人见到我朝这边走了过来，最终还是先开了口。

    “这里不是你该来的地方，如果你不想死在这里的话，就赶紧离开。”

    她这是在好心提醒我吗？

    我好不容易才进到这里来的，肯定不会就这样轻易离开的。

    “你要是不告诉我你是谁，我是不会离开这里的。”

    为了套出这个女人的身份，我只能这样说。

    “我是谁重要吗？你又不认识我。”

    话是这样说没有错，但是她认识我呀，所以我挺好奇她是什么人。

    “你要是不想说就算了，请你不要阻碍我。”

    说完，我继续朝着里面走去。

    女人大概是见拦不住我，也就没有再说什么了。

    “罢了，你要是想找死，我也不拦你。”

    我以为这是她对我说的最后一句话，结果没有想到，还没有走出多远，我又看到了她的身影。

    她又是站在我前面。

    这时我才注意到，自己好像又走回到了原来的位置上。

    我明明是往前走的，怎么又回到刚才的位置上了。

    “你不是说了，你不拦我吗？现在又是怎么一回事？”

    我是已经打算如果这个女人在拦我的话，我就直接跟她动手了。

    我现在没有那么多时间跟她说那些无用的废话，只想尽快找到那颗夜明珠。

    “我没有拦你，是你没有发现自己已经进入了一个死循环。”

    我还真的是没有发现自己已经进入了一个死循环，因为一点征兆都没有，而且我也没有任何察觉。

    看来这个地方比我预想的要复杂很多。

    如果我没有办法走出这个死循环，那我可能要被永远困在这里了。

    难怪刚才我进来的时候，云幽一直在提醒我要千万小心。

    对了，这个女人兴许能帮上什么忙。

    “你一定知道离开这里的方法吧？”我试探性的问了一句。

    女人看了我一眼，说:“我确实知道离开这里的办法，但是我是不会告诉你的。”

    她这话说了等于没说。

    “你要怎么样才能告诉我？”

    我发现自己身上的力量似乎正在慢慢减弱，可能是因为这里的某种力量压制了我自身的力量，如果我再不离开这里的话，等到我的力量全部消失，那就真的没有办法离开了。

    “我跟你非亲非故的，我为什么要告诉你呢？”女人淡淡的说了一句。

    她确实没有告诉我的必要。

    我想了想说:“你只要告诉我怎么离开这里，我也可以满足你一个要求。”

    “真的？”女人的眼睛一亮。

    见状，我就知道有很大的机会让她说出离开这里的办法。

    我很确定的点了点头说:“这种时候，我没有必要骗你。”

    “你能带我离开这里吗？”

    她的话让我心头一惊。

    她既然知道离开这里的办法，那她为什么不直接出去呢？

    我一脸诧异的看着她问道:“你不是知道离开这里的办法吗？为什么不直接走呢？”

    女人轻叹了一口气说道:“我是知道离开这里的方法没有错，但是我身上有诅咒，没有办法离开这里。”

