    “哦，康拉德亲自去了，有意思。”

    李福寿挥手让来人退下，嘴角露出一丝玩味笑容，他当然知道总参谋长为什么去科赫上校宅邸，这一切对他来说没秘密。

    他很有兴趣看一看，康拉德-阿登纳少将会不会力保科赫上校过关？

    若是那样

    少不得，要尽快换一个总参谋长，并且对德裔军官势力进行一轮毫不留情的清洗。

    以李福寿对康拉德-阿登纳那个老不羞的了解，大概率会弃卒保帅，坚定的划清界限，这样做虽然少了些人情味儿，但无疑是妥当的。

    科赫上校的一举一动尽在掌握之中，他的这种行为在旧式封建军阀中原本算不了什么大事，在尊奉大领主的情况下，私下里经营一些地方势力，这在旧军阀中很常见，在德意志帝国和奥匈帝国这些封建领主林立的地区，简直就是常态。

    但在昆士兰遵循的是英国三权分立体制，王权都要被议会制消弱，被司法制衡，更别提割据性地方势力，那决不允许滋生的土壤。

    各国情况不同，对待此事的态度也就不同，在奥斯曼帝国天经地义的事，在德国很常见，但在英国或者昆士兰就是逾规越矩，断然要严厉惩罚的。

    处置一个上校不是什么大事儿，李福寿很快就将其抛诸脑后，认真考虑接下来的几件棘手的事儿。

    此次视察莫桑比克地区是一个由头，李福寿没必要在非洲局势没有完全平定的时候就急匆匆的赶来视察，这其中有两个无法忽视的重要原因，促成了此行提前。

    其一，南非自从1866年发现兰德金矿之后，1880年英国地质学家又在约翰内斯堡附近发现长达数十公里长的金矿脉，引起一股金矿开采热潮，大大小小的金矿数百座，遍布约翰内斯堡周边地区。

    其中尤其以布尔人和英国商人最多，利益矛盾最尖锐，由此爆发了第1次英布战争，最终以英国以承认布尔人建立德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦两个自治领为代价，体面的结束了这场失败的战争。

    名义上，德兰士瓦和奥兰治依然是英国维多利亚女王陛下领地，实质上完全自治，听调不听宣而已。

    昆士兰势力是在战争结束后渗透进入南非，主要目的是开拓市场和建立以汇通银行为首的金融据点，并且尝试进入金矿开采业，虽然历经多方努力，依然收效甚微。

    至今为止也不过控制了4家中小型金矿，每年开采黄金约6~7万盎司，这个产量仅仅是南非黄金产量的百分之一，显然无法满足昆士兰的胃口。

    仅仅昆士兰洲本地区，一年出产金矿数量就高达240万到250万盎司，大部分进入汇通银行和香格里拉银行进行储备，少部分流入私人金矿场主手中。

    锦鲤铜金矿一年产出黄金达35万盎司，白银约170万盎司，铜万余吨，在当今时代是一个惊人的数字。

    随着昆士兰经济规模的扩大，对于黄金的需求日益旺盛。

    毕竟英镑与黄金储备挂钩，储备的黄金越多，澳洲联合储备银行（昆士兰洲与西澳洲，南澳洲共同建立的政策性银行）能够发行的英镑也就越多，市场流动性就越好，经济发展就不缺少资金推动。

    因此，出于经济发展大战略考虑，红堡就把目光盯上了南非这个世界上最大的黄金产地，试图进入分一杯羹。

    李福寿此行就是应卡那封伯爵之邀，共同商讨南非金矿开拓事宜。

    卡那封伯爵是与昆士兰伯爵一同获得女王陛下封赏的贵族，两人一直有书信往来，关系相当不错，汇通银行南非支行当初建立并运行，得到了卡纳封伯爵的大力支持，他本人也是南非支行的重要股东之一。

    其二，李福寿需要前往苏伊士运河管理局面见一个来自伦敦的重要人物，保守党竞选胜利后，红堡收到这位重要人物的跨洋电报邀请，需要面洽机密事宜。

    正是基于以上二件事，李福寿才决定提前展开非洲视察之旅，考察莫桑比克人文地理情况只是顺带的，与德属东非的划界谈判也是顺带的，收集海峡对岸马达加斯加王国情况同样是顺带的，至于倒霉的科赫上校撞到枪口上，那就更是顺带的了。

    李福寿知道科赫此人没有反叛之心，实质上也没有能力反叛，更不会私下里给葡萄牙人输送武器，那得脑袋有多莽才能干出来的事儿啊？

    索拉法镇上的葡萄牙人私藏武器认真说来不算什么大事儿，非洲的荒野还是很危险的，这是由来已久的传统，2000多名白人有几百支枪很正常。

    另一方面，莫桑比克地区从来就没有出台过禁止私人持有武器法案，吴墨舟辖下的大总管行营依然在筹备中，还未出台任何地方性政策法规。

    但凡事就怕认真二字，也怕上纲上线，更怕有人顺势推一把，那真是黄泥掉裤裆里……不是屎也是屎了。

    归根到底，还是科赫上校色迷心窍做了蠢事，要不干嘛私放数十名葡萄牙犯人，甚至任命胡安-卡洛斯为镇长？

    “老爷，德国东非公司总裁卡尔-彼得斯收到我方同意划界谈判的回函，业已率队启程前来首尔城，意欲尽快展开相关谈判，吴参议想请示您的意见？”

    “这有什么好请示的，由他主持谈判就是了。”

    “老爷，这其中的分寸……”

    李福寿略一皱眉，说道；“马拉维湖及其周边富饶的地区我都要了，占的越多越好，付出的代价越少越好，实在谈不拢就搁置争议呗，反正我们有的是时间。”

    “明白了，卑职立刻向大总管通报老爷的指示。”

    “哦……对了，让吴参议带着卡尔-彼得斯去参观一下“玄武”号重巡洋舰，德国人善于利用炮舰外交，海因里希少将刚刚开船吓唬过非洲土著酋长，咱们照猫画虎也给他来一下，多少应该有些效果。”

    “遵命，老爷。”

    副处长助理李思仁领命而去，李福寿重新坐了下来，拿起手上汇总的马达加斯加王国情报看了起来。

    此一时，彼一时也！

    不得不承认英国人的眼光毒辣，莫桑比克地区的条件比马达加斯加王国强的多，征服的代价小得多，获取的利益则大得多。

    如今李福寿对继续征服马达加斯加王国兴趣不大，这几年都不想动手，但是相关情况依然要了解，有备无患嘛！

    看一下马达加斯加王国传来的情报，归纳起来就那么两句话；

    自从去年，即1885年7月末，马达加斯加王国众志成城击败法国侵略者之后，年迈的女王陛下在年底去世，国内陷入争权夺利的内战之中，打成了一锅粥。

    在这里

    不得不提下影响这个非洲岛国历史的重要强权人物，马达加斯加王后腊佐赫里纳，这是一个类似于武则天的铁腕王后，先后两次击败法国殖民者的侵略，都是在她的领导下取得的辉煌胜利。

    1862年，马达加斯加王国国王拉达马二世，受到法国胁迫签订所谓友好通商条约，批准设立“马达加斯加地产、工业和商业公司”，把自然资源的开发交给了以朗贝尔为首的法国资本家。

    这一丧权辱国的协定，提起了国内民众的极大愤慨，在有心人的推动下潜移默化的酝酿，终于在大半年后彻底爆发。

    1863年5月9日，马达加斯加人民发动起义，包围王宫，要求废除不平等条约。

    5月12日国王被勒死，王后腊佐赫里纳继承王位，同日宣布废除同法国缔结的条约，并且在王国内实行开明改革，废除腐朽落后制度向西方国家学习，发展经济，建立新军整军备战。

    与此同时

    登上王位的腊佐赫里纳任命赖尼来亚里沃尼担任首相，利用英法争夺马达加斯加的矛盾，于1865年同英国签订贸易协定，企图以此抵消法国的势力，并且获得英国军事援助。

    此后的20年里

    英法殖民者联合发动了一次进攻，法国人单独发动了两次进攻，全都以失败而告终，最新的一次结束于1885年6月，距今只有一年多时间。

    可惜的是

    刚刚战胜法国殖民者不久，武则天式的铁腕统治者腊佐赫里纳去世了，她的两个儿子与首相赖尼来亚里沃尼为了争夺权力发生乱战，还有其他大大小小数十个势力趁乱而起，国内打成了一团粥。

    这其中是否有英法等殖民者的黑手，答案不言而喻。

    在这种时候，李福寿当然不会贸然去插一手，给马达加斯加王国人民一个消弭内乱、共同对外的宝贵机会。

    殖民者的利益都是相同的，乱中才能上下其手，扶持弱者打强者，乱中才能取利。

    别的不敢说，仅仅马达加斯加王国丰富的人力资源，就足够殖民者垂诞三尺。

    法国留尼旺岛，英国南非和斯里兰卡，昆士兰莫桑比克都缺廉价劳动力，这个年代大型水利和道路工程是用人命堆的，近在咫尺的廉价劳动力，他不香吗？

    相比较万里迢迢从华夏大陆运送移民，近在咫尺的马达加斯加王国廉价劳力更像是消耗品。

