    “这是…”

    广场之上，四名天阙府弟子脸色一愣，心底突然涌出一抹不安。

    尤其是乔山身上的血色神晶，看上去邪异非常，给人极恐怖的压迫。

    “血晶现，生机无。”

    四人身后，那圣境老者突然轻叹了口气，眼眸中有些疑惑。

    既然乔山已被逼至如此境地，为何不干脆认输，反而施展了如此禁术！

    要知道，这道防御，乃是以神血之力灌入血晶之中，消耗的是乔山真正的生机血气。

    哪怕最后他胜了，也会影响根基，甚至阻碍日后修行。

    “生机无？长老，乔师兄…不会败吧…”

    “轰！！”

    就在众人神色震撼之时，凌霄的拳印终于砸落在了乔山胸口之处。

    顿时间，两人脚下，青石广场直接塌陷崩碎。

    在其身后的地方，虚空化作一轮黑洞，仿佛连通着另外的纪元神宇，令人惊惧。

    只见此时，两人的身影皆是静立原地，神色凝重。

    而凌霄那一只隐藏在黑袍下的手臂，魔意一闪而逝，有层层逆鳞蜿蜒而出，如同一只神魔之手，散发着惊世的威压。

    整座化仙宗，一片死寂。

    尤其是那千疮百孔的广场、虚空，更是令人清楚地感觉到，这短暂的交锋中蕴含着怎样骇人的凶险。

    虽然凌霄仅仅出了一剑，两拳，可这三道攻势，却皆有斩圣之威。

    就算化仙宗主，都是从头到脚的寒彻。

    上界妖孽，恐怖如斯！

    “咔嚓。”

    直到！！

    广场之上突然传来一道诡异的破碎声，众人眼眸骤然一凝。

    紧接着，乔山身上的血晶，竟以一种肉眼可见的速度迅速崩裂。

    而这位天阙府当代御绝的生机，也随之寂灭。

    至死，他的眼眸中仍旧充斥着一抹浓郁的震撼，不可思议。

    他想不通，一个以剑纵横青苍的无上剑仙，怎么可能拥有这般恐怖的肉身力量。

    当然，相比于那位血魔大渊的圣子，这乔山的防御已经堪称恐怖。

    最起码，在凌霄动用了魔意威势下，他并没有像厉琛那般直接被打成虚无。

    “乔师兄！！！”

    看着那随着血晶崩碎的人影，无论是五位天阙府之人，还是化仙宗弟子，脸色皆是陡然一白。

    今日一战，他们算是彻底见识了何为无敌仙姿。

    堂堂圣境妖孽，竟被公子一拳轰杀！！

    这是何等战力？

    就算放眼九州之地，万千宗门，怕是那些成名已久的圣境老祖，也根本无人能够媲美！！

    当然，此时更震撼的，还是天阙府的众人。

    当代御绝，堪称青苍防御天花板，最起码除却那十位序列之人，青苍很难有人能如此轻易地破开乔山的防御。

    可，今日，他们却眼睁睁地看着，乔师兄…被人一拳轰碎了！！

    “咕噜。”

    震撼，恐惧，已经彻底压制了愤怒。

    或者说，在这样一位强势霸道的古族少主面前，他们根本没有愤怒的勇气。

    说到底，两人公平一战，生死难料。

    而凌霄则是凭实力镇杀了乔山，根本未有一丝的过错。

    反倒是乔山，强行出头，为天阙府招惹如此大敌，简直是…不知死活！！

    而此时，林炎更是张大了嘴巴，眼神呆滞，竟生生被眼前一幕吓昏了过去。

    这一刻，他终于明白自己究竟招惹了怎样的存在。

    “滴，恭喜宿主击杀气运之人，掠夺气运值7000点，反派值70000点。”

    “滴，恭喜宿主击杀气运之人，获得奖励：神晶血脉。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄脸上并没有一丝波澜。

    这一战，他看起来赢得极其轻松，可心底却隐隐有所压力。

    一个气运七千的当代之人，居然能扛下他的剑势以及肉身力量。

    很明显，这条无敌之路，远比世人想象的还要艰险。

    “公子…神威啊。”

    就在凌霄眸光看来的一瞬间，那天阙府长老心底陡然一寒，竟在一众弟子诧异的眼神中，朝着凌霄躬身拜了下去。

    “林炎勾结罪族，论罪当诛，乔山有意包庇，实在令人痛心，这位长老如果对此事不满，待回青苍，我会亲自拜访天阙府主，并与他一起前往界主殿评论是非对错。”

    凌霄神情漠然，并无一丝波澜。

    这件事如果从一个小宗弟子口中说出，怕是天阙府直接就派人将这一宗灭了。

    就算两人去了界主殿，雪汐岩大概率也会卖天阙府一个情面，并灭了这方小宗。

    可，这件事如果是从凌霄嘴里说出来，那倒霉的只能是天阙府。

    你品，细品。

    “呵呵，公子言重了，是乔山遇人不淑，又擅作主张，此事与我天阙府并无一丝关联。”

    老者摇头一笑，突然似有所感，转头朝着远空看去。

    而凌霄的视线，也在此时看向那天穹之上。

    只见在那千里之地，一道道背生双翼的身影悄然浮现，如同一片血云，几乎笼罩了整个苍穹。

    而凌霄的嘴角，顿时扬起一抹笑意。

    “血羽族！！”

    化仙宗主惊呼一声，本能地有些畏惧。

    可一想到方才公子展露的神威，这种畏惧又被他小心掩盖了下来。

    “还真是…不请自来啊。”

    凌霄摇头一笑，转而看向那天阙府长老，“长老既然说天阙府与罪族毫无关联，那待会儿可要好好证明一番啊。”

    “嗯？”

    天阙府长老脸色一愣，眼眸陡然一凝。

    这凌族少主是打算…拿他当刀使了啊。

    可此时，他根本不敢有一丝的忤逆，生怕凌霄回归青苍，当真去界主殿闹上一番，天阙府怕是又要伤筋动骨了。

    “公子放心，这般罪族，本就该诛，他们敢来，定叫这群邪魔有来无回！”

    “长老…忠正啊！还未请教长老名讳！”

    凌霄轻抚双手，缓缓点头，神色赞赏地看着眼前这位天阙府圣境。

    这般姿态，就好像…他才是圣境八品的那一个，对后辈言行很是欣慰。

    “呵呵，老朽陈道年，见过凌霄少主。”

    “嗯！陈长老，请吧。”

    凌霄转身走到大殿之前，坐于大椅之上。

    在其身旁，顿时有化仙宗弟子端来茶水仙果，小心伺候。

    而血羽族主等人的身影，终于是从天而降，落在了广场之上。

    “化仙宗主！！滚出来回话！！”

