    第276章外卖

    小白龙乖巧的在盒子上盘着，眨巴着机械般的大眼睛。

    坐在休闲椅上的人，笑着拍了拍小白龙，“谢谢你啊小龙。”

    ‘不客气的客人，再见。’

    里面的饭菜被拿出来，盒子又变回了原来大小飘然而去。

    秦影的嘴巴越张越大，这里的一切都让他惊讶。

    “这位大哥，怎么点这个外卖啊？”

    秦影还想再看看那个外卖是怎么送过来的。

    正在抱着饭盒吃饭的人一愣。

    指了指不远处的一棵桃树，“去哪儿点。”

    “啊？”秦影挠挠头不明所以，点外卖对着一颗桃树？

    秦影到了桃树前这才知道这棵树内有乾坤。

    “我去！这也太高级了吧？”

    桃树的树干上镶嵌着一个水晶屏幕。

    上面全是桃花岛上的各色小吃店。

    你想吃什么随便点，花费的都是桃花岛上独有的钱币。

    桃花岛上使用的钱币都是金银币，最高的货币就是那个紫晶币。

    金银币都是用金银制成，只有紫晶币是用灵石制成的。

    “幸好刚才我们也兑换了金银币。”

    秦影为自己的先见之明窃喜。

    “少爷，我要吃这个卤牛肉。”

    元松看到上面吃的，觉得肚子更饿了。

    “你还真不客气啊！”

    秦影给他点了那个大块的卤牛肉。

    “这么多好吃的！我多点两个菜。”

    秦影看着上面的菜品就口水泛滥。

    点了三个菜和两份米饭后想再点别的就点不了拉。

    ‘请客人不要浪费粮食。’

    屏幕上发出机械般的声音。

    呃？秦影不好意思挠挠头，“那就点这些好了。”

    ‘好哒客人，一共一枚银币，请投币。’

    投币口闪烁着银色光芒。

    秦影投进去一个银币。

    ‘收到！客人请拿好您的号码牌，外卖马上到，请稍等！’

    投币口旁边一个宽一些的投币口里，出来了一块木牌。

    桃木色的木牌雕刻成了桃花状。

    “这个木牌还挺漂亮的。”

    秦影拿着手里的木牌翻来覆去的看着。

    “少爷，找个地方坐下等着吃饭吧。”

    元松不苟言笑的脸上也带上了好奇。

    这里的一切都让他大开眼界。

    “好！”两人随便找了一个休闲椅坐下。

    刚坐下十分钟外卖的盒子就到了眼前。

    “这么快？”

    秦影还以为怎么也得等半个小时吧？

    ‘急速外卖，速度为先！’

    ‘客人您的外卖到了。’

    小白龙机械般的声音响起，还不忘打一波广告。

    秦影嘴角一抽，“谢谢你哦。”

    伸手摸了摸小白龙。

    小白龙大眼睛翻了一个白眼，‘请客人不要随便调戏，小龙是良家男子。’

    噗！秦影一口水喷出老远。

    “咳咳！你还知道良家男子呢？”秦影感觉十分惊奇。

    这里一个外卖的小龙也会聊天？

    比那些人工智能还要智能呢？

    ‘当然知道！别再摸我头，都秃了！’

    ‘请客人把木牌放进盒子，谢谢配合！客人再见！’

    秦影拿出饭菜还想着再摸一摸小龙，结果被它一句话堵回去了。

    把木牌乖乖放进盒子，打量着小龙眼光灼灼。

    元松眼角一抽，这里的外卖竟然都这么人性化？

    拿起一块牛肉啃了一口，大眼睛一亮，好吃！太好吃了！

    (本章完)

