    走出酒楼之后，疯道人和古贺便忍不住心里的好奇问道：

    “李小友，你要对陆氏家族出手吗？一个小家族想必也没多少资源。

    不如你在这里等着，我们两个去劫掠一番就可以。”

    看着开口就要劫掠的两人，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙怎么还是死性不改，动辄就要劫掠他人，自己何时说要劫掠了。

    无奈地看了两人一眼后，李九霄这才淡淡开口道：

    “本座只是对陆家大少得到的那个宝物有点兴趣而已。”

    听到这话，疯道人脸上不由闪过一丝失望，古贺也是如此。

    自从跟着李九霄覆灭日月神教之后，他们两人便对劫掠有了很大的兴趣。

    瞥了一眼面露失望的两人，李九霄也懒得搭理这两个家伙，自顾自向前走去。

    此刻他对龙老头所说的那个噬魂虫也有了一点兴趣。

    至于是不是龙老头所说的噬魂虫，到陆家一看便知。

    怀着这样的想法，一行三人通过询问路过修士，顺利来到了一座巨大无比的府邸庄园面前。

    从这座巨大无比的府邸庄园来看，这陆氏家族倒也不算是小家族。

    毕竟万窟城内也算是寸土寸金。

    寻常修士和家族在这里拥有一间店铺都费事，更别说拥有这样一个巨大的庄园府邸了。

    来到府邸大门，门口的四名护卫当即拦住了三人。

    不过这四个护卫也看得出李九霄三人不是一般修士，当即客气无比的拱手道：

    “不知道三位前辈来我陆家所为何事？”

    待这名护卫话音落下，疯道人便淡淡开口道：

    “进去通报你们家主，就说我们有办法救你们大少爷。”

    虽然李九霄来这里只是说看看，但是在疯道人看来，只要李九霄出手，就没有办不成的事情。

    四名护卫听到疯道人这话，顿时脸色一变，赶紧躬身道：

    “三位前辈里边请。”

    陆家家主已经交代过他们，但凡能够帮助大少爷的前辈，不用通报直接带进府邸即可。

    这也算是陆家家主的自信和底气。

    毕竟没有一点实力，也不敢说出这样的话来。

    在这名护卫的带领下，李九霄三人走进了陆家府邸。

    另外一名护卫则是急匆匆的跑到前边去向家主汇报。

    当李九霄三人来到陆家前厅的时候，已经有一名中年男子等候在此。

    这名中年男子正是陆家家主，陆鹏海。

    李九霄一眼便看出了陆鹏海的修为，赫然是分神初期修为。

    李九霄三人打量陆鹏海的时候，陆鹏海也在打量着李九霄三人。

    快速打量一眼后，陆鹏海顿时暗暗震惊。

    因为他压根看不穿李九霄三人的修为，尤其是李九霄。

    李九霄看起来最为年轻，但是疯道人和古贺却明显以其为尊。

    虽然感受不到李九霄三人的修为，但是他能从李九霄三人身上感受到心悸威胁。

    这些念头在脑海里边闪过时，陆鹏海当即拱手抱拳道：

    “三位前辈光临寒舍，陆某未能远迎，还望见谅。”

    看着抱拳行礼的陆鹏海，李九霄和疯道人以及古贺皆是暗自点头。

    这家伙倒是一个识趣之人，并没有看轻三人。

    若是换做其他的分神初期修士，此刻怕是会毫不顾忌地询问自己三人，岂会如此客气行礼。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    李九霄自然不会去为难这样一个识趣之人，当即点头道：

    “陆家主客气了，本座此次前来是想看看令郎。”

    “有劳三位了，不如先歇息片刻，再去看犬子也不迟……”陆鹏海客气开口。

    然而不等他说完，李九霄便摆了摆手。

    “不用麻烦了，直接带本座过去看就可以。”

    他来到这陆家府邸不是为了吃喝，也不是为了客套，只是想让龙老头确认一番而已。

    见李九霄如此说，陆鹏海也就不再多说，当即开口道：

    “既然如此，那三位请跟陆某来。”

    说着陆鹏海打发走护卫，然后便亲自带着李九霄三人往府邸深处赶去。

    就在三人跟着陆鹏海来到陆家府邸深处时，龙老头的声音在李九霄脑海里边响了起来。

    “老夫猜得没错，果然是噬魂虫的气息。”

    听着龙老头的确认话语，李九霄眼中浮现出一丝亮光。

    不过他并没有说什么，继续跟着陆鹏海往陆家府邸深处走去。

    很快陆鹏海便带着三人来到了府邸深处的一座大殿中。

    而这座大殿四周除过十几名护卫守在这里外，别无他人。

    四人直接走进了大殿里边。

    不过陆鹏海的儿子并不在这座大殿里边，而是在这座大殿的地下。

    看到李九霄三人疑惑的表情，陆鹏海无奈叹气道：

    “自从那件宝物消失在犬子的识海中后，犬子体内便散发出阴寒之气。

    刚开始只是散发阴寒之气，但如今不仅会散发出恐怖的阴寒之气，而且靠近他的人都会莫名其妙的死去。

    不得已之下，我也只能将他安置在这地下密室里边，用阵法将其隔绝在内。”

    陆鹏海一边解释，一边打开了通往地下密室的阵法结界。

    陆鹏海率先走了下去，李九霄三人紧随其后。

    来到这个巨大的地下密室后，果然充斥着浓浓的阴寒之力。

    地下密室的墙壁表面和地面上覆盖着一层森白的冰晶。

    在这股阴寒之力下，疯道人和古贺以及陆鹏海皆是不由自主的打了个寒颤。

    李九霄虽然没有像他们三人一样，但也感受到一丝阴冷力量在往体内侵袭。

    而密室中央位置的灵玉床上，赫然躺着一名青年男子。

    看了被阴寒力量侵扰的三人一眼，李九霄开口道：

    “你们出去在外边等着吧，本座一个人在这里就可以。”

    听到李九霄这话，陆鹏海脸上闪过一丝犹豫神色。

    不过疯道人和古贺倒是没有任何犹豫，直接转身走了出去。

    他们相信李九霄的手段，留在这里除了被这阴寒之力侵袭外没有任何好处，那还呆在这里做什么。

    看到疯道人和古贺毫不犹豫地转身离开，陆鹏海当即对着李九霄躬身道：

    “犬子就拜托李兄了。”

    微微躬身行礼后，陆鹏海这才转身离开，而李九霄径直来到了陆鹏海的儿子面前……

