    圣白山天泉峰上有一汪数千丈深不见底的湖水。

    深夜，平静无波的湖水微微的抖动起来，然后就是有气泡不断的涌出。而且气泡越冒越多，越冒越大。整个湖水像开锅了一样。

    突然大地震颤伴随着轰隆隆的巨响，一股巨大无比的烟柱从天泉峰上腾空而起！

    烟柱越升越高，眨眼之间就有上千丈高。

    圣白山里的上百名猎户被巨响惊醒从木屋里出来。他们抬头看见了一个从圣泉峰顶冒出来的由黑烟形成的顶天立地的蘑菇！

    “山神爷发威了。”一个猎户喃喃自语道。

    消息很快就传到了几百里外的升龙府。

    乌骨人笃信神灵，而且圣白山就是乌骨人心目中的神山。乌骨人刚刚建国，难道是山神发怒了吗？

    一时间升龙府里人心惶惶。

    “皇上，现在人心不安而且大敌当前。我看还是先撤兵吧。”刚刚当上丞相没有几天的乌骨西乙建议道。

    太弟乌力合和幹离布等人都等着刹力虎下最后的决心。

    “往哪里撤？再钻进深山老林吗？”刹力虎像是一下子老了十岁。他知道，如果这一次撤退，他们就会回到以前那种松散的部落状态再也没有办法把人心凝聚起来了。

    小蝶气冲冲的走到大巫师革端的房门前。她一脚就踹开房门冲了进去。

    坐在房间里的革端还没有反应过来是怎么回事的时候，小蝶已经拔出短刀放在他的脖子上！

    “你全族有多少人？”小蝶咬着牙问道。

    “出，出什么事了？”革端惊恐的看着寒光森森的短刀结结巴巴的问道。

    “说！到底有多少人！”小蝶吼道。

    “父母，兄弟加上他们的孩子还有我的妻子孩子有，有四五十人。”革端艰难的答道。

    “我把你们都绑在林子里的树上，一晚上让狼吃干净好不好？”小蝶阴测测的问道。

    “为什么？”大巫师革端哭喊着问道。

    房间里所有的人都看着在地上来回走着下不了最后决心的刹力虎。

    就这样撤兵吗？人心散了以后再跪在青白王朝皇帝的脚下像狗一样的求饶吗？

    刹力虎实在是不甘心。

    “咚，咚，咚！”

    一阵萨满的皮鼓声传来。

    “长生天降吉兆！我大赵必胜！长生天降吉兆！我大赵必胜！”

    房间外的院子里传来大巫师革端的嘶吼声。

    刹力虎第一个冲出房间，所有的人都跟在后面。

    升龙府官衙的雪地上，大巫师革端身穿五彩霞衣头戴插满野鸡尾翎的帽子赤着双脚踩在雪地上一边用力敲着皮鼓一边竭尽全力喊着必胜。

    “真是神灵附体了！我认识革端几十年从来没有见过他这么喊过！”乌骨西乙惊喜的说道。

    在众人面前革端拼命的喊着必胜。他心里怀着深深的恐惧。他真怕那个貌美如花却心狠手辣的长寿公主把他全家扔进山里喂狼！

    长生天降下吉兆，圣白山有黑龙飞升的消息很快传遍升龙府。

    升龙府内外一片欢呼之声。

    “发酒，发肉！”刹力虎命令道。

    “爷爷，欢呼声要让对面听见！”

    不知道什么时候小蝶来到刹力虎身边小声说道。

    刹力虎微笑着点头。

    慕容延希带着几名文武官员站在营门口盯着夜色中对面分外显眼的点点火光和隐隐约约传来的欢声笑语。

    “黑龙在天？”

    慕容延希嘟囔着。

    汉人文官赵介急忙说道：“陛下怎么能相信这种鬼话！明天就出兵和他们决一死战！”

    慕容延希回头看看几名武将都在寒风中缩着脖子。

    舒服日子过得太久了。曾经视风刀霜剑如无物的草原好男儿现在居然变成这样。

    不能再拖下去了。以防迟则生变。

    “明天就出兵决战！”慕容延希大声说道。他像是也在给自己壮胆。

    刚刚回到大帐，太监就在慕容延希耳边小声说了一句。

    “让他赶快进来！”慕容延希急切的说道。

    太监出去不久，一个黑衣人走了进来跪在慕容延希脚下。

    “说吧。”慕容延希说道。

    “不出陛下所料，慕容莫奴果然去了慕容由麻里府上。”黑衣人说道。

    “还有什么事？”慕容延希接着问道。

    “慕容由麻里从府里派出一个人星夜兼程去了榆关。现在就在榆关守将坚昆府中。”黑衣人说道。

    慕容延希一下子站了起来。

    榆关在南京城北面，位置非常重要。扼守住榆关就是将青白王朝一分为二了。

    难道魏王慕容淳真的要篡立当皇上了？

    看来慕容由麻里这个利欲熏心的家伙也陷进去了。

    他在给慕容由麻里的密旨里让他监视魏王慕容淳。可是慕容延希也派出人盯着慕容由麻里。

    青白王朝一百多年来都是北朝出马出兵，南朝出粮出税。如果从榆关把青白王朝一分为二，青白王朝立刻就垮了。

    “让慕容阔阔出马上来见我。”慕容延希对太监说道。

    当慕容阔阔出匆匆走进大帐施礼完毕后就看着站立不动沉默不语的慕容延希。

    等了两刻钟，慕容延希才最后下决心说道：“我今天夜里就要启程回南京。这里就由你来主持军务。我只带五千振武军回去，其他二十万人都留给你了。一定要把乌骨人打回树林里去！”

    慕容阔阔出惊讶得说不出话来。马上就要决战了，可是皇上居然连夜离开！

    虽然整个大军有二十万。但是大部分都是各部落硬拉来的乌合之众。如果战争处于上风，让他们冲上去捡便宜自然没有问题。可是如果处于下风，他们马上做鸟兽散。

    皇上带走的五千振武军是主力中的主力。没有了这五千振武军，慕容阔阔出真没有把握打赢这一仗。

    “陛下，什么事情这么着急？再等两三天打赢乌骨人再走也不晚。”慕容阔阔出说道。

    “南院的科举马上就要开始了。朕得回去主持。”慕容延希答道。

    他现在谁也信不过。不能跟任何人说实话！

    慕容阔阔出惊讶得下巴都快掉下来了。

    突然大帐的帘子掀开，赵介冲了进来。

    “外面的振武军正在准备出发，我打听才知道是陛下要回去了，是真的吗？”赵介厉声问道。

    