    虚拟世界的发展按部就班，齐临把注意力转移到现实中，问：“地底卫星的设计图进度如何？”

    初号道：“设计图已经完成了。”

    说罢，便把设计图展示了出来。

    虽然说是卫星，但其实更像是潜艇。

    齐临浏览结束后，问：“体积是不是小了点？”

    设计图上显示的卫星体积比易拉罐还小。

    初号道：“只送大脑，并不需要太大。”

    她设计这么小是有原因的，在黄金钥匙的制造技术里，并不包括鑫钢的技术，也没有制造鑫这种新元素的技术。

    因此她只能通过观察鑫与鑫钢的构造，借用齐临的建模打印能力强行制造。

    “全力用超能力制造一克的鑫大约需要一秒，且会消耗超过500E单位的能量，虽然现在已经不缺能量了，但考虑到时间，这个设计已经是最佳选择。”

    换言之，鑫钢的产量限制了地底卫星的体积。

    “物质传送方面……你是打算制造一个长时间存在的通道？”

    黄金钥匙的虫洞穿梭技术是通过定位器进行定位，然后使A点和B点之间形成一条虫洞通道，借由这条虫洞通道进行移动。

    但其实这个过程非常短，几乎是瞬间完成。

    初号的设计是打算把这个“瞬间”拉长，让那条虫洞通道一直维持着，并以此进行物质的传送。

    初号道：“维持虫洞通道只需要能量，我们可以直接用地热能维持通道，这比鑫钢管道节约多了。”

    于是问题又回到了鑫钢上。

    “……一秒一克么？”

    齐临把目光转移到设计图标注的材料需求数据上，嘀咕道：“全力使用建模打印……大约需要七天时间。”

    可是并不能在七天内完成后。

    因为初号需要借助齐临的超能力进行制造，而借用能力的本质是共享，不是复制。

    假设建模打印的能力强度是100，初号借走了50，那么齐临自己就只能使用剩下50。

    为了应付突发状况，比如遇到需要动用建模打印能力的风险，必须保留部分能力强度，不能全部借出去。

    因此他不能把全部能力强度借给初号。

    那么就只能拉长制作周期。

    “综合风险方面的考虑，在一个月内完成是比较好的。”

    “明白。”

    把利维亚的身体改造发给初号，让她抽空研究研究，随后齐临便走出机械楼房，乘坐试验车前往超能监狱。

    其实比起黄花市，他更想待在泡沫公主号上。

    因为那里有软乎乎、白花花的温柔乡，赏心悦目。

    让他既煎熬，又快乐。

    但是作为唯一一个能安全抽取超能力者体内的超能结晶的开刀人，他还是得每天晚上前往超能监狱。

    这也是为了增加他自己的超能结晶储备。

    呼~

    在试验车前往渡口的路上，他收到了一条短信。

    不是来自任何一个人，而是黄花市的一个机构。

    【【黄花市安全局】请广大市民注意，如果你发现你或你身边的人产生了超能力，请尽快前往所属地区居委会进行登记！国家安全，全民共建，全民共享。联系电话：XXXXX】

    “哦？终于挑明了。”

    齐临不禁一笑。

    这条短信的出现意味着官方意识到超能力觉醒事件，也就是地球进入进化期，已经无法隐瞒，必须直面。

    不知道接下来会拿出怎样的应对策略呢？比如公布超能力分级、超能组织的分布……

    齐临对此颇为期待。

    车到渡口，又乘快艇抵达超能监狱。

    齐临轻车熟路地前往手术室，顺便与沿路上的熟人打个招呼，走到手术室旁边的更衣室，与易流星对视一眼。

    易流星带着齐临走进更衣室，说道：“今天的手术对象有些特别。”

    齐临边换衣服，边问：“怎么特别？”

    难道都是些动物？

    被送进手术室的人，都是外地的超能力者，被超能强化服引来的，皆是来者不善。

    而被送进手术室的动物，都是黄花市本地觉醒的动物，因为放在外面会引起骚乱，所以哪怕是刚觉醒的都得尽快处理。

    最近后者的比例渐渐提高。

    也难怪官方不再隐瞒，而是选择公布。

    易流星道：“他们是精神病人。”

    齐临微怔。

    易流星道：“普通人觉醒后，大几率仍然会遵纪守法，不会危害他人，但精神病人本就有潜在风险，他们觉醒后就像是忽然拿了一把刀，会更加危险，因此我们决定剥夺他们的超能力使用权。”

    齐临眉头微挑。

    超能力使用权？

    超能力法出来了？

    易流星拿出智能手机，点进一个APP，道：“说到这个，你扫一扫这个二维码，做一下超能力注册。”

    齐临从口袋里取出手机，扫码进入一个注册界面。

    黄花市超能力管理局？

    姓名、身份证号码、家庭住址……

    除了这些常规的内容，这份注册表里最引人注目的就是【是否觉醒】、【超能力概况】两栏。

    易流星解释道：“登记后会形成专属于你的通行证，如果没有这个通行证，原则上就无法离开黄花市。”

    但也只是原则上。

    实际执行起来会有很多漏洞，只能一点一点完善。

    “只有黄花市？”

    齐临一边问，一边填写资料。

    在超能力那一栏，他只写了在易流星面前展示过的。

    易流星道：“黄花市是超能力管理局——简称超管局，我建的——的试点，以后会慢慢向全国的小城市扩散。”

    “小城市？”

    齐临眼睛微眯。

    大城市里有诸如东海魏家、南州郑家、玉盘柳家之类的超能家族，若是在大城市推行这个注册表，大几率会引起这些超能家族的反抗。

    小城市里顶多只有些如石大浩那样的地头蛇，不是超能家族的主要势力范围，处理这些地头蛇也相对容易许多。

    易流星显然是打算走类似农村包围城市的路线。

    齐临问：“这事告诉我，合适吗？”

    易流星道：“我希望邀请你能成为超管局的顾问。”

    异子抽取手术的价值不可估量，尤其是在今后与超能家族的博弈中，这个手术的战略地位怎么高估都不为过。

    作为唯一一个掌握了这个手术的人，齐临的战略地位同样是怎么高估也不为过。

    因此易流星要尽可能的把齐临拴住，哪怕为他开放一些特权。

    齐临问：“有什么好处？”

    易流星道：“查看所有登记的超能力者信息。”

    齐临笑着点头道：“好，我当这个顾问。”

