    他到了之后就给许倩打了个电话，许倩让他把车开到后厨门口来，李飞询问了一下门口的保安，在他的指引下把车开到了后面。

    许倩就在那里等他，一眼就望到了车厢里面堆成山了扇贝，一下子就傻了眼，呆呆的看着他：“怎么这么多？这是攒了几天的货？”

    李飞的心一下子就提了起来，弱弱的问道：“一天的啊，倩姐不是说有多少要多少吗？”

    许倩吸了一下鼻子，微微一笑：“我也不知道你一天一天能够弄这么多货出来，这也太多了啊，我一天哪里用得完？”

    李飞的脸上立刻出现为难的神色，许倩叹了一口气说道：“这样吧，话是我说的，我也不能自食其言，今天的货你都放下，明天你稍微少收一点，跟你的工人说一下，适当减产一点，毕竟我们店子也才刚开始推出这道菜，打开市场还需要一定时间！”

    李飞嗯了一声，表示理解不：“好意思啊倩姐，是我不了解情况！”

    许倩微微一笑：“怪我没有说清楚！”

    接下来她又让工人卸货，过了一下称，一共两千两百斤，给他结了六万六千块钱的货款。

    走一趟赚了两万多块钱，比自己的西瓜赚的少多了，不过他已经非常满足了，回去的路上，在刘婷婷的生鲜店落了一下脚，她那边还在忙碌，时间已经快到晚上十点了。

    心想着他还真的挺辛苦的，过去的时候给她提了一杯奶茶，这下可把刘婷婷感动坏了，停下了手中的事情，深切的朝他看了一眼，美美的喝了起来，说道：“算你小子还有一点良心，刚才的蔬菜已经帮你算好了，这是账目，你自己看一看！”

    说着把账本丢了过去，李飞拿起来看了一眼，上面把各种菜单价和数量都写得清清楚楚，他扫了一眼，看的并不仔细，只是看了一眼最后的总价，一共是一千多斤，总价是两万多块钱。

    刘婷婷当即就把货款给了他，还有今天的西瓜钱加起来一共是三十万。

    李飞看着卡里沉甸甸的数字，心情愉悦，自己的存款已经直逼百万，他哪里想到自己有一天能够成为百万富翁。

    李飞四处看了看，走到旁边的水池突然发现她这里也有一池扇贝，只是没剩下多少了，而且半死不活的，不怎么新鲜，个头也没有自己的大，心头一动，抬眼看着刘婷婷说道：“婷姐，你这还卖扇贝吗？”

    刘婷婷瞪了他一眼：“我这什么不卖啊？你才发现了啊，只要是能够摆上餐桌的东西，我都卖！”

    李飞朝池子里面的扇贝指了一下：“婷姐，你这扇贝质量不咋地啊，你不是说你这里只卖质量最好的东西吗？”

    刘婷婷白了他一眼：“也不看现在是什么时候了，这些都是挑剩下的货，人家大清早就送来了！”

    李飞看着她笑眯眯的说道：“就算是挑剩下的货也不至于这样吧，我这里有更好的，不知道你要不要？”

    他一边说一边看到了那上面的标签，上面写着纯天然野生扇贝三十五块钱一斤。

    这让他感到非常惊喜，心里盘算了一下，三十块钱一斤卖给他，他应该能够接受，刘婷婷看着他说道：“你要是真有扇贝，质量又和这差不多的话我就给你面子，收购你的扇贝，反正那个卖扇贝的老板脾气太臭，我早就不想跟他打交道了！”

    李飞呵呵一笑：“明天晚上我就送货过来给你看，保证你满意！”

    刘婷婷点了点头：“那好，咱们就说定了。明天白天我就少收一点货，你可千万不要放我鸽子！”

    李飞信誓旦旦的说道：“放心吧，跟我合作你不会后悔的！”

    说完哼着小曲跟他告别，心情愉悦，转回头他又回到了自己的餐馆，这边也已经准备妥当，招牌亮堂堂的亮起了大灯，员工们都已经下班回家了，只剩下唐不悔一个人还在这里看店。

    李飞大摇大摆的走了进来，唐不悔脸上立刻出现了一丝喜色，随即消失不见，看着他皱眉说道：“跑到旁边干什么去？你不知道这里才是你的家吗？路过自己家门都没落脚，就跑到隔壁去了看美女去了，可真有你的！”

    李飞摸了摸后脑勺，没想到她早就发现自己了，咧嘴笑道：“去隔壁谈了一点事情，我那边有扇贝想要卖给她！”

    “扇贝？什么样的扇贝？”唐不会就像发现了新大陆一般，一下子就站了起来。

    李飞突然发觉自己好像做了傻事,自言自语的说道：“也不是什么好东西啊，就是野生扇贝，个头大了一点点，别人三十块钱一斤收，我寻思着这门生意还不错！”

    唐不悔瞪着眼睛看着他：“你还真是什么都不懂，现在市面上大部分都是养殖的扇贝，其口感比野生的扇贝差多了，你卖的真的是野生扇贝吗？”

    李飞点了点头：“如假包换！”

    唐不悔吸了一口气，恨铁不成钢的说道：“我真搞不明白你是怎么想的，你自己家都是开饭馆的，你不知道野生扇贝有多么受欢迎吗？我们在别处都买不到，买到的十有八九，都是打着野生扇贝旗号饲养的扇贝，口感与真正的野生扇贝相比差了十万八千里，也正是因为这个原因我都懒得做扇贝这道菜了，你要是真的有这么好的货源，怎么不跟我说？真是气死我了！”

    李飞摸了摸后脑勺，朝旁边看了一眼，小声说道：“隔壁卖三十五块钱一斤，如果你真的需要的话，明天从那边买一点过来。”

    唐不悔无语的看着他这个白痴，跺了一下脚，气哼哼的坐了下来，懒得再说话。

    李飞自觉理亏，左右看了看，拿起一把扫把扫起地来，给自己找点事做。

    唐不悔不耐烦的说道：“行了行了，别忙乎了，早就打扫好了，我要下班休息了，明天早上要开业了，也不知道生意怎么样，真是烦死了！”

