    青蛾殿。

    桓樾换了一身衣服，舒服的坐在宝座上，是真舒服！

    这浅黄的缎袍，比起祭礼的黑色要轻快多了。

    料子是极好的，做工也没说的。宝座本质上是一榻或椅、铺的特舒服。但这榻也不是随便能有。真要自己弄一个也不是不行。

    桓樾头上连金凤钗都没戴，头发洗过、还没干。

    黑亮的头发也好看，宫娥好歹给娘娘戴上一朵珠花。

    时间不算早了但天没黑。

    狄宝瑟、郭冰、永穆公主、谢拂拂等全部过来。

    桓樾挥手，随便坐。看大家都没事？

    大家看娘娘没事？那肯定比东宫搞的危险。

    殿内燃着香，桓樾懒洋洋的，一点没有大杀四方的味儿。

    狄宝瑟急着说：“逆贼竟然去找常紫涵。”

    永穆公主说：“纯粹是恶心人。”

    在宫里，找常紫涵有什么用？又有几个和六岁的孩子计较？

    桓樾不急，有方婕妤挡住了，回头再谢方婕妤，虽然也是圣人叫她看的。

    宫里稳住了，大家在这儿其实就没多少事。

    杨冬娥小声的问个事：“妾能搬到最西边的屋里吗？”

    桓樾差点没听清，不过这点小事，想搬就搬。

    杨冬娥高兴极了。

    其实现在就她和杨楚儿住在暗香院，但她就想西边清静了。以后都可以当她不存在，她就安静的过日子。

    杨楚儿知道，现在的日子蛮好了。只要不作妖，娘娘不克扣任何东西。

    别说很多妾过不好，那后宫不得宠的都可能很不好。

    所以为什么争宠？为活着。杨楚儿虽然有别的想法，那不是想不上？

    何况，她还年轻，别急。

    方棠的消息是相当灵通了、特地搬小板凳坐在前边和娘娘八卦：“有人忽悠常紫榆凤命，她正好和永宁郡王住的不远。”

    桓樾看着她插话：“那你知道谢谖现在还是郡王吗？”

    方棠眨眼睛，真不知道，假设、他还是郡王、反正就说他：“会不会和常紫榆搞上？永宁郡王府有裴金奴、裴环巧、裴环欣……”

    大家就无语！裴家大甩卖还是谢谖专收？

    孟娉婷说：“裴环娇没去？”

    不，方棠提醒：“裴环欣可是有了。现在永宁郡王进去，他们会不会一块闹来？”

    桓樾懒洋洋的问：“你觉得怎么办？”

    这事儿不是方棠能说，不过她敢和娘娘开玩笑：“一块去牢里陪郡王？那汪楚媛不是争宠？真爱郡王就是不管哪儿都跟着去。诏狱里条件又不差。”

    桓樾想想：“牢头不得疯了？”

    小宫娥直乐。这就不只是看戏了。

    方棠说：“若是关在郡王府还好一点。”

    桓樾说：“挖地道呢？”

    府里是很难关住。要收拾谢谖更不行。

    他可能都没救了，三岁看大七岁看老，到十九岁还想掰过来肯定要大痛。

    所以废掉是通常做法。掰过来指望他什么？机会给谁不好？

    巩善媛回来了。

    大家都关心，担心她在外边出事。

    永穆公主笑的特别温柔，也是大家在没争斗的时候会有一份真正的关心。

    巩善媛挺好的，她今天就在龙泉乡三井村韦家。

    巩韵上前和娘娘回禀：“房子定在后天上梁，年前肯定能住上的。家具也在打了。肖氏非常高兴，天天诵经。韦全德瞽，做不了什么，天冷了，干脆一天在家诵经，一天大概要念十个时辰。”

    桓樾说：“一天坐着不冷吗？”

    巩韵回禀：“他家不是拆破房子盖新房子？一家借住村里别的房子，他不想麻烦人。找个茅屋弄了个草垛，就坐在草垛中间，挺舒服的。”

    桓樾无语。

    狄宝瑟不明白。

    巩韵笑着解释：“乡下冷了常用稻草取暖。”

    方棠插话：“牢里不是也用稻草？便宜还实用。”

    巩韵点头：“铺床选用好一点的稻草，晒的干干的，睡上去特别舒服。到夏天的时候这稻草不用，也可以烧火做什么的。”

    所以韦全德能在草窝呆着，比起冻的瑟瑟发抖的乞丐好了不知道多少。

    饭有人做好了给他吃，他就在那儿念经。

    桓樾看小宫娥适合这差事。

    小宫娥傲娇。她一边念可不耽误干活。

    巩韵说：“村里还有几个老人，没什么事就在一块诵经。”

    郭冰说：“老人多积德也是好事。”

    方棠就是厉害，出去转一圈又有消息：“雷老秀才家里和齐埠乡和安村齐家搞到了一块，要作乱。”

    桓樾就好奇，她怎么知道的？

    大家面面相觑。

    不过贺家、还有那些谋逆的，要要切克闹让大家一群造是很可能。

    雷老秀才教出的进士本就做了狗，齐家儿子被抓大概也觉得被逼无奈？

    任昭训好奇：“会诛族吗？”

    这是朝廷决定的。

    方棠另有一句：“老秀才被气死了。”

    唉。

    大家默哀。

    老秀才本来就身体不好。

    谋逆都是罪无可逭。齐家大概是嫌儿子多？

    狄宝瑟哼：“齐家该完了。”

    就算杨家那么多儿子，敢谋逆都得玩完。

    方棠有好奇：“董金焕和几个侄子不去齐国公府，就躲贺家？现在谁帮贺家藏人？”

    桓樾问：“你要不要帮忙藏几个？”

    方棠摇头！她对贺家又没兴趣。

    她以后想做皇后对吧，肯定要让自己干净的。

    郭冰看她还干劲十足。反正郭冰没兴趣，若是可以估计娘娘也会让给她。所以看她自己了。

    单氏看娘娘挺好玩的。什么样的性格倒是挺能包容。

    可以允许野心，但得做个人。

    像罗瑶徽就是不做人，常紫榆也是不做人。

    方棠百事通，和鲁清皎说：“令尊找你了。”

    鲁清皎好好的：“他找我做什么？”

    鲁清皎和娘娘说：“我觉得过几年能出去挺好的，不过鲁家我是不去了。”

    桓樾点头：“不靠家里，一个最现实的问题是如何立足？”

    鲁清皎明白。

    比如要有一些银子。

    要有一些能力。

    还要一点靠山。这点想必娘娘会提供的。

    所以，娘娘真是好，真是美。

    虽然这样子有失斯文，可谁不想这样呢？当然，想在娘娘跟前这样她一般也不管。

