    察觉到了奥迪里有血腥味，罗宾·鲁法洛心下一沉，约瑟夫·拉文也思索起来，莫非这是和港岛社团牵连很深的影视公司？

    可就算是和社团挂钩的影视公司……也不该派一辆有问题的车子来接他们吧？

    你都是出得起上百万刀的导演片酬，请好莱坞一流导演拍戏的人，接机时换一辆车很难么？又或者，是有其他状况，这不是影视公司接他们的车，是对方的对头，伪装成影视公司的人，要把他们接到其他地方去？

    前者无所谓，后者就乐子大了。

    约瑟夫还在思绪起伏，潇洒就用小别扭，却能交流的英文道，“罗宾导演，你就是新片导演么？哈哈，赵总发话了，我就是戏里的大反派，你觉得我个人形象怎么样？”

    东星乌鸦命丧港岛某不知名离岛，赤柱杀手雄还在继续当着小狱警，前小字头潇洒哥……

    其实牌面不算太差，称得上高大威猛。

    正疑神疑鬼的罗宾·鲁法洛惊讶了，“你还是敲定的大反派？反一号？”

    他这个导演没看过正式完整的剧本，演员就敲定了？这也太……不尊重人了吧。

    潇洒眉飞色舞，“对啊，赵总发话，除了我还有谁能演好这个大反派？有人敢和我抢，我杀他全家！”

    一句匪气十足的话，惊得罗宾·鲁法洛眉头直跳时，潇洒又改口了，“不对，不能直接杀全家，那太便宜他们的，女的送进马栏里榨干她的价值，男的分割走所有器官，卖给走私集团。”

    “这才是他们人生的意义。”

    潇洒不止说的眉飞色舞，凶气狂冒，那种言谈间不把人命当回事的漠视感，是真的……

    本色演出！！

    在加入赵博士实验室之前的潇洒哥，就是一个各种忽悠男学生当小弟，控制男学生帮他走粉，在各种套路控制女学生出去卖，他赚钱的老大。

    开片砍人是基操，杀人也不是罕见的事。

    等潇洒脱离人籍，成了吸血鬼，那种凶悍气质就更深刻了，他都不是人籍了，正常人对于他而言，是食物。

    若非理智告诉他，他这样的吸血僵尸，花钱买血袋更安全可靠，他或许都会兴致一来，吸死人试试感觉呢。

    这种气质……

    突然就让罗宾·鲁法洛感到了来自世界深处的恶意。

    哆嗦了一下，罗宾对于港岛公司慢待他这个世界大导演的气，都不那么足了，试探着开口，“请问，你以前都参演过什么影片？在哪里学的表演？”

    就现在的潇洒哥，让他去演大反派……应该说就是好莱坞的影帝们，扮演反派最出色的一类人，演绎的角色，也未必比潇洒强到哪去，只能说各有特色，各有风格。

    潇洒笑着耸肩，“我哪学过演戏啊，以前都是混社团，坑蒙拐骗，走粉加操控颜色生意而已。”

    罗宾，“……”

    约瑟夫都懵了一阵子，笑道，“你开玩笑的吧？”

    潇洒淡定的摆手，随后还一边开车一边打开副驾驶座前的储物盒，拿出一盒血袋就咬开，像是喝饮料一样，“这种事哪里需要开玩笑，我以前本来就是个恶棍，想来以我的生活经验，演个反派应该不难吧？”

    不演反派，难道还回去继续蹲几个月的小黑屋？

    谁说我不能演，我和他急！

    玩命那种。

    想到这里，潇洒突然刹车，把车停在路边，转身看向罗宾·鲁法洛，“导演，你看看我，认真看看，千万别告诉我，我演不了啊？”

    罗宾被潇洒的视线盯得心里发毛。

    那是一种怎么样的邪恶眼神？

    理论上他看到的故事里，大反派反一号是一个未来被智能电脑控制的杀毒程序，软件特工，应该没有那么多人类表情才对。

    可潇洒这种邪恶眼神，气质，还是让他有种……遇到真恶棍、超级人渣的感觉，浑身发毛啊。

    呆了几秒，罗宾苦笑，“那个……我要是说你演不了……”

    潇洒脸色一沉，一手抓着血袋，生生抓的炸裂，血液四溅，那浓郁的血腥味……

    约瑟夫·拉文炸了，“王德发克？人血？？”

    他终于感觉出来这是人血了，问题是刚才潇洒从储物盒里拿出来后，是咬开袋子直接喝的啊。

    神经病吧！

    谁会喝血啊。

    罗宾都惊得大叫起来。

    差不多时间里，两人的助手乘坐的出租车里，司机急急在路边停车，四个男女纷纷下车冲来。

    潇洒狠狠瞪了罗宾一眼，下车，噼里啪啦就把四个人打跪了，然后掏出绳索绑。

    绑好了人，吩咐的士司机看好这几个家伙，他才走回奥迪，盯着罗宾导演道，“导演，你要说我不能演，那我就杀了你，换一个说我能演的回来。”

    “所以，我到底能不能演？！”

    罗宾整个人都不好，之前血袋炸裂，也洒在他们身上不少血液的，晕乎乎点头，他本能回应，“能演，能演，你可以的。”

    “不止我相信你，你也要相信你自己。”

    潇洒这才笑了，收敛所有匪气和凶悍，点头道，“那咱们就重新开车，我送你们去酒店。”

    车子继续启动，载着四个男女助手的出租车都启动了。

    行驶着行驶着，有警车路过。

    罗宾和约瑟夫还没什么反应，主要是他们坐在潇洒哥车里，不敢乱动。

    还是出租车里，被绑着手脚的人，有人激动的呼救。

    警车停下。

    潇洒也停车了，开口大骂，“我是赤柱杀手雄，这些老外是走粉的粉商，你们确定要做事？”

    警车上，人群面面相觑。

    最后还是有人走来看了几眼，好奇道，“雄哥？？钟楚雄？”

    潇洒大骂道，“我是得罪过延爷的杀手雄啊，不过现在也可以出来做事了，你有问题？”

    警察若有所思，抽了抽鼻子笑道，“雄哥，怎么这么浓郁的血腥味？”

    潇洒淡定道，“没事，就是教育一下小孩子，谁让他们来了后不老实的。”

    警察点头，“成，你们继续。”

    他不是没察觉到这件事里有问题，他没见过杀手雄，不认识，人血的味道也太浓郁了点，但警察肯定一件事，敢打着杀手雄旗号，还把赤柱拉出来护身。

    这若是外人冒充？那肯定没办法自由见识明天的太阳。

    这种事随意汇报下，会有人去和赤柱确认的。

    等潇洒回了座位，继续启动车子，罗宾和约瑟夫还是呆呆的，不知所措。

    又过了一阵子，车子逐渐驶入尖沙咀时，约瑟夫弱弱提了一个问题，“这位先生，我有个问题。”

    潇洒笑的灿烂，“有问题就问啊。”

    约瑟夫强忍着呕吐的冲动，“为什么，你会喝人血？”

    被一袋子血撒身上，过去这么久，那味道不是一般的呛，他到现在还没吐，也不能清理，已经算是镇定的了。

    潇洒突然转头，大嘴一张，原本平平无奇的牙，也以肉眼可见速度长出来几只鬼牙，“身为一个吸血僵尸，我喝血，不是常态么？”

    “罗宾导演，我觉得我以前没演过戏，演技可能有点差，你得多指点我一下，我要是学的慢，坏了赵总的事就糟了。”

    “我要是过不好，我相信你全家都不会好过！！！”

    “请相信一个吸血僵尸的信誉。”

    约瑟夫·拉文眼皮疯狂抽搐中，翻着眼晕了过去，还尿了。

    这一下子，车厢里的味道就更别提了。

    潇洒气得想停车把他丢下车了。

    反倒是罗宾·鲁法洛激动的打着摆子，抽来抽去，想晕，就是没晕过去，他哆嗦着开口，“你……你……我……”

    一部港岛影视公司策划的超级科幻大片。

    很科幻很嗨那种，他看了一部分剧本都上头，你找来的反一号，不只是混社会，走粉控制色情产业的恶霸，竟然还离谱的是特么吸血僵尸？？

    他就是拍多了各种影视，脑洞也不敢这么大啊。

    以后要是想拍吸血鬼系列的故事，是不是就不用搞特效了？僵尸演员直接上？

    就是不废特效，却可能废命了。

    被吸血僵尸威胁着教演技？教不好……

    我还能下车么？

    他不知道自己是否能下车，但他觉得，等对方弄清楚了他和约瑟夫·拉文的真正来意后，他一个导演还好说，还要帮忙工作，约瑟夫这个想要抢剧本抢戏的？

    该不会直接进公墓吧。

    不对，以这种社团帮派众人的行事作风，谁会好心送你去公墓，水泥墩子一浇，填海？

    好莱坞的影视集团也不是没接触过帮派众人的资金，意呆利黑手党家族还是玩过娱乐的。

    ………………

    新的一天来临。

    汉东省京州机场，高育良和吴惠芬这对中年夫妻刚在机场门口下了巴士，就见门口有人悬挂着“欢迎汉东省赴港文化交流团成员”的红色横幅，横幅下还有桌子和办公人员在。

    高育良和吴惠芬对视一眼，上前对办公青年客气道，“我是汉东大学的高育良、这是我爱人吴惠芬，我们……”

    青年立刻笑着伸出双手，“原来是高老师和吴老师，欢迎欢迎，可算等到你们了，小王，赶快……”

    小王欢快的送赵师傅矿泉水，还解释道，“两位老师好，交流团其他已经先到的成员，已经在里面了，我们不用像普通游客那样慢慢排队过签。”

    “咱们走特殊通道，赵总包的有专机。”

    高育良也是一脸客气，热情，“是我们来晚了，抱歉。”

    这也没什么可道歉的。

    双方交流一番，就被小王接引着走向特殊通道。

    路上，高育良好奇道，“王同志，不知道其他的交流团成员……嗯，咱们汉东交流团有多少人？”

    小王果断道，“也不多，还不到20人，除了一些历史系的专家教授外，大部分是一些退休领导。”

    “这次的文化交流团，主要是清北、或交、复一些历史系大学者比较多。”

    他这么一说高育良更心虚了，“那政法系呢？”

    小王一模脑门，“嘿，政法系我还真不知道有几个，应该挺少的。”

    “咱们赵总是想要拍摄一系列的历史电视剧，这不是简单的为内地观众播放，而是会同步在港岛、弯弯、濠江、南韩、岛国等各地电视台播放。”

    “这样的历史剧，肯定要拍出来咱们华夏的风采啊，职业编剧咱们九州影业多得是，但历史功底就拉稀了，只能多请大量的学者把关了。”

    没错，高育良和吴惠芬荣登赴港文化交流团，最主要原因是拍戏！为了那一揽子彰显华夏历史风华的正剧大剧们服务。

    蜘蛛侠或黑客帝国，鬼怪出来搞特效，那些科幻片以一个个主角的颜值演技，肯定会在东亚、东南亚范围内爆一波。

    弯弯都也在这个辐射范围下，以赵博士目前的影响力，即便某位未来一哥上任，那也是要大开绿灯的。那位各种吹岛国……而岛国，对现在的赵博士不就是菜园子么。

    甚至马尼拉、大马等市场，也不是不可以攻略的。

    蜘蛛侠和黑客帝国好说。

    历史剧？这就需要专业人士把关了，还好赵总不缺钱，先丢出来一个亿，足以砸出来众多真正的史学家来帮忙，而请一些退休的领导，那就是补足权谋方面的戏份的。

    请一批退休在家养老的县、市副高官，以那些人物的眼光见识，史书上的各种大框架肯定不变。

    细节方面的谋划……那些退休副高官们当策划，估计能轻松吊打琅琊榜、这王朝、那大帝的格局。

    好吃好喝伺候着、美酒美食之类管够，发工资，就是请他们当参谋，提意见。

    阿美家的权游估计也会被退休的老领导们干趴下。

    在小王热情的解说下，吴惠芬一脸的激动，她是汉东大学的明史教授，有机会加入这样的大事里，挺激动的，“那就是说我也可以出不少力？”

    “我还真没想到能给电视节目当参谋，这以后要是播出了……”

    小王大笑，“吴老师，你们这些老师的功劳肯定不会被忽略，除了有薪水拿，只要你们参与的剧集，制作出来了，都是会在片尾特别鸣谢的。”

    吴惠芬更激动了。

    高育良，“……”

    高老师就挺慌，那么多清北、交、复等名校里的历史系学者去文化交流，添一个吴惠芬，他就觉得挺突然的，吴老师和清北、交、复里的名家还是有差距。

    他更慌的是，自己一个政法系教授混进去，算什么？

