    “......”

    “一千零一十四！”

    “一千零一十五！”

    咚！

    一声巨响，江仁肩上的大重量杠铃重重的落在地上。

    此时的他，汗如雨下。

    宽大的纯白训练服已经湿淋淋一片，紧紧贴在那一块块有如钢铁般坚硬，菱角分明的肌肉上。

    撕拉！

    江仁随手把训练服扯下来，然后看向旁边巨大落地镜中自己的上半身。

    犹如铠甲般饱满对称的胸肌，青筋爆起比之常人大腿还要粗壮的麒麟臂，分离度清晰可见的八块腹肌，门板宽的魔鬼背阔肌。

    虎背熊腰，也没有这么夸张。

    毫不夸张的说，江仁这身肌肉已经足够登上这个世界健美最高赛事的决赛，再加之他的肚子并不像那些用药过度的顶尖选手那般突起，整体上又多出几分美感，浑身肌肉显得更为协调。

    不过最吸引人注意的，还是他那条左臂。

    从肩膀与身体的连接部分开始，充实着犹如血液般的深红之色。

    从那片富人区离开，江仁便在附近商业区一家口碑不错的餐厅用餐，然后就来到了这个地方进行日常训练。

    这里是一家占地上万平米的健身馆。

    而他现在所在的区域则是其中一个 VIP训练房，被他单独包下。

    占地五十平米，有哑铃杠铃，还有龙门架和几个常用的固定器械，性价比还行。

    实际上以这家健身馆的面积。

    除非是晚上的高峰期，否则基本不用担心找不到想用的器械。

    但没办法，以江仁目前的庞大显眼的体型，不管做什么训练都会引起周围人的注意。

    更不用说他现在远超常人的身体素质，轻轻松松就可以破掉各种训练动作的世界重量记录，甚至还可以拿世界纪录当作自己耐力训练的重量。

    在这个与主世界类似，网络发达，遍地都是短视频和网红的世界，真要敢在外面这么做，不用一天视频就能传遍全网。

    这种出名对他而言，绝对是弊大于利。

    毕竟超过常人半步的是天才，超过一步是疯子，超过数步那就是怪物。

    面对怪物，大部分人现实中客客气气，网上则会抛开伪善的面具，高高举起舆论的屠刀，指不定还要喊出什么解剖切片研究，为全人类身体净化做贡献之类的口号。

    即便真正掌控社会的那一小撮人心知肚明他的存在，但在巨大的舆论压力下，他恐怕也会寸步难行。

    或许还免不了要用人情，去换取全网对他信息的封禁。

    相信那些新兴网络资本家一定很乐意。

    但江仁就不开心了。

    毕竟他最大的本事就是清除危险种，这个人情就等于免费清除。

    而他对顶级资本家的收费向来不便宜，千万联邦币只是一个保底价，上亿都曾拿过几单。

    也就是说，这个人情起码是千万联邦币起步。

    虽然曝光也有可能有好的结果，但江仁并不想赌。

    “耐力和力量都比昨天有了明显的进步，再看看实际效果。”

    江仁随手拿起专程带来的加厚版右手拳套，给自己戴上后，来到一旁的沙袋前。

    双手抬起，放在身前。

    下一刻。

    右拳犹如一道闪电挥出，重重的击打在沙袋上。

    伴随着一声沉重的闷响，沙袋高高飞起，角度超过五十度才开始落下。

    “看来拳套还要继续加厚。”

    江仁看了看自己的右手拳套。

    如果没有这只拳套，沙袋恐怕已经被打破了。

    面对落下来的沙袋，他再次挥出拳头。

    低沉的响声一声接着一声。

    连绵不绝。

    但自始至终，江仁使用的都是右手，左手只是摆了一个防守的姿势护在身侧。

    这并非左臂弱，恶魔的左臂又怎么可能会弱呢？

    只是因为左臂太强了，强到不像属于这个世界的“东西”。

    如果一个人想全力挥出一拳，那么他的脚掌、小腿、大腿、臀肌、腰部、背肌、手臂等会依次发力，并最终集合全身力道打出最强一拳。

    大部分人都是这样，江仁的右臂也不例外。

    但对于这条恶魔的左臂而言，身体更多只是一个辅助工具，当用它挥出一拳的时候，是它带动着整个身体，而不是身体带动它。

    不过，这些对江仁来说都是次要的。

    他之所以平时不用，甚至连清除任务也尽量少用左臂，是因为每次使用后，都会生出一种强烈的预感。

    继续使用这条左臂，会有很不好的事情发生。

    这种预感一次比一次强烈。

    对于常人来说，这种预感真假难辨，但对于拥有野兽直觉的江仁来说，却是不得不信。

    “还是有些不方便。”

    百拳之后，江仁侧开一步躲开落下的沙袋，并把已经变形的拳套取下。

    虽然这只拳套的制作成本超过两百联邦币，但对他的训练而言，也只是一次性消耗品。

    江仁叹了口气，有点想念自己专门打造的训练场。

    里面起码花费了数千万联邦币，定制了各种大重量器械，还有大型沙袋，并且还有更高的隐私性。

    只有在那里，他才能尽情的发挥。

    当然。

    前提是不动用左臂。

    这间vip训练室配有单独的沐浴间。

    江仁走了进去，脱下身上的衣物，打开沐浴喷头。

    水流淅淅沥沥的落在身上。

    到这个世界已有二十一年，从通过摆摊之类小生意赚到起步资金，又在股市中扩大了资金流。

    江仁十六岁就已经实现了财富自由。

    而在十八岁时，他又把大部分钱当做天使投资投了出去，成为了自由人，并创建了恶魔清除公司。

    其后，几乎把所有精力都放在这家公司。

    时至今日，江仁在隐藏在现实世界表层下的危险世界中，已经属于站在最顶端的人之一。

    没错。

    不是唯一，而是之一！

    江仁虽然有恶魔的左臂这种逆天的物品，但其他与他同样站在最顶端的人，也各有各的机遇，有的甚至不能称之为人。

    “还有三天，希望不会让我失望。”

    江仁抹开脸上的水迹，笑容很是阳光。

    他之所以会提前数天来到这座城市，是因为接了一个私人大单，光是订金就有两千万联邦币。

    后续的尾款则根据危险种的等级，以及清除难度来计算。

    具体多少，江仁并不在乎。

    反正他已经准备狠狠宰上一刀，毕竟资本家的钱不赚白不赚。

