    “可惜了！”

    在怪物身上，黑烟滚滚升起的一瞬间。

    叶辰的左手就已经闪烁雷霆，缓缓膨胀，但看到柳枝从佰深处携带霞光降临之后，他想了想，一甩手将刚刚凝聚在掌心中的雷霆给散开。

    恐慌级别以上的禁区生物在死亡之后，所留下来的遗留物，价值极大。

    这些遗留物，是极为珍贵的研究材料。也是某些特殊殖装中的必要组成成分。

    此外，叶辰还听说过，某些不怕死的真实强者，还能将禁区遗留物植入到自己的身躯当中，从而在短时间内大幅度的提高自己的战斗能力。

    虽说如此。

    如果因为这些小东西，而和那支柳树交恶的话，很不值得。

    更何况，在和这两只恐慌怪物交战中，出大力的，也是那株神秘无比的柳树。

    “这些天，我不看漫画，小说也只看半个小时。晚上两点准时睡觉，一定要睡到中午十二点。睡前，我不喝牛奶，只喝一杯清水，还要做上二十分钟的广播体操…就是为了保持我身为强者的纯粹。”

    看着眼前渐渐消散的辐光，以及退缩到浓雾之后的野兽、

    叶辰蹙眉，自言自语道，

    “可是，今天我发现我还是不够强，人类的力量终究是有极限的…”

    他似乎是想到了什么，握紧拳头，暗自下定决心。

    随后，他化作一道淡蓝色的弧光，从山坡上消失不见。

    ……

    “不论如何，这次应该是真正的结束了。”

    指挥室里。

    王教授满脸都是疲惫的瘫倒在椅子上，看着面前屏幕上，放大之后的“辐射感知地图”。

    地图当中，代表着禁区辐射的红光已经退却，大部分地方都蜕变成为了没有污染的纯白，少部分区域，因为还有禁区生物的活动所以显示为淡淡的粉红色。

    至于禁区的面积，也从红潮般逼近人类驻地的前线，一路收缩到地图的末尾，几乎从“辐射感知地图”当中，整个消失不见。

    在王教授身旁。

    赵立国显然是被刚才一波三折的变故给吓到了，他面色不变，站起身，用强有力的双臂支撑着身体，锐利的双目盯着屏幕上的每一串数据。

    一直到战场上，密集的枪声渐渐平息下来之后。

    赵立国才缓缓松开一口气，顺手从自己身后拖过来一个椅子，坐在王教授身旁。

    收拾残局这些事情已经演练过数十上百次。

    不需要他的命令，那些下一级的指挥人员就会将这些事情给处理的很好。

    这时候，他才总算是有空稍微休息一下。

    这么往下一坐，那口气松懈下来之后，疲惫顿时如同潮水般涌上心头，酸痛难耐的感觉传遍全身。

    伸手把放在桌子上的搪瓷杯给取下，杯子里的茶水早已冰凉。

    赵立国本身就是从极为艰苦的环境当中过来的，自然不会在意这点小事，轻轻的抿了一口之后，那股浓郁的疲惫和困倦消散少许。

    放下茶杯，赵立国对身旁闭目养神的王教授开口询问道。

    “那株柳树，在你第一次见到它的时候，就已经这么强大了吗？”

    “不！”

    王教授仰起头，不无追忆的思索道，

    “那时候，它远没有如今这般强大。身上的气息，甚至都不算稳定，很明显就是刚刚踏入超凡每多久。”

    “柳树的成长速度很惊人。”赵立国摩梭着手中的搪瓷杯，说道。

    “很明显的事情。”

    王教授脸上也露出思索的神色，

    “自从红月出现之后，这个世界上搞不明白的事情就多的去了，发生在这株柳树身上的异常，你别指望我，我自己也想不明白。”

    “不，我并不是想问这个。”

    赵立国皱着眉头，说道：“我只是…想起了一些事情。”

    “什么事？”

    自己这位老友向来严肃，神神叨叨的时候可不多。

    王教授睁开眼，脸上露出感兴趣的模样，连忙说道，“老赵，我们都认识这么多年了，你可别和我卖关子。”

    赵立国没有正面回答，而是起身带着王教授来到了一个小型的会议室里。

    关好门窗后，他才反问道：

    “偌大的望京城，上千万的人口，你知道到底是谁在管理这座城市吗？”

    “自然是三科的幕后大佬们。”

    王教授不假思索的说道，虽然望京城中，也保留了行政体系。

    但真正的权力，还是在作战科、特殊科、巡检科这些暴力部门手中。

    末日世界，拳头才是硬道理。望京城这样秩序还算不错的大型城市，也不例外。

    “你说的没错。”

    赵立国说道，“那你有没有想过，那些隐藏在幕后的大佬到底是谁。”

    王教授神色严肃了些。

    这些，他还真不知道。

    不仅他不知道，望京城中，许多人对此都不太了解。

    三科的权力体系，越是往上，那些掌管大权的人就越是神秘。

    “难不成你知道？”

    王教授满肚子好奇，狐疑的看着自己的老友。

    “我自然不可能知道…”

    赵立国顿了顿，继续说，“不过，我却是从某些渠道无意中得知，三科的幕后大佬，有可能并非人类。”

    “这种话你也相信？”王教授大失所望的摇头，“我还以为你特意把我叫来有什么大事呢。”

    “如果不是人类，难不成那些大佬还能是禁区生物…那人类早就完蛋了。”

    “对，你说的没错。一开始，我也只是把这个消息当作笑话来看的。如果不是那个渠道的可信度很高的话，这件事情恐怕早就被我给忘掉了。”

    赵立国皱纹密布的脸庞上带着少许迷茫，

    “但今天，看到那株柳树之后，我突然有了新的想法…那株柳树，和那些大佬身上的某些特性，很相似。”

    听到这句话。

    王教授脸上的表情一下子凝固了下来，“你是认真的？”

    “也许是在开玩笑…”

    赵立国脸上的神色恢复同往常，语气平淡的开口道，“刚才有些太累了，我说的话，你就当作是胡乱之言吧。”

    说罢，赵立国推门离去。

    王教授则是独自留在这个小型的会议室中，陷入沉思。

    ……

    山谷中。

    灼热通红的铁块放在水中冷却的“嗤嗤”声，正在接连不断的响起。

    那颗从两只恐慌巨兽身上获得的大眼珠子以及黑色凰羽，被苏横并排摆放在山谷正中的一块大石头上，十多根不同的柳枝交替释放【琉璃净土】和【治愈灵光】天赋，用正属性的能量来对冲驱散这两个血肉器官中所残留的禁区辐射。

    两件物品上，禁区辐射的浓度虽然超标…甚至是足以对融合状态下的柳树，造成一定的损伤。

    但是，随着禁区力量的退却，以及它们的主人死去之后。

    剩余的那些禁区辐射，已经是无源之水。

    强大只是暂时的，在接连不断的对抗磨损当中，浓郁的禁区辐射很快开始消散，稀薄，花费了大概半个小时的时间之后、

    柳树在战斗中所受到的伤势基本恢复。

    两个遗留物上，残存的辐射也被驱散干净，褪去邪异。

    做完这一切之后，苏横才尝试着伸出柳枝，和这些遗留物再次进行接触。

    烙铁般的灼热感，消散不见。

    取而代之的，是一股强烈的吸附感。

    这两件禁区遗留物，像是拥有生命般，想要融入到柳树的躯体当中，尤其是那只海湾大小的眼珠子，覆盖着血肉神经的末端，更是延伸出无数的血丝，末端锋锐，朝着柳树的躯体扎去。

    “哼！”

    柳树身上窜起燃烧的紫色光焰，在彼此触碰的一瞬间，那团扭曲的血丝就想是触电般迅速收回。

    拥有强烈的血肉融合趋势…苏横默默的将这个特点记录下来。

    至于另外一个特点，则给苏横带来了小小的惊喜。

    这些禁区遗留物上居然也有真实点数，而且数量还不小，那只巨大的眼球给苏横提供了250点真实点数，而另外那根燃烧的黑色凰尾则提供了300的数量。

    加起来，一共550点。

    苏横现在所拥有的真实点数为1300点，距离解锁下个模板，还需要3900点的真实点数。

    在不借助任何人的情况下，仅仅是依靠着这段时间的意外收获。

    苏横所获得的真实点数，便已经上千，进展相当不错。

    而且…看着手中的禁区遗物，苏横觉得，这种融合特性，他自然不会因为一点小小的利益来冒着风险，让这些东西和柳树模板进行融合。

    不过，用这些遗留物，来强化一些眷属倒是差不多。

    选择谁好呢…

    在苏横陷入思考的时候，那些从战场上厮杀的变异野兽们，也慢慢的回到了山谷当中。

    数百只变异动物当中，只有实力最强，最先投靠柳树的那一批眷属，才有资格踏入到山谷当中，弱肉强食，是动物们的天性，哪怕是有苏横的约束也体现的淋漓尽致。

    六只肥嘟嘟的游隼正在相互梳理羽毛，白鹤则站在凸起的岩壁前打磨肌肉。赤狐、平头哥、金丝猴这些生物则和其他的超凡野兽大闹在一起。

    唯独那只最为丑陋，最为勇猛，和周围生物有些格格不入的巨大独眼敖犬。

    对柳树旁边，凸起平台上摆放着的巨大眼球，流露出很感兴趣的模样。

