
　　时浅这才注意到身边坐着学校的风云人物。

　　帝都四大家族之一盛家的太爷子——盛栩。

　　帅气又玩世不恭的少年。

　　一双好看的丹凤眼看着她，眸底染着一抹异样。

　　时浅没说话，淡然的收回视线，垂眸吃饭。

　　片刻后。

　　又一阳光帅气少年端着餐盘走了过来，坐在盛栩对面。

　　是四大家族中陆家的太子爷，陆斯哲。

　　两人关系很好，比时浅大一年级。

　　陆斯哲看了一眼旁边的时浅，知道她是新校花，本想出于礼貌打个招呼。

　　但看她吃的那么认真，并且完全没有理人的意思，便没开口。

　　但这一幕，却引来无数嫉妒的目光。

　　不远处。

　　时沐雪跟朋友坐在一起，看着时浅不自量力的举动，眸底闪过一抹嘲讽。

　　在看向盛栩时，满眼都是爱慕。

　　时沐雪身边女生冷哼一声：“呵，狐狸精这么快就露出狐狸尾巴了，一个乡巴佬还想勾起盛少和陆少，这贱人真不知道什么叫云泥之别！”

　　吃完饭，时浅端着餐盘站了起来。

　　路过时沐雪几人身边时，边上骂她狐狸精的女生忽然伸出脚。

　　时浅注意到，直接一脚踩在女生的脚背上。

　　“啊！”紧接着，一声尖锐而凄惨的叫声响起！

　　旁边的女生愤然道：“时浅，你没长眼睛吗？道歉！”

　　时浅淡漠的看着两个女生：“故意把脚伸出来不就是想让我踩么，怎么，不乐意？”

　　被踩的女生瞪着时浅：“你胡说！谁故意伸脚了，明明是你故意踩我！”

　　时浅睨着她，薄唇微勾，语气慵懒：“没错，我就是故意的。”

　　故意伸脚绊她，她自然是故意踩她，练武四年，没把她脚踩断已经算客气了。

　　“你......啊！”女生气结，本想站起来教训时浅，可脚稍一用力，剧痛便传来。

　　时浅抬步离去，留给众人一个淡漠的背影。

　　不远处的盛栩和陆斯哲将刚刚的一幕看在眼里。

　　盛栩收回视线，勾唇笑了笑：“有意思。”

　　陆斯哲也道：“小姑娘挺有个性。”

　　时沐雪看向女生，立刻询问：“以然，你怎么样？”

　　“我的脚好疼。”说着，温以然抬头看向离开的时浅，咬牙切齿道：“贱人！”

　　时沐雪看着时浅的背影，没想到如今的时浅倒是挺嚣张。

　　让她有些不舒服。

　　不过，她也嚣张不了多久，好戏马上就要上演了。

　　很快，所有人便会知道时浅是个什么货色！。

　　以前她能让所有人都讨厌时浅，如今照样可以让她身败名裂，遭众人唾弃。

　　时浅去了图书馆，找了安静的角落坐下来。

　　手机忽然响了一声，她拿出手机，是微信群消息提醒。

　　群主‘帅炸全宇宙@木幽名：“最近有时间么？”

　　时浅回了一句：“有事？”

　　帅炸全宇宙：“这周末聚会你出来呗，一起打游戏这么久了还没见过面呢。”

　　时浅看着消息，回了句：“不去，没时间。”

　　盛栩看着手机屏幕：“靠！又没时间！”

　　他随即回道：“靠！你打游戏有时间，出来见面没时间，一个大男人能不能别这么墨迹！”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第6章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 