    苏墨良一脸焦急的看着面前着急忙慌的金何东，实在猜不出来金何东说的到底是什么。

    “大人，您怎么了？”苏墨良急忙询问起来。

    金何东看向苏墨良，道：“没怎么，我突然想起了一件事情，和你女婿的事情有关，只是我不敢确定。”

    金何东重新坐了下来，一脸凝重。

    “大人，到底是什么事情啊？”苏墨良问道。

    金何东道：“你可知道洪武年的那些事情？”

    金何东的声音很低，低到只有他们两人能听到。

    苏墨良的身体就像是触电一样，一个激灵，开始颤抖起来。

    苏墨良能当上刑部侍郎，肯定不是普通人。

    洪武年间的事情很多，可是影响最大的就是洪武皇帝诛杀功臣的事情。

    “咕噜！”

    苏墨良咽了一口唾沫，不可置信的看着金何东。

    “大人，你的意思是说洪武皇帝诛杀功臣的事情？这不可能吧，当今陛下没有道理这样做啊，现在立国没几年，陛下不可能这个时候就诛杀功臣啊。

    而且，如今陛下都已经准备封赏百官了，陛下不可能前脚将百官封赏了，后脚就将百官收拾了。”苏墨良不相信的说道。

    金何东一脸愁容的道：“我也是这样想的，可是你别忘了，当今陛下可是摧枯拉朽般将天下拿到手中的。

    陛下从起事开始，每走的道路，都出乎意料。陛下的心思，岂是我们这些人能猜到的？

    不过，我觉得，陛下不可能会在这个时候做出这样的事情。但是，现在不做，不代表以后不做。

    这次殿前司毫无征兆的抓人，很有可能就是陛下为了后面的事情做准备。

    洪武年间的时候，锦衣卫原本也不过是洪武皇帝的仪仗，可后来呢？”

    “那咱们现在怎么办？陛下真的有这种想法吗？”苏墨良一脸焦急的问道。

    苏墨良没有金何东想的那么深，根本就没有想到这个方面。

    这个金何东的脑洞也是真的大，赵文根本就没有这方面的想法。

    赵文让殿前司抓这个卢正意，是因为这个卢正意以前是赵文手下的士兵。

    再一个，就是因为卢正意是苏墨良的女婿，赵文害怕出现徇私舞弊的现象。

    如果这个卢正意以前没有当过兵，也不是苏墨良的女婿，赵文根本就不会出动殿前司，只会交给刑部，严加审查。

    赵文也想不到自己这番操作会让这个金何东想的这么多。

    “谁知道陛下有没有这种想法，现在没有，不代表以后没有。

    如今，马上就是封赏文武百官的时候。陛下在这个时候出动殿前司，估计很有可能就是敲打敲打。”金何东沉着脸，道：“这样吧，你先回去吧，我出去一趟，去一趟刘大人那里，看看刘大人怎么说。”

    金何东嘴里的刘大人正是刘文众。

    金何东以前在刘文众手下干过事，属于刘文众的老部下。

    金何东说着便让府中的下人将马车赶了出去。

    没多长时间，金何东便坐着马车来到了刘文众的府邸外面。

    现在的刘文众还没有睡觉，正坐在书房中处理着从议政院带回来尚未处理完的事情。

    金何东站在刘文众的家门前，敲响了刘文众家的大门。

    一个门童打开大门，探出半个身子，一脸疑惑的询问道：“你是谁？”

    “我是刑部尚书，我有要事要找刘大人，还请赶紧通报一声！”金何东冲着这个门童急忙说道。

    金何东是刘文众的老部下，为了避嫌，一般情况下，金何东是不会来刘文众这里的。

    可是，今天的事情在金何东看来，不是一件小事，所以就顾不上这么多了。

    “行，我现在就去禀报！”门童急忙转过身子，朝着里面跑去。

    “嘭嘭嘭！”

    刘文众的书房外面响起了敲门声。

    刘文众放下手中的笔，端起桌子上的茶杯，喝了一口。

    “进来吧！”刘文众放下手中的茶杯，看着房门。

    那个门童推开房门，对着刘文众道：“老爷，刑部尚书来了，说有要事。”

    刘文众一脸好奇，喃喃道：“金何东除过公事之外，几乎很少找我，怎么这次大半夜的跑到我这里来了？”

    刘文众虽然好奇，但也没有拒绝。

    “带着他先去前厅吧，我随后就来！”刘文众冲着门童说道。

    门童急忙又朝着外面跑去。

    没多长时间，门童来到了大门外面。

    门童看着站在大门外面一脸焦急的金何东，开口道：“我家老爷让你在前厅等他，跟着我来吧！”

    门童说着就将金何东领了进去，坐在了前厅当中。

    门童给金何东端来一杯茶，放在了金何东旁边的桌子上。

    可是，现在的金何东根本就没有喝茶的心思。

    金何东看着前厅外面的道路，心里焦急万分。

    就在金何东即将坐不住的时候，刘文众出现在前厅的外面。

    “你虽然是我的老部下，可是平日里除过公事之外，几乎很少来我这里。

    这大半夜跑到我这里来，有什么急事啊？”刘文众走到金何东的面前，一脸平静的问道。

    金何东看着走过来的刘文众，急忙站了起来。

    “见过大人！”金何东冲着刘文众行了一礼。

    刘文众摆摆手，坐在了主位上，“行了，你我也不是什么外人，行礼就算了吧！”

    “坐啊，还站着干嘛？”刘文众看着站在自己面前的金何东，开口说道。

    金何东道：“大人，我坐不下。今天，我有一件非常重要的事情要告诉大人。

    事情是这样的，刑部侍郎苏墨良有一个女婿，叫做卢正意，这个卢正意是二道巷子巡检所的巡检。

    前几天的时候……”

    金何东将今天的事情一五一十的说给了刘文众。

    刘文众一边听着金何东的声音，一边思考了起来。

    “你是说，那个卢正意被殿前司的人带走了？而且还是毫无征兆的带走了？”金何东说完之后，刘文众老爷金何东，询问道。

    金何东重重的一点头，“大人，就是这样的。殿前司的人马毫无征兆的就将这个卢正意带走了。

    这个卢正意虽然只是一个芝麻绿豆的官员，但是我朝没有吏员，卢正意好说不说也是一个官啊。

    按常理来说，就算卢正意犯事，也应该由我刑部羁押，然后由法院审讯。不管怎么轮，都轮不到殿前司，更何况卢正意还没有犯什么事。

    大人，您说陛下是不是想敲打敲打咱们这些官员……”

    金何东将自己心里的想法说了出来。

    “哈哈哈哈！”

    可是，换来的却是刘文众的哈哈大笑声。

    金何东愣在了原地，他实在想不通刘文众为什么要笑，尤其是在自己说出自己的想法之后。

    “你啊你啊，很早之前我就说过，你要改改你那疑神疑鬼的性格，你就是不听，你就是不听，我都不知道怎么说你才好。”刘文众指着金何东，笑骂道，丝毫没有将金何东的说法放在心上。

    “大人，您这话是何意啊？”金何东不明所以。

    “陛下刚刚升任为龙门堡守备时，我就追随了陛下。

    对于陛下的性格，我不敢说绝对的了解，但也了解个一二三四。

    陛下不是你说的那种人，你担心的事情根本就不可能出现。

    至于敲打敲打官员，这更是无稽之谈。

    陛下的来历我不说你也明白，陛下一身傲骨，怎么会做出这种事情？说句难听的，陛下根本就不屑于做这种事情，你的担心完全是多余的。”刘文众正色道。

    “可是！”金何东迟疑的道：“如果真是这样，那陛下为什么要让殿前司拿人？尤其是在这种时候！”

    “先不说这个，我问你，陛下这么多年以来，可曾随意羁押抓捕审讯过官员？陛下可曾像前朝那样，因为自己的喜好而肆意杀戮官员？

    这些事情都没有吧？陛下从来没有采用不正当的手段处理过官员吧？而且，陛下的胸怀不是你能想象的。

    陛下不屑于用这种手段来震慑百官，因为没必要，没有一分一毫的必要。再说了，光是陛下的来历都已经足够了，哪里还需要这种方式？

    至于你的疑惑，我只能这样说，肯定是这个卢正意犯事了，而且还被陛下知道了。

    刚才听你说，这个卢正意以前当过兵，是一个退伍军人。再加上他的丈人是刑部侍郎，所以陛下让殿前司拿人，也很正常。

    估计，要不了几天陛下就会下诏说明此事，你就慢慢的等着吧。”刘文众没有一分一毫的担心，详细的给金何东解释着里面的事情。

    “可是，可是……”金何东可是了半天，也没可是出个什么来。

    “行了，没什么可是了，你先回去吧。”刘文众冲着金何东摆摆手，随后走出了前厅。

    看着刘文众离开的背影，金何东叹了一口气，只好走出了前厅。

    ……

    第二天一大早，刘文众拿着一封奏折，来到了御书房中。

    “陛下，这是封赏大典的安排，还请陛下过目！”刘文众将手中的奏折交给了走下来的陈东来，同时冲着赵文说道。

    陈东来将刘文众的奏折放在了赵文面前的书桌上。

    赵文拿起刘文众的奏折看了起来，“可以，爱卿制定的仪式可以，就按照爱卿说的去做吧！”

    “既然如此，那臣就放心了！”刘文众长出一口气，静静的站在那里，并没有离开的意思。

    要是放在以前，刘文众说完自己的事情之后，基本上都会离开，可是今天却停在了这里。

    赵文看着还没有离开的刘文众，不用想也知道刘文众肯定有事。

    “爱卿啊，有什么事吗？”赵文问道。

    刘文众道：“陛下，倒是有一件事情，只是这件事情臣不知道该怎么开口！”

    “有什么不知道开口的！”赵文毫不在意。

    “陛下，事情是这样的，臣今天早上听人说，陛下让殿前司拿了一个官员。

    所以，臣就想来问问，这个官员犯了什么事，竟然惊动了陛下，让殿前司拿人。”刘文众小心翼翼的问道。

    这种事情放在大明，相当于一个官员跑到皇帝那里去，问皇帝，你是不是让锦衣卫抓人了？你凭什么让锦衣卫抓人诸如此类的话。

    赵文用手中的毛笔顶端顶着下巴，饶有兴致的看着面前的刘文众。

    赵文连想都不用想便知道刘文众问这事的原因。

    赵文在设立殿前司的时候取消了羁押抓捕审讯官员的权利，只剩下一个监察的权利。

    也正是因为这个原因，所以朝中的官员对这个殿前司并没有多少反感。

    自从殿前司设立之后，赵文也没让殿前司处理过官员，现在冷不丁的抓了一个官员，南面让朝中的官员敏感。

    毕竟前朝的锦衣卫和东厂的权利让这些官员到现在都心有余悸。

    “殿前司没有拿人的权利，说实话，如果是一般的事情，朕根本就不会让殿前司拿人，至于朕为什么让殿前司拿人，爱卿看看这个吧！”

    赵文从桌子上抽出一本册子，交给了陈东来，让陈东来交给了刘文众。

    刘文众拿过册子，翻看了起来。

    这本册子上面记录的正是卢正意案件的详细情况。

    看完之后，刘文众松了一口气，将手中的册子交给了陈东来。

    “现在知道朕为什么要让殿前司的人拿人了吧？这种事情，你觉得朕交给刑部合适吗？这个卢正意，色胆包天，强暴了良家妇女还装作没事人一样。可怜那个刘金瓶，因为害怕卢正意的身份，竟然上吊自杀，最后连卢正意的身份都不敢说出来。

    卢正意是刑部侍郎的女婿，如果将这件事情交给刑部办，爱卿觉得合适吗？更何况，此人以前还是军人出身。

    身为一方巡检，不思为百姓排忧解难，竟然还知法犯法。这种人，朕如果不当成典型处理，那就真的对不起天下百姓了。

    爱卿回去吧，过几天，朕会将此事明发天下，到时候朕会将此事移交法院处理。”

