    第1016章巅峰对决

    只是舅舅这次又给她带了很多书过来，这么多书这么多能研究的器械，倒是弥补了她心里的寂寥，甚至还有多的。

    而康立行回兰卡洲的事，即便隐秘再隐秘，但他到底是兰卡洲这边的大佬，很快就传播开来了，尤其是一直密切注意着他动向的童家。

    童昂手重重地拍在龙头椅上，“要是这次进入研究院的是写意，而不是那丫头，那我们拿下研究院所有生意的事就指日可待了。”

    犯不着像现在这样，赔了夫人还折兵，一言堂欺人太甚，现在就连军火生意也被他们抢了。

    可事到如今，童昂都想不起来他到底是什么时候得罪了一言堂的。

    但一言堂那位不曾蒙面的堂主本就我行我素，肆意而为得很，要想猜出他的心思，只怕也是很难的。

    童昂现在已经算是彻底抛弃了童写意，虽然这是他的下下策，但也没法儿，谁叫他那个女儿不中用？

    “童沁，你过来。”童昂唤童沁到跟前来，童沁拿起枪，即将要展示射击给众人看。

    最近龙贤可是重点单独培养她了。

    除了童昂，还有童家几位大佬在，都目视着这一切。

    康家虽然没有出个厉害的，但他们童家也不能掉以轻心，一定要居安思危。

    虽说没有考虑好到底是要跟康家主战还是主和，但防备着总不会错。

    射击之前，童沁看了一眼龙贤，龙贤冲她微微点头。

    童沁的面前不是摆着靶子，用靶子测试射击的程度已经是小儿科了，那种射击考察的精准度不高，而且对速度反应力要求也不高。

    童沁的面前站着的是童写意，童写意也拿起枪，手却在抖，真要这么做？

    她希望童沁能在她之前说出放弃的话来，那样训斥就不会落在她身上。

    可是除了身份，童沁什么都比她强，而且是光脚的不怕穿鞋的，所以这会儿眼神很坚毅地站在那里。

    “开始吧。”这几位大佬都是很忙的，也是听童昂说童沁最近有所长进，才分了时间过来。

    童写意狠狠咽了一口口水，手指压根没有力气去扣动扳机，按照规定，是她先射击，按照速度，童沁肯定是必死无疑啊。

    她真不知道为什么要这么残忍。

    她站在那里不动，始终下不定决心

    几位大佬都不耐烦了，童沁也开口，“快点！”

    童写意诧异地看着她，就这么赶着送死吗？

    她偏过头，果然看到了童昂逐渐难看的脸色，失望的眼神一再加注在她身上，如同一座沉重的山。

    她再也受不了了，最后闭了闭眼，抬起手，付之一炬，“啊！”

    伴随着枪击声，还有压抑不住的怒吼声。

    一颗子弹直直朝童沁飞射过去，因为她刚才压根就没看，所以也算是天意，正好对准的是童沁的眉心。

    童写意射出去的同时就后悔了，“童沁！”

    但见童沁却快准狠地扬起了枪，瞬息之间，毫不犹豫地扣动扳机。

    童写意都没看清，脸还保持着僵硬的表情，就感觉自己的防弹衣上砸上去了什么。

    “轰——”几位大佬齐刷刷站了起来，爆发出掌声。

    (本章完)

