    直到第二天，佩罗娜才终于将火灵从那块强能水晶中释放出来。

    经过一晚上的观察，这块水晶的状态依然极为稳定，完整度也不见下降，足以证明这种收容方式在短时间内应该是没有问题的。

    毕竟此前关于元素之灵的记载都极少，至于各种掌控的方式，那就只能是佩罗娜自己琢磨了。

    “你这招宠不喊话可就差点意思了啊。”莫北看着正在和火灵沟通的佩罗娜说道。

    “嗯？”佩罗娜转头看向他。

    “一般召唤己方战力的时候都要喊话的，比如‘火焰净化一切！’之类的，是不是觉得很燃？”

    佩罗娜怔怔地看了他三秒，然后默默转过头去，继续向着面前的火元素灌注精神力。

    “好吧。。。你们可能理解不了。。”莫北无奈耸肩，看向米洛尔。

    米洛尔看了看自己的女武神，然后面色古怪地对着莫北摇了摇头。

    “这就是代沟啊。。”莫北暗叹。

    正如佩罗娜在地下空间所说的，她也只是暂时控制住了这团火灵，目前进行操纵的时候精神力耗费很大，而且控制起来略显迟滞，还无法真正用于战斗。

    比起那条火蟒刚从地裂中出现时，甚至还会对他们产生类似于好奇的情绪，此时这团火灵的就显得有些呆滞，至于什么时候能够再度出现那种拥有灵性的状态，佩罗娜也说不上。

    接下来几天里，她又耗费了大量的时间和精神力，不断加深对这团火灵的掌控，终于达到心念一动就能让其做出反应的程度，几乎不会对精神力产生额外的负担。

    此时她才真正意义上的成为了这团火灵的主人，比起原来的无主状态可稳定得多，就算有实力远胜于她的法师试图对那团火元素进行抽引，也是完全做不到的，甚至还可能会被她算计一把。

    在莫北和米洛尔期待的眼神中，佩罗娜展开火焰双翼，骤然释放出汹涌的热力，稍加控制之下，在热流中轻轻颤动的巨大双翼便将佩罗娜缓缓托起，在空中来回晃动。

    “你要不要离房子远点。。。”莫北一边感叹着居然真的能飞，一边出声提醒。

    他处在两丈之外，都能感受到周身的温度明显提升，在往前走一些，估计就能达到普通木柴的燃点了。

    而处在一片氤氲热气之中的佩罗娜却明显不受这种高温的影响，那一头飘舞的黑发就算从双翼之中掠过也完好如初，连卷都不带卷的。

    她在空中缓缓地来回移动了几次，似乎是已经基本掌握了控制的技巧，只见那双翼陡然一振，便带着她那娇小的身形直冲高空，一个呼吸间就曳着蓝色的焰尾，冲到了百丈左右的高度。

    巨大的火焰双翼此时看起来也只有巴掌大小，随后又如流星般俯冲而下，在海面之上一个折身，火翼掠过水面，爆开一大团蒸腾水汽，紧接着身形破开白蒙蒙的水汽，贴着水面急速飞掠，速度快得连变异过的雨燕都望尘莫及。

    火翼之后的海面上竟然腾起一道蜿蜒高耸的云墙，而后随着海风化作一条翻腾的云龙，十分壮观。

    莫北和米洛尔站在露台上，看着佩罗娜在空中无拘无束地上下翻飞，来回游弋，羡慕得都有有些说不出话来了。

    “哎，这个速度，你能不能给她射下来？”莫北偏头问米洛尔。

    “啊？”

    “你这样看着我干嘛，我这是在估算她这飞行形态的安全系数，别回头飞得正嗨让人啪嚓一箭射下来。”

    “应该。。。可以吧？”米洛尔不确定地说道。

    “那给她来一箭！”莫北对着满天乱飞的佩罗娜抬了抬下巴。

    “这。。。”

    “这是为了她好，不给她上一课她还以为能飞就无敌了呢。快点，射下来算我的！”

    正当莫北努力怂恿着米洛尔动手的时候，佩罗娜却是已经在海面上两丈多高的一处地方停了下来，抬手向前方海面释放出一道交织着橙蓝两色光纹的炽烈火柱。

    这道火柱只有半尺左右粗细，但当其冲击在海面的一瞬间，竟让海面之下发生连续不断的爆炸，并腾起大量的水蒸气，方圆两三丈的海水都在剧烈地卷动，向外荡开层层涟漪，声势骇人。

    “我靠。。算了算了。。”

    莫北听着从远处海面传到耳畔的隆隆爆响声，赶紧把‘射下来算我的’那句话给吞了回去，对着米洛尔摆了摆手。

    这尼玛哪还是地狱火，分明就是裂光波！

    之前女武神展现实力的时候，他还想着自己对上米洛尔和女武神联手，应该还是能占到上风的。但此时见到佩罗娜的法术威能，他是一点想法都没有了，惹不起！

    遇上这种选手，秒不了她就只能等着被秒，但人家会飞你拿她有什么办法？

    他现在又不会天堂之拳。。。。

    佩罗娜在海面上释放了一通技能之后，便直接飞回庭院上空，人还在当空，双翼就已经离体，重新卷成一个大火团缓缓下降，将周围的热力完全纳入其中，但还是可以看到火团比起之前又小了一圈。

    佩罗娜身形则是随着一道雷光落到了地面上，脸蛋红扑扑的，小胸脯不断起伏，显得很是兴奋。第一次的飞行体验，应该会让她永生难忘才对。

    但兴奋过后，她看向才过了半个多小时就又小了一圈的火灵，又抬头看了看茫茫苍穹，脸上闪过一种像是因为马虎而丢了金币，又是心疼又是懊恼的神色。

    她觉得还是因为自己对火灵的掌控不够纯熟，在高速飞行的时候不断有火元素逸散出去，火灵又来不及将它们吸纳回来，才会造成这么大的损耗。

    飞这一小会儿损耗的火元素，可足足好凝聚上好几天才能补回来，如何不让她感到懊恼。

    这几天下来，她也感觉自己对火灵的掌控已经达到了瓶颈，再难有提升，想要更进一步的话，就只能期待30级时能够领悟的支配火焰会不会带来一些惊喜了。

    “你就知足吧，要是能让我飞上一会儿，边飞边掉头发我也愿意啊！”莫北酸溜溜地说了一句，还对着米洛尔问道：

    “你说是吧？”

    “我。。我不愿意。。”米洛尔娇笑着捂住了自己的脑袋，觉得那种边飞边掉头发的画面实在太可怕了。

    “你还是看不开。。”莫北搓了搓自己的一头短寸，嘟囔了一句。

    此时院门也刚好被人推开，三人转头望去，顿时面现喜色，是阿卡莉他们终于历练归来了。

