    安阳虽然也心情澎湃，但自然比不上这些在末日的死亡泥沼中挣扎数年的人们！

    这些人或许曾与死神跳过贴面舞，或许受过堪比地狱的折磨，也或许曾亲眼见到一生挚爱化为丧尸的食物，甚至亲眼见到亲朋好友变成丧尸再亲手敲碎它的头颅，对这场灾难的切身理解远不是安阳能比的。

    但不管怎么说，这一切就快要结束了。

    他们共同迎来新的帝国升起！

    大概只有这样环境下生存下来的人，才最知道安稳可贵，才最知道感激他——

    若非安阳，灾难还将持续更久!

    丧尸不断进化，越来越难对付，即使人类能缓过气来，也需要漫长的战争才能奠定和平局面，但那时传承恐怕所剩无几！

    从这点来所，安阳堪称伟人。

    民众在街道上游行欢呼、在广场上彻夜歌舞饮醉，防御部和公安部的人彻夜值守保证治安，有时也参与到庆祝中去。而在寻常人所触及不到的大会堂中，庆祝和欢呼也彻夜不绝，军官政要推杯换盏，喝得面红耳赤，舞台上的歌舞表演看乱人眼。

    这一天来之不易，安阳也难得放纵他们一次，让他们与天下人共度这份喜悦！

    已不再青春张扬的陈亚飞喝着白酒，眼眶渐渐模糊了，还拉着常辉对台上的歌手品头论足，声音哽咽，却依旧不肯放杯。

    见到这位南征北战的铁血将军露出这等模样，所有人都渐渐沉默了下来。

    不少人都知道，陈亚飞在手中权势渐大后曾回过家乡寻找亲人，但只在家中找到了几头饿得干瘪的丧尸，已认不出当初模样。痛不欲生的他最后选择了亲手了结曾经的至亲，回来后才拉开了他每逢征战必上前线的传奇之旅，而绝非因为年轻好战！

    可以说现在基地领土如此广袤，有一半在征战的过程中都是由陈亚飞主导的，他居功至伟，于是在此时也最为感慨。

    渐渐的，许多人眼眶也红了。

    尤其是那些征战四方的军官将领，完完全全的跟随着老上司的脚步，情感爆发！

    谁没有唏嘘，谁没有感慨，不止陈亚飞的父母被大灾变夺走，病毒肆虐时很少有老年人活下来，在场几乎无人双亲尚在！

    其他悲恸苦楚更是罄竹难书！

    就连周明远也有些老眼浑浊起来。

    安阳挥了挥手，让舞台上的表演人员先下去，反正她们的情绪也开始不稳定了。

    这一夜注定天下震撼，举世恸哭！

    而次日开始，还有许多事情亟需处理。

    例如帝国成立后的阶层确认、律法和政治体系的完善，定都、迁徙等等，还有就是既然都从基地改为帝国了，国内各大城池和军事重镇自然不能再用几号基地几号基地的称呼，这涉及整整半颗星球的区域名称修正和完善，不太复杂，却十分麻烦！

    这些都是小事，时间能慢慢磨平。

    昨夜的大礼堂已被收拾干净，以军队高管为主的大人物们济济一堂，面容严肃，像是昨晚的剧烈情绪波动全都是一场梦！

    安阳在台上沉声说：“我理解大跨步的困难，我也知道以现在基地的情况要掌握那么广阔的疆域是一件很困难的事，但我们的世界正在发生一些特殊的情况，为了避免意外发生，我们必须以最快的速度对丧尸完成清理，还这颗星球一个明净未来！”

    底下有政府要员立马皱起了眉，安阳话说得好听，但现阶段想实现却并不简单！

    没有人能比他们更理解要掌握那么宽广的国土要付出多大的时间和精力！

    防御镇守、治安管理、各部门植入，还要取得民众的认可，律法普及、各项常识传输和教育普及，基础建设，等等等等！

    防御部和公安部的高官压力也很大。

    同为武力机构，他们虽然不用上战场，可付出的劳累却比军队还大！

    而安阳无疑看穿了他们的想法。

    “我说了，情况特殊，即使无法收服那些区域，也要先对丧尸实行全面清扫！”

    “啊？”底下又一片惊讶。

    并不收服那片区域，却要出兵耗财耗力清扫丧尸？虽然听起来很伟大，但这可是一件不讨好的事，甚至可能为国家树立麻烦，以后帝国再想收复另一个半球可能就要再次出兵，而且军队面临的对手也可能从幸存者聚集地变成装备精良的地区武装！

    无形中造成的负担绝不是一点两点！

    可安阳敲了敲桌子：“我意已决！”

    众人这才回过神来，想起安阳说的世界出现了特殊情况，都不敢出言反对！

    最后还是陈亚飞起身说：“那么除了丧尸，那些变异生物是否需要清扫？”

    “不必，以丧尸主宰者为主，一寸一寸抹杀丧尸，其他变异生物可以留下来牵制幸存者，等待我们再次兵临的一天！”

    “明白了！”

    陈亚飞坐下了，面带沉思。

    其他人脸上还是有些阴晴不定。尽管这看起来完全是军队的事，与他们无关，但耗费的人力物力、拉慢的进度，从长远的角度来讲无一不在对这个昨天才刚成立的国家产生影响！他们是掌权者，也是这个国家的缔造者，自然不希望国家受到羁绊。

    只是这是一个帝国，是一个比以前的中央帝国还纯粹的君主掌权国度，安阳决定的事情他们只能游说，而无法反驳！

    许久，比陈亚飞稍逊锐气的另一大将军常辉站了起来：“长官，我们兵力负荷越来越大，尤其是防御部和公安部，压力很明显！如果我们要以最快的速度完成对丧尸的清扫的话，肯定需要征兵。防御部、公安部也能辅助作战，且他们更亟需增员！”

    话音刚落，翟丽莹就抬头看向安阳，眼中的神色全然是赞同常辉所说的话。

    军队打完就走，姿态潇洒凛然，态势强势无敌，但她所掌管的防御部却需要镇守当地，还要镇压叛乱，压力可谓最大的！

    世道如此乱，公安部也应接不暇！

    安阳稍作思考便同意了他的提议：“这个事情马上提上议程，要最快解决！”

    掌控和治安，向来是他最强调的！

    顿了顿，安阳又说：“军队方面正常退役或因疾退役而又不影响战斗力的，可以自愿参加考核，加入防御部和公安部！”

    “这个办法不错，我先记录下来。”

    “现在征兵的话还要有一段时间才能达到作战标准，在这之前，我也有一个办法收录部分军队。相关部门听好了，以最快的速度将各地区军队中的所有车辆、机械化武器，现代化武器集结起来等我检阅，防御部则只集结战斗车辆和机械化武器！”

    “您的意思是……”

    “照做，等下你们就知道了！”

    “是，马上去办！”

    高层官员都是禁卫单位，拥有对下级单位通讯的权利，当场便发出了无数信息。

    一时间，从运输车辆到单兵特种摩托车，从坦克到装甲车，从战机到军舰，从自行火炮到各种军用设备，全部开始集结！

    全国各地都在进行中！

    安阳又讨论了不少事，便散了会，走出大门，一路到一号基地的军事广场上。

    这里集结着这片区域的所有车辆武器。

    军队高官自然是与他同行，政府要员们虽然与此无关，但许多人也想凑个热闹，众多人跟在他身后形成惹人注意的长龙。

    安阳在广场最高处站定，他记得上次阅兵就在这个地方，而与阅兵差不多，现在这里也摆满了各式各样的武装、非武装车辆，自行火炮和坦克、战机等战争利器，一些军用设备也摆得整整齐齐放在广场上，形成漫无边际的一大片，等待着他的检阅！

    安阳摊开手，一个立方体出现，审视一圈后，心里对改造的规模大概有了个数。

    “你们退后一点。”

    “嗡！”

    庞大的能量波顿时席卷过去！

    “咔咔咔……轰轰……”

    广场上陡然响起一阵金属声音，一片一片的军用装备开始改变形状，在众人瞪圆了的眼睛下竟站了起来，化为机器人！

    “轰轰……咔！”

    一辆大型卡车变成的机器人高达十米，手臂用力一甩便化为巨大的炮口，口径起码有一米粗，比巨舰时代的舰载炮还要恐怖，里面还旋转着淡蓝色的光芒，似乎是一种很了不得的科技，令人看得目瞪口呆！

    一架直升机化成的机器人比卡车还大！

    一辆由坦克变形而来的机器人覆盖着重重装甲，一脚踩下地面都裂出深深凹陷！

    一架摩托车为两米高的机器人，身上也是载满了高科技武器，还有体积更小的指挥总台，一些特殊的设备，全都站了起来！

    战机、轰炸机、预警机、装甲车……

    所有人都深深震撼，还好这里已经被提前戒严，否则引发的恐慌不知多大。

    一些机器人起初的茫然过后，便都看见了站在高处的安阳，不约而同的俯身向他说道：“将军，我向你奉献我的敬意！”

    在场所有人心里再次一惊！

    一架空中堡垒级的大型轰炸机变形成的机器人身高数十米，当在你面前俯下身，巨大的身影几乎能将阳光全部遮住，而它开口说话的声音就如头顶闷雷，但偏偏对你表达真诚敬意，这种场景实在太震撼！尤其是对向往力量和霸气的军官们而言。

    也有人感到忌惮，不过看向场地中还有许多没站起来的装备，他们就释然了。

    安阳在控制着这些机器人的力量！

    “不要惊讶，它们便是你们以前的战斗伙伴，也将是你们以后的战斗伙伴！”

    感谢订阅！

