
　　陆晨和绘梨衣正心满意足的依靠在沙发内，感觉进入了贤者模式。

　　一共七十个汉堡，大部分都进了他、绘梨衣、楚子航三人的肚子里，其他人路明非和芬格尔也挺能吃，零和夏弥就比较矜持了。

　　用完餐后楚子航在一家酒店开了两间总统套房，以供男生一间女生一间，方便后续沟通。

　　此时他们聚在男生套房的客厅内，准备商讨下一步的计划。

　　“无窃听器和摄像头，可以跟学院联系了。”

　　楚子航在房间内排查确认后说道。

　　陆晨点头拿出自己的手机，不得不说无限续航就是爽，他没有让楚子航给校长打电话，想看看自己的号码打过去后校长会是什么反应。

　　奥丁抹除掉外面人的记忆和通讯录，但他手机上还是存有的。

　　电话接通，对面传来了一个老人磁性的声音，“你好。”

　　陆晨本以为校长会不接陌生号码，或者会上来问他是谁呢，“校长能猜到我是谁吗？”

　　大洋的另一端，昂热正坐在办公室的椅子上，眉头微皱，很少有人知道他私人的号码，遇到陌生号码，他一般是不会接的。

　　但他的手机也是特制的，具有反追踪、定位、等多种功能，在来电时，他看到目标的定位是中国北京，更奇特的是，手机型号中显示的是ATXB11，这是装备部根据亚特兰蒂斯科技最新研制的手机型号，只供应王牌专员使用。

　　他不记得执行部有王牌专员在北京出任务，而王牌专员也不会没事给自己打电话，何况还是个陌生号码。

　　好奇之下，他接起了电话，于此同时已经准备让诺玛进行彻底的反追踪了。

　　当听到电话对面人的声音时，他有种奇特的熟悉感，联想到装备部的手机不可能外流，专员手机中也不可能存有自己的私人号码后，昂热忽然精神一振。

　　“你是陆晨？”

　　电话对面的陆晨愣了下，没想到校长直接就猜出来他是谁了，“校长还记得我？”

　　“我当然不记得，但这种情况下能用ATXB11给我打电话的‘陌生人’，也只可能是你了。”

　　昂热松了口气，“既然你还活着并且出来了，那么代表楚子航和绘梨衣他们也没事吧？”

　　“当然。”

　　陆晨说着把电话对准众人，大家一一出声和校长打招呼，他又把手机放回耳边，“一个都没少。”

　　昂热彻底放心，也没有问陆晨他们是怎么从北极跑到中国去的，“准备什么时候回来？”

　　“暂时先不回去，另外我们脱困的消息也不要外传。”

　　“你怀疑学院有内鬼？”

　　“校长不也怀疑吗？接下来我不管是要追杀奥丁，还是引那个混血君主组织冒头，都最好低调些，尤其是后者，现在说不定个好机会。”

　　陆晨用的是“说不定”，因为他觉得那个组织的真.混血君主记忆应该也没有被修改，那是初代种之上的怪物，奥丁的权能对付绘梨衣都够呛，别说那位真正的混血君主了。

　　但即使对方没有忘记自己，如今也不会过于警惕了，阿瓦隆理论上是绝不可能离开的囚牢，说不定对方还正在开香槟呢。

　　奥丁这次的动作的确恶心到了他，但不得不说也给了他不少帮助，起码那些曾经畏惧自己不敢冒头的，不管是龙还是混血种，恐怕都会一一浮出水面，他要利用好这个信息差。

　　校长办公室内的昂热听了陆晨的话愣了下，这个他现在“不认识”的少年说话也太狂了吧？

　　在这次行动出发前，楚子航也稍微跟他探讨过一些关于奥丁的事，最后他也确定那位袭击自己的并不是奥丁本体，只是假身、手下之类的家伙，可那就已经是龙王级的家伙了，奥丁本体会有多强？

　　但他现在听电话对面的少年说，要追杀奥丁，追杀……众神之王！

　　如今他是完全相信楚子航的话了，如果陆晨不是个自大到没边的人，那他可能真的强到离谱，面对北欧神话中的诸神之王，也敢用“追杀”两字。

　　“学院这边我会稳住的，不过有件事要通知你们知晓。”

　　昂热顿了下，说道：“我们已经获取了天空与风之王的行踪，如果你们那边的进度推展不开，在我们得到天空与风之王更详尽的情报后，建议你们先回转去屠龙，你身份的事不用担心，我会重新为你做担保。”

　　在昂热看来陆晨想杀奥丁是为了找回自己的“存在”，但其实他觉得也没那么紧急，秘党自始至终是个靠实力说话的地方，他也不会怀疑陆晨到底是什么东西，只要能帮他杀龙王就好。

　　“哦？这倒是件好事。”

　　陆晨提起了精神，没想到最后一位君主也露头了，果然奥丁这一手很妙啊。

　　“好事……恐怕对你来说确实是好事吧，尼伯龙根计划之前的受益人也是你吧？”

　　昂热感觉和陆晨对话是种奇异的感觉，明明昨天秘党开会时，校董们各个焦虑的不行，恐怕只有对强过龙王的怪物来说，这才是好事吧。

　　“对了，我听楚兄说有个叫阿卜杜拉的家伙顶替了我存在的位置，他现在怎么样了？”

　　陆晨听楚子航说过这件事，也觉得那家伙挺可疑的，准备回去盘问一番，或者找芬里厄认认“人”

　　他不信龙王看不出阿卜杜拉是不是同类。

　　提起这个，昂热有几分尴尬，明明楚子航走之前他几乎是拍着胸脯保证他看着人没问题，“跑了……推测可能也是龙王，多半是大地与山之王，毕竟天空与风之王的双生子我们已经见过了。”

　　一旁的夏弥听到免提中校长的声音，一脸懵逼。

　　大地与山之王？

　　明明都在这里好不……

　　陆晨猜想的不错，她的确知道阿卜杜拉的身份，甚至萌生过趁对方记忆没觉醒的时候，把对方杀掉吞噬。

　　可一想到阿卜杜拉是被奥丁作为棋子放在那的，她就不敢妄动，那完全是钓她上钩的诱饵啊！

　　一旦她出手，奥丁就会感应到，到时候她绝对是死路一条，所以她不仅不出手，甚至躲得远远的，自从阿卜杜拉现身后，她一次都没去过狮心会，对方身上绝对有奥丁布置下的后手。

　　“大地与山之王？”

　　陆晨琢磨着，他怎么感觉怪怪的，难道是阿卜杜拉暗中出手帮了他们，唆使芬里厄帮忙开门？

　　可总感觉不太对劲，楚兄说阿卜杜拉是个阿拉伯人，应该没条件在中国养芬里厄，同一批苏醒的双生子，位置和人种应该都一样才对。

　　“也只是推测，我们对龙族的了解还是很少，就像我现在根本不清楚奥丁到底是个什么东西，终身教授们在地下每天吵得不可开交，阿卜杜拉也有可能是风王，雪和黑蛇另有隐情。”

　　最后的判断是昂热自身的直觉，他冥冥中感觉阿卜杜拉和李雾月有关，而李雾月可以肯定是天空与风之王。

　　“我知道了，风王那边有情况再通知我们就好，我接下来还有别的事要办。”

　　陆晨大概了解了情况，和学院取得联系是为了避免执行部继续为楚子航他们耗费人力。

　　“需要学院提供装备技术支持吗？”

　　昂热询问道，奥丁可不是好对付的。

　　“隐秘第一，暂时不需要。”

　　陆晨婉拒，学院提供不了什么帮助，他们团队人齐，他的刀在就好，其他不需要。

　　诺玛再神，也找不到奥丁的影子，还不如楚子航分析分析。

　　挂断了和校长电话，陆晨又拨通了另一个号码。

　　“谁？”

　　电话对面传来一个没好气的男声，显然心情此时差到了极点。

　　“呦，源兄看来源兄也把我忘了。”

　　陆晨本来还想着源稚生一家人血统很高，会不会还记得自己。

　　“陆晨？”

　　源稚生的语气带着试探，他听说了绘梨衣去找陆晨的事，电话对面的人说了“忘了”两个字，会这么说的人，如果不是恶作剧或者诈骗电话，那应该就是陆晨了。

　　“是我。”

　　“我妹妹呢？”

　　源稚生连忙问道，他这段时间可真是烦透了，本来很多人都会或多或少的有点婚前焦虑，他这段时间又是背台词，又是背剧本背流程，结果忽然学院反应说他妹妹失踪了。

　　上杉老爷子知道后，暴怒的险些拆了栋楼，嚷嚷着要去学院找昂热，让昂热明白一下，多年以前他只是不想打，而不是怂了。

　　如今他掌握了暴血，三度暴血的情况下速度不说赶上昂热，但绝对没太大差距，足够他防护好自己的后背，而打持久战的话，不是他小看昂热。

　　他觉得昂热快是快，但持久度太短了。

　　最后还是源稚生和源稚女两个人联手拉着，才没让老爷子杀到学院。

　　只不过两人也很不爽，怎么能让绘梨衣去执行那么高危的任务，最后失踪了还没个对策呢。

　　“哥哥，我没事。”

　　绘梨衣在一旁说道，随后还有些抱怨式的，“哥哥你怎么能忘掉Godzilla呢，明明是有他帮忙，我们才幸免于难的。”

　　源稚生听了绘梨衣的话愣了下，“Godzilla？我想起来了，这不是你之前网恋的那个网友名字吗，他就是陆晨！？”

　　他说着，心中也感觉一阵怪异，感觉很多事都对上了，但更多的事反而对不上，那种割裂感变得愈发强烈。

　　说起来，我之前好像准备好了一个伴郎来着，是……陆晨吗？

　　他感觉脑海中仿佛有一层屏障，隔绝着许多记忆，在缓慢的闪烁。

　　“绘梨衣没事就好，不过陆兄，你的情况需要解决啊，大家一直不记得你是个问题。”

　　源稚生说完，忽然感觉自己说的话有些奇怪，他回想了一遍……我为什么要叫他陆兄？

　　陆晨笑了笑，看来奥丁的权能对于高血统的人影响有限，源稚生忘得也不彻底，也或许是他离开阿瓦隆，那股力量变弱了，他感觉源稚生估计要不了多久，也能慢慢记起自己。

　　“我会去找奥丁算账的，从绘梨衣能想起我来看，这并不是完全的篡改，而是封印原本记忆后添加新的虚假记忆，只要我把奥丁杀了，权能解除，大家就会想起我，源兄安心筹备婚礼吧，我和绘梨衣会赶上的。”

　　今天已经是十一月二十号了，源稚生的婚礼被定在二十号，还有一个月时间，说长也长，说短也短。

　　他嘴上说着要砍死奥丁，但却不知道怎么找对方，倒是楚子航的父亲，楚兄说了些想法，他觉得可以试一下。

　　“那你们注意安全，我去劝劝老爸，学院今天来人想和我们合作，老爸这会儿正想砍人。”

　　源稚生这会儿显然也很忙，知道绘梨衣安全后放下了心，准备处理家里的事情。

　　电话挂断，学院和蛇岐八家都算是报过了平安，陆晨看向其他人，“你们要给家里说一下吗？”

　　楚子航摇了摇头，“死亡的话学院会把我们的遗体空运回国，失踪的话不超过这个学期，学院都不会反馈的，妈妈也没有联系过我。”

　　他每周都会写一封邮件给妈妈，他一共也就失踪了三天而已，这周还没到时候，家里人不会担心。

　　其他人也都表示不需要，路明非家里从来没有发来过问候，芬格尔师兄陆晨不了解，但貌似……没有家人？

　　零和夏弥更是被确定为孤儿……

　　“大家在尼伯龙根中都没有休息好，休整一下，晚上再去一趟尼伯龙根，明天回你们的老家。”

　　陆晨最后的话是对楚子航和路明非说的，他们现在时间行程其实很紧迫，没什么时间在北京游玩。

　　晚上回尼伯龙根，是为了在临走前给芬里厄带点零食。

　　…………

　　凌晨三点，朝阳区某处地铁站外，停着一辆大卡车，一群人开始卸货。

　　这一车全是可乐和薯片，刷卡的人当然是绘梨衣，陆晨没钱。

　　证时间点街上已经没什么人了，楚子航动用诺玛的权限，临时黑掉了附近的几个摄像头，他们准备夜闯地铁站。

　　主要大白天的时候，一群人抱着一箱箱可乐和薯片出入地铁站，来来回回不说过安检有多麻烦，可乐这种东西还必须开瓶喝一口，就说他们进进出出，明明没有坐车离开，很快返回后手中的箱子不见了，就很可疑啊。

　　所以他们只能晚上来了，低调、高效。

　　大家一人搬把箱子卸货到两架超大号的手推车上，陆晨一手抓着一个手推车的杆子，在杠杆原理中最费力的方式抓起来，剩下零散的箱子，大家人手抱两个，就不用来回跑了。

　　来到地铁站的最下层，通过闸机，陆晨才意识到一个问题。

　　芬里厄祂没说……该怎么进尼伯龙根啊？

　　总不可能就是简单的穿过闸机，否则每年进入尼伯龙根的人多了去了。

　　但陆晨在和大家顺着楼梯走了几步后，时光又开始倒流，也不知道是不是芬里厄感应到了他们开门了。

　　夏弥走在最后方，怀中的两个纸箱遮住她的脸，门当然是她开的，蠢哥哥这会儿估计在睡觉呢。

　　老旧的地铁很配合的停在众人面前，陆晨快速的把箱子搬了上去，地铁开动。

　　当众人抵达目的地后，夏弥发现自己预估错误，蠢哥哥今天在这个时间居然没有乖乖睡觉！

　　只见在昏暗的空间内，那只巨龙趴在月台上，两边的龙翼高高耸起，翼尖小心灵敏的不停电动着，那相对来说小到不行的屏幕散发着微光，照亮了庞大龙脸的一部分。

　　她的蠢哥哥……在打游戏。

　　听到地铁到站的声音，芬里厄惊喜的抬头，感知了一番后，双眼更是放着金光，祂没想到朋友们和姐姐这么快就回来看自己了。

　　车门打开，当祂看到陆晨他们搬着一箱箱可乐和薯片下来时，龙眼都直了。

　　居然真的……有一车！

　　祂很主动的从岩层（被窝）中钻了出来，巍峨如山脉般的龙躯完全显露在空间中，四只龙爪踩在地面，以祂的重量本应压塌地面，但奇特的是并没有，祂和大地仿佛是一体的。

　　但当祂奔跑起来的时候，大地还是一阵震颤，发出轰隆的响声。

　　夏弥很想扭转过头，在众人的视角内，芬里厄的奔腾毫无龙王的威严气势，而是像是只见到带了好吃东西的主人回家后兴奋的……哈士奇。

　　就特么差吐舌头摇尾巴了！

　　“我来帮大家搬。”23sk.Com

　　芬里厄是个有礼貌的好孩子，大家给祂带东西，祂当然要帮忙。

　　于是乎陆晨就在车内扔，芬里厄在外面用龙翼精准的接住，不一会儿，一车可乐薯片就全跑到了芬里厄一边的龙翼上。

　　这个过程无论在怎么粉饰，夏弥都觉得像是马戏团中的动物在配合驯兽师表演接东西的节目……

　　完了，蠢哥哥又要活得毫无尊严了。

　　只能说好在绘梨衣和陆晨对芬里厄应该是真的好，而不是像刘子业一样羞辱祂，这是夏弥仅剩的安慰。

　　芬里厄兴奋的带着可乐薯片跑回去，小心翼翼的把东西塞入自己的宝贝洞窟，“谢谢大家。”

　　“虽然这次带的很多，但我们应该有一段时间不会回来了，所以你也要节制。”

　　陆晨提醒道，以芬里厄的体型，这些东西其实根本连半饱都算不上，可不能放开了一下吃光。

　　芬里厄乖巧的点头，“我会很珍惜的慢慢吃喝。”

　　这些年“穷”惯了，就算一下有很多可乐和薯片，祂也不舍得一下吃完的，不过可以稍微放纵一下，每天喝两瓶可乐，吃两包薯片。

　　绘梨衣拿出一根充电线和插头，“这是充电器。”

　　芬里厄开心的接过，“谢谢绘梨衣，它刚刚一直在提醒我电量低。”

　　祂虽然也会用一些雷电系的言灵，但没有精准到能帮PSP充电的程度，祂也不敢尝试，万一弄坏了怎么办？

　　只能像电视机一样，插在姐姐帮他接好的电上，正常的充电。

　　接下来绘梨衣还帮芬里厄注册了账号，加了她和陆晨的好友，“如果无聊，可以找我和Godzilla打游戏哦。”

　　说来也很神奇，在芬里厄身边的小范围领域内，是有信号的，还莫名的能连上一个叫“fenfen”的wifi，速度很快。

　　问芬里厄，祂就说是“她”帮自己弄得。

　　但其实也是今天祂尝试到的新功能，这是姐姐自己来这里的时候，嫌手机没信号，连接到的一个无线网。

　　嗯……夏弥当然没掏钱，蹭的。

　　听说原来即使大家不来，自己也能和朋友们联机打游戏，芬里厄开心极了，对众人的离开也没有那么不舍，反正绘梨衣和陆晨说会再回来的，祂有游戏有可乐有薯片，已经一本满足了。

　　哄好了芬里厄，众人也没有过多停留，毕竟他们现在属于在“非营业时间”入侵地铁站，还是要早点撤走，明天楚子航他们也要早起赶飞机。

　　下一个目标……返乡寻找楚天骄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十九章：夏弥：替我背锅的人好多免费阅读。https://xs.23sk.com 