    很有缘？时初偷偷窃喜。

    觉得老人家说的有缘，大概就是说他们俩有夫妻相一样，时初没多问，羞红了脸。

    到最后零点倒计时，全家人都回房睡觉了，只有她抱着怀里的小猫咪，躺在沙发上跟着屏幕内的众人数着数。

    5.4.3.2.1…新年快乐！

    时初把猫咪一个腾空抛起又抱住，吓得小家伙一声猫叫，赶紧遛出时初的怀抱，躲到自己的猫窝里。

    温惟许随着众多嘉宾一起退场，时初见直播里继续播放其他节目，也就没了兴趣，关掉电视准备上楼休息。

    正这时，微信提醒声响了。

    懒散的抬起手机，想着大半夜还能有什么消息，指不定又是什么公众号推送。

    然而，出乎预料。

    温惟许：“新一年，继续加油。”

    非常官方的消息，以至于差点以为是群发送，但是温惟许绝对不可能。

    要不要假装这会儿假装睡着了？

    时初在屏幕上打着字稍许迟疑。

    而后，温惟许又很快发来消息。

    温惟许：“明天下午五点，我过来接你。”

    睁大眼，深呼吸，调整心态。

    “哦，好。”也不知道该回什么好，反正不回也不太合适。

    “还不睡？”温惟许再次来了句。

    时初站在楼梯处欲哭无泪，男神你能不能让我缓一缓。

    时初回：“在看电视呢。”

    “跨年演唱会直播？”

    想也没想的回：“嗯。”

    “我知道了。”

    时初：？？？你知道什么了？

    诶不对，她这不是变相的承认自己在看他的演出。

    被自己蠢哭的拍了拍扶梯，精雕细刻的木质发出沉闷的声响。

    然后，楼上一房间的灯亮了，吓得时初直接小跑回到自己的房间，关上门，结结实实的倒在床铺上。

    要不要夸对方歌唱的好听？会不会显得太浮夸？

    “我是陪我外公外婆看的。”她解释的回答，把两位正睡得香甜的老人拉下水。

    “你外公外婆很喜欢？”

    时初想到外公外婆晚饭时聊天的情景，又是一阵欢喜。

    “嗯，他们说现在年轻人精神气足，后生可畏。”还没说外公一天到晚提的问题，那才令人头大。

    等了好半天，温惟许回应：“老人家喜欢就好。”

    时初眨眨眼，觉得这回答怎么怪怪的，她明明没说夸他啊，难道是她阐述的有问题？

    又问她：“还不睡？”

    “噢，就睡了，已经在被窝里。”蹑手蹑脚的把被子掀开，乖巧的躺进去。

    “早点睡，晚安。”

    “你也是。”

    结束了话题，时初深呼一口气，什么时候才可以聊天时不紧张，争气一点啊。

    放下手机捏了捏自己的脸蛋，盯着天花板好一阵子没反应过来。

    这些都是真实的，跟自己说晚安的是自己男神！

    先截个图，保存到自己的私密相册里。

    私密相册里保存了许多温惟许的惊世美颜图，一般人没见过的，都被她收集着，换了手机也会一同导过去。

    普通手机单独分类的相册里，也有温惟许的照片，但这些都是网络上共享的好图，没什么神秘感。

    说是晚安，谁又会真正去睡觉呢？

    跑到小破站刷了几波剪辑视频，又破天荒的跑到粉丝群里跟一些叽叽喳喳的孩子们聊天。

    连偶尔出声的庄青看见时初冒泡，也跑出来说两句。

    庄青：“惟初，今晚男神唱的歌，你有没有发现他出道时也唱过。”

    时初哪里会记得这个，温惟许唱过的歌太多，背歌词更是难上加难。

    “不知道，反正他表现的不错。”

    “我想说的是，虽然他以前唱过，但是你看这歌词，他今晚唱的不太一样，改了词。”

    群里其他人也跟着附和。

    “对对对，微博有人也在议论。”

    “我还以为我听错了，怪不得听出来不太一样。”

    “……”

    时初哭笑不得，想不到她们观察的这么仔细。

    她问：“那原歌词是什么？他又改成什么样了？”

    话刚问完，庄青已经找来了网上分享的同首歌不同歌词的视频。

    果真，有两句歌词不一样。

    原歌词：

    ［星河逐月，清风朗朗；

    美好微笑，甜如甘泉；

    夜半流淌，划过心弦；

    是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗。］

    温惟许昨晚唱的版本：

    ［星河逐月，我奔向你；

    你的微笑，甜如甘泉；

    夜半流淌，划过心弦；

    你是糖是星月，是写在心尖上的诗。］

    时初跟着温惟许的歌曲哼唱，朗朗上口。

    庄青来了一句：“我奶一口今年最大的话题：温惟许恋情。”

    时初：“这也行？”打字都在发抖。

    “对啊，你也奶一口？”

    时初干脆豁出去了。

    “我…我奶他今年结婚？”

    群里一下子热闹了起来，纷纷+1。

    时初摸不着头脑：这些人跟着她一起疯？

    庄青赶紧提醒她说：“你忘了自己去年奶了两次活动的事，主办法都还没确认拟邀名单，最后却都被你说中了。”

    时初撇了撇嘴，明明是因为时代集团是节目金主爸爸，她点名要的温惟许参加！

    但问题是，温惟许结婚这话她是真的胡说八道啊，这可办不到。

    她急着说：“别奶了，买成功也是我们失恋。”

    庄青：“没事，我还有老公。”

    时初：“再见。”

    一直聊到凌晨两点，群里还有四五个人在聊天，有位妹子发来微博一位站姐那转过来的图。

    “哥哥出发了。”

    图片里面的温惟许没有任何乔装，还与半夜许多守在机场的粉丝打招呼，微笑的招着手，面部及其暖心。

    “男神这图，半夜我都精神了。”突然冒泡的妹子出来说了句。

    “对啊，他的颜简直绝了。但是他这么晚还坐飞机回S市，太急了吧？”有人发出感叹。

    “回S市拍戏？还是电影宣传？”

    “不知道，戏应该到后期了吧，我哥不可能过年也不休息吧？”

    “我听人说，跟姚谦的经纪约要到期了？”

    群里因为温惟许的两张机场图，又开始炸开了锅。

    时初和庄青退到后台私聊。

    “明天一早看电影，等着中午我给你各个地区的包场返图。”

    “不着急。”

    “惟初，我真觉得哥哥好像有喜欢的人。”

    “为什么？他好像没透露。”时初想不通这些人是从哪里看出来的，怎么她看不出来。

    “听一个胡编乱造的小道消息，电影首映礼那天，哥哥悄悄带着位女孩子离开。”

    “还有吗？”

    “还有啊，博主还写了几千字的后续，我给你找找……”庄青还非常认真的回。

    “不必了，我不看。”她就知道是这样，每一次都有一些人会传出假料。

    可有些消息假着假着，却写出了真实故事！

    只能感叹一句：追星女孩可真牛逼！

    话说到这个份上，时初只能装傻。

    温惟许是凌晨几点到的S市，时初给忘记了，反正她早上才睡着，然后到下午两点，突然惊醒。

    做梦梦见自己错过了与温惟许电影，在电影院外哭鼻子，周围粉丝全都在嘲笑她。

    太真实了，头顶还冒着虚汗。

    其实还真不敢想，要是哪天真的被众粉丝怼到墙角，她是不是也会像梦中那么无助。

    好在，梦是反的。

    《浮生》成为新一年的上映电影之一，此时已经在电影话题第一位，连热搜也是接连插播，央视官微也分享视频讲述着任浮生毕生经历。

    她知道，这部电影火了。

    温惟许的热搜位就一直没降过。

    四点多钟时，温惟许在时初毫无准备下打了电话过来，吓得她忙手忙脚的跑到外面阳台才敢接通。

    “可能需要你到小区门口来一趟。”

    温惟许说这话不免有些尴尬，时初当即拍了拍自己的脑袋瓜，她竟然忘记了这一茬。

    老宅这边的别墅群，四周几个出入口都是高级保安严格把守的，完全按照部队里的要求，几时换班下班站哨，门口登记也是及其严格，特别是第一次电脑档案无记录的陌生人，是需要业主过来认领的。

    “你等我一下。”时初穿着拖鞋就跑出来，后面想想又不太对，光走路到门口也不是一时的事，还不知道对方在哪个进出口。

    借了阿姨出门买菜的小电驴，准备出发时又跟温惟许通了电话。

    “你在哪个出入口啊？”

    转念一想：“不然你在门口等我十几分钟，不用进来了，我马上就收拾好。”

    手机那头只传来车子发动的声音，温惟许这才回答说：“我已经进了，是58号对吧？”

    时初把手机拿开点距离，反应了一下，自己没听错吧？

    但问题是，她昨晚只是说跟外公外婆一起，也没报具体住址呀？

    屋内的阿姨此时走出来，正好给坐在小电驴车上的时初递钥匙，两只脚穿着拖鞋踩在地上，完全不畏惧寒冷。

    “我好像已经看到你人影了。”温惟许后面再说时，时初拿着手机的声音也变得格外清新。

    “啊？”

    身后已经有车开过来，鸣了下喇叭。

    时初后背突然挺直，僵硬的微微转头。

    “小初，是在跟你打招呼吗？”阿姨站在门口，看着前前后后相隔十来米距离的两人。

    时初当机立断，弃车逃离。

    “啊啊啊啊……”边往里跑，还发出惊恐的惨叫。

    实际上是，她一无化妆、二无换衣服、三是骑在车上毫无形象。

    作者：今日第一更。

    多评论呀~

