    炽盛的剑光扫来，果决而强大，张扬而霸道。

    秦长生顿时目光一寒，在那剑光清扫下来的瞬间，身形往后一个倒掠，有若惊鸿一般，拉开距离，那炽盛的剑光斩落在他脚下，在地面斩出一道沟壑。

    “我说了，我无心卷入任何的势力纷争，只想要安静的修炼，但若你要在我面前彰显霸道，那便是大错特错了！”

    秦长生眸光转冷，盯着周元一道。

    “大错特错？哼，不知所谓！你算个什么东西，也配在我面前说这样的话！”

    “剑洗天下！”

    周元一冷哼一声，张狂而霸道，手中长剑抖动，顿时之间成百上千道剑影浮现，犹如剑雨一般，朝着秦长生镇杀而来。

    密集的剑雨，倾泻而下，剑气逼人，使得虚空中灵机都沸腾了起来，强大的剑势剑压汹涌，地面上无数细碎的石子，都震动了起来，被那压迫下来的剑压，压成碎末。

    “好强的威压，好强的剑势！周元一的实力变得更强了，恐怕已经快要冲击神通秘境了！”

    不远处，白晨等人忍不住惊骇道，全都面色变幻。

    他们并没有在周元一的攻击范围之中，只是在不远处观望，都感受到了一种强烈的压迫感，让他们汗毛倒立，惊悚不已。

    “这就是外门排名榜上，前五十的存在吗？周元一还只是排名第四十九而已，竟然就强大至此，真不敢想象，那些排名更靠前的怪物，究竟有多强？”

    “尤其是剑痕等排名前十的神通秘境天人境的修士，他们的实力，又该强到什么地步？”

    柳云曦也双目灼灼，俏脸神情变换。

    “那小子完了！”

    “在周元一如此强大的剑势威压之下，他已经被压得立在原地动弹不得了，可惜了，那小子天赋与潜力也很强，但却过于强硬，不知变通，彻底触怒周元一，现在不死也得残……”

    目光落到秦长生身上，白晨轻叹道，有些惋惜。

    然而就在这个时候。

    那战场之中，秦长生却是忽然缓缓的伸手在虚空中一抓，背后的极品法剑，便是自动从剑鞘中飞了出来，落到秦长生的手中。

    他长身而立，面对周元一那毫不留情的霸道攻势，眼中无惧，唯有一片冷意。

    “嗤啦！”

    下一刻。

    一道冰冷的剑光，陡然之间自秦长生手中的法剑之中迸发而出。

    这一剑，与秦长生所擅长的至阳剑法，纯阳剑经，截然相反，寒彻入骨！

    这是秦长生，脑海中灵机一动，以太阳剑经的心诀，以体内太极图丹田中的阴煞之力为主，所斩出的一剑！

    若是要为此命名，太阴剑经，便是恰到好处！

    乌黑的剑光，犹如黑色的墨汁，倒灌而上，阴寒之气，仿佛可以侵蚀与吞噬天地。

    那密密麻麻的剑雨，在秦长生的这一道太阴剑气之下，却是蓦然之间纷纷凝结成了冰晶，最后“咔嚓”一声，碎裂成漫天的冰渣，溅射四方。

    黑色的剑光飞驰，冲向周元一。

    周元一立时大惊，立即横剑阻挡。

    “当”的一声。

    黑色的太阴剑气狠狠的斩在周元一的长剑上，强大的力量震荡，顿时震得周元一手腕一麻一软，手中的长剑都险些被击落。

    同时，有一股可怕的寒气涌动，侵蚀的身体，让他如坠冰窖，当即打了一个哆嗦。

    他身体在虚空中朝后滑翔数米，方才稳住身形，抬头一脸震惊的看着秦长生，满脸不可思议道：“你竟然破了我的万剑诀，你刚才这是什么剑法，不是少清剑派的武技！”

    “嗤啦！”

    然而，回应他的是秦长生冰冷的攻击。

    该说的话。

    先前便已经说过了。

    他并不是一个喜欢惹事的人。

    相反，他一心一意，只想安静的修炼，变强，然后杀回外世界，报仇雪恨。

    但是对方，却是一再向他出手，要镇压他。

    既然道理说不通，那便用手中的剑，来解决麻烦吧！

    一股炽盛的杀意，陡然之间自秦长生体内绽放。

    初步融合的杀戮剑意，虽然只是很微弱的一丝，但是此刻也展现出可怕的威力。

    杀气涌动，使得秦长生的气势，平白增长一截。

    不但如此，秦长生的剑招，攻势，也变得更加的犀利，更加具有杀伐性质，威力大增。

    加上如今他手中之剑，也已经从残阳剑与流云剑这等凡兵，升级为了极品法剑，武器装备上的升级，同样令得秦长生的战力大增，实力大涨。

    方才那一剑太阴剑招的成功，让他的心思变得活泛起来，他再次运转太阳剑经，却是以阴煞之力为主，施展至阴的太阴剑气。

    黑色的剑气飞泄，犹如泼上虚空的墨汁，让人感到沉重且压抑。

    周元一面色大变，在方才的第一次交锋之中吃了暗亏，此刻他自然不敢再轻视与小觑秦长生，当即收起了轻视之心。

    他双眼一眯，冷哼一声，仙台境后期的修为全面爆发，有可怕的剑气从他的身上迸发出来，凝结成一道道剑影，环绕着他飞驰。

    “万剑杀！”

    周元一乱发飞扬，大叱一声，无数剑光剑影再度斩向秦长生。

    秦长生身形灵动，强大的战斗意识，配合神识，让他预判到所有的攻击轨迹与落点，应对这种范围攻击，可谓轻而易举。

    他如鱼得水，身形摇晃之间，到处都是他的残影。

    “当当当！”

    两人的攻击不断的碰撞在一起，迸发出一道道强大的剑气，激射四方。

    黑色的剑气，冻结虚空，笼罩这片战场，让人的视线都受到阻隔，难以穿透。

    白晨等人全都目瞪口呆，张大嘴巴开着眼前的这一场激战，一时间都神情恍惚，眼神中尽是不可思议。

    “我......我没看错吧？秦长生竟然能与周元一正面争锋而不败，他施展的这是什么剑法武技，我怎么感觉招式套路有些眼熟？”

    “不可能吧，我们外门武阁之中，有这样诡异阴寒的顶尖剑法吗？他这门剑法，品级明显不低，武阁中这等级别的剑法，一共也就十本左右，没有任何一门剑法武技能与之契合......”

    白晨等人惊疑道。

    “轰！”

    就在这个时候，那片被黑色的寒气笼罩的战场之中，忽然传出一道沉闷的声响，周元一祭出的武魂，被秦长生一剑生生斩溃。

    同时，那炽盛的冰寒剑气，陡然一转，变得至刚至阳，一道璀璨的剑光，犹如一轮炽盛的太阳坠落下来，将周元一整个人劈的横飞出去，其手中的宝剑，都被直接斩断了。

    赫然是太阳剑经!

    丹田变异成太极图丹田，已经有了不短的一段时间。

    在这段时间之中，秦长生也时常的琢磨自己的丹田，琢磨丹田中的力量运用，如今已经能够随心所欲的掌握与控制丹田中的纯阳之力与阴煞之力，已经不单单是能够让这两种力量融合，还能够使其分离。

