    “儿子，你没说浑话吧？”李玲也是一脸发蒙的表情。

    “老爸老妈，这卡都在这里呢，我还能说浑话？你们待会去外面的机上查一下不就知道了。”王斌颇为无语道。

    父母的反应，和自己脑海里那副开心的模样完全不一样啊，王斌暗暗道。本来想着，听到自己靠打工赚到的这么多钱，父母会开心疯了，却没想到，先是挨了一耳刮子，现在父母又是这么一副发愣的表情。

    房子里安静得有些可怕。

    昏暗的灯光下，蚊子，飞虫，围绕着灯管不停地飞舞。时不时的有一两只飞虫落在王鸿的脸上，鼻子上，他也不动一下，任它们在自己的身上嬉戏。

    李玲的脸，仿佛被定格在那里，一会儿看看王鸿，一会儿看看银行卡，一会儿又看看自己的儿子，脑袋里成了混沌。

    过了许久，只听到王鸿的声音有些低沉地说道：“跟爸爸说实话，这些钱哪里来的？什么破公司会要你这个未成年的高中生打工，而且一下子发奖金发一百万！你真当我老了，眼昏耳花脑子痴呆了？”

    李玲听着自己老公的话，眼神由震惊变得惊恐，拉着王斌，眼看着泪水又要流出来，问道：“儿子，你，你该不会去抢或者偷去了吧？赶快说是什么人，然后偷偷地给人送回去。要不然，这么多钱，被警察抓住了，可不得了啊！我和你老爸就你这么一个宝贝儿子，我们怎样都无所谓，可是，要是你”

    王鸿长长地吐了口气，声音有些嘶哑道：“爸爸知道你的心思，说心里话，爸爸心里很高兴。但是，有些事情，尤其是犯法的事情，你不能想，更不能做！告诉爸爸，这钱到底哪里来的！”

    王斌苦笑着咬了咬嘴唇，早就料到父母听说这么多钱会有这种反应。掏出口袋里的山寨手机，拿出崔云娇给的名片，按了那个号码，不一会儿，马上就有人接听了。

    “喂，你好。”对面传来熟悉的声音。

    王斌按了下免提键。

    “姐姐，我是王斌，那个徐晓萌的同学。”王斌说道。

    “哦，是你啊，小白脸，刚回去就想姐姐了，不要急，合同”崔云娇咯咯地笑了几声，心里有些小小的开心。这个小白脸，原来还惦记着自己，这才刚回去没多久，就打电话过来了。

    王鸿和李玲脸上瞬间变得有些难看。虽然已年过四十，年纪有些大了，有些跟不上现在的00后孩子的思维了，可是，小白脸这个词的意思他们还是知道了。

    听着对方那娇笑声，还有那肆无忌惮的叫“小白脸”，顿时，呼吸一阵急促。两个人看着王斌的眼神，说不出的难过，互相对视了一眼，都能看见对方眼里的无奈。

    王斌脸上颇为火辣辣地，徐晓萌的这个姐姐，也太那啥了，自己的父母可还在身边了，她就这样叫“小白脸”，待会父母误会了怎么办？

    忙打断对方的话，道：“姐姐，我手机现在开的是免提，我父母也在旁边听着呢。”

    崔云娇微微一愣，扭头看了看手机，这个小白脸这话啥意思？这就要让他父母和我认识一下？又撇了撇小嘴，他是聚宝盆不错，可是太小了，自己不好意思下口啊。

    虽然这么想，不过，却不能这么说。

    作为一个总经理，一家奢侈品的总经理，淑女，礼仪，一定要表现出来。

    嘴角挂着淡淡的笑意，语气变得有些柔柔软软地道：“叔叔阿姨，晚上好，我是王斌的朋友崔云娇。”

    听着对方甜腻的声音，王斌浑身打了个激灵，转头看向父母，讪讪地笑道：“老爸老妈，这就是我公司的总经理，一个大美女。”

    王鸿和李玲的脸上都闪现一丝苦涩，暗暗道：什么朋友！就我们家儿子这样的样子，有钱人家的姑娘又怎么会无端地和他做朋友？

    见自己的父母没有说话的念头，王斌又对着手机道：“是这样的，姐姐。我下午不是跟你说了嘛？我之所以参加工作而不让人知道，是因为怕我父母担心我的钱来路不正。现在，果然是这个样子。我父母还以为我那一百万是偷来抢来的，所以，我打电话给姐姐，当着他们的面确认一下，这一百万是你给我的奖金。”

    崔云娇一阵疑惑，小白脸下午说过这些话？自己又什么时候给过他一百万奖金？想着想着，脑子里突然灵光一闪：这个小白脸，那一对和田白玉绝对不是他爷爷给的，而且他父母也不知道这回事！那么也就说，自己下午的推断没有错误，这个叫做王斌的小白脸的那对和田白玉，绝对是在哪里鉴宝“骗”到的。

    脑子里却哼哼唧唧的打起了小算盘，这个小白脸，果然是个深藏不漏的鉴宝高手！笼络住他，是捡到宝了！

    想到这，得意地扬了扬嘴角，娇笑道：“哎呀，叔叔阿姨，王斌可是个乖孩子，又聪明又能干，那一百万是我给他的。如果叔叔阿姨不信，可以让王斌带你们来我公司找我，我也好见见叔叔阿姨的尊容。”

    王鸿和李玲的脸色越来越不好看，在他们心里，这个叫做“崔云娇”的，一会儿小白脸，一会儿王斌的叫着，这个亲热劲，明显不对头。而且，又聪明又能干？王斌这个年龄的高中生，能干到哪里去？这个能干还不是指男女之事上！

    顿时，心里一阵闷得慌。

    儿子大了，也会开始考虑男女之事，这都正常。可问题是，他竟然去当别人的小白脸！

    一想到这，夫妻两个，对视了一眼，各自在心里长叹了一声，都在想着这以后该如何开解自己的儿子才是。

    男人，怎么可以依靠出卖身体给有钱的女人做小白脸？哪怕是真爱也不行！

    王鸿朝王斌摆了摆手，示意他挂断电话。

    “那姐姐，今天谢谢你哈，我会记得你的好的。”王斌对着手机说道。

    “嗯嗯，小白脸，一定要记得我为你做过的事情啊。”崔云娇得意地笑着，小白脸，今天这个人情，注定你要一辈子绑在我的公司里。

    听着王斌最后和那个叫做“崔云娇”的女人挂断电话时那段“隐晦”的对话，王鸿朝自己的妻子李玲摇了摇头，叹息了一口气。

