    第251章 废墟

    南部废墟之地.

    这片区域是被人类遗弃的地方，曾经的大战让这片区域经历了多轮核弹和各种科技武器的强烈打击。

    这里曾经也是大夏最繁华的区域，然而现在这片区域充满了废墟，一座座倒塌的巨型高楼大夏，和被打烂的各种高架桥梁。

    到处充满了核污染，虽然经过十几年的时间过去，某些地方已经爬满了绿色的爬山虎，还有发芽的小草，由于重新维护的代价太大，大夏只能暂时放弃，这些年来也有不少爱国人士在为这片区域不停的努力着。

    远远看去竟然有不少不愿意远离家乡的人类在不停的整理修筑，那一座座新修筑的房屋，和里面的废墟形成了强烈的对比，但是和远处繁华的清灵市还是不能比。

    “康老，战区总部刚刚来了最新命令，这边废墟之地的平民必须马上撤离，两大联盟有不少小队突破了防御圈，正急速进入了这里。”

    一位男子恭敬的向老者报告。

    “唉，来的真快，两大联盟这群畜生，之前一次世界大战就是他们弄起来的，现在又要开启新一轮大战了，可惜了这片废墟之地啊，曾经这里多么的繁华，我本想穷尽一生来改变这里的现状，看来梦想要破灭了啊！”

    康老闭上眼睛怀念起了几十年前的繁华和已经远离他的那些可爱的家人，不知不觉的流下了泪水。

    “小陈，你说我该怎么办啊，我想重建这里啊！”

    康老突然崩溃的蹲在地上大声哭了起来。

    旁边名叫小陈的男子心里也很难受，他的父母在十几年前也死在了这里，那时候他在外面念大学，根本来不及也没有可能回来见最后一面，全面大战的时期，他只能应征入伍。

    当时在后方做为新兵的他得知前线被火力集火变成了一片废墟之地，哭了整整一夜。

    后面的几年他奋发图强，最后当上了某军部的上层之一，战后他放弃了原本的职位来到了生他养他的祖地，就为了重建家园，人家笑他傻，他只是笑一笑就过去了。

    “康老，没事的，我相信总会有希望的，我们现在能做的就是迅速撤离，以便来日再来重建。”

    小陈鼻子发酸的揉了揉有些微红并差点流泪的眼睛道。

    康老的眼神有了点奇异的光芒，站起来点了点头，他知道他不能倒下去，如果他倒下去了，那么这里以后都不一定有机会重建了。

    现在是他艰难的扛着上方的各种压力，毕竟支持他重建这里的人太少了：“走吧，小陈，我们走，通知下去所有人员撤离。”

    南部废墟之地深处，几队奇异的人员在迅速飞奔，有些飞在空中，这些飞在空中的有些像是人类，有些却只有身体部分像人类，还有一些在地上爬行的甚至只有头部有人类的特征。

    飞行在前方的一位男子突然停了下来。

    后面所有其他两大联盟的人员也迅速的停了下来，急速的飞奔让他们有些累，想到之前那可怕的那个大夏女人，这些人心里就有些发颤。

    “南希，你干嘛突然停下来？”

    后方一位基因战士不满道，他之前被那个大夏女人打爆了一支手臂，现在还隐隐作痛，心里面怕被人再次追上来。

    “我们需要重新分配一下攻击的地点。”名叫南希的男子说道。

    地面上有人不满了：“凭什么听你的，我们现在只是合作，你记住了南希，我们两大联盟只是合作，不要老是拿命令的口气来指挥我们。”

    “哦，你这种失败的基因垃圾战士也敢和我废话，到底是什么给了你勇气？”

    说着南希身上光芒大作，只见他手向前方地面张开随后用力紧紧一握，刚刚表示不满的基因战士就被捏爆了身体。

    “你，南希，你怎么可以这样，两大联盟是让我们一起合作的，而且也给了我们特定的任务，你这样滥杀我们怎么完成任务？”

    最后方一位两条手臂超级巨大的男子发话质问道。

    南希冷笑的转过了头：“就凭你们北盟那点实力？盖文你醒醒吧，我现在给你个机会，加入我们联盟，我相信你是聪明的，不要让我失望。”

    “你放屁，我盖文怎么可能加入你们那肮脏的垃圾联盟，要战就战吧，当我怕你不成？”

    盖文愤怒道，随后举起手中的激光能量武器。

    地面和空中本来聚在一起的两大联盟战士迅速的分成了两个阵营，一队以盖文为首，一队以南希为首。

    南希看着对面组成阵势的北盟人员，他知道他自己失去了最好的机会，随即冷冷道：“盖文你会后悔的，现在我们分兵，看看到底谁才是对的。”

    随后带着自己的人员朝着清花镇方向走去。

    “妈的，你杀了我们北盟的人就想一走了之，我盖文同意你走了吗？”

    盖文正带着人前去堵截，突然前方空中一片白芒芒的耀眼光芒扫射到了四周空中，他们突然什么都看不到了。

    就听到远处传来声音：“哈哈哈，只要这次我拿下了任务目标就不会被两大联盟制裁，反而我会告诉两大联盟是你盖文耽误战机。”

    “老大，怎么办？”后面有人问道。

    盖文气死了：“走我们往这里走，一定要抢在他们前面。”

    废墟之地不停有大批普通人员拖家带口的从里面撤离出来，有些人甚至还带了很多生活用品，有边境战士在劝这些人：

    “阿姨，大叔这些东西不要拿，拿值钱的现金什么的拿走就行了，如果敌人被赶走，后面还能回来拿的。”

    “小伙子，你就尽骗我老年人吧，到时候就什么都没有了，就算回来难道你给我买吗？”一位老阿姨翻着白眼说道。

    康老正好在前面指挥撤离，看到这边的道路出现了阻塞，并且好像有人在争吵：“小陈，我们过去看看，到底出什么事情了。”

    随着人群，两人走到了拥堵路段，通过边境战士的汇报，康老得知了事情的起源，他对前面的群众挥了挥手：“各位乡亲，我是康国安...”

    “是康老。”

    “康老，您好啊！”

    “康老来了，小吴你看！”

    一群热心的平民围了过来呼喊道。

    康国安双手往下按了按，示意大家安静：

    “乡亲们，事情紧急，由于边境有大批漏网的两大联盟战士往我们废墟之地来了，他们非常的强大，我们应该轻装前行，只有把性命保存下来，我们才有机会再次回来。”

    “请大家把不必要的东西留下吧，撤离的车辆有限，大家多空出一个位置，就能多救出一个人，大家相信我，到了清灵市我会为大家争取到足够的生活物资，大夏不会丢弃我们废墟之地的人民的。”

    (本章完)

