
（感谢书友“伏虎罗汉1”的4张月票，很开心。）

事到如今，谢玉也只能拔出自己的克洛格手枪，打开保险子弹上膛后，就硬着头皮向里面冲了。

不过，刚冲进楼梯，谢玉突然感觉危险逼近，立刻下意识的低头。

只听到“砰”的一声，子弹从谢玉头顶擦过。

“差点被爆头，”这让谢玉的心脏都差点跳了出来。

好在几个世界的历练也没有白费，稍微稳定了下，谢玉就准备开枪反击了。

不过刚要开枪，一件熟悉的警服就出现在谢玉面前，已经反应过来的谢玉，赶快扭动枪口，子弹击发后。

偏谢玉面前的警察，打向了右侧墙壁。

枪响后，子弹击发在一面墙上，打出来了一个小缺口。

然后，谢玉就听到一声尖叫。

“哦，我的天，上帝呀，快来救救我，我不想死，我就是来捡几个玻璃瓶子，天呀，这个世界太疯狂了。”

听这声音，不像是从对面警察嘴里传出来的。

谢玉扭头一看，居然看到一个浑身发霉，穿着破旧棉衣，味道浓郁的流浪汉。

谢玉正好奇这里怎么会有一个流浪汉时，刚才差“谋杀”谢玉的警察道：“嗨，伙计，我是亨特警官，不好意思刚才太紧张了，差点误伤你，不过现在情况紧急，希望你能尽快带这个流浪汉撤离到安全地带。”

谢玉细看了一下，面前的黑人警察，居然有些眼熟，好像也是西部分局的，就道：“刚才也不好意思了亨特前辈，我是卡尔，我也是西部分局的，我听从你的安排，会尽快带着名流浪离开的。”

亨特警官意外道：“我是西部分局车辆调查科的，好吧，现在这个不重要，菜鸟，快点执行任务。”

这话说的好像更有底气了，不过谢玉也知道这种枪战情况情况下，每一分钟都很珍贵，谢玉也不愿反驳，让浪费时间。

谢玉：“明白，前辈。”

这时，也也不顾的流浪的身上的异味，直接拉着这个流浪汉，就向外走。

那名叫亨特的警察也是着急，看到谢玉执行他的命令后，就直接向上冲，好在他越过了几个楼梯阶，他又想到了什么。

亨特警官，又跑了下来，对谢玉喊道：“伙计，你安置好这个流浪汉后，尽快赶到市立学院门口，那里有一辆警车，里面有重武器和防弹衣，希望你尽快把他们带来。”

说完，亨特警官把车钥匙使劲抛给谢玉，也不等谢玉回答，又直接冲了回去。

“真是一个勇敢的警察，”谢玉一边接过钥匙一边拉着流浪汉暗道。

这流浪汉不亏是流浪汉之名，刚才还被枪战吓得筛糠一般，谢玉要使劲拉着他才能动。

现在走出居民楼，好像终于回过神，不知道哪里来的力气，一把推开谢玉拉着他的手。

然后嘴里说着些不文明的语言，在谢玉的惊愕中，一溜烟跑了。

不过，这样也好，这样也算少一个累赘。

正当谢玉有些庆幸时，又是“轰”的一声，手榴弹想起的声音，从身后的居民楼里面传出来，随后又是一片“哒哒……，”的冲锋枪或者是突击步枪连续射击的声音。

只是这时，可能距离近，谢玉好像隐约的听到一声惨叫，然后又有几声单调的手枪反击声传来。

又有一些叫骂声，更多的连射枪声传来。

这时的谢玉就很是犹豫了，他现在有两个选择，要么尽快到市立学院门口，去车里面取装备。

可这时是战斗最激烈，或者最关键的时候了，可能下一分钟，战斗可能就结束了，儿从枪声上看，现在警察这方，绝对是最弱势的时候。

想到这里，谢玉下了决定，他没有去市立学院对面去取东西。

谢玉虽然对这里不太熟悉，但估计他来回跑过去，时间得有五分钟左右了。

这五分钟可能其他的开巡逻警车的同事，可能就已经到了。

自己可能最后会变成，像电视剧演的那些警匪片里面演的那样，成为一个在主角大发神威后，一个匆匆而来搞一下收尾，用来衬托主角的故事背景版。

谢玉可是正对警察事业感兴趣的时，两下一比较，谢玉心里就有了偏差。

既然这样，谢玉毫不犹豫的又重新返回身后的居民楼。

重新冲进这个满是硝烟的楼道，谢玉首先看到了四周弹纷飞的残破场景。

谢玉暗道：“看来敌人应该使用了防御性，大破片式的手雷，不过这玩意肯定是禁用货，真不知道这些贩毒的家伙从哪里搞来的。”

“这玩意政府再给民众自由，对民众也不会放开的，这可不像可售卖的不连发自动枪械，算是大规模杀伤性武器了。”

不过，这时，谢玉又注意到这是一个至少有二十年历史的老旧居民，要不是在学校附近说是贫民区也是对的。

这地方可不太质量，要是再“轰、轰几下，可别就给搞塌了。”

谢玉等了下，听过几次枪声了，知道这些贩毒的，虽然火力凶猛，但绝对没有经过专业训练，每次都是使用一梭子。

果然，再一梭子打过来时，中间又有了几声手枪的反击声后，谢玉果断顺着楼梯冲了上去。

刚上二楼，谢玉眼角猛跳，知道危险了，赶紧闪身，向二楼楼道的一侧跳去。

谢玉刚爬到地上，又趁着惯性在还算光滑的水泥地面上，向前滑行了半米。

然后，身后又是响起了“轰……”的一声，也许谢玉的耳力太好，这轰隆声直震的谢玉耳朵发颤。

谢玉也知道这时是不能犹豫的时候，就直接动用“葫芦印记”中的精血之气，滋养耳部要穴，很快缓解的过来。

不过，在谢玉回身走时，正好看到楼道另一侧，的楼道地面上也趴着一个穿着警服的人。

谢玉隐约感觉这人，可能是刚才让谢玉送那个流浪汉尽快离开亨特警官。

想到这里，谢玉觉得这毒贩应该不会连续两次投掷手雷，现在应该还算安全。

就向亨特警官走去……。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票、“伏虎罗汉1”的5张推荐。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68736484"  chaptername="第500章  惊险">加入书签</a>
</div>
