    头一次，她看到周鸿明带人来这儿。

    她听见脚步，抬起头，微微眯眼。

    周鸿明先给她介绍：“这是我朋友，季先生，带他来家里做客。季先生，这是萧紫。”

    “哦，那你晚上多做几个菜。”萧紫打量了一番这位季先生，清瘦斯文，没想到周鸿明也交这样的朋友？

    季清寒也稍稍打量了她一番。

    和他想象中不太一样，这个女人看上去很瘦，但眼神里是一股不服输的劲，同时眼底又有几分缱绻风流。

    长得也是极美。

    只是他一时没想明白，像她这样的女人怎么甘愿住在这偏僻的地方？这个年纪的女人不是最爱热闹、最爱美的吗？

    也许，晚上催眠的时候，她脑中的记忆会告诉他答案，他无需多问。

    进入催眠状态，他问什么，被催眠的人就会答什么。

    “嗯，我去做菜，小紫你来帮我。”周鸿明道。

    “我不帮，我的书还没看完，你做好饭叫我，我出来吃。”她倒是乐得清闲，她懒得做饭。

    她也没理睬周鸿明的“朋友”，在她眼里，能跟周鸿明交朋友的都不是什么好东西。

    她独自进卧室，关上门。

    周鸿明对季清寒无奈道：“都是惯的。”

    季清寒笑：“自己妻子，当然得宠着。”

    周鸿明真得就去了厨房做饭。

    季清寒倒是诧异，他还以为周鸿明这种人不会妥协，毕竟他看上去就不像是会做饭的人。

    可是好像和想象中又不太一样。

    真是一对很奇怪的夫妻。

    晚上，季清寒在他们家吃了饭，饭菜味道还行。

    萧紫全程没有说太多的话，她虽然弄不明白周鸿明为什么要朋友回来吃饭，但她也不管他。

    她先吃过饭，周鸿明照例给她榨了一杯鲜果汁。

    季清寒看到周鸿明把他给他安眠药扔到了果汁里，当然他的太太毫不知情。

    季清寒皱了皱眉头，这位女士真得是自愿的吗？

    一切都很像是周鸿明在偷偷摸摸做事。

    可他不会问，他只负责催眠，明天就能回美国，他的苏悦还在等他，他不能离开她太久。

    萧紫喝完果汁，他们俩还没吃过饭。

    她觉得头晕晕的，便道：“我去床上躺会，没什么事的话就不要叫我了。”

    周鸿明知道药效上来了，点点头：“行，你去吧，我和季先生再聊聊天。”

    萧紫没有发现异常，径直往卧室里走，没再管他们之间的事。

    季清寒吃完饭，淡淡道：“周先生，这安眠药药效很快，你打算什么时候开始？”

    “等会就开始。”

    “行。”

    周鸿明看了一眼窗外暗沉沉的天空，耳边是远处的海浪声。

    他要萧紫彻底忘记孟沉，忘记他犯下的错，从此以后，她只是他一个人的，再没有任何人会来跟他争。

    明天天一亮，他的梦想就实现了，他等这一天很久了。

    他找季清寒也是费了九牛二虎之力。

    季清寒悄悄去做准备，并跟周鸿明交代了事项。

    周鸿明表示会配合。

    夏末的风里带着些许凉意。

