    三傻跳完，对面的阿弗里卡纳斯虽说没明白对面半人马的意思，但很明显对面消除了戒备，这就很不错了。

    于是阿弗里卡纳斯组织了两队舞王开始和李傕等人对跳。

    “这是理解对了对方的意图了？”淳于琼难以置信的看着在那里跳沙雕舞的三傻，我的天啊，人类到底是怎么做到理解之前那种行为的？该说李傕不愧是野外生存大师啊。

    “看起来是的，对方更多的巨人开始跳舞了，我们是不是也该派一群人跟着跳，表现出我们其实没有什么敌意，这群巨人的力量有些可怕了，我刚看到他单手支撑自身跳起来，然后落地砸了个坑。”寇封面无表情的说道，就差直说我完全不想和这种怪物打。

    “来两队舞王，要天赋练的好的，不要暴露我们不是半人马。”淳于琼打了一个响指，右军校尉部出了两队舞王进场。

    “看来对面理解了我们的善意，并且发起了交易邀请。”埃提纳乌斯颇为振奋的看着阿弗里卡纳斯说道。

    这个时候阿弗里卡纳斯有一肚子的槽想要吐出来，自家这个低调的军团长，该不会是野性语言十级吧，怎么和对面的半人马都能交流，这交际能力看起来是点满了。

    不过碍于现在的情况，阿弗里卡纳斯不好询问这个东西，甭管这家伙是怎么做到的，但现在对方的判断一直都没有出错，那么就先听营地长的，只是这交易申请，他们有啥能交易的？

    “算了，将昨天那头牛赶过去，作为礼物送给对面，我亲自过去。”阿弗里卡纳斯想了想之后对于营地长说道。

    毕竟这家伙巨人化之后足足有四米多，看起来很是有点真正巨人的感觉，故而阿弗里卡纳斯估计自己就算是被发现有问题，半人马也不会太过怀疑，非巨人种不可能长这么高。

    于是阿弗里卡纳斯在自家手下两队舞王跳着乱七八糟的舞蹈的时候，自己扛了一头一吨的牛往过走。

    “不好，对方看起来要和我们进行交易。”这个时候已经不跳舞的李傕看懂对面扛了一头壮牛过来，有些懵。

    “哥仨过去，你们不要过去，看起来对方认识我们，我们三个变的半人马没有半点破绽，有超强唯心加持，不会暴露，只要半人马是长这样的，那就绝对没问题，你们都不要动。”李傕毕竟是身经百战的人物，当机立断的下达了命令。

    “对面拿了礼物，袁家，你们的礼物，快准备好，巨人喜欢啥玩意儿？”樊稠对着淳于琼怒骂道。

    淳于琼脑子都木了，他怎么会知道巨人喜欢什么，好在李傕没让淳于琼太过为难，直接将淳于琼身上穿着的锁子甲给薅了下来，这玩意儿不算值钱，但由于是活扣原因，能放大很多，可以拿过去给对面的巨人作为绑腿使用。

    至于其他的礼物，抱歉，贫穷的半人马，连粮草都没有。

    做完这一切，三傻检查了一下自己的状态，对面巨人那可怕的力量这哥仨也看在眼里，知道能不打还是不要打的好，所以半人马形态绝对不能有任何的问题。

    “走，到时候都假装不会说话，不行就吼。”李傕叮嘱道，毕竟对面扛着一头欧洲野牛走过来的巨人还是很有威慑力的。

    樊稠和郭汜二话没说点头跟了上去，然后三匹六臂半人马就这么缓缓的朝着巨人走了过去。

    双方之前距离两千米，哪怕风雪骤停，已经能观察到，但相比于现在逐渐靠近，双方才感觉到了对方的可怕。

    原本以为只有三米左右的巨人，在三傻靠近之后，才感受到了什么叫做高大健壮，四米多的阿弗里卡纳斯扛着欧洲野牛走过来的时候，那种声势，那种力量感，连三傻都觉得大自然是真的奇妙。

    同样，阿弗里卡纳斯也只是远远的看着半人马，目测对方身高在两米左右，但真正靠近之后，发现对方的身高丝毫不亚于自家麾下的士卒，毕竟是夏尔马加西凉铁骑半身的情况，差不多都有两米七八的高度，所以看起来也很有些威慑力。

    再加上三傻的唯心开到了极限，就算是阿弗里卡纳斯不伸手触摸，也无法发现这三位的情况，只能看到这些半人马棱角分明的肌肉。

    顺带一提，由于双方都是黑发黑眸，所以在贴近了之后，都有些顺眼，外加阿弗里卡纳斯这玩意儿由于中二未毕业原因，一直认为黑发黑眸的罗马公民乃是蕴含神力的后裔。

    故而在看到同样是黑发黑眸的半人马，三观很是满足。

    “咣。”阿弗里卡纳斯将欧洲野牛丢在地上，指了指，然后锤了锤自己的胸口，一副我很欢乐，这是给你们的礼物。

    李傕见此也就明白了巨人并没有什么敌意，也没有认识到哥仨其实是假冒的半人马，于是嗷嗷嗷了几下，将从淳于琼身上扒下来的锁子甲送给了阿弗里卡纳斯。

    双方都特别满意，都认为自己成功骗过了对方，然后各自扛着对面给自己的礼物朝着自家手下的地方走了过去。

    之后双方又来了一段辣眼睛的舞蹈，然后就此告别，双方的随军书佐都将路遇神话生物这件事给记录了下来，这就是以后和人吹嘘的本钱，虽说用不了多久他们就会在战场上遇到对面的本体，至于到时候双方到底是怎么个尴尬法，以后再说。

    至少现在双方的统帅都认为自家是特别的英明神武。

    “没想到在东欧居然还有这种神奇的生物。”淳于琼颇为感慨的说道，对于失去的锁子甲他倒没有什么特别的感想，没就没了，这边露天铁矿也不少，没了再造就是了。

    “是啊，真的是完全没有想到，不过对方看起来智商有问题，哈哈哈，白长了那么大个头，脑子恐怕没发育起来。”李傕狂笑着说道，“晚上将那头野牛烩了，一个锁子甲居然换了一头牛，对面的巨人果然脑子都有问题吧。”

    这是有史以来，极为少数的李傕都能嘲讽对面智商的情况，虽说这种嘲讽等到他们下一次在遇到阿弗里卡纳斯的时候，会化为让人难以置信的黑历史，但至少现在三傻都非常开心。

    他们变成的半人马经由同样的神话生物冰霜巨人鉴定之后，成功通过了，这意味着什么，这意味着他们的变化是完美的。

    同样阿弗里卡纳斯那边也在狂笑，对面那群半人马的智商怕是真得有问题，居然看不出来他其实是个人，果然他们罗马公民是天命之种，哪怕是神话生物之中的巨人，只要变化成功，连同为神话生物的半人马都能骗过去。

    “我们要不换个方向吧。”埃提纳乌斯谨慎的提议道，“你看那群半人马是从那个方向来了，往另一个方向行进，我们和他们相背而行，会不会跑到半人马老家去了，这次运气好骗过去了，要是下次再遇到半人马，对方不好说话怎么办？”

    营地长的问题说动了阿弗里卡纳斯，当然最主要的是阿弗里卡纳斯亲眼去见了半人马，那高大的身形，那健壮的肌肉，阿弗里卡纳斯不得不承认对方绝对不好对付。

    没办法，夏尔马这种生物，不提别的方面，光是站在那里，体型和肌肉还是非常有震慑力的，而三傻的半人马形态，那就是夏尔马和三傻结合之后的作品，马身和人身都是真实的存在。

    也正是因为这一次偶遇，原本朝着北方持续行进，大概路从东欧横穿冰盖，前往美洲的第三鹰旗军团转头往东方行进，虽说绕了一些远路，但确实是抵达了东欧尼格尔的营地。

    至于李傕一行，则继续南下，准备去黑海营地接应张任等人，不过这个时候天象已经变得稳定了很多，至少暴风雪已经没有之前那么残暴了，同样训练效果也没有之前那么好了。

    对此淳于琼颇为可惜，李傕这荒野生存大师就这一路的表现来说非常的优秀，可惜这种人物不可能长留在自家，因为抵达东欧之后，李傕三人就准备直飞长安。

    说起来这哥仨的情况比较复杂，不存在敌占区不让通行的情况，故而只要将空中的航线申请好，这哥仨就能一路飞回到长安。

    别看现在都翻过年了，可中原还在十四个月还没过完呢，无敌的镇西将军现在还在反噬期，不过不知道因为什么原因，在暴风雪结束之后，张任一直没有遭遇到其他的反噬，这让张任很是惊疑。

    毕竟自己之前动用了那样的力量，居然只挨了一波暴风雪，算上其他营地的死亡，也才死了几百人，相比于当年拉胡尔回头一波强袭，汉军损失惨重的情况，看起来很不应该。

    怀揣着这样的思考，在张任天命恢复的前一天，黑海地震了，作为欧亚板块本身就非常出名的地震带，黑海地震是很正常的事情，但这一次问题很大。

