    “你男人。”厉南溟回答一声，伸手隔空一点解了她部分大穴，她此刻能随意行动了，只不过还是不能调动灵力。

    “还是不会说人话。”慕千羽一边起身一边点头：“看来和昨晚是一个人。”

    厉南溟被她气得发笑：“小丫头，你这是在玩火你知道吗？”

    “这都是什么年的台词了，能不能换一个。”慕千羽表示嫌弃。

    “好，有性格，本王就是喜欢有性格的。”厉南溟被她气笑了，伸手捏住她的下颌道：“女人，听好了，我厉南溟要征服你，要你心甘情愿的做我的女人，爬我的床。”

    “要不是你们这时候没有电视，我真怀疑你是霸道总裁看多了。”慕千羽笑一声又道：“行，我等着，我倒是看你有没有这样的本事。”

    厉南溟看着她眼中的不以为意，心中的好胜欲彻底被点燃了。

    “所以好汉，你在征服我之前能不能让我吃早饭。”慕千羽伸了一个懒腰之后道。

    “想吃什么？”厉南溟问。

    他说话的时候目光就定在慕千羽的脸上，这女人还真是越看越好看，比这大周的公主好太多了。

    “要他们店里最好的。”慕千羽说道。

    “好。”厉南溟答应得痛快，只见他拍拍手，套间之中立时有人走出了房间。

    慕千羽眼睛一动，这人身边还带着下人。

    “小美人，虽然里衣好看也不能总穿着，我让人给你换身衣服。”厉南溟说着眼睛在她的身上转了一圈，而后笑着出去了。

    慕千羽也是个大大咧咧的性子，她这才发现自己从昨晚和他打交道就没有穿过外衣，一直都是里衣。

    她气得脸通红，这不是吃大亏了。

    而她的想法倒是很快得到了验证，厉南溟才出去便有四个身材很好，长得更好的侍女鱼贯而入，手中捧着洗漱用具和衣物。

    慕千羽目光一个个在这些侍女身上扫过，很快判定出这厉南溟不是个什么正经角色，要不然身边怎么带了这么多美人。

    “姑娘，请洗漱。”一个侍女温声软语的到了她身边。

    慕千羽一个女人听了这声音都觉得苏的受不了，更何况男人，她摇摇头，心说这有权势的男人真的很少像北辰夜那般的正经。

    厉南溟坐在外间饭厅，面前放着酒菜，他端着酒杯，便和便等慕千羽出来。

    一会儿后慕千羽便从套件中出来，她穿着一身淡黄色衣裙，让她看上去少了几分锋利之气，多了些柔美。

    他看到这装扮不由一笑，对自己的审美很是得意。

    “这什么破裙子，打架都不方便。”慕千羽看着那长长的下摆，很是嫌弃的吐槽。

    厉南溟则以为不然：“你一个姑娘家打什么架？”

    “你给我一把刀，我不但能打架还能杀人你信不？”慕千羽坐在他对面，目光直视着他。

    “信。”厉南溟看着她目光意味深长：“不过你要跟了本王，本王定时时刻刻护你周全，不让人伤害你。”

    慕千羽听了差点呕出来。

    就这？还想泡妞？套路也太老了。

    只不过她现在指着他吃饭，于是对此不做评论，而是直接拿筷子去吃饭。

    但她这无所谓的神情更是刺激了厉南溟，这女人看起来比他想象中更加难对付。

    吃饭的时候慕千羽对着那侍女指了指面前的酒杯：“来姐姐，给我倒上。”

    侍女看向厉南溟。

    厉南溟点了一下头。

    慕千羽拿起酒杯遥遥的敬了他一下后喝掉，放在后开口：“酒都喝了咱们也算朋友了，能不能告诉我你什么人？”

    “大齐厉王，厉南溟。”厉南溟当即道。

    慕千羽想了一下，依稀好像听过这个人，好像挺厉害的样子，但因为那时候年龄不算特别大，也记不太清了。

    “我说了，该你了。”厉南溟开口。

    慕千羽心说这人看着像个大老粗，实际一点也不吃亏。

    “大周帝都学院，慕千羽。”她回答。

    “没想到大周还有你这样的美人。”厉南溟评价。

    慕千羽懒得接这种话，接着问：“所以你打算怎么安置我？金屋藏娇？”

    “我应邀要去你们大周帝都，缺一个女伴。”厉南溟看着她：“不知小美人可愿意陪同。”

    “如果有选择的话，我当然不愿意。”

    “那就多谢小美人了，咱们今日便启程。”

    “……”慕千羽第一次见这么不要脸的。

    之后慕千羽发现厉南溟身边不仅有四个实力同样很强的侍女，竟然还有几个脚步很轻的护卫，一行人拥簇着她和厉南溟下楼而去。

    “师姐，你回来了。”古一凡听说慕千羽回来了，正在楼梯口等着，见状急忙跑了上去。

    慕千羽对着他点了点头：“我好着呢，不用担心。”

    “师姐真是福大命大。”古一凡说了一声又看向她身边的厉南溟，问：“这是？”

    “我是她男人。”厉南溟一把揽过慕千羽的肩膀，说的中气十足。

    古一凡打量一下这人，心说肯定不是当日的小厮，自家师姐换男人够勤的呀。

    慕千羽朝他使眼色。

    他以为慕千羽是想让他保密之前还有男人的事，很是配合的点头，还在别人看不到的角度给慕千羽竖了一个大拇指。

    慕千羽快被自己这个蠢小弟气得吐血了，她这表情还不够明显吗？

    “慕千羽。”

    正在这时，一个人亲传院的导师走了过来，神情很是严厉。

    慕千羽心说救星到了，当即道：“导师您有何吩咐？”

    “我问你，在灵兽森林之中可曾见过你的先生蒋莫寒？”这人问道。

    慕千羽当即点头：“见到了，我迷路了，还是先生回去找我的。”

    “这我们都知道，我问你他人呢？”那导师不耐烦的皱着眉头。

    “死了。”慕千羽回答：“我杀的。”

    落在学院手里总比落到这么一个来路不明的人手里好吧。

    “什么？”那导师诧异之下大怒：“你可不能骗我？”

    周围弟子都惊了，这是怎么回事？

    “弟子当然不敢欺瞒导师，正是弟子用特殊手段杀的，大家都是知道我与蒋先生素来有过节。”慕千羽说这话的时候得意的看了一下厉南溟。

