    “混账！”

    沧海宗长老的脸色一沉，口中发出一声冷哼，也不见他如何动作，便消失在了战船上面。

    “难道我要陨落在这小人手上？”

    感觉到李东林的可怕攻击，即将靠近自己，秦风内心是那么的不甘心。

    “给我滚！”

    眼看秦风就要陨落当场，一道神威十足的怒喝声，猛然在皇宫内炸开。

    “砰！”

    一道气势难挡的气浪，狠狠轰在了李东林身上。

    尔后，沧海宗长老身影显现，周身真气缭绕，面色冷厉，明显非常愤怒。

    “前辈，您……”

    看到了这沧海宗长老现身，李海东当即心头猛颤。

    “噗！”

    李东林整个人直接被击飞，口中不断吐血，目光里露出了一丝恐惧。

    “哼！你们好大的胆子，竟敢伤我沧海宗内门弟子！”

    沧海宗长老冷冷的盯着李海东，大声的怒斥道。

    “多谢，长老出手！”

    秦风虚弱的抱歉道谢。

    刚才若非是这名长老出手，他恐怕真的会被李东林偷袭成功。

    “无妨，你是我沧海宗的内门弟子，今天我便替你做主，你与这李东林之间有何仇恨，大可光明正大的说出来。”

    “我倒要看看，他们能给个什么说法！”

    沧海宗长老大声的喝道，眼目光中，已然带着冰冷的寒芒在流转。

    秦风点了点头，看向李东林的目光里，杀意毕露，大声道：“从一开始，这城战就很不公平！”

    “身为帝国皇子，他居然在绝望之地算计我，不知用了什么方法，将我的保命玉石换成了普通石头！”

    一听到这话，围观者都是微微变色，开始激烈的讨论起来。

    这个世界提倡实力为尊，强者为王，但绝对没人会欣赏一个算计他人的武者。

    听到了秦风被皇子算计，他们自然很是不满。

    即便是李海东也是面色难看，没想到李东林居然做出了这种事情。

    “即便是这样，我也没有打算追究。可你明知我被沧海宗收为内门弟子，却还要派遣属下潜入天罡城，联合其他势力，意图灭掉我秦家！”

    “若非是我及时回去，恐怕整个秦家，都将惨遭屠杀！”

    秦风的声音，再一次响起。

    这一刻，他内心的杀意，根本无法再压抑！

    不只是他，其他的武者们听到这事，也全都是厌恶的看着李东林，终于明白了过来。

    难怪秦风明知无法与帝国皇室抗衡，却也选择了出手，只因为李东林的行为，实在无法容忍！

    而李海东整个人，则是气得脸色铁青。

    他万万没料到，居然会是这个原因！

    为了区区一个李东林，居然引得秦风与帝国皇室翻脸。

    这是何等的代价啊！

    秦风这种层次的妖孽，乃是万年难遇，注定未来前途无限。

    可是现在，圣龙王朝却与秦风彻底结了仇！

    不仅仅如此，他们还因此损失了一名真灵四重的国师！

    而这一切的原因，只是因为李东林的私人恩怨？

    “噗通！”

    就在众人怒不可解的时候，那李东林居然一下子跪倒在地，开始磕头求饶。

    “秦风，对不起，我知道错了，都是我一时鬼迷心窍，求求你饶了我这一次吧！我也是因为他人蛊惑啊！”

    嘶！

    看到那李东林如此模样，众人的脸上，皆是一阵鄙夷与惊讶。

    身为帝国的皇子，李东林居然选择了下跪求饶，这简直是丢尽了帝国皇室的颜面！

    站在旁边的李海东，脸色瞬间就变得无比阴沉。

    他百般维护皇室的威严，就这样被李东林一下子给毁掉了！

