    “当然是真的！”面对苏景橙的怀疑，沈默就差指天发誓了：“我公司里的那些人都是胡说的，你不用信他们的。”

    苏景橙仍旧怀疑的看着他，沈默无奈，头疼的反问：“你也不想想，如果我要和其他女人结婚，你爷爷奶奶会同意吗？”

    苏景橙歪着脑袋思索一番，煞有其事的点了点头：“说的也对。不过你和其他女人有牵扯，这就是不对！我可是听兆樱阿姨说了，喜欢一个人，就要对她一心一意！”

    这一刻，沈默严重怀疑，苏柒柒这个好闺蜜到底都教了他儿子什么东西？他是不是应该禁止兆樱再接触橙橙？

    纵然心中想了好多，实际上沈默在苏景橙话音一落的时候，就赶忙说道：“你说的没错，我对你妈咪就是一心一意，放心好了，我保证！”

    看着沈默举起来的手，苏景橙经过深思熟虑，终于大发慈悲的原谅了沈默：“那……那我就相信你一回。我走了之后，你一定要照顾好妈咪！”

    “这是一定的！”苏景橙煞有其事的小模样实在是太招人喜欢，沈默忍不住揉了揉他的头发，苏景橙赶忙抱住了脑袋，防止他的发型惨遭毒手。

    “橙橙，去了国外之后，一定要照顾好自己。不要跟陌生人离开，也不要吃陌生人给的任何东西。”沈默不放心的叮嘱着：“有什么事情就联系那边照顾你的人，如果他们解决不了的话，就立刻给我或者你妈给你打电话，知道了吗？”

    苏景橙点了点头：“我知道，妈咪都叮嘱我了。”

    沈默还想说些什么，屋外突然传来苏柒柒担忧的声音：“橙橙？橙橙你在里面吗？”

    苏柒柒等了好久，都没有看到苏景橙回来，立刻着急的过来寻找。这一刻，她脑海中闪过了许多糟糕的念头，急得手心里的汗都冒了出来。

    听到外面的声音，沈默赶忙拍了拍苏景橙的肩膀：“你已经是个男子汉了，不要让你妈咪担心，快出去吧。不过不要提起你见过我的事。”

    苏景橙虽然不太明白，但是看他严肃的样子，郑重其事的点了点头，“那我走了。”

    沈默依依不舍的点头，“去吧。”

    如果苏景橙晚出来一秒钟，苏柒柒可能就冲进去了。看到他之后，她关切的问道：“怎么去了那么久？”

    苏景橙想起沈默的叮嘱，抬手揉着自己的小肚子：“可能是吃坏了肚子。”

    苏柒柒立刻紧张起来：“今天早上都吃什么了？要不要现在带你去医院看看？”

    苏景橙第一次对苏柒柒撒谎，现在如果去医院，岂不是立马会被拆穿？于是他赶忙摇头：“不用，现在已经快要到时间了，我要准备登机了。”

    “真的没问题吗？”在回候机室的路上，苏柒柒不断的问着，她甚至想让苏景橙改天再离开。

    苏景橙特别认真的和苏柒柒说：“妈咪，我已经长大，是一个男子汉了，这点小问题根本难不倒我！”

    看着他小大人的模样，苏柒柒忍不住笑了起来。

    听着广播里的播报，苏柒柒知道，分别的时刻终将来临。

    她紧紧的抱着苏景橙，不断的叮嘱着：“到了那边要照顾好自己，要定时和妈咪联系，天凉了多穿点衣服，注意不要吃坏肚子……”

    想叮嘱的话千千万万，苏景橙一一答应下来，最后还是语音播报开始催促，他反过来劝苏柒柒：“妈咪，要来不及了，我得走了。”

    苏柒柒红了眼眶，摸了摸苏景橙的脸，“去吧。”

    苏景橙点头，背着自己的小包，一边走一边冲着苏柒柒挥手：“妈咪再见。”

    直到飞机起飞，苏柒柒才从机场离开。

    回到家之后，沈清河和苏柒柒商量起了另外一件事，“柒柒，现在形势越来越严峻，就算住在别墅这边，也不是万全之策。所以我想着搬到老宅去，当然包括你父母，只是不知道他们同不同意。”

    苏柒柒听了之后，反问道：“是齐家又要有什么动作了吗？”

    “还不确定。”沈清河神色凝重：“不过根据我们得到的消息，齐家最近的确不安分。”

    苏柒柒了然的点头，“既然如此，那还是安全最重要，我会和我父母说的。”

