    在略显昏暗和狭小的客厅中，梁恩他们讨论起了有关绿松石矿山开发的内容。

    虽然说等待埃及方面研究完遗迹外加划定矿场中遗迹。围可能需要半年的时间，但是考虑到开矿所需要做的准备工作的复杂程度，各种计划最好现在就开始准备。

    “现在科普特人决定负责开采人员及安保方面的事情。”在丹尼尔的父亲说完了自己能够做的事情之后，斯考德先生点了点头说道。“那么大家现在各自有什么想法？”

    “博西特伯爵阁下有自己的珠宝公司，能够负责宝石的加工并提供部分出售渠道。”卢布松管家第一个说到。

    “那么我就负责其中的和各项设备的提供。”斯考德先生紧跟其后的说道，“同时能够为旅游计划安排交通工具并进行宣传。”

    “我能够联系各个博物馆，通过博物馆的渠道销售一批绿松石饰品，并说服那些博物馆进行相对应的宣传。”等两位大佬说完之后，手里各种资本最小的梁恩慢慢斟酌着说道。

    “除此之外，我之前还想办法联系上了华夏方面，如果要进行基础设施建设的话找他们应该是现在性价比最高的一个选择。”

    作为小时候每年过年都会跟着父亲前往华夏驻爱尔兰大使馆参加团拜会的梁恩而言，他自然和大使馆那边有着一些联系。

    所以在发现这里有大量基础建设工作需要找人做的时候，梁恩第一时间就想到了自己的同胞们，并用对方留下的号码用卫星电话和一位参赞取得了联系。

    对方知道了梁恩的请求之后很快就给他了一系列的联系方式，能够联系到好几个擅长做这方面工作的国营企业。

    “你说的没错，这方面华夏人的确是最好的选择。”卢布松管家点了点头。“这边本地人员实在不可靠，而欧洲这边的劳动力费用实在太高。”

    因为大家都希望合作的缘故，所以接下来大家很快就商定了各个项目开始时的时间点以及各方的分工。

    不过直到讨论的最后有关于最后分成的事情没有人提，这是因为这种细则要等大家开工以后才能够作出决定，之前讨论这个话题没有多少意义。

    “总算又完成了一次探险。”等第二天一早大家开始各自行动的时候，梁恩一脸放松的对范猛和贞德说到，“接下来咱们可以好好放松一下了。”

    因为各自分散行动的原因，所以考虑到之后的行程梁恩干脆把自己的那三只渡鸦托付给了乘坐私人飞机过来的卢布松管家。

    虽然说卢布松管家这回乘坐飞机是去伦敦，但梁恩表示自己的这些渡鸦们和鸽子差不多，只要在伦敦放飞的话自己就能够找回家去。

    当然了，对这三只智商非常高的渡鸦们来说，哪怕从西奈半岛的沙漠里面飞回家乡都是没有问题的。

    只不过为了让这些小家伙们能够主动自愿的自己坐飞机回家，梁恩还答应它们在自己回家的时候会给它们一只鸟送一条亮闪闪，能够戴在脖子上的项链。

    “看来养高智商宠物也并不只是好处。”看着几只渡鸦乖乖走进笼子后梁恩想到，这些渡鸦拥有了高智商之后执行任务的确要轻松的多，但也会做一些让人觉得哭笑不得的事情。

    不过梁恩并不觉得这有什么不对的地方，既然已经享受了渡鸦们所带来的方便，那么这些小家伙们所带来的麻烦自然也应该接受才是。

    尤其是从这几次渡鸦出击情况来看，它们所做出的贡献要远远大于它们制造的麻烦，所以梁恩觉得这些问题应该算是生活中一点点有意思的调剂。

    等卢布松管家的那辆车离开之后，梁恩如释重负的松了口气。然后返回房间开始总结起了有关于自己这次冒险获得的东西。

    这次探索对梁恩来说绝对是收获满满，不但在卡牌上，学术上获得了巨大的收获，同时也为自己找到了一个巨大的财源。

    相对于之前的几个农场，房地产和种植园这种小打小闹来说，拥有这样一座矿场后的梁恩才算是有了足够的金钱作为后盾用于未来的冒险。

    举个简单的例子，梁恩自然知道水下有各种各样的宝藏，他的脑海中也还记得很多非常有价值的沉船以及水下遗迹的地点，但在没钱的情况下基本上不可能打捞出来。

    因为一条专业的打捞船价格至少要数千万甚至上亿英镑，哪怕租用一条便宜的船只价格每天都要上万英镑。

    这种前提下，梁恩的腰包根本就支撑不了多长的时间。甚至大概率船还没有开到目的地，他的钱就已经花光了。

    至于贷款什么的根本就不用想，只要是正常的银行基本上都不太可能为这种项目提供贷款，而其他借钱渠道所要支付的利息基本上会让寻宝工作变成打白工。

    不过就在梁恩对这次探险心满意足，准备离开的时候，丹尼尔的父亲拦住了他并递过来了一个看上去有些陈旧的木盒。

    “非常感谢你为我们带来了希望。”丹尼尔的父亲看着梁恩认真的说。“所以我希望你能够收下我们的这个礼物。”

    “谢谢——”梁恩接过了这个盒子并小心翼翼的收了起来，因为他知道按照本地的习俗这个礼物他必须要收，不然就会被视作对于送礼者的一种羞辱。

    同这些科普特人依依不舍的分别之后，梁恩他们三个人坐上了丹尼尔开的车前往了南部沙姆沙伊赫，然后分别乘坐飞机离开埃及。

    之所以分别行动的原因很简单，因为现在正好是完成了一次探险后的休息时间，所以每个人自然有着私下的安排。而这次梁恩和范猛有着不同的安排。

    “祝你们这次一路顺风！还有，我会告诉叔叔阿姨你去做什么了，”上飞机前，范猛像向梁恩和贞德挥手告别，同时脸上露出了一个意味深长的笑容。

    显然，范猛应该是误解了梁恩和贞德之间的关系。

    不过也难怪，可能因为灵魂上的某种联系梁恩和贞德之间的默契程度也的确超出了正常第一次见面的两个人应该有的默契度，所以被误解也是很正常的。

    更别说梁恩之前说他要和贞德一起去法国转上几天这句话，实在是很容易让人往某个方面去想。

    但实际上，梁恩这次陪贞德去法国只是因为贞德顺口提了一句想去家乡以及曾经战斗过的地方看看。

    对于这位为法兰西献出了生命的少女，梁恩觉得绝对应该满足她的这个愿望。于是他决定趁着这段空闲时期陪着她一起过去。

