    “教授，我不明白。”罗曼费力地吞咽着口水，“您……”

    他求助似地望向架子上的分院帽，好像在指望它能突然掉出一把格兰芬多的宝剑。

    “除非用一些邪恶的黑魔法，否则我还没找到能消灭这些附着物的办法。”

    邓布利多苦恼地看着几位创始人的遗物，“我不能就这样毁了它们。”

    他摇晃着赫奇帕奇的金杯，那杯子毫无赫尔加的平易近人，反而从头到尾都充斥着一股邪性。

    罗曼扯了扯嘴角。跟邓布利多此时的犹豫相比——情形危机，对创始人感情更淡的救世天团可以说是做出了一连串违背祖宗的决定。

    “蛇佬腔怎么样？伏地魔很可能用这东西作为开启魂器的命令。”

    “我觉得恐怕得是他本人来说。”邓布利多把手指对在一起，陷入了沉思。

    罗曼看着他的神情，很想提醒他一句——自己是罗曼·海勒，而非西弗勒斯·斯内普。

    处理魂器这么大的事，为什么不找你的心腹爱将？

    “密室！”邓布利多小声地欢呼着，却把罗曼吓得一激灵。

    他下意识地把自己蜷缩进身下的扶手椅中，试图远离邓布利多。

    紧接着，他看到邓布利多提起羽毛笔，顷刻间写就了一张图书馆的借阅许可。

    “我允许你去图书馆查找资料。”邓布利多很是认真地看着他，“试着把它找出来，好嘛？”

    “密室？”罗曼不明白邓布利多哪来的信心，但他看着那张可以通行禁书区的许可证确实有些眼馋。

    “有证据指出，斯莱特林曾在霍格沃茨中留下一间密室，它曾被伏地魔打开。”邓布利多的语气瞬间变得沉重，“那次事故造成了一个学生丧命，死者是拉文克劳的幽灵，桃金娘·伊丽莎白·沃伦。”

    “我觉得那里应该是下一个突破口。”

    邓布利多精准的猜测并没有得到罗曼的反馈。

    因为他猜早了整整一年。

    “其余的事情你可以去问宾斯教授。”

    “说起宾斯教授——”

    邓布利多从桌上拿起一张只写了一半的羊皮纸，粗略地扫视着。

    “大多数教授同意你继续直接跟上三年级的进度，但变形术与天文课的两位教授则要求你在正常上课的同时，跟低年级的学生一起重修。”

    “我想我能赶上。”罗曼皱起眉头，“这不是什么大问题。”

    “你可以自己去找麦格教授谈。”邓布利多向后仰去，靠在椅背上用极为迅速的动作扎了眨眼。

    “我觉得打好基础是件很有必要的事。”罗曼义正言辞地回应。

    “那么，关于三年级选修的课程——”邓布利多用羽毛笔在上面勾勾画画，“鉴于三年级没有飞行课，我个人推荐你选古代魔文与神奇生物保护课，别在麻瓜研究和算术占卜上投入太大精力，至于占卜课……”

    “我不希望上占卜课。”罗曼连连摆手，他到现在还记得特里劳妮教授抽了张卡牌，第二天就把他发配到阿尔巴尼亚的事。

    “不，我希望你去上。”

    邓布利多很官僚地为他在占卜课上打了个勾，随后愉快地轻拍着手。

    “那么很好，你的房间还为你保留；另外级长浴室被堵过一次，维修后换了口令。”他停下来想了想，“对了，新鲜凤梨。”

    “另外请保护好勒梅留给你的东西。如果你看了报纸，就知道古灵阁遭受了一次入侵，恐怕有人在找魔法石。”

    “魔法石并不在古灵阁。”罗曼摸着自己怀里沉甸甸的魔法石。

    “是的。”邓布利多用显而易见的眼神看着他。这让罗曼感觉自己像个傻子。

    “您让海格打掩护？”罗曼记得，海格刚刚还在酒后说漏了去古灵阁取东西的事。

    这浓眉大眼的老实人，也学会做戏了？

    “并没有，海格为我取另一件东西。”邓布利多神秘莫测地摆出送客的手势。

    罗曼晕头转向地从邓布利多办公室出来，险些撞到表情冷峻的斯内普身上。

    “斯内普教授。”

    斯内普低下苍白的脸，深邃的目光中流露出一点点复杂，但很快恢复了正常。

    “罗曼·海勒。”

    这声音又干又平，好像一句三英尺的话被扯成十二英尺的线。

    罗曼没有注意斯内普的反常，他匆匆致歉后离去，脚下还被石头怪兽绊了一下。

    他的脑子被纳吉尼即将孵化的蛋，和邓布利多要他找的密室以及魂器塞得满满的。

    如果再算上那块即将销毁的魔法石，那他真可谓是一脑门官司。

    于是第二天清早，在大多数学生吃饱喝足离开餐桌后，罗曼才姗姗来迟。

    一来是他不愿意被熟人询问，二来是他确实有事。

    鉴于最后一次更换魔药后，纳吉尼的蛋需要保持透气；他不得不在离开前，对房门反复施加保护咒和侦测咒。

    今天上午他要与拉文克劳和赫奇帕奇一起上神奇生物保护课，而后还要去和小鬼头们补变形课，吃过午饭还要上一节枯燥的魔法史，恐怕要到晚上才能回到房间。

    希望他现在的水平能让麦格教授同意免去他的重修。

    罗曼理清了自己的今日计划，便将一块面包沾满了牛奶，向着嘴里送去。

    拉菲的身影却从空气中显现出来，它风尘仆仆地扔下一根细长的银链子，继而头也不回地飞走了。

    估计是又在哪混上了酒局？

    罗曼把那条银链子攥在手中，取下单片镜，开始缓缓地更换起上面的链子。

    经过尼可·勒梅的修理后，单片镜的颜色已经与这条银链子不太搭配，但罗曼并不在意。

    毕竟在他失去这条链子前，他都把它当成只有象征意义的护身符。

    他刚刚更换完毕，罗杰·戴维斯的身影就出现在门口。

    他好像没有受到审判的影响，还是如一年级时一样，一屁股坐在罗曼身边。

    “漂亮的银链子。等等，你眼睛上的伤疤哪？”

    罗杰揉着惺忪的睡眼，他看到罗曼在戴上单片镜后，眼睛上的伤疤瞬间消失了。

    罗曼摘下单片镜，伤疤再次出现。

    他瞥了眼大惊小怪的罗杰：

    “你是个麻瓜嘛？”

    罗杰自讨无趣，便随手掏出份杂志，津津有味地看了起来。

    但当罗杰第四次把面包伸进罗曼碗里时，罗曼也只得主动出击：

    “你看的是什么？”

    “唱唱反调。”罗杰完全没意识到罗曼开口的目的，依旧把面包往罗曼的碗里送去。

    “你不是只看正经报纸嘛？”罗曼推开牛奶，换了碗麦片粥，刚喝了一口便皱着眉看着罗杰——他笑得把口水滴到了桌子上。

    罗曼无奈地把杂志从罗杰手中夺了过来，示意对方安心吃饭。

    他看着手中的《唱唱反调》，花花绿绿的封面上，福吉在椅子上蜷缩成一团；一旁画着大号的，浑身粉色的夸张版乌姆里奇，这让她的脸看起来更像蛤蟆了。

    《深度采访克劳奇对罗曼·海勒一案的看法》

    魔法部这场耻辱性的大败，已经成为这两天魔法界最大的话题。

    一向直性子的克劳奇先生直言道：

    魔法部再这个样子审下去，只怕是连面子都不要了。

    “你说职能部门——

    职能部门一届一届换了多少个主审官了？

    改过了嘛？

    换汤不换药啊。

    走私的判罚款，盗窃的判无罪。

    接下来没得判了。

    魔法部现在什么水平啊。

    乌姆里奇什么的都在当高级副部长。

    她能当嘛？

    当不了，没这个能力知道吗？

    在魔法部输个零比十二，脸都不要了。”

    罗曼不知道这是巴蒂·克劳奇先生，还是某个卖零食的克劳奇先生，但总之他现在没有兴趣管杂志，他脑子里只有一件事：

    那就是把邓布利多这条“大腿”的大腿接上。

    如果想直面魂器里的灵魂，让哈利这个人形魂器用蛇佬腔对着魂器说打开就好了，但他要怎么告诉邓布利多这个消息？

    冒充先知？

    这玩意儿可不兴冒充啊。

    罗杰看出了他的苦闷。

    “为什么如此闷闷不乐？”

    罗曼瞥了他一眼，示意他闭嘴。

    但罗杰显然没这个自觉：

    “百分之八十的人的苦恼是源于无知，剩下百分之二十的人则是没发现自己无知。”

    罗杰大大咧咧地站起身子，一年的魁地奇球队生涯把他的风格变得更为直接，果断。

    “无知就要多读书，如果普通的图书无法满足你，那么图书馆禁书区——”

    他笑着摇了摇头，好像被自己异想天开的想法震惊了。

    “想必你是进不去图书馆的禁书区了，但拉文克劳的图书馆永远对好学者开放。”

    “入口在拉文克劳塔最顶端，一块老的光光的木版，上面有提问的鹰状青铜门环。”

    “我想它难不住你。”

    罗曼苦笑着点了点头，罗杰怕是做梦也想不到，他怀里就揣着邓布利多的字条，可以随意出入禁书区。

    这也让他疑惑不解。

    两年里他并没有捞到多少与邓布利多谈心的机会，但为何总觉得邓布利多对他的信任每日剧增哪？

    这个疑问一直陪伴着他见到西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授。

    老爷子用仅剩的一只胳膊拄着拐，配合着仅剩的半条腿站在原地，讲他假期里是如何去火龙保护区游览的。

    但根据假期时查理信中的描述，这老爷子虽然没腿没手，见了火龙却比谁都冲得靠前。

    大概——无论多么精明的巫师，骨子里都有种鲁莽吧。

    他看着凯特尔伯恩教授一步一颤地走入禁林，随后带出了一队漂亮的独角兽。

    “女孩子们请靠前来！”

    凯特尔伯恩对着不忿的男生们解释道：“独角兽一般避免和人类接触，可能更愿意让女巫接触，而且奔跑起来非常迅速。如果它们被吓到，我们这节课就泡汤了。”

    在一群男生羡慕的眼神中，女生们试着伸手去抚摸独角兽的毛发，凯尔特伯恩则继续着他的授课：

    “独角兽是一种漂亮的动物，它们在幼年时浑身是纯粹的金色，两岁左右时变为银色，四岁时会长出角。

    “七岁时，身体完全长成的独角兽是一种毛色雪白、长着犄角的马。”

    他的话被打断了，一只长出了角的独角兽从女生堆中挣脱开了，傻乐着跑到罗曼面前，伸出舌头舔了舔他的脸。

    “这次你总算不是因为迷路了？”罗曼很快从这憨憨的表情辨别出了这只“生物”。

    他连连后退，躲避着独角兽亲昵的动作，避免被那锋利的长角捅个窟窿。

    于是一群小獾和小鹰开始用怀疑的目光盯着凯特尔伯恩，这让他老脸有些挂不住。

    “有时也会有特例。”

    看着小巫师们继续维持的怀疑目光，凯特尔伯恩终于决定打出一张王牌：

    “不要因为它们的美丽和温顺而轻视神奇生物！再普通的生物也可能造成危险！”

    他开始讲在当初排演哑剧《好运泉》时，火灰蛇是如何产下蛇蛋，点燃地板；导演比尔利教授的脑袋，又是过了多长的时间才恢复成正常的比例。

    至于他是如何用放大后的火灰蛇冒充巨大“蚯蚓”，和两个演员女孩为何开始捉对厮杀，他是只字不提。

    所有人都没有注意，在听故事的过程中，有一个人的眼睛越来越亮。

    第十六次躲过独角兽的犄角后，罗曼薅住它脑袋后的鬃毛，强行把它按在原地；心中已有了个大胆的计划。

