
　　顾正言带着洛书瑶一起经历她从未经历的事情，这十多天都是如此，从洛书瑶不再硬怼顾正言还有那越来越多的笑容就能看出，顾正言做的，还真没错。

　　“书瑶，小心点，注意踩到枝干上，两手一定要扒紧，要不要我扶...哎？书瑶，你...”看着洛书瑶脚下生风，脚踏树杈，手抓旁枝，三步并作两步，几个呼吸便爬了上去，话音未落的顾正言惊得下巴都差点掉了下来。

　　这剧本...不对啊...

　　这还是那个看起来柔柔弱弱，安静优雅的洛大小姐吗？

　　顾正言陷入了沉思。

　　他刚刚还幻想洛书瑶小心优雅地上树，自己则在一旁扶着，可扶着就必须有一些更“亲密”的动作，结果...

　　难怪她说她不会掉下来...想起她那娇柔的身子这么灵活，顾正言越想越觉得违和。

　　洛书瑶是第一次上树，但她意外发现自己对于爬树格外顺手，连她自己都有点惊讶。

　　也许天生性子如此？

　　洛书瑶眨了眨眼睛，背对着顾正言露出小女儿般的笑容，转瞬间又恢复了淡然的表情，转头看向正在沉思的顾正言。

　　在想什么？傻书生...

　　“书瑶，你以前爬过树对不对？”顾正言抬头望着洛书瑶，忍不住问道。

　　洛书瑶嘴角微斜，答道:“爬过。”

　　“啊？”顾正言惊讶道，“在哪里爬的？”

　　“在...梦里。”洛书瑶眸中似露着一丝狡黠的目光道。

　　“梦里？”顾正言反应过来，微笑道:“书瑶，在梦里教你爬树的那个人，是不是也姓顾？”

　　洛书瑶撇了一眼顾正言，表情略微“嫌弃”道:“天下男儿无数，也就只有姓顾的才会想到带姓洛的爬树，连梦里都想...梦里只有姓洛的，没有姓顾的！”

　　书瑶，这是你人生开的第一个玩笑吧？

　　咱俩八字的那半撇，好像变长了一点，嗯...不错，顾正言心道。

　　“书瑶，等我下，我也上来，”顾正言边撸袖子边道。

　　洛书瑶眨了眨眼，又把目光转向桑榆河。

　　洛书瑶略微惊讶地看着眼前秀丽怡人的河光山色，他没说错，这里的景色真如仙境画卷般。

　　“落霞与孤鹜齐飞，春水共青山一色；怎么样，我说得没错吧，记住这里，有空可以常来看看。”顾正言快速爬上了树，朝正在赏景的洛书瑶道。

　　洛书瑶转头看向顾正言，眉角含笑，带有一丝期待的意味道:“好诗，既然顾先生有如此兴致，加上如此佳景，顾先生何不陪书瑶吟诗赋词几首？”

　　又来了...

　　顾正言有点难受，洛书瑶第二点让自己感到很难受的，便是她赏景遇事有感而发的时候，动不动就让自己陪她吟诗作词。

　　要是单论作诗作词，那自己谁都不怕，毕竟自己不是一个人在战斗，而是诸多诗词大能在背后默默支持...

　　关键洛书瑶是让自己接她的诗词，这就让顾正言很无语。

　　我可是文抄公，你是自身出口成章，我还怎么接？

　　每次到这里，顾正言都想拒绝，但看到每次洛书瑶有些期待地望着自己，自己实在不想扫了兴致。

　　顾正言强提一口真气，‘硬气’道:“来！”

　　洛书瑶嫣然一笑，想都没想就道:“先来幅对联，紫桑碧岭白点画。”说完面带笑意盯着顾正言。

　　紫，碧，白，分别代表紫色桑葚，青色烟霞山，白桑葚；一片紫桑碧岭中，白色的桑葚像丹青画中一个白点般那么引人注目，颇具诗意。https://m.23sk.net

　　顾正言疯狂思索，片刻后，道:“青丝素手朱作联。”

　　青，素，朱，分别代表黑色头发洁白小手，红色嘴唇；一个黑发玉手红唇的女孩口吐联词，颇有画面感。

　　对联讲究对称，包括字数，词性，仄起平落等等，这联讲道理其实一般，但是顾正言能马上作出来，还算颇具急才。

　　不料洛书瑶闻言，俏脸带有些许嗔怒。

　　朱作联...你这书生，是不是故意的？在拐着弯骂瑶儿是猪...

　　洛书瑶略含嗔怒，思索片刻，又道:“女子绿梓捋子言驴子，哼...”

　　顾正言:？

　　顾正言一脸疑惑，看到洛书瑶略微嗔怒的小女儿样，顾正言反应过来，微微含笑道:“男子蓝紫揽子说囡子，呵呵...”

　　梓，本指梓树，这里代指桑树，绿梓即为绿色桑树，蓝紫指桑葚；捋子揽子都有摘桑葚的意思；言驴子，这里一语双关，言可以代表顾正言，也有说话的意思，意思是暗指顾正言是驴，囡指的是小女儿，顾正言反驳，说自己只是在说她是美丽的小女儿，没有骂她。

　　两人相视轻笑，洛书瑶似发觉顾正言目中另外的意味，又下意识把目光移开，眨了眨眼，轻声道:“树上忽见野田头，山衔茅家百花羞。”

　　顾正言想了想，道:“幽径还闻金云雀，横堤人影倚桑怯。”

　　洛书瑶又看了看桑榆河，眼前一亮，朝顾正言笑道:“侬看，一湾桑榆，两青鱼，三两飞雁，四芦鸡，五谷良田，六鸭栖，侬说，是不是天正好，风正清，日正明，人正...人正...”洛书瑶忽然露出一丝扭捏道，“不要了，后面不算。”

　　顾正言:...

　　不...不要这样，难度越来越高，书瑶，你这是强行逼我啊...

　　顾正言脑子疯狂转动，片刻，深吸一口气道:“我瞧啊，六埂横堤，五...啊~”

　　“嗯~”

　　“砰~”

　　顾正言曾经想过一个问题，就是怎么样才能做到像电视剧中的男女主角一样--两人抱着从高处一起掉下来，在空中四目凝视再优雅地转体七八圈，到了地面后两人一点也不头晕，再深情默默的对视，从此开启了一场孽缘...

　　他幻想过很多情况，最后发现，好像只有吊钢丝才能做到。

　　但是今天...

　　果然，没出意外的话，该发生的意外还是发生了...

　　两人踩的那根树杈也“懂事”地适时地断掉，顾正言和洛书瑶毫无防备地掉了下去。

　　令周围鱼儿惊游，飞鸟惊飞的是，洛书瑶娇柔的叫声以及顾正言的那中气十足的大吼声...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第55章 没意外的话，意外还是发生了...免费阅读。https://www.23sk.net 