    赵诗雅走后，秦少虎当即打了电话给王战，让他调集整个神兵团的成员即刻待命，他马上回去有安排。

    随后，秦少虎拦了辆出租车回江湖茶楼，喊了王战到他的屋子里，用纸笔画了一张天上皇宫所在的草图给他，他对天上皇宫那地方，是再熟悉不过的，周围有多少房子，多少巷道，他都一清二楚。

    他给王战又大致的讲了下人员的埋伏情况。

    然后让王战去给神兵团成员进行布置，立即出发。

    秦少虎再给冯大金打了电话，让他马上集合jingcha对醉生梦死楼和天上皇宫进行突击检查。

    冯大金问目的何在。

    秦少虎说：“没什么目的，看见可疑的人带走就行，没有具体要抓捕的人。”

    给冯大金打完电话，秦少虎突然想起什么，给梅红打了个电话，让她帮忙向龙首借两个人，借两个高手暂用。

    梅红问什么事。

    秦少虎当即把猎人少主知道他是绝杀者，并且已经告知神狐，他必须将猎人少主活捉的情况说了。

    而鉴于猎人少主的身手，靠神兵团的话，杀他倒是容易，可要活捉，却还是有一定难度，因为他很可能学了无极忍修的上半部的功夫，有些很邪门的逃跑之术，必须最顶级的高手，让他无所遁形。

    梅红听后，当即答应给龙首打电话。

    秦少虎说：“借两个人，顶多半个小时就行了。”

    梅红说声知道，挂掉电话。

    大约两分钟后，回了电话给秦少虎，说龙首答应让天罡和朱雀帮他的忙。让他在江湖茶楼等，他们马上赶过来。

    秦少虎大喜。

    他知道龙首的四个贴身保镖，以天罡和朱雀的武功最高，堪称巅峰神级高手，都是属于那种生下来就有异于常人天赋的高手。

    但具体多厉害，他也不知道。反正龙首在他们的保护之中，一直都安全。

    秦少虎让王战先带着神兵团成员，包括狙击手，马上到天上皇宫周围埋伏好，他随后就到。

    在大约八分钟的样子，天罡和朱雀到江湖茶楼与秦少虎汇合。

    秦少虎开着车，带着两人直奔天上皇宫而去。

    朱雀坐了副驾驶，也就是秦少虎的旁边，她佯装不经意的打量秦少虎，发现心里怦怦乱跳，她很少和他这么近距离的在一起，尤其是在车子这样狭小的空间里。车子转弯，方向打急一些，两个人的身体还能碰到。

    但秦少虎之上聚精会神的开车，把车开得飞快，很赶时间一样，并没有注意到这样的细节，朱雀脸上的chaohong，看他时眼中的某种光亮。

    天罡也没有看到，因为他坐的朱雀后面，看不见朱雀的表情。

    很快，秦少虎就开到了街霸社团的附近，把车子停了，然后为两人指了目标的存在位置，说目标也是能御气之辈，他肯定不会从地下走，而是从楼顶上走，所以，他们三个人，分三角位置埋伏在楼顶，一旦目标出现在任何一方，一定要亡命一样的缠着，不能让他有机会使用遁地之类的逃跑术。虽然目标受了伤，没法使用遁地术，但忍术中邪门的逃跑术比较多，譬如烟遁术之类的。

    反正，还是小心为好，不给他机会最好。

    一旦其中一位将目标全力缠住，而另外的两位，都马上赶近前支援。三个高手全力以赴，谅他也难以脱身。

    就算他能脱得了身，周边还有神兵团成员狙击拦截。

    反正一句话，如果这么多人连一个人都抓不住，那丢的脸实在是太大了。

    天罡说：“神兵团是华夏最强大的精英部队，几战之后，也还有六七十人，还外加你这个名震世界的高手，对付一个小角色，完全绰绰有余，你竟然还找龙首借我们来，你也未免太小题大做了吧？”

    秦少虎说：“其一是活捉不容易，其二是事关重大，不怕一万就怕万一。”

    天罡问：“这能有什么万一？”

    秦少虎说：“万一的事情谁说得准呢，就像唐朝那个无敌的李元霸，谁知道他不可一世的拿着铁锤时被正好的闪电给劈中，铁锤导电，千军万马没杀得了他，但一个意外就把他搞定了。不说了，赶紧行动吧。”

    当下，三人各自踩着空调或者阳台往楼顶上去，占了三角形的位置。

    秦少虎到达位置之后，再给赵诗雅发了个信息，说已经准备就绪。

    赵诗雅收到信息之后，先将信息删除，然后便起身，去按了猎人少主的门铃。叫了好一会，里面并没有应声。

    但赵诗雅听到了非常细微的脚步声，说明猎人少主起了床，因为担心是杀手在外面，为防万一，就没有答应，而是到门镜处看外面到底是谁了才会应声。

    果然，猎人少主虽然一直没有问谁，但突然把门打开了。

    看着门口的赵诗雅，很意外的问：“这个时候了，有什么事吗？”

    赵诗雅装着很紧张地说：“少主你得赶紧换了衣服，离开这里。”

    猎人少主皱眉：“出什么事了吗？为什么要赶紧离开这里？”

    赵诗雅说：“刚接到我爸的电话，说是公安局会马上进行突击检查，重点就是黑虎帮的醉生梦死楼和街霸的天上皇宫。所以，我觉得少主你还是赶紧换个去处的好，毕竟现在的蜀东，公安局那帮人管不了大用，不敢买我们的账。”

    猎人少主自然知道蜀东眼下的情况，确确实实公安局只是傀儡，真正当家做主的是军方，是绝杀者。

    他甚至想到了，这么晚的突击检查，可能就是因为他逃掉了，秦少虎在背后操纵的针对他的搜查。

    当下，他点头说：“行，我换下衣服了走。”

    赵诗雅说：“那少主你自己小心点，有事跟我电话联系。”

    猎人少主将门关上，将睡衣换下，然后还洗了把脸，弄了和发型，然后把面具拿在手里，往天上皇宫的楼顶上去。

    无论jingcha有没有到，他都还是习惯走楼顶。

    因为楼顶上是没法监控到的，而且能很快，反正他的御气过这些间距顶多一二十米的楼房还是没问题的。

    很快，猎人少主就到了楼顶上。

    刚过秋天，天空的月亮还算的盈满，光亮照人。如果是在有路灯的街道上，或许察觉不到月光的存在，因为街灯和住房的灯亮如白昼，把月光完全的吞没了。但在楼顶上的话，能很清楚的看见月光如水，铺满楼顶。

    还有时而一阵冰凉的风。

    猎人少主站在楼顶，眺望了一下这个城市，很安静，很多人都已经进入了梦乡，偶尔会有一辆车从楼下不远处的马路上呼啸而过，跟逃命似的。白天的时候街道拥挤，红绿灯不断，行个车跟蚂蚁爬行一般。

    只有晚上这个时候，车子少，开起来才特别过瘾。

    这是一个宁静而美好的夜，很多人在这样的夜里软玉温香，做着美梦。当然，也有很多人在这样的夜里面临着家庭破裂，做着噩梦。

    猎人少主吸了吸鼻子，伸了个懒腰，发现手臂被狙击那里还隐隐生疼。毕竟是狙击所伤，属于高热灼伤，跟一般的冷兵器所伤不一样。如果是冷兵器所制造的伤口，他早就弄好了。

    狗日的绝杀者！

    猎人少主在心里暗骂了声，然后脚下一顿，就往对面的楼顶跳过去。

    但他的身子才跳离楼顶，悬在空中，突然一声清脆的枪响，狙击子弹呼啸而出，直奔猎人少主的身子。

    王战开的枪。

    他觉得这是一个很好的机会，猎人少主人在空中，要靠御气而飞过楼顶，没法在空中闪躲子弹。

    但王战想错了。

    如果一艘船在水面上浮着，要想它沉下去很简单，就是让船漏水。

    猎人少主要在空中闪躲狙击子弹也很容易，他只要把丹田之气一松，他的人就能迅速往下坠落，就能避开那颗狙击子弹。

    本来，猎人少主跳往的对边楼上，就是秦少虎蹲守的地方，他正准备让猎人少主跳过来，脚还没有落地就突然袭击，将其重创。结果王战也认为是绝佳的机会，赶紧的开枪。结果，秦少虎也错失了一个机会。

    而猎人少主泄气坠落，避开王战的狙击子弹后，立马意识到中了埋伏，不敢把自己暴露出来，下坠几米之后，立马又提气，准备往对面的阳台窜去。

    但斜对面的毒刺也接着狙击了一枪。

    把猎人少主的计划打破，只好再度泄气下坠。

    而在王战和毒刺之后，周边埋伏的神兵团成员纷纷瞄准猎人少主开枪，一时间枪声大作，犹如鞭炮声声炸响。

    这些可都是狙击的精英。

    虽然猎人少主的坠落速度很快，但神兵团成员的移动狙击技术也不赖，而且在这种距离不是很远的情况下。

    唯一的难度是，王战向神兵团成员传过命令，不准杀了猎人少主，只能活捉。所以，狙击部位要避开要害。

    换句话说，只能狙击手臂和腿部。

    其他任何地方，中了狙击子弹，想要活命都很难。所以，在这种情况下，就算开了那么多枪，猎人少主仍然安然无恙。很快就直接坠落到地上了。

    坠落到地时，那狙击子弹仍然没停，而且有更好的机会，便于取位瞄准。

    几颗子弹如飞蝗般激射而至，猎人少主刚落脚还来不及喘气，见狙击子弹飞射而来，赶紧又一提气，瞄准侧边的一处楼房，直接跃上二楼，往屋里面冲去！

