    为首的四极秘境骑士，在一瞬间便做出了判断，这个少年的身份绝不是凡俗之辈。

    他率先站出，而后回应道：“叔祖有要事，先行回了宗族。”

    此时，他的语气已经放的很低了，大有将华云飞当成重要人物的意思。

    华云飞面色高冷，双手背在身后，一副指点江山的模样。

    “竟是这样？我与姬祖可是有重要之事，需要亲自面谈的……

    看你们在此等候已久，莫非是奉了姬祖之命，在此接应我？”

    这番话一出，再加上刚才华云飞展示的太上长老令牌，姬家骑士的心里再无半点疑虑。

    这个少年与老祖之间一定有重要的事情，他的身份肯定很重要。

    因此，他们对待这个少年时，最好将其当作姬家大人物，谨言慎行。

    “是，叔祖命我等在此等候公子！”

    他对华云飞的称呼直接变成了公子，表达出了自己对于华云飞身份的认可。

    华云飞眉头紧锁的点了点头，看上去非常的严肃。

    “那我们赶紧前往姬家吧，不能让姬祖久等了。

    况且，我还有更重要的事，要与姬家圣主相商，这关乎着未来东荒南域的格局，不能耽搁。”

    十位姬家骑士听了华云飞的惊人言论之后，本能反应就是不信。

    一个境界不过是道宫一重天的修士，竟然在说什么改变东荒南域的格局？开什么玩笑？

    但是下一秒，他们又不得不相信，因为那长老令牌可不是假的，为太上长老的贴身之物，不可能被人夺走而不知晓。

    “还愣着干什么？赶紧出发！要是此事因为耽搁而失败，你们负的起责任吗？”

    华云飞突然爆发，修长的身躯之中，冲出了可怕的冰冷气息，仿佛要将灵魂都给冻结。

    这是名声不显但却极为强大的王体—玄冰体爆发时的表现。

    十位骑士被冰冷的寒气冻的瑟瑟发抖，他们很震惊，这个不过道宫一重天的少年，竟然拥有几乎可与道宫巅峰修士比肩的可怕力量……

    “是！公子，我等这就护送公子前往宗族驻地。”

    处在四极秘境的骑士首领赶紧略微低头的回答了一声。

    华云飞装作不满的冷哼了一声，而后，他一马当先，朝着一个方向飞遁而去。

    这是他通过与姬长空的因果之线，得到的姬家宗族驻地的方向。

    十位强大的骑士不敢让他一个人单独走掉，赶紧跟了上去。

    一路上，华云飞都在队伍的最前方，所有骑士都不约而同的落后他半个身位。

    这在无形之中，反应了他在这些骑士心中的地位。

    “呵呵，太上长老不好骗，还骗不了你们？”

    华云飞嘴角微翘，心中有些激荡，现在来看，一切都在按照他的计划在发展，很顺利，只希望不要在最后只差一个哆嗦的时候出现什么意外。

    “呸！别乌鸦嘴。”

    他暗骂一声，想到自己前不久才和一只本体为乌鸦的老妖魔扯上联系，说乌鸦就太不吉利了。

    ……

    他们的遁速不慢，毕竟，大家都至少是道宫秘境的修士了，速度与耐力不是轮海秘境时可以比拟的。

    姬家骑士对这一片很熟，知道如何快速离开这里，他们来到了附近一处拥有小型域门的中等门派，花费了一些代价，直接来到了姬家控制的地区。

    这里距离姬家的总驻地还有一段距离，需要飞遁前往。

    在华云飞的要求下，他们全程绕开了繁华的地带，专门穿行在那种荒无人烟的地方。

    十位姬家骑士不疑有他，这一切的保密工作，都是为了那件能改变南域格局的“大事”，只要能成，他们就可以立下丰功伟绩，这是华云飞给他们画的大饼。

    此时，姬家议事大殿中，姬长空正心不在焉的听着当代姬家圣主的发言。

    这场姬家内部的议题，是针对近日来摇光圣地一系列疯狂举动，扰乱南域的秩序，甚至影响到了姬家，所开展的讨论。

    所有没有要事的姬家太上长老都被要求参与，所以，尽管他心思不在此处，也只能应姬家的族规，老老实实的来参加了。

    “今日便是第三日，算起来，姬鸣应该已经带着那小子快到这边了才对……”

    “长空，你在发什么呆？难道有了什么好的想法？”

    姬家圣主威严的声音传来，将姬长空吓的浑身抖了一抖。

    能坐在这里的，都是姬家的大佬们，光是大能、活化石级别的就有十来尊，太上长老级别的就更多了，他是其中最弱，最没有排面的存在，只能坐在末尾之处。

    圣主的扎心一问，令大殿中所有的大佬都望了过来。

    而姬长空，在紧张之下，说话都支支吾吾的，根本说不出一个所以然来。

    一些大佬摇头冷笑，很看不起这个有最弱太上长老称号的混子。

    还有一些则是皱眉，对于姬长空的表现非常不满。

    在如此重要、关乎南域格局的议题之上，竟然在分心想别的事情，现在好了，被姬家圣主点名。

    这其中，眉头皱的最紧的就属姬家八祖了，姬长空属于他这一脉的人，姬长空丢脸，无疑是间接让他丢了颜面。

    他是姬家元老，有很大的话语权。

    “姬长空，你在想什么？要是说不出个所以然来，我必重罚你！”

    姬家八祖的声音非常的冷漠，语气中带着不加掩饰的怒意。

    姬长空虽然是半步大能，但是，在这大佬云集的大殿里，他屁都不是。

    听闻姬家八祖的呵斥，他吓得鼻尖都在冒汗。

    “难道，我要把此事讲出来吗？讲出来的话，我能分到的功劳就剩不了多少了。

    但如果不讲出来，我出都出不去……”

    极短的时间内，他有了决断，他决定还是将华云飞的事讲出来，虽然最后，可能会因为姬家内部的派系之争，不得不将功劳分出去一些，但总体来说，他应该能占个首功。

    至少，得将眼前的责问给混过去。

    众目睽睽之下，他清了清嗓子，似乎准备发声。

    然而，话刚到嘴边，他便突然蒙蔽了。

    我……我刚想说什么来着？

