    事实上，自从李弥掏出了番天印，并且吊打了帕查和舒马赫这两位异域高手之后，虽然李弥还不是武道大宗师，但已经被各位大宗师认同并接纳了。

    天夏尽管地大物博，但是福地的数量也是有限的，其中质量最上乘的精华，早就被各大宗派和大宗师分配完成，各自有主。

    最后晋升的第八位武道大宗师守常真人，至今还只能在白云观修行，幸亏李弥借了他一套北斗星落阵旗，这才勉强够用。

    当李弥选择老君山当自家道场时，大家固然夸赞他“念旧”，但心中也松了一口气，总算是少个人来竞争福地。

    但是老君山一夜之间华丽进化成为福地后，所有人都震惊了。

    自古以来，只有灵机逐渐衰减，福地最终破败的事情，怎么还会有逆转升格这种事？

    这真是武者能做到的奇迹？

    一时间，纷纷扰扰，然而李弥的形象已经变得愈发高深莫测，哪怕武道大宗师，也不敢轻易下场试探，真要是被一发番天印当头罩下，拍个头破血流，找谁说理去？

    最终还是一群人求到了守常真人身上，希望他能去一探究竟，这改易福地的事情，难度到底大不大？

    毕竟无论是哪个境界的武者，都没有嫌弃灵机兴盛的。

    守常真人再三推脱不过，还是等了三天之后，才赶赴老君山。

    一到老君山，守常真人就敏锐的感觉到了不同之处。

    整座山，仿佛都活了过来，明明是深秋，却显得生机勃勃，灵动自然，灵机水准，更是大幅上升。

    然而这还只是山门外的感觉，在老猫的陪伴下，一峰一峰踏过，守常真人心中越来越震撼。

    第一峰就胜过了帝都白云观；第二峰，已然相当于华山玉清院；第三峰，和武当山玉虚宫持平；第四峰，和北海真武宫持平；到了第五峰的大罗峰，怕是只有大同剑主和度真禅师隐居地才有这等水准；第六峰的兜率峰，已经完全超出了守常真人想象的极限。

    第七峰的八景峰，守常真人刚一踏入其中，就是精神一振，如登仙境，此地灵机，差不多是外界二十倍有余，对于武道大宗师修行，也非常有助益，若能定居于此，修行时间至少可以减半，若是公之于众，怕是没有一个大宗师能够拒绝这等诱惑。

    老猫领着守常真人沿着蜿蜒山路一直上行，直到八景洞天外。

    守常真人停下脚步，眼神明亮，大受震撼。

    对于“太极剑法”的修行，守常真人也已经渐入佳境，天地乾坤之道，也有所领悟。

    面前的空间，表面上和山下毫无隔阂，实际上已经是完全不同的一方小天地，有了属于自己的主宰者。

    这，这岂非是道家典籍之中的洞天，传说中的仙人洞府？

    李弥感应到了守常真人的到来，第一时间打开洞天门户，径自下山迎接。

    “太极道友，做得好大事啊！”守常真人一见李弥，便是眉目含笑。

    “真人仓促前来，所为何事啊？”李弥笑着挽起守常真人臂膀，携手登山而上。

    “本以为老君山突然变成福地，已经是极大震撼，却不料好东西还在最里面，此地可是道家之洞天？”守常真人轻抚长须，笑着问道。

    “正是，贫道以老君山七峰布设北斗星落阵，接引北斗星光，截取天外灵机，演化为老君福地，八景洞天！”

    老猫大受震撼，怪不得自己师兄弟三人无法通过屏障，本以为是阵法，原来却是洞天！

    “敢问太极道友，如今究竟是何等道行？”守常真人有些不解的问道。

    “《先天功》刚入第九重，正在准备冲击玄元祖窍。”李弥回答道。

    这样的速度，已经堪称神速，但是距离所展现的近乎于神迹的大手笔，还是差的太远太远。

    于是守常真人大胆猜测，口气愈发恭敬：“可是太清圣人赐下的造化？”

    “正是，此地既然名为老君山，如今又是太极道场，老君便赐下一番造化，助贫道将此地成就洞天福地，以助修行。”李弥解释道。

    “那足以撕裂空间，天翻地覆的小印？”

    “算是番天印的仿制品，老君门下随手制作的小玩意，贫道不善斗战，故而随手赐予贫道。”

    “番天印的仿制品？”守常真人缓缓点了点头，好小子，你还不善首战，老道差点信了！

    这有人罩就是厉害啊，老君亲自梦中传道，还有师门高人赐下法宝，再加上直接将道场变成洞天福地，不愧是三清之首的太清一脉传人啊！

    “贫道此来，却是几个老家伙坐不住了，想要问一问这天象异变和福地升级，可是你的手段？若是的话，能否帮他们也造化一番？至于价钱，好商量。”守常真人笑了笑：“既然是太清圣人亲自赐下的造化，老道也就放心了，有本事他们也可以请自家神佛帮忙嘛。”

    呵呵，李弥也是想笑，几位武道大宗师，民众眼中的最厉害的大人物，居然也如此世俗。

    不过也完全可以理解。

    修行到了武道大宗师的境界，想要再进一步，吞吐消耗的灵机，都是天文数字，若是灵机不足，修行所需的时间就会大幅增加，许多关隘甚至无法突破。

    多少惊艳才绝之辈，就是受限于灵机，最终抱着遗憾去世。

    若是天夏灵机能够整体提升十倍，必然能够涌现出一大批武道大宗师，天人境界，也绝非传说。

    李弥所展现出来的“造化福地”之能，远比他本人的修行速度还要令人震撼和心动。

    李弥心中一番盘算，若是不算洞天，单纯造化福地消耗传道度，也就1000万左右。

    而且这还是老君山本身不到福地标准，若是将原有福地恢复或者升级，消耗还会更小。

    对于李弥而言，这代价完全可以承受，但是独门的生意，至少也要赚上十倍，这一点也不黑心吧？

    “真人不必急于拒绝！”李弥下定了决心：“就告诉他们，传播大道是贫道的夙愿，若是道法能大兴于天夏，贫道也可为诸位大宗师改易福地！”

