    而现在，裁决科技会是一个例外吗？！

    见到所有人都色变，慕白双手压了压，说道：“这个决定是我深思熟虑才下的，所以你们也不必纠结为什么要拒绝了！”

    “现在，我们需要考虑的是，如何应对可能的美国市场的丢失！”

    拒绝不是结果，而是问题的开始！

    所有人都面面相觑，还好，慕白的忠实的小弟老朱开口了：“慕总，美国市场的丢失，虽然对我们公司损失巨大，但其实完全承受的住！”

    “一直以来，为了美国市场市场，我们一直都在削减东南亚国家的供应，我们在东南亚各国的代理商早就非常不满了！”说到这里，老朱停顿了下笑道：“美国市场那边不用供应了，我们完全可以把这些市场份额交给东南亚的那些国家！”

    “对哦，朱总的建议非常好，东这两年我们在南亚以及南亚的几个国家的销量越来越高，可见我们的产品开始被更多的当地人接受！”

    “慕总，除了东南亚市场，慕总，我们其实还可以开拓南美市场啊！”

    众人你一言我一言，很快就讨论出了好几条对策，让慕白十分欣慰，总算不用什么事都自己亲自出马了！

    “你们的对策都很好，那就这样敲定了！”慕白满意的点点头：“老朱，东南亚那块你来亲自负责，有什么需要跟我提！”

    “卢春生，南美市场继续交给你们部门，关键时刻，不妨步子迈的开一点！”

    “徐春燕，欧洲市场……”

    有针对性的做出针对之后，剩下的自然就是等待了！

    不过，来自美帝的制裁还没有出现，反倒是关于裁决科技即将被美国正府制裁的消息，第二天就出现在了各大新闻网站的头版位置上！

    不用说，这个消息就是公司的内部人给透露出去的！

    这让慕白很生气！

    虽然慕白并没有要求他们永久保密，但是这口风也太不紧了吧，开完会的当天，就把消息捅给了媒体？！

    还当不当自己是裁决科技的人了？！

    所以，就在外界沸沸扬扬的时候，慕白也同时启动了甄查工作……

    此时此刻，网友们简直快要沸腾了！

    对于裁决科技即将被美正府制裁，很多人都难以置信，昨天还在讨论裁决科技总裁远赴美国购买私人飞机的消息呢，今天就告诉我们，裁决科技要被搞了？！

    “简直不敢相信啊，裁决科技居然会被制裁！”

    “卧槽，这该不会是老美的阴谋吧，只要我们华夏哪个公司牛逼点，就给制裁！”

    “细思极恐啊！难道老美已经打算对我们动手了？！”

    “我觉得必须予以反击，既然他们可以制裁裁决科技，我们也可以制裁苹果手机啊！”

    唯恐天下不乱，大概说的就是网友们吧，特别是其中的裁决科技粉丝，更是脑洞大开，想到了好多“阴狠毒辣”的策略，即便，所谓的老美制裁目前还仅仅只是内部传出消息……

    这样的话题热度足足持续了两天，直到……

    “慕总慕总，美国商务部那边传来一份传真，是……”这一天，慕白正在处理着什么文件，楚惜惜的助理小楠猛然闯进了办公室，手中还拿着一份传真！

    来了！

    慕白果断接过了传真，然而，即便是他早已经做好准备，依然被这份传真的内容气到吐血！

    华盛顿当地时间上午八点，美国商务部宣布对裁决科技产品进行制裁！

    ——裁决科技生产的睡眠仪，经过权威医疗器械部门判定，有极小几率可能损坏使用者的大脑精神状态，故禁止睡眠仪在全美范围内销售！裁决科技必须对睡眠仪进行技术优化消除危害，才可以重新进入美国市场！

    ——仙镜VR眼镜，经过权威电子产品技术部门判定，该产品屏幕在距离眼睛极近时，有可能对人的眼镜造成不可逆的损害，故禁止仙镜VR眼镜在全美范围内销售！

    ——裁决手机涉嫌侵犯，两款由苹果公司在2006年提交注册的专利技术。苹果公司法务部，将正式对裁决手机提起诉讼！

    慕白差点没被美国商务部的这份传真给笑死，这三条消息前两条就不必说了，完全就是子虚乌有的事情，什么叫有

    有极小几率可能损坏使用者的大脑精神状态，不就是瞎扯淡嘛！

    我们裁决科技卖了那么多的睡眠仪，就没有出现一例问题的！

    还有仙镜VR眼镜，更不用说了，屏幕有问题！简直是滑天下之大稽，裁决科技生产的显示屏，比三星的屏幕还要牛逼，居然会被老美的人说屏幕不行？！

    最让慕白无语的是，裁决科技侵犯两款苹果公司在2006年提交注册的专利技术？！

    是哪两款专利技术呢，说起来还真搞笑，分别是超声波指纹解锁技术和屏下摄像头技术！

    开什么国际玩笑，这两项技术，你们苹果公司在06年的时候，只怕还没开始开发智能手机呢！

    黄毛哥这特么简直不要脸了啊！

     

    一口气将美国商务部传真过来的文件撕成个粉碎，慕白才稍稍解气，MMP，老子都还没去制裁你，你倒是来制裁我了！

    就在这时，桌上的电话忽然响起，居然是华夏商务部的那位部长同志打来的：“慕先生，万分抱歉，经过我们与美方多次沟通，美国正府还是决定对你们裁决科技实施制裁！”

    慕白有些受宠若惊，没想到居然还有商务部的大领导亲自打电话来，“闫部长，他们的制裁我早已经预料到了，从我前段时间拒绝他们那位总统合作的那个时候起，我就知道这无法避免！”

    闫润卿顿时好奇了那么一下下，拒绝那位总统的合作？！

    这里面，有故事啊！

    “慕先生，你还和那位总裁接触过？”闫润卿问道。

    慕白道：“是啊，前段时间去买飞机，那位总裁先生莫名其妙上门邀请，他邀请我去美国发展，最好把生产线什么的搬迁过去……不过，我都拒绝了！”

    连美国总统的邀请都拒绝？！

    这才是真正的民族企业啊！

    闫润卿心中忍不住给慕白点了个赞！

    “慕先生，请放心，我们正府绝不会放任这种事不管！”