    伴随着灵气复苏，这个世界上发生任何奇怪的事，都不足以为。

    可死而复生这种事，在这个世界发生，还是会让人觉得诡异。

    关于海家死人老祖的记载，相关的资料并不是很多。

    但高牧还是在众多的资料中，找到了一份关于这位死人老祖的资料。

    “相较于死而复生，其实我更倾向于他没有死。”

    高牧摩挲着下巴自语。

    可是仔细想起来，又感觉不太可能。

    当初这位死人老祖死的时候，是被人五马分尸的。

    也就是说，他的身体都是残缺且不完整的。

    这种情况下，其实他真实死亡的概率还是比较高的。

    “所以说，到底是什么情况？”

    资料不多，高牧能分析内容也不多。

    说实话，他现在有些怀念极道武馆的资料库了。

    那里面的资料，应该可以让高牧分析出个所以然。

    离开藏书阁，高牧走在陆家庄园里。

    走了每几步，他便遇到了陆一舟。

    “高牧老弟，大早上就去藏书阁，是有什么事吗？”

    陆家很多建筑都是非常有历史气息的建筑。

    但这些建筑中，都配有很高级的高科技安全设备。

    任何人出入任何的地方，都会被传送到后台。

    这个后台和监控系统一样，都在监控中心之中。

    “我查一下海家的资料。”高牧并没打算隐藏自己的目的。

    “海家。”一听高牧查海家的资料，陆一舟的脸色有些不太好看。“这个家族……”

    “放心。”高牧仿佛知道陆一舟接下来要说什么，他赶紧说道。“*我怀疑南城幼儿园的阵法，和海家那位死人老祖有关系。”

    这话一出，陆一舟竟紧张起来。

    “你说的海家死人老祖，不会是海大伟吧？”在提起这海大伟时，陆一舟竟有些讳莫如深。

    高牧点头，随后好奇的问陆一舟：“你为什么很怕提起他啊？”

    陆一舟略一思考之后，说道：“这海大伟，是海家最传奇，最厉害的一位存在。这位还活着的时候，曾镇压当代一众豪强。”

    “那个时代，是众星闪烁的时代。可就是在那样一个时代，他依旧能压的各大势力的一众年轻强者喘不过气来。”

    “当时极道武馆、憾岳卫、苍穹武馆曾多次派出高手，想要将他击杀。”

    “不知是他的运气太好，还是其他的什么原因。大多数击杀他的高手，都有来无回。”

    听着陆一舟的讲述，高牧陷入沉思。

    “其实我们家老祖怀疑过，海大伟之所以会这样。是因为在他背后，一个隐藏在世间，不显山不漏水但实力特别强大的组织保护他。”

    “那你们对这个组织，有线索没有？”高牧问。

    海大伟背后铁定有组织，这件事是毋庸置疑的。

    但这组织是什么组织，却几乎没有人知道。

    “有一点线索。”对于这件事，陆一舟竟一点都没向高牧隐瞒。“这个组织的起源，应该和长白山有关系。”

    “长白山？”听到这三个字，高牧的眉头紧紧的一皱。

    不管是在这个世界，还是在高牧原来的世界，这长白山都流传着许许多多的传说。

    高牧曾在极道武馆的资料库，看到过关于长白山的一些传说。

    传说，那是一个非常神奇的地方。

    那个地方的灵气，浓郁的就好像是雾一样。

    在那里修炼一天，胜过在外面修炼七天。

    可就算是那个地方如此的好，但却少有人类涉足。

    最重要的原因，是因为长白山有非常强大异兽。

    据说在长白山的最深处，更是藏着一只异兽之王。

    各大势力也曾派遣高手探寻长白山。

    光是极道武馆有记载的探寻，就多达数十次。

    这数十次，不仅没有得到任何的好处，还让极道武馆损失了不少的高手。

    可就算如此，探寻工作一直没有停止。

    每年的某个特殊时间段，极道武馆依旧会派人前往。

    高牧本以为，以自己的权限，应该可以查询到相关的信息。

    可是查询了半天之后，他却发现怎么都查不到探寻长白山的原因。

    整个极道武馆，恐怕只有总馆主才知道原因。

    而且每次的探寻的队伍，也没有明确的探寻目标。

    “看来这长白山，有机会我要去一下了。”

    高牧想着。

    在陆家简单的吃过饭后，高牧便离开陆家的庄园。

    他漫无目的的走在云天基地市的大街上。

    不知不觉，他来到了基地市东城墙下。

    眺望那高耸入云的城墙，高牧不知道在想什么。

    “或许我可以上去看看。”

    如果高牧没有记错的话，新的签到地就是这东城墙之上。

    来到上城墙的地方，高牧被一群人拦住。

    “这是城墙，属于基地市重地。如无允许，不得上齐。”一个长相猥琐的人开口。

    高牧看着对方，又指向一个地方道：“那她为什么可以上去？”

    他口中的她，是一个站在上城墙楼梯上拍照的女人。

    女人手中拿着相机，不停的自拍。

    “你能和人家相比呢？”刚才拦住高牧的人，对高牧大声呵斥道。“人家姓孔。”

    孔、曹、严、华。

    是云天基地市，仅次于陆家的四大家族。

    他们依附在陆家的麾下，其势力很强。

    “孔家人了不起啊？她能上，为什么我就不能上。”高牧很不满。

    “不好意思。”拦住高牧的人，非常得瑟的说道。“孔家人就是了不起。”

    “她就是能上城墙，而你的话，就是不能上。”

    阻拦者的态度和气焰都非常的嚣张。

    高牧看着他，顿时就不爽起来。

    “你不让我上是吧？”高牧现在就好像是一个赌气的纨绔一般，他指着对方的鼻子大骂道。“你信不信，你一会会求着我上？”

    “哈哈哈。”拦住高牧的人，当然不信了。他满脸嘲讽的看着高牧，嘲笑道。“我话就放在这里，如果我一会求着你上，我TM就是你孙子。”

    “你最好记住你说的话。”高牧指着对方。

    “我记住了。”对方不甘示弱的挺了挺胸膛。

