    “不孝有三，无后为大，此乃天理纲常，难道你也想违背不成？”

    嬴政一套组合拳下来，赵玄根本没有插嘴的机会，只能低着脑袋乖乖听着。

    “玄儿，父皇知道你心系大秦，但再怎么样，也不能舍弃了自己本身吧？”

    “寡人无能，学识这方面比不上你，也无法给大秦带来这么大的改变，这些年苦了你了，但是正因如此，寡人才更不愿意看到，你为了大秦，连自己的家庭都顾不上！”

    “你不知道，有多少人在暗中议论寡人，说我为了大秦的发展，不惜牺牲了自己亲生儿子的幸福，寡人恨呐！”

    ……

    听着嬴政的话，赵玄直接被震撼的下巴都掉了。

    这还是历史上记载的那个千古一帝吗？这还是自己印象中，爱江山胜过一切的始皇帝陛下吗？

    这些话，要是换作任何一个人说出来，赵玄都能理解，关键您老人家，真的合适吗？

    最关键的是，偏偏嬴政说的这些都没错，自己根本无从反驳。

    你可以说嬴政无情，可以说他爱江山胜过一切。

    但那都是在其他人的角度来看的。

    站在赵玄的角度上，嬴政除了从小和自己失散的时候，失去了联系，才没有尽到一个做父亲的责任之外，其他各方面做的都完美无缺。

    和赵玄再次相逢之后，嬴政也是完全没有一丝疏离，他在努力的弥补自己。

    只不过就是，原本的赵玄早就死了，由来自另一个世界的灵魂所替代了。

    赵玄的前世，本来也是个孤儿，从小就没有感受过父母的温暖。

    可是在嬴政身上，他确确实实感受到了那种父亲的关怀。

    哪怕是因为嬴政的身份限制，他也从未缺少过对赵玄的关心。

    而这，才是让赵玄愿意死心塌地的留在这个世界，为大秦尽心尽力的根本原因。

    “父皇，儿臣答应您！”

    许久，赵玄沉默着叹了口气，终于是答应了嬴政的要求。

    “你说真的？”

    赵玄的话刚说完，嬴政便是迅速的抬起头。

    再看他的脸上，哪有分毫的难过之色，分明是一种计划得逞的笑容。

    赵玄也是无奈了，关键他也想不到嬴政会愿意放下自己的架子和自己玩这种把戏啊。

    这也就是甘泉宫现在就他们两个人了，要是有外人在这里，看到嬴政的样子，还不得被震惊死。

    “行了行了父皇，不就是生个孩子嘛，我答应了行吧！”

    赵玄扶额，反正已经答应下来了，反悔显然是不可能反悔了。

    “其实父皇也是为了你考虑，你不要觉得我只是单纯的想让你生个孩子尽孝道。”

    已经话已经说开了，嬴政也没必要继续伪装了，转而语重心长的对赵玄教导起来。

    “你和王家那姑娘，成亲已经快一年了，可这一年的时间内，你有几日呆在泾阳陪她？”

    见嬴政提起王清雪，赵玄的心中多少也有几分愧疚。

    的确，对于大秦，赵玄可以说是尽心尽力，问心无愧。

    但是对王清雪来说，赵玄就是个不负责任的丈夫。

    刚开始，为了大秦，哪怕是王翦亲自带着王清雪上门求亲都被拒绝了。

    这种事情，其实对任何一个女子来说，都算是一种耻辱。

    可是王清雪并未在意，反而是听从了自己的建议，选择去泾阳大学学习提升自己。

    身为武成候的孙女，王清雪本身又出落的倾国倾城，自然少不了追求者，想和她结亲的青年才俊，能从咸阳宫到振国君府门口打个来回。

    但王清雪坚定的拒绝了那些人，一心只等着赵玄有朝一日娶她过门。

    再后来，嬴政和王翦一同登门，再次为王清雪求亲，可还是被赵玄无情拒绝。

    堂堂武成候，两次求亲被拒绝，这要是换成别的人，他早就提着刀杀到对方家门口了。

    可是赵玄不行，他不能生气，也不敢生气。

    不光是因为他长公子的身份，更因为他是大秦唯一的希望。

    最后，还是在阴差阳错的情况下，赵玄被逼无奈，才拿出了那份意外的婚书。

    好在，两人之间的缘分是上天注定的，经过了这么多的坎坷波折，最终还是走到了一起。

    至于他们的感情，王清雪自然不用多说了，而赵玄呢？没有人问过他是否真的喜欢王清雪。

    赵玄也曾扪心自问，后来得到的答案是肯定的。

    王清雪是一个很优秀的女子，无论从各个角度来讲，只是刚开始的赵玄，并未抱着和她成亲的想法，因此这些不过是欣赏而已。

    直到后来事情被确定下来，赵玄才开始正视起这段感情来。

    也正是从哪个时候他才发现，原来自己也早就喜欢上了王清雪，只是一直没有发现而已。

    两人成婚之后，赵玄依然没有尽到一个做丈夫的责任，仅仅短暂的陪伴了不到两个月的时间，他便再次离开了。

    并且，对于孩子的事情，赵玄也曾经和王清雪商量过，她答应了。

    可是，这真的是王清雪想答应的吗？她不过是为了不让赵玄担心，所以才不得不答应下来而已。

    身边的任何人，都能看得出王清雪的不甘心，可唯独只有赵玄蒙在鼓里，或者说他也知道，只是一直自私的欺骗自己。

    现在，这件事情被嬴政赤裸裸的揭开了，赵玄才恍然反应过来。

    原来不知不觉，自己居然亏欠了王清雪这么多。

    没有尽到一个丈夫应该尽到的责任也就罢了，甚至为了自己的事业，还残忍的剥夺了她本该享受到的，作为一个母亲的权利。

    看着赵玄陷入沉思悔恨的情绪中，嬴政的眼神中也闪过一丝不忍。

    可是这种事情，不能继续拖下去，否则赵玄只会在错的道路上越走越远。

    “多谢父皇教导，儿臣铭记于心！”

    良久，赵玄起身，对嬴政恭敬的行了一礼，再抬起头的时候，眼神已经是一片清明。

    “你明白就好，寡人不打扰你了，早点休息！”

    嬴政说完，便是起身离开了甘泉宫。

