    “啊！皇帝陛下过来了！皇帝陛下过来了！”一个男人靠在路边临时摆放的栏杆上，兴奋的冲着宽广的大街上疯狂的挥动着手臂。

    他的身边，一个女人更加的激动，她挤在栏杆上，连叫声都已经变了腔调：“啊！我要死了！我看见皇帝陛下了！我要死了！要死了！”

    克里斯从自己的位置上站起身来，隆萨德莱大魔导师看到了克里斯的动作，也跟着站起身来——路德开的很稳，跟在两列前道摩托车后面，缓缓的驶过两边的人群。

    看到自己的皇帝陛下站起身来，人群更加躁动起来，临时摆放的栏杆都被拥挤的人群推搡得歪歪扭扭，无数的人对着皇帝陛下的汽车大喊，发泄着自己内心的喜悦。

    “如果能亲吻到皇帝陛下的手背，这一辈子可能都会有好运气伴随吧！”一个商人靠在栏杆上感慨道，他的身边堆满了他公司里的员工，这些员工扯着巨大的横幅，上面写着皇帝陛下万岁的标语。

    两侧的楼房上，无数的花瓣被人洒落，到处都是疯狂的叫喊声，近卫军的哨岗密密麻麻遍布街道，隔离了街道与两侧接踵摩肩的人群。

    “你是一个受拥戴的领袖。”隆萨德莱大魔导师有些羡慕的说道：“我能感受到，你在这个城市里，和神没有什么区别……”

    “等你让格瑞肯都吃饱穿暖，让他们有宽带有网络有电视信号、有新鲜的鱼肉、有充足的鸡蛋、有糖有盐、有汽车有房子有工作之后……”克里斯笑着对着两侧的人群挥手致意：“你也会发现有这么多人拥戴你。”

    “你说的这些，格瑞肯也要有。听起来真不错，至少我觉得爱兰希尔的许多东西，都很适合格瑞肯。”隆萨德莱听到克里斯的话之后，赞同的点头说道。

    我说的是什么你知道？竟然还跟着说格瑞肯也要有……这群老魔法师们是没有任何节操可言了，根本就是老不要脸啊。克里斯在心里不停的吐槽着。

    他一边对着人群招手，心里还惦记着其他的事情。这边的傀儡魔法书仿佛在给他打开一扇新世界的大门，让他有了更多可以操作的空间。

    原本可望不可求的许多技术都可以提前开始预研了，只要他投入大量的时间，在其他工业技术达到高度之后，崭新的未来将会呈现在他的面前。

    “吾皇爱兰希尔·克里斯万岁！”不知道谁突然带头喊了这么一句口号。然后路边的人群就沸腾了起来，原本就已经有些混乱的秩序，立即变成了狂热到极致的浪潮。

    仿佛是海浪冲击着堤坝一样，市民们拥挤着推搡着冲击着隔离路障还有近卫军的士兵，疯狂的高呼着同样的口号，一声一声震彻天地：“吾皇……爱兰希尔·克里斯万岁！”

    “吾皇爱兰希尔·克里斯万岁！”人们扯着嗓子不停的呐喊，让克里斯都听不见其他的声音了。

    “啊！他看我了！他看我了！”一个少女双手捧心觉得自己的身体都在颤抖。

    她的身边，另一个满脸都是雀斑的胖女孩儿一脸的不悦：“陛下在看我！他刚才明明是在看我！”

    还有什么偶像可以盖过一个年轻英俊的皇帝？更何况这个皇帝至今单身还肩负着帝国兴盛的重任——想想就让人激动的尖叫！

    “哪个骚货敢跟老娘争亲爱的皇帝陛下？我这就剁了她！”一个女人疯狂的尖叫声吓得几个近卫军士兵都不由自主的望了过去，想要看看究竟是何等彪悍的女人才能喊出这样的话语来。

    然后，一个近卫军的士兵就捂着肚子弯腰吐了……

    另一个近卫军士兵帮他轻抚后背，然后看着已经远去了的皇帝陛下的车队，心有余悸的安慰道：“兄弟，难为你了，我看了个侧脸现在胃里还是酸的……”

    那弯腰呕吐的近卫军士兵一边干呕着，一边对着自己的同伴摆了摆手，示意自己没事。然后，在他直起腰来之后，又一次没忍住扶着路障干呕起来。

    有句话怎么说来着？如果对方不首先使用核武器，我方绝不出动……算了，不想了，再想那张脸，估计晚饭都没的吃了。

    国宴设在塞里斯城堡之内，这也是没有办法的办法。兴建的新皇家宫殿还没有完工呢——在克里斯的坚持下，奢华的宫殿一直都是修修停停，根本没有所谓的速度可言。

    爱兰希尔可以在一个月的时间里就修好十个东风HM-5导弹的导弹发射井，却修不好皇宫里的一个池塘，也算是一段让人津津乐道的佳话了。

    毕竟，施工的队伍也是需要培养的，搞不好还要浪费知识魔球，爱兰希尔还没奢侈到这种程度，所以克里斯的要求是，皇家园林的建设，能省就省，能停就停……

    这也直接导致了隆萨德莱大魔导师抵达爱兰希尔的时候，新修建的帝国皇宫依旧还是地基状态呢，只能让大魔导师一行人到老旧的塞里斯城堡里用餐。

    比起到处都是日新月异的塞里斯城其他建筑物来说，原本最恢弘的塞里斯城堡，现在基本上只能用寒酸来形容了。许久都没有重新装修过的墙壁上甚至有了一些岁月的痕迹，这让隆萨德莱大魔导师莫名的亲切。

    看起来富丽堂皇的加莱诺克，其实大部分建筑物也都这个模样。其实这个世界的大部分城市都是眼前的这副模样，爱兰希尔的新兴城市才是另类。

    告别了那些拥挤疯狂的欢迎人群，此时此刻的国宴就显得有格调的多了。爱兰希尔最好的演奏乐团正在现场表演悠扬的乐曲，克里斯和隆萨德莱则并肩而坐，享用着厨师们端上来的丰盛美食。

    一拿起餐具来，克里斯就发现身边的这个隆萨德莱老爷子，其实也是一只浸淫美食之道已久的老饕了。

    溜肉段一上来这个老人家就开始了自己的“表演”，只见他手持叉子一下子就吃掉了盘中的所有东西，连精雕细刻的配菜都没有放过。

    在爱兰希尔见识过场面的薇薇安倒是镇静了许多，只动了盘子里的主食材，完全无视了那些美丽却又没什么味道的装盘配菜。

    对比了一下身边的克里斯，刚刚已经全无风度的隆萨德莱也发现了自己刚才吃了不该吃的东西，于是他放下了叉子，镇定的掩饰了一下自己的尴尬，端起了酒杯浅尝辄止，然后眼睛就亮了起来。

    “这酒……不错啊！”隆萨德莱放下了手里的玻璃杯，感觉自己那久远漫长的记忆中，就没有品尝过如此美味的饮品。红酒，尤其是克里斯在瀚海附近种植的葡萄园酿造出来的红酒，那可是在爱兰希尔高层内部都是不可多得的美酒，味道自然是不一样的。

    虽然隆萨德莱甚至品尝过加入了魔法气息的精灵美酒，但是纯粹只评论味道的话，他还是觉得眼前的这种红色的液体，更加芬芳醇厚一些。

    他真的很喜欢这个味道，所以他在放下了酒杯的同时，开口对身边的克里斯说道：“回去的时候，你送我的那架飞机似乎还有许多地方，我想采购一些这样的美酒带回去……不知道……”

    “我送您一些，毕竟这种级别的红酒，在爱兰希尔也是非常名贵的。”克里斯笑着答应道。

    “很贵？”隆萨德莱随口一问。

    “你刚才那一口，大概喝掉了一辆坦克。”克里斯面不改色的找了个参照物形容了一下。

    “……”隆萨德莱不想说话，并且丢了一个白眼给克里斯。

    等到第二道菜上来之后，隆萨德莱就彻底明白了，为什么薇薇安会成为一个美食吃货，对爱兰希尔的其他方面漠不关心了。

    在品尝了一口异界版的加强佛跳墙之后，这位大魔导师觉得自己好几百岁的生命，都活到狗身上去了——之前自己吃的都是什么乱七八糟的东西？或者说，这个世界竟然糟蹋了食物糟蹋了上万年？

    从前那些他经常炫耀给别人的龙肝凤胆名师大厨们，在爱兰希尔的美食文化之中，真的是一钱不值的存在。之前他还觉得爱兰希尔特产的鱼罐头必然是当地美食的至高享受，现在看来那罐头真的只是第9集团军士兵们口中形容的“有点儿难吃的防腐食材”罢了。

    “如果这里不用压制我体内的魔法气息，我愿意在这里住上几年……哪怕荒废了魔法修行，也是值得的啊……”在吃了一口真正新鲜的海鱼珍品之后，隆萨德莱就打算放弃自己的魔法追求了。

    他舔了舔叉子上的汤汁，幸福的感慨了一声，然后就投身到下征伐一道菜的战争之中去了。

    薇薇安有点儿丢人的看了一眼自己崇拜的大魔导师，很是丢人的埋头继续狼吞虎咽去了——她可以说是经验丰富，早早就把自己脸上的面具改良成了半截款式，露出的嘴巴让她可以非常方便的享受这些至高美食，丝毫没有耽误时间。

    那些随同而来的女魔法师们就尴尬了，她们要和薇薇安第一次来爱兰希尔一样，掀开一个缝隙吃一口菜肴，痛苦的不要不要的。