    我抱着柳迪，双膝跪在坚硬的水泥地上，双眼看着她脸上肌肤，沾染着一片片血红，不知为何，视线越来越模糊。我以为那是眼泪，所以努力的用手擦着，怕它挡住我的视线，但当我擦拭完泪痕，双眼依然模糊，直到变成漆黑一片......

    “......！”远处，洪馨透过车位的窟窿，怔怔的望着我抱着柳迪的身影，身体一动不动。

    周围的枪声短暂停顿，小舞看见小新以后，也反应过来，自己让阿大用车阻拦的这帮人，并不是郑坤和暴暴，而是洪涛的人。随即她立即冲司机喊道：“给他们让道！！让他们过去！”

    “快点！快倒车！！”阿大手臂上哗哗往外泚着鲜血，听到小舞的话如蒙大赦，催促着冲司机喊道。

    “吱...吱嘎！”轮胎陷在小坑里，快速转动了两下，随后猛然倒了回去。

    “给我干过去！！”小代看着倒走的北京吉普愣了一下，举着枪冲司机喊了一句。车身快速往前窜了出去，车里的人都紧张的拿着手枪对着外面，但是没有再开枪。

    “嗖！！”

    两台车转瞬间相错了过去，这一次，洪馨没有再挣扎，也没有再喊着：“我要...等我老公......！”

    这个十字路口，人烟稀少，道路转弯突兀，没有任何减速的警示标志，是车祸事故的频发地段......

    就是这样一个邪性的地方，魂断了我的爱人，冷风吹散了我自己都不知道，已经这么浓厚的情感！

    用韦爵爷的话说就是：“小飞，你丫就是一个特矫情，特较真，经常累的跟个孙子似的，活得一点也不洒脱的人！！”

    对于情感，我始终认为，男人既然有了承诺，那不管结局如何，就一定要履行到终点的那一天。

    我他妈的不是柳下惠，也不想给自己捧到圣人的神位上，我就是一个喝多了也吐，伤心了也哭，生气了也骂操.你.妈，不到而立之年的大男孩！！

    三段我刻骨铭心的感情中，我对柳迪最为亏欠，她就不该在我，彻底陷入这个深不见底的行当时候，认识了我，也不该在我认为，洪馨已经死了的时候，爱上了我。

    我总是躲避着她对我，不加丝毫掩饰，纯真无比的情感，总是傻BB的认为，她用她对我无私的爱，绑架了我的情感......

    我一直在自己跟自己作战，在她和洪馨之间苦苦挣扎......

    可当今天的到来，她彻底的离开了我，永远离开之后！！

    我才发现，我有多渴望这段情感继续被绑架下去......

    时间如果能倒回两年以前，让我重新认识她，我会放下一切，好好照顾她一个月，哪怕一天也好，静静的聆听着，她那一肚子未来得及说完的话。

    但往往你有这种感觉的时候，时间总是，已经停在了最后的那一刻了......

    我们的生命长河中，总会有这样，那样的遗憾，这种，那种的不完美，等自己发现这种遗憾和不完美时，大多数人，都愿意酸溜溜的冲老天喊一句，跟我没啥Jb关系，都是你捅咕的。

    其实，当你不怎么要脸，埋怨似乎谁都没见过的上帝之时，你就是默认了，这种遗憾和不完美，就是你眼睁睁错过的，就是从你指缝悄悄溜走的.......

    跟谁都Jb没关系。

    枪声，马达声，叫喊声，全部都消失在我的耳边，天和地，我和柳迪，路灯之下，成影两人。

    而我，忘了之后的事儿！

    ......

    佛讲“因果终有轮回”，我小时候最开始看西游记的时候，经常听到唐僧等人，絮絮叨叨的墨迹着这几个字。那时候我还小，没有形成独立思维，惯性的认为，他说的跟老师讲课似的，而且还在电视上播出，这肯定是对的！！

    很快，我慢慢成长，转眼到了成人的年纪，自认为，自己思维已经成熟，藐视任何同类的智商，总是习惯反逆别人说的话。所以那时候的我认为，因果轮回，其实字面上理解，就是一个叫因的果子，死了，然后在奈何桥上喝了孟婆汤，最后再投胎，根本没啥**禅机，完全是一帮江湖骗子杜撰出来的。

    今天，离我成人的时候，又过了近十载的岁月，我突然又想起了这几个字。

    回想当初，我一狠心，除掉了勒索我的二姐，当时心里有一些难受，但并不强烈。第一因为我和她，除了是同学，没什么多余的感情，第二，她勒索我，而我站在道德的制高点，属于正当防卫下，做出的正确反应。

    我从未考虑过，也没问过，暴暴是否像我深爱柳迪一样，深爱着二姐，也没问过二姐，你要这些钱，是否有一些迫不得已的理由......

    那时候的我，似乎足够强大，就跟当初韦爵爷的朋友，小火在酒会上，忘记给我名片一样，我潜意识里的忽略了他们。

    不到半年，种下的因，回来找到了果，二姐因为我而死，而暴暴奔着杀我报仇的念头，失手打死了柳迪！！

    这时候，我就想跪在蒲团之上，虔诚的说。

    佛啊！！我认识你，还是认识的太晚，如果能再早几年，哪怕几天，咱俩抽空，好好吹两瓶大绿棒子，是否就不会有这个结局？？

    此刻，暴暴身体残缺的死在车里，脸上血肉模糊，已经看不清表情，而我还是身体健康的跪在地上。

    两个以前，在同一个厕所，抽烟打屁，经常喝的烂醉，搂着脖子相互说着：“哥们，同学一场，别管毕不毕业，还在不在这个城市，只要有事儿，你就说话！！”

    我们愿意相信那时候，我们所说的酒话，是认真的，是发自肺腑的！只是我们没想到的是，社会这所超级冰箱，已经停电好久，那些新鲜出炉的兄弟之言，真挚感情，也都已经变质！！

    变的，我们需要刀枪相向，变的如此的鲜血淋漓......

