    下午，宁小天带队来到大斗魂场参赛。

    经过对星芒学院战队的实力评估，他派出了小舞、朱竹清、白沉香、绛珠、京灵、黄远、宁荣荣七人出战。

    结果在宁荣荣的辅助下，小舞和朱竹清大杀四方，很快就结束了战斗。

    在接下来的一段时间，正如弗兰德所猜测，不管是天斗皇家战队还是三元战队, 亦或是天水、炽火、雷霆、神风战队四支老牌强队，都没有遇到强大的对手，几乎都是以碾压式取得胜利。

    直到比赛开始的第21天，三元战队才终于遭遇强队，炽火学院。

    “第二十轮，第五场，中心擂台，三元学院对战炽火学院。”主持人高昂清澈的声音响彻全场, 双方队员昂首阔步走出甬道，原本有些沉寂的观众台顿时爆发热烈的欢呼声。

    “特么，大斗魂真是老溜...”宁小天撇了眼周围激情四射的观众，有些无语。

    由于大赛已经进行到后半段，实力偏下游的学院早就已经被各大老牌强队给轮流揍了一遍，剩下的都是实力不错的学院战队，无论怎么安排，虐菜局都难以出现。

    而正是这个时候，大斗魂场的骚操作来了。

    每天只安排两场强队对决在中心擂台举行，上午一场，下午一场，且都排在最后出场。至于前几场比赛，都是实力差不多的中上游队伍比拼，这无疑让比赛时长大大拉开。

    但观众能不看吗？上午、下午的最后一场可是心心念念的强强对决！

    这么安排既吊足了观众胃口，又保证了购票率, 是真把人的心理给玩明白了。

    唯一不爽的人应该就是被排在最后出场的各大强队了，每天都得在休息区打盹等待比赛开始。

    回过头, 看向前方, 走在最前面的是炽火学院的队长火无双，身材中等，相貌也普通，但双眼却闪烁着炽热的火光，炯炯有神，配合一身火红的校服，显得极为英气。

    在他身旁，是炽火学院唯一的女生火舞，身材极为高挑，是队伍里最高的一个，曲线兀突有致，脸上始终挂着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约氤氲着一层淡淡的红光。

    两人也是炽火学院实力最高的存在，皆是魂宗境界。

    “说起来，如今各大学院还得感谢我呢。”宁小天面露微笑，朝着炽火战队众人微微颔首，他当初编辑出由武魂殿发布的新魂师理论、第一套全民体操。各大学院也不是傻子，都会借鉴和实验。至于训练器械，别的地方不清楚, 但在天斗城，各大学院关系十分复杂。

    三元学院可能不好弄, 但学生基本都是贵族的天斗皇家学院，却是很容易打探到消息，争相效仿。

    这么一整，近两年整个天斗城的学院战队实力都有了不错的提升。

    这就是蝴蝶效应吧...宁小天也是暗叹，他这次上场，也正是因为炽火战队的整体实力不错，加上又是全员火属性，而他正好火抗高。而其他队员，如小舞、朱竹清等人都是近战型，面对炽火学院的范围性火属性魂技，加上火舞的抗拒火环，还真不一定赢得轻松。

    另外，独孤雁如今已是魂帝，放出来太过惊世骇俗，他还不想太早暴露。

    因此，为了队伍赢得轻松些，他决定亲自上场。

    小舞、杨无过、牛奔、白沉香、朱竹清、绛珠，再加上他，这就是他们这次比赛的出战配置，让绛珠上场，纯属是避免有队友被不小心烧伤，再上层保险。

    这时，裁判已经伸手示意。

    “双方列队，行礼。”

    没有火药味十足，面对三元学院，炽火战队全员一脸凝重，双方默然躬身行礼。

    “礼毕，双方可以释放武魂了。”裁判的声音再次响起。

    刹那间，璀璨的光芒自众人脚下升起。

    见此，裁判迅速后退，双方战队也立刻恢复各自阵型。

    左右互望一眼双方，裁判高举的右手猝然落下，“比赛开始。”

    几乎是在瞬间，宁小天手中武魂光芒大亮，七道光柱凭空落下，全员发起冲锋。

    天斗皇家学院休息区。

    “好快的速度。”马红俊看着身体宛若幻影的宁小天，咽了咽口水，自从上次一战后，宁小天就再没有上过场，如今再次看到宁小天那夸张的速度，他还是忍不住有些战栗。

    “确实很快，不过想要迅速拿下炽火学院，恐怕不容易。”玉小刚眉头微皱，轻轻摇头，“炽火战队的成员皆是火属性武魂，而火属性武魂的特点就是攻击范围大，附带强大的火焰伤害。另外，据目前所得信息，火舞的第三魂技，名叫抗拒火环，附盖范围为直径六十米，高度三米，具备极强的击退效果。三元战队的人想要冲进去，怕是不容易。”

    “而炽火战队，只要能抓住抗拒火环造成的短暂击退效果，对三元战队的其中一个强攻队员进行集火攻击，个個击破，倒也不是没希望获胜，这也是他们唯一的机会。”

    玉小刚的话音刚落，擂台上，火舞看着前方只能瞥见不断闪烁逼近的幻影，大声呼喊，“火云，火雨，拦住白沉香，伺机攻击地面。”说着，脚下第三魂环陡然亮起，“第三魂技，抗拒火环。”话音刚落，一圈璀璨的夺目的火红色光环骤然爆发，以极快的速度扩散。

    “第四魂技，火舞耀阳。”炙热的火焰在头顶凝聚。

    而就在这时，身边的火无双和身后的队友，包括天上的火云和火雨也同时发动魂技，漫天的火星将白沉香前方覆盖，让她根本没机会发动攻击，只能闪身躲避。

    没办法，她的第二魂技刃羽是直线攻击，释放过程中需要长时间张来翅膀，很容易被当成靶子。至于用手释放羽刃暗器，空中火星实在太过密集，她找不到机会。

    “噗噗噗...”一团团火焰在炽火战队前方炸开，形成了一面高耸宽阔的火墙，火星四溅。

    “哈哈，这下三元战队要吃瘪了。这根本冲不进去...”马红俊顿时笑出声，说完，他转头看向御风，“还好我们队伍有御风在，到时候一个龙卷风直接可以吹散。”

    一旁的御风腼腆一笑，没有说话。

    玉小刚则是嘴角勾勒，他当初建议御风吸收的第四魂环，就是为了应对这种局面。

    第三魂技和第四魂技都是大范围风属性攻击，足以吹散火墙。

    “咦？三元战队竟然有三个人没有被抗拒火环击退。”空气中突然传来马红俊惊疑声。

    此时擂台上，火环过后，宁小天、杨无过、牛奔三人正架着双手停在原地，身后的其他队友则是全部被击退，绛珠正释放着治愈魂技，舒缓队友们有些微微发红的肌肤。

    更令他惊奇的是，宁小天竟然屁事都没有，脸色依旧，一滴汗都没流。

