    世界树已经孵化出来了，该产生的效果也会产生。

    而且其还成了自己圣徒。

    从灵魂波动来看，意识也是极其强大，根本用不到自己去指手画脚。

    至于用世界树做一些骚操作，暂时还是算了。

    现在就一片叶子的小幼苗，秦寿怕自己用力一过猛，就把它给搞夭折了。

    将世界树孵化后，秦寿便准备观察下星魂跟塔姆两个小家伙怎么样了。

    毕竟这次融入权柄，两小家伙收获可也不小。

    意识回归神国，看着在自己腿上抱着星魂舔的塔姆，总觉得有一种这小家伙没救了的想法，环绕在心头。

    抓起塔姆的后脖颈，将它提到自己眼前，眼睛与其平视。

    还没等秦寿开口，便见到塔姆将双手伸长，将星魂藏到了自己身后。

    这肯定是没救了好吧！

    无奈地揉了揉塔姆的小脑瓜，秦寿将其放到了腿上，然后伸出手指，一边点着其小脑袋，一边打开面板开始查看属性。

    属性变化不大，无非是进阶成了半神，但是与之前进阶不同的是，种族阶位还停留在传奇阶段，没有成为神性生物。

    也就是说神性生物就是一个坎，不管是对土著生物而言，还是对塔姆这种特殊的生物而言，想获得神力，成为神性生物还是极难的。

    塔姆这次的晋升，也只是属性上的晋升，在未获得神性与神职之前，也只能说它是个伪半神罢了。

    思考着是否要赐予塔姆神性，毕竟想要其自身产生神性，确实难了一些。

    思考半天后，秦寿觉得塔姆成神这事来得及，暂时不缺这一个半神战力。

    索性便将其略过，将视线放到了星魂上。

    系统面板上，星魂的属性毫无变化。

    但是在秦寿感知中，星魂的意识已经彻底苏醒，不在是那种浑浑噩噩的意志。

    而且生命气息蓬勃有力，给人一种里边的生命，会随时破球而出的错觉。

    将神念探入星魂体内，秦寿发现其体内的魔网神格已经被消化了百分之一左右。

    仔细感应之下，可以感知到星魂周边散发着淡淡的权柄气息。

    这种权柄气息极其微弱，好似一不注意便会忽略过去，但秦寿可以确定其是真实存在。

    而且这种气息，还是维度权柄跟魔网权柄混合产生的气息。

    虽然不知道两种权柄的力量是怎么做到水乳交融，互不干涉的。

    但秦寿知道，自己权柄倾轧的问题，也许可以在星魂身上，找到解决的方案。

    即使没有解决彻底解决的方法，也可以在使用权柄权能的时候，让它们和平相处，避免大规模神力损耗。

    仔细感受着两种权柄交融的状态，许久之后，秦寿无奈的皱起了眉头。

    人生不如意者十之八九。

    交融的权柄气息给了秦寿解决权柄倾轧的希望，可现实又给了他狠狠的一击。

    凭借秦寿现在的知识量以及神念强度，完全无法感受清楚两种权柄，是凭什么融合在一起的。

    探查星魂的意识，发现它对于这一切也是懵懵懂懂，可以说是毫不知情。

    权柄的相互交融，一切都是它的本能行为。

    感叹一句造物之神奇以后，秦寿将神念收回。

    暂时是无法从中得到什么启发了，秦寿觉得现在应该做的，就是将毁灭神力提升上去。

    毕竟五百多万毁灭本源，炼化成毁灭神力，可以提升五十多万点先天毁灭神力。

    一想到可以拥有这么多毁灭神力，秦寿瞬间觉得自己又行了，甚至想尝试再次去挑衅掠夺真神了。

    就算无法击败他，可在自己这么多神力的自爆之下，将掠夺之城炸个粉碎还是可以做到的。

    没准到时候自己靠着一路炸炸炸，能将那些神祇的信徒炸完，让他们就此缺少信仰陨落。

    带着这样的想法，秦寿便闭目开始提升起了毁灭神力。

    ————

    深蓝神域，化身为六臂迦娜的裴兴，看着眼前联通现实世界的淡蓝色光球，深深的吐出了一口气。

    随后转头看了下身后列队的三千传奇阶迦娜，默语声在其心底响起。

    “深蓝，全部加满。”

    念头一落下，列队着的迦娜身躯开始变得庞大，随后半神级的气息，缓缓从他们身上开始散发而出。

    时间流逝中，迦娜的身躯开始变得庞大。

    可随着身躯越来越庞大，有些迦娜的身上，却突然开始出现了血色裂纹。

    裂纹被一层透明的白色薄膜包裹着，使血液无法流出。

    可再强的防护，也总有崩溃的一刻。

    背对着迦娜的裴兴，好似感受到了什么，眼神中闪过了一丝不忍。

    薄膜终归是抵挡不住迦娜体中暴动的能量，血液最终还是随着裂纹喷洒而出。

    不久之后，那些正在进阶的迦娜，大部分便在能量的冲击之下，无法保持自身肉体完好，纷纷碎裂开来。

    只留下布满伤痕的灵魂，单膝跪倒在原地。

    头颅高仰，眼神狂热，看着裴兴的背影发出无声的嘶喊后，便化为点点流光，融入了其余还在挣扎晋升的迦娜体内。

    许久之后，晋阶成功的迦娜，在稳定了体内的能量后，纷纷跪倒在了广场上。

    裴兴转过身，看向了剩余的三百半神阶位，跪倒在血红色广场上的迦娜，嘶哑的声音从其口中传出：

    “吾神之命，通过传送门，前往未知地域，屠杀目之所见，一切生灵。”

    “为了至高无上的深蓝之神。”

    言闭，裴兴的化身便带头走入了传送门之中，穿越虚幻，来到了蓝星深海的一处不大不小的海沟之中。

    看着三百半神阶位迦娜在自己身后列队完毕，深蓝一挥手便关闭了传送门。

    “吼~~”

    一声嘶吼以后，搅动着洋流，裴兴便带领着迦娜，朝着眼前略显虚幻的深海海沟冲刺而去。

    当冲破一层略显单薄的隔膜以后，裴兴眼前便出现了一座方圆百里的海底城市。

    整个海底城市被一座高塔所散发的昏黄色幕布所笼罩，幕布上则显示着蓝星大大小小的城市。

    无数正在闭目游戏的玩家，在毫不知情的情况下，被幕布之前顶着章鱼脑袋，下巴到处是章鱼须的章鱼人，记录了一举一动。

    看着眼前被自己突然闯入而惊住的异族，裴兴的眼睛瞬间变得通红。

    没有任何交流，裴兴便动用海洋神职的力量，搅动海水，开始对章鱼人展开了屠杀。

    ‘既然传说是真的，那今夜，这海底，无人可生还。’

    ————

    游戏时间一年以后，蓝星亚空间，魔法神域。

    魔法女神化身搂着月精灵半神，正在满是红枫的林中挡着秋千，清脆的笑声不时从月精灵半神口中传递而出。

    正玩的起兴呢，秋千前边突然泛起了深红色的传送光晕。

    皱着眉头的魔法女神，挥手将月精灵半神支走，随后动用神域权限，将整个红枫林包裹的严严实实。

    随后看着从传送门中走出的，带着绅士帽的八爪鱼，神色一脸冰冷。

    “圣子，圣域已经被蓝星半神攻破，圣域中的族人也全部死亡，欺诈之塔也被被那半神给抢走了，我们接下来该怎么办？”

    闻言的魔法女神立刻皱起了眉头，随后抬起手，看了眼手指上那镶着紫色水晶戒指。

    看着戒指中没有浮现出其他颜色，魔法女神才缓缓的呼出了一口气。

    “既然都死了，为什么你还活着？”

    浑厚的男音，从魔法女神那具不足一米五高的萝莉躯体中传荡而出。

    八爪鱼来不及挣扎，便被魔法女神直接控制住。

    随后在它惊恐的眼神中，身躯直接被泯灭成灰，灵魂则被魔法女神大肆蹂躏探查。

    ——————

    “轰~~~”

    猛烈的爆裂声，在红枫林中层层来回传荡。

    半响之后，围着红枫林的壁垒消失，其内的魔法女神已经不见踪影。

    而原先满山的红枫，也成了一片白地。

