    灵气复苏时代，元年二月。

    就在中州圣树大战魔神柱组织成员时

    世界各地皆出现霸主级强悍生物。

    霸主级，顾名思义，一方霸主，万物臣服！

    西约联盟的双刀雄狮，两把圆月弯刀，斩杀十万沙虫，一举登顶西约最强，所有西约官员对其俯首称臣。

    天竺国的金翅大鹏，一朝苏醒便占据天竺首都为巢，在国宫大楼上孕育后代，方圆万米皆为它的领土，天竺为之宣布迁都！

    尼罗河的金穹木乃伊，号称沙皇，率领十万从地下苏醒的古尸，组成横推沙漠国的恐怖尸军，在金字塔最多的地方宣布建立尸国！

    印帝自由国的魔神柱，麾下诸多强悍生物，已经和印帝高层达成一致，成了无名却有实的霸主势力！

    而此时的中州，唯一有资格建立时代新朝的至高者，万物生灵心中的明灯信仰圣树，还在古啸国万雷天牢。

    “万雷天牢！”

    白良内心一声沙哑怒吼。

    天穹乌云中，雷霆的量级达到巅峰。

    柳枝因为高强度电流已经焦黑颤抖。

    但只要能击杀泥土中的章鱼怪物，白良便不会怜惜自己的身体。

    没想到章鱼怪物反倒借着雷霆的力量，变成了一座五十米高的肉堆怪物，声势惊天动地，随便甩出一根**，便能敲碎方圆百米的地面。

    白良丝毫不惧，三千柳枝附带着雷霆属性，某一瞬间，雷霆量变引发质变！

    纯白色的电流，灌入章鱼怪物的身体！

    那一刻，电流的光芒闪耀整个世界。

    所有观望的将士都忍不住遮挡眼球。

    与此同时，章鱼怪物的哀嚎声如鲸鱼声般响彻寰宇，听得每一个人内心都是惊心动魄。

    ……

    刺啦啦……

    一堆冒着电流的肉球毫无动静。

    三千柳枝静静垂落，熄去表面雷光。

    白良恢复平静，静静凝视着地面上的焦黑肉球。

    龙啸扑到白良身边，兴奋呐喊一声：“圣树！打赢了！”

    ……

    与此同时，苏寒乌拉国。

    梅耶尔城。

    古有传言，红雀过境之处，赤地千里。

    现在这条传言，在遥远的冰原之城中得到了证实，被烧焦了柏油马路已经裂出了无数赤色缝隙，天穹也被浓郁的火气所覆盖。

    大街小巷，无数海鲨横尸街头。

    小软天真烂漫地行走在街头，戳了戳比自己还要庞大几十倍的海鲨，嘟囔道：“臭怪兽，怎么不动了，继续起来跟小软玩啊。”

    海鲨尸体一动不动。

    熟肉的焦香味扑鼻而来。

    小软随便叼下一块海鲨肉，开心地咀嚼着。

    而不远处的苏寒士兵，正满眼惊骇地望着她。

    他们亲眼目睹这座城是怎么变成烈火之城，那些铺天盖地的海鲨是怎么活生生被烧成熟食。

    “小软，你都把它干掉了，它还怎么爬起来跟你玩？”

    老红狐从高楼顶端，踏着霓虹灯跳跃到街头，手持浸满鲜血的紫金雕花刀，笑道：“要不要爷爷陪你玩？”

    小软摇着头。

    可角落里，却有一名前凸后翘的苏寒美红狐跑出，扑向老红狐边跑边哭：“老哥哥陪我啊。”

    老红狐一把将她扔给了附近的苏寒士兵，打了个哆嗦说：“管好你们的人，这种诱惑是贫道的软肋。”

    梅耶尔城获得解救。

    城内斩杀海鲨十万头。

    尸体堆积成山，堪比一座座高楼。

    普城领袖闻讯急忙赶到，当他看到苏寒士兵们疲惫不堪地瘫软在战场上的这一幕时，眼眶发红，大声下令：“开灶，犒劳我们的士兵，以及远道而来的中州友军！”

    一尊尊大铁锅横在大街小巷。

    一头头海鲨在铁锅中成了美味佳肴。

    熟肉香味盖满了整座城。

    不管是士兵还是幸存者，都围着大铁锅忘情地啃骨头，别的不说，这海鲨肉是真的鲜嫩，有天然咸甜口的味，肉质软嫩香滑，滋阴补阳，男人的加油站，女人的美容院……

    “对了，听说这两天，全球各地都出现占地称王的霸主生物了？”

    趁士兵们大快朵颐之时，普城领袖抽空问警卫：“那咱们苏寒，目前除过海鲨，还有没有其他蛮兽，或者奇怪生物？”

    “报告领袖，没有！”

    “那那些本土的世界怪物呢？”

    “报告领袖，冰原实验室里，貌似出现了一只能吸收核辐射的蜥蜴，最新消息是，那只蜥蜴的成长速率过快，是目前已知任何生物的成长速率的三到五倍！”

    听闻此话，普城领袖头皮发麻，他不仅联想到旧时代广存于荧幕上的怪兽哥斯拉，其实哥斯拉在现实中有原型，是自由国那边的一个世界怪物。

    但那个世界怪物只是禁忌级，远远比不上哥斯拉的恐怖程度，眼下突然出现的这则消息，让普城领袖的警惕心拔高到了极点。

    “如果实在处理不掉，就赶紧通知实验室将其束缚，找机会送到中州那边。”普城领袖忧心忡忡道：“中州圣树一定有办法。”

    ……

    白良回到中州之时，身上挂满了古啸国民表示感激的礼物，譬如鲜花，毛巾，毛圈，男人的烟斗，女人的红内裤，跟你古啸人的解释，红色是祈福之意，内裤则是庇弱之意。

    组合在一起，就是愿上天保护圣树的软肋，愿圣树永远安全无忧。

    “唉，虽说是好意，但总感觉怪怪的。”

    白良想要扯掉蕾丝红内裤，却被一路相送的古啸总理拦下。

    “不要啊圣树，这是我们古啸国的感恩之情啊。”古啸总理泪声俱下：“还请圣树带我们百万古啸国民的感恩之意回国吧，请中州十四亿友邻亲眼目睹这一幕吧。”

    随行的古啸国成员，都在焦急劝说。

    白良内心满脸黑线，最终叹了口气，选择硬抗世俗的眼光，因此放他顶着红内裤回国之时，立刻引发了极西省城民众们极为强烈的轰动。

    “是谁那么大胆子，敢在我们圣树身上搞这玩意！”

    极西民俗，视女性经期之血为最脏之血，不是肮脏的脏，而是辟邪之脏的那种脏，总而言之，极西民众很愤怒。

    面对民怒，龙啸赶紧摘去红内裤，对疯狂道歉的古啸国成员叹气道：“行了，民风不一样，也不怨你们，剩下不用管，我来处理。”

    龙啸大事化小，小事化了才让白良顺顺利利回到了新天都。

