    今天一整天，莫克丹里闹出这么大的事巴力问也没问。古兰特当然不会天真到以为大督军不知道这件事，相反，巴力的没插手反而叫古兰特心里没底。特别是行动失败之后，巴力方面依旧一点声音也没有，古兰特细极思恐，只得硬着头皮来请罪。可他已经跪在地上快半个小时，巴力依旧一声不吭，办公室里的气氛凝重到让人窒息。

    在古兰特的心理防线快要崩溃的时候，巴力那用指甲挠着桌子的声音总算停了下来，接着古兰特就听到大督军的声音道：“起来吧，你还想跪到什么时候？”

    古兰特几乎怀疑自己听错了，巴力竟然没责备自己的打算。他试着抬起头，看到大督军脸上竟然扯出一条笑容，古兰特才放心地站起来，却依旧道：“大人，这次我自作主张地行动，还搞砸了。我愿意接受惩罚。”

    “不必了。”巴力拍拍女副官那圆挺的屁股，依杰露卡站了起来，把她那骄傲的双峰完美发呈现在古兰特的眼里。古兰特咽了咽口水，心想这个女人果然是个极品啊，可惜是巴力的女人，他也就只剩下看的份。接着便感到有些奇怪，突然古兰特打了个寒颤。不知什么时候，巴力不在他那边大椅上了。

    一只手重重地搭在了古兰特的肩膀上，脖子后吹来阵阵热气，就像一头饿狼正朝他吐着气。然后他就听到巴力在耳边道：“对一个死人来说，还谈什么惩罚啊。”

    接着古兰特就听到自己脖子骨折的声音，巴力仅用臂弯就勒断了他的脖子。等巴力松开手时，古兰特软棉棉地倒到地上，脑袋不自然地垂向一头。他双眼圆瞪，似乎不相信自己竟然就这样死了。

    巴力抬脚踢了踢尸体，吐了口唾沫道：“废物，你让我们帝国将军变成了一个笑话，光是惩罚怎么够。哪怕是死，也无法洗刷这个耻辱啊。”

    依杰露卡迈着妖娆的步伐来到巴边身边道：“大人，要不要我去干掉那个暗王？”

    巴力一把搂住她的蛇腰：“不必了，这个游戏才刚刚开始，这么快结束还有什么乐趣。再说有人替他们做掩护，现在要找到他们也委实不容易。比起这个来，你还是把这个胖子弄下去吧，省得坏了我的心情。”

    依杰露卡伸出舌头在巴力脸侧舔过，用带着几分鼻音的声音道：“遵命，我的大人。”

    巴力狠狠在女人胸口捉了把，这才放她离开。

    在昨天那场惊天动地的围捕行动后，尼克一直呆在自己住处等消息。他在等古兰特的消息，可他只知道古兰特去向大督军请罪，但接下来就没有下文了。为此，尼克发散了人手出去打听消息，却一点消息也没有打听到。对他来说，没有消息就是最坏的消息，那意味着古兰特恐怕已经凶多吉少。

    于是他连夜收拾家当，天色一亮，就立刻让人备车。

    他要离开莫克丹。

    这是不得以而为之，毕竟是他把消息告知了古兰特。而事实上，他应该上报的人是巴力才对，可就像他说的。在大督军眼中他就是一只蝼蚁，哪怕提供了这样的情报也休想换来巴力一个好眼色，只有卖给古兰特才能赚个人情。如果古兰特昨天行动成功，那么一切好说。现在失败了，连古兰特也生死末卜，那他就得跑路了。

    要知道，知情不报是个可大可小的罪名。

    时间还早，街上几乎看不到一个行人。尼克坐在陆行车里，车上带着他部份家产。他只希望巴力不会来跟他一个小人物计较，那样他还有机会离开。至于离开之后去哪，尼克也不在乎了，除了大荒地不可去之外，帝国其它地方有的是地方去。只是要在另外一个陌生的地方重头来过，对尼克来说算是个不小的挑战就是了。

    让他意外的是，巴力似乎真没打算跟他一个小人物计较。又或者巴力根本不知道是他给古兰特提供的消息，总之见到莫克丹通往北境的城门时，尼克没有受到一分阻拦。不过北城门这里正有几辆载货的陆行车要过城，尼克在这里耽搁了十分钟，才总算开出了莫克丹。

    出了城之后他整个人都轻松了起来，不管如何，他已经避过一劫。至于以后的日子大概会艰难不少，可只要活着，就还有望东山再起。在尼克开始规划未来的时候，突然驾驶室那边传来一声惊呼。接着尼克整个人飞了起来，车厢更是在他眼中不断旋转。等他重重摔下来后，他才意识到，陆行车被什么撞翻了！

    尼克忍受着全身传来的剧痛，努力撑开车门爬了出来。果然，陆行车直接给撞下了公路，车体在地面擦出一段惊心动魄的擦痕。这时车里的护卫陆续出来，尼克有了几分底气。抬头看去，公路上那几辆载货陆行车正停在路边。其中一辆车头正对着他们这边，显然撞翻座架的正是这辆陆行车。

    尼克尖声叫道：“你们这是怎么回事！知道我是谁吗？”

    “当然知道，您是尼克先生嘛。”那辆车上跳下来一个女人，手中握着把普通的长刀，迈开步子朝他们走来：“我还知道，昨天你给古兰特大人提供了一个重要的消息。这个消息逼得我几位朋友差点在莫克丹呆不下去，结果今天你拍拍屁股就想离开。这可不行啊，尼克先生。”

    尼克心头大震，转头对护卫吼道：“还等什么，杀了那个……”

    话音末落，尼克就看到惊人的一幕。视线中他的护卫还没反应过来，那个本来在百步开外的女人却突然出现在几个护卫身边，接着女人手中仿佛有冷电炸射。跟着他的护卫就人人抛跌，有什么温热的东西洒到脸上，尼克随手一抹，浓重的血腥味就在鼻子间这么悄然化开。

    最后的画面里，他看到那个脸上挂着微笑的女人朝自己走来，跟着倒持刀鞘捅在他的小腹。尼克自然弯曲，接着后颈遭到沉重一击，人便昏迷了过去。

    艾伦醒来的时候，天刚刚亮。他下床走到窗前，拉开窗户，就看到一辆陆行车停在楼下。

    敲门声响起，艾伦走出卧室，看到翠丝丽已经打开了门。门外站着一脸笑容的路琪，她抬手一挥，有个男人就给丢到了艾伦的脚下，然后路琪笑容满面地说：“艾伦大人，就是这个家伙报的信。”

    艾伦蹲了下去，看着这个醒转过来的男人道：“请问怎么称呼。”

    他脸上的微笑真挚无比。

    今天的沙漠舟商店也按时开门，摩洛哥依旧是在那个钟点来到商店。这个大商人走进店里，不知为何，今天他在店里一个个柜台前停留的时间格外久。摩洛哥凝视着那一个个已经空无一物的柜台，却仿佛能够看到当年那些用绿晶加工而成的商品放在里面，是何其的琳琅满目。

    他微微一叹，走向后间。

    心腹尤加亲自替他送来一杯饮料，似酒又不是酒，那是摩洛哥流落到遗境后喝过的一种饮料。有些苦涩，但救了当时几乎快饿死的他。所以直到现在，他还在喝这种饮料，如果在警告自己不要忘记以往那些艰辛的日子。今天再尝一口，摩洛哥嘴中满是苦涩，他心想，自己终究还是忘记了一些东西。

    昨天古兰特针对艾伦三人的行动，别说摩洛哥这个始作俑者，就是莫克丹那些事不关已的路人也知悉一二。

    古兰特封锁了整条三十四号街，出动了帝国将军和幽影军，甚至莫克丹里排得上号的三个暗杀工会也给他叫上了，可说了下足了重本。但结果呢，来自荒地的那几人非但突围而去，且一直从三十四号街闯到了四十足街，横跨了整整五个街区，闹得小半个莫克丹鸡飞狗跳。最终却神秘消失，致使古兰特的行动最终不了了之。

    之后摩洛哥得悉古兰特去见了巴力之后就一直没有消息，今天早晨，更得知尼克已经早早出城。这样的结局，大出摩洛哥的意料，现在他也在考虑自己是否暂时离开。毕竟那荒地来客没落网，摩洛哥担心自己有危险。

    敲门声在他沉思的时候突然响起，害他跳了起来，那没喝完的饮料溅了一身。摩洛哥刚要责骂，便见门被推开，一张熟悉的脸孔映入眼中。当下他仿佛失去全身力气，坐了回去。

    大摇大摆推门而入的艾伦，微笑着对大商人道：“早上好，摩洛哥先生。突然来访希望你别见怪，因为有一件事想请你帮忙，所以来得冒昧了些。”

    “什么……什么事？”摩洛哥强做镇定道。

    艾伦打了个手势，门外当即有人滚了进来。那个人爬起来时，摩洛哥瞳孔一缩，轻呼出声：“尼克，你不是出城了吗？”

    艾伦眯了眯眼，拎起嘴里给塞得鼓涨说不出话来的尼克，轻声道：“摩洛哥先生可真关心你这位朋友啊，尼克先生天刚刚亮就出的城，你这也知道？”

    摩洛哥顿知失言。

