    第60章 一张风骚的图片

    ……

    黄昏时分，某人从昏迷中苏醒，睁开眼睛，是熟悉的土坯房屋顶。

    习惯性看了看被血染红的床单，暗暗合计“胖丫虽好，到底不比个好老娘们。

    她只能完成简单设定，抓个鱼，摸个虾，还是不够只能。

    要是有个好老娘们，自己也用不着一身血就被扔回床。”

    跳下床，身上干涸的血渍漱漱落下不少。

    旧床单扔到一边，取出新床单铺好，活动活动身子，拿起手机刷的点开聊天软件，“哥们一个人在山里住着不容易，身边又没个人照顾。

    是朋友明天让人给我送台洗衣机，顺便来几百斤牛肉干，烤肉调料，下次请你吃特色石板烤肉。”

    有朋友不用王八蛋，客气两个字罗非鱼从来都是嘴上说的好听，实际...体会去吧。

    食堂...，正在吃饭的某只自称女神的雌性生物察觉到手机振动，熟练的掏出看一眼。

    下一秒，在几名队友不解中，嘴角抽动几次，眼神莫名复杂。

    接着，将筷子一放，“刷刷刷”点击回复。

    “喂，咱俩今天才认识，晚上你就又是洗衣机，又是牛肉干，过分了啊？”刷的点击发送，似乎觉得不够，又“刷刷刷”补充道：“女神不差钱，但女神不是凯子。”点击发送。

    刚走进厨房，见到回信，罗非鱼嘴角一勾，一点不为对方拒绝失望：“我一直相信，哪怕不涉及男女，只是普通朋友，仍然有一见钟情。

    打从白天见到第一眼，我就认定你帝蕾娜是个值得深交的人。

    阳光，率真，坦诚。

    唉...，一台洗衣机，几百斤牛肉干，一丢丢烤肉材料而已。

    帝蕾娜，我知道你不会拒绝我，从心里深深的相信。”点击发送。

    似乎觉得不够，罗非鱼又翻翻表情包，最终找到个友谊长存动图。

    其实内容很简单，就是两人勾肩搭背，站在海边。

    海风徐徐，浪花朵朵，有夕阳为衬，波光粼粼，映射出好基友的浪。

    食堂，看到回复，帝蕾娜嘴角露出几分不屑：“真把女皇当小孩子，白痴吧你，女...”想到一半，当看到动图，帝蕾娜差点喷出一口老血。

    夕阳下两人勾肩搭背，关键是留给她的是四瓣白花花的...屁股。

    最可气，每一瓣分别写着一个字【友】【谊】【长】【存】。

    伴随着画面中两人风骚的摆脱动作，帝蕾娜不止喷血，还差点顺带喷出刚刚吃进去的饭。

    砰的拍案而起，帝蕾娜刚想表达自己愤怒。

    余光一扫，这才发现自己现在身处食堂，几个男男女女全都莫名看着自己。

    坐在帝蕾娜身侧，见她反应，琪琳下意识起身往帝蕾娜手机瞄一眼。

    “噗...，咳咳咳...。”顿时，成为受害者二号，小脸红红，也不知是害羞还是咳嗽充血。

    琪琳反应，勾起几人好奇心。

    尤其是刘闯几个，全都好奇帝蕾娜手机到底收到什么信息，抻着脖子打算偷偷瞄一眼。

    光明正大，他们几个是不敢的，想法都不敢有。

    相比起几个偷偷摸摸的人，杜蔷薇就直接的很。

    “蕾娜，什么情况？”

    竖起耳朵，几个男的心里像猫抓一样难受，都想知道答案。

    “咳咳...。”

    “刷”的将手机垂下，不给几人偷看机会，帝蕾娜尬笑着摆手道：“没事，没事，朋友发个开玩笑的图片而已。”

    “朋友...？”微微蹙眉，杜蔷薇心说：“你个外星中二小妞，在地球有个屁的朋友？

    如果我没记错，你微信那几个好友除了我们，就是军队那几个常见的人。

    不对...”想到上午的事儿，杜蔷薇突然反应过来，今天上午帝蕾娜微信貌似多出个好友来着。

    想到帝蕾娜诱惑罗非鱼加微信时说的话，小红毛心里突然很没底儿。

    哪怕知道帝蕾娜九层九是开玩笑，那零点一层她也不敢赌啊！赌一个中二妞的节操。

    “蕾娜，你信息方不方便给我看看？”上前一步，杜蔷薇在其耳边低声道。

    “额...？？？”

    “我要是你，我就不看。”似乎想到什么，原本黑着脸的帝蕾娜露出一个坏笑，用着充满的暧昧语气道：“跟你家罗非鱼有关，你确定真要看？”

    “我就知道...。”内心升起捂住额头的冲动，杜蔷薇打量着偷笑的女神：“有阴谋，这娘们不像什么好人呐。”

    心里怕怕的，但面上还是强硬道：“我跟罗非鱼没关系，少胡说八道。

    我就是好奇，好奇...你俩都聊了什么？”

    “真没关系？”勾住杜蔷薇脖子，帝蕾娜侧头一瞪。

    顿时，几个男的仿佛收到信号，齐刷刷跑回自己餐桌。

    也不说话，抓起筷子，一个个如同难民，三下五除二就解决晚饭问题。

    两分钟不到，餐盘剩余食物一扫而光，接着人就一溜烟跑出食堂。

    见状，小女神收回视线，双眼金光刹那消失。

    要不是双眼实质般的金光，几个人绝对上前皮几句。

    可惜，冒光了，他们不敢啊。

    搂住蔷薇坐下，瑞萌萌就是个孩子，所以几人上午没带。

    见小姑娘想离开，帝蕾娜一把抓住手腕，笑着将人留下。

    上午小姑娘就孤零零一个人，现在再把人排除在外，实在说不过去。

    接着，也不管几人什么反应，点击几下，大大方方把手机放桌面。

    琪琳知道图片，但没看清文字，出于好奇心，也跟着大家一起看了起来。

    生活在网络年代，罗非鱼发的图片其实没什么大不了。

    真正的杀伤力，源自那风骚的四个字，以及配合四个字的摆臀舞。

    “噗...。”

    “你和罗非鱼...。”瑞萌萌看一眼，矜持的没继续看，表现也不夸张。

    琪琳与最初一眼相比，此刻却板起脸，一本正经道：“我会跟上面提议，再次净化网络。”

    “额？？？

    “一张图片而已，姐们儿，别那么夸张啦。”用胳膊肘碰了碰琪琳，帝蕾娜叹气道。

    杜蔷薇是个见过大世面的人，动图只是扫了一眼就不屑继续浪费心思。

    小手在屏幕滑动，没见到自己隐私照，微微放下心思。

    虽然不记得自己拍过那种照片，但对于超级战士的神奇，能弄几张自己洗澡照片。

    对于帝蕾娜的不靠谱，会给罗非鱼发照片。

    短短不到三个月接触，蔷薇同学从未怀疑。

    不是说帝蕾娜一定会弄，而是担心她热血上头，间歇性精神出问题，赌不起。

    没找到照片，杜蔷薇松口气，接着读起内容。

    “送洗衣机，送牛肉干，送烤肉调料？

    那家伙，脑袋秀逗了吧？”

    “是啊！我也觉得那家伙这里可能有什么大病。”指了指自己太阳穴，帝蕾娜语气一变。

    “不过...。”

    “又转折？”杜蔷薇心里暗骂“我恨转折...。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

