    见雨言七依然还是没有反应过来，小剑唇角微微勾起，露出了一个和雨言七一样微笑得意的笑容。

    小剑伸出了自己的双手，紧握的拳头松开。

    然后只见在小剑的手心里，正静静的摆放着几根白色的半透明丝线。

    这几根丝线令人十分熟悉，正是雨言七的僧帽水母的触须！

    雨言七嘴角的微笑一下子僵住了，猛地想起了什么！

    她猛地低头一看，然后立即惊恐无比的发现，此时自己的右手臂，不知何时已经布满了大量的黑色丝线！

    而这些黑色丝线，正快速的在她的皮肤上攀爬，犹如狰狞的黑色蜈蚣一样快速的蔓延向她身体的其他地方！

    “这……”

    雨言七惊住了：“这……这怎么可能？你是什么时候……”

    “在我刚才用灵武技蓝莲花击中你，并且破开你的灵力法器外套伤到你右手臂的时候，用你的僧帽水母触须下毒的。”

    小剑微微的抬起头，嘿嘿笑道：“不愧是S级灵兽啊，这毒素还真挺好用的！”

    “不知不觉，杀人与无形啊！”

    静！

    安静！

    整个东大挑战湖一下子就安静了下来！

    姜鹤年、吕老都无法置信，震惊的看着这一幕！

    周围原本一个个正在欢呼，准备庆祝雨言七取得挑战胜利的东大学员们，此时更是犹如被人掐住脖子的鸭子，一句话也说不出了！

    雨言七，那从头到尾一直绽放着，展露着的嘴角微笑，在这一刻，也同样缓缓的消失了！

    “在一开始你攻击我的时候，我就注意到了一个细节！”

    见雨言七的笑容消失，小剑脸上却是忍不住的露出一抹春风得意的笑容，笑道：“那就是你手上佩戴着的半透明手套。”

    “而且在你的身上，你的外套、衬衫、裤子、靴子等灵力法器当中，你的这个手套灵力法器的品阶是最好的，防御力是最高的！”

    “这就让我有点奇怪了！”

    “不应该是你身上外套防御里最高吗？”

    “当时我想到了一个可能，那就是，你要操纵僧帽水母的触须，但是触须上的毒素，你可能还没有办法全力抵御！”

    “或者说，是你现在的修为太低，可能要等到中品或者高品御海师的时候，才能免疫自身灵兽的毒素！”

    “这一句话说起来可能挺矛盾或者搞笑的，但是在现实生活当中的确是存在的！”

    “兵器都可以自伤伤人，毒素作为兵器的一种，难免下毒者也会伤到自己。”

    小剑双手微微负立，看着雨言七微微笑道：“所以我抱着试一试的态度，偷偷的把你的几根触须攥在手中，然后其人之道还治其人之身！”

    “结果没有想到，还挺好用的！”

    “你，真的中毒了！”

    雨言七，一下子沉默的更加厉害了！

    她左手紧握，一双眼睛紧紧的盯着张小剑，连指甲刺进自己的手心里都没有发现！

    该死！

    她万万没有想到，临到最后一刻，她竟然阴沟里翻船了！

    没错，小剑的猜测几乎全对！

    水母毒后僧帽水母，虽然是她的灵兽，但是正如小剑所说的，因为僧帽水母的毒素实在是太强大了！

    一般同品的御海师妖兽，一触即死！

    也就张小剑这种三品九重淬炼的武者死变态，才能够坚持这么久！

    雨言七虽然是僧帽水母的主人，有一点抵抗力，但御海师的身体实在是太脆弱了，并不能完全抵抗这种毒素。

    否则她就不是S级灵兽，而是直接无敌了！

    雨言七也只有修炼到七品宗师，御海师和自身灵兽的联系更加紧密，她才能完全免疫自身灵兽的毒素。

    这也是雨言七为什么要把副职业选择炼器师的原因，甚至还费力打造出了一整套灵力法器！

    只有在这样的情况下，雨言七才敢肆意下毒也不怕反噬自身！

    雨言七万万没想到，张小剑这个家伙竟然注意到了这个细节！

    雨言七脸色难看的看向自己的右臂，把袖子撸起，只见不到短短几分钟，原本被小剑攻击到的一个小伤口，此时那里的黑色丝线已经蔓延到了她的整只右臂！

    她再低头看向的衬衫领口内部，毒素正在朝她的心脏蔓延而去！

    一旦蔓延到那里，雨言七必死无疑！

    而且显而易见，雨言七也看出来，虽然此时他们两个都中毒，虽然小剑比她早中毒。

    但是在每品九重淬炼的强大武者体质下，小剑可以比雨言七坚持更长的一段时间！

    一下子，就很尴尬了！

    沉默良久。

    雨言七一双灵气秀动的眼睛逐渐变得低沉下来，犹如即将爆发的火山。

    她盯着张小剑，用一副无比冰冷的口吻说道：“小宝贝，你这样一下子就不可爱了，你知道吗？”

    “轰！！！”

    雨言七这一句话说完，一股惊人的灵力立即从她的身上浩浩荡荡的释放！

    僧帽水母的灵兽虚影降临，把雨言七笼罩在了中间。

    这似乎是类似冷彦君的那一道秘技灵兽降临，让雨言七虽然是三品，却可以暂时做到“人灵合一”。

    在这个状态，一僧帽水母那无数触须立即犹如野草一般疯长起来，朝四处蔓延！

    一瞬间，小剑就惊讶的发现他的眼帘里，密密麻麻的全部都是僧帽水母的触须！

    雨言七的身躯缓缓的浮游升起，悬浮在了张小剑的面前。

    此时她的一张脸变得无比的阴沉、冰冷、难看，以及愤怒！

    “你竟然敢反抗我？”

    “那你就去死吧！”

    “秘技，死神触手！”

    “轰！”

    雨言七一句话说完，小剑身旁的所有水母触须，一瞬间立即全部变得坚硬无比，化作一根根的坚硬铁丝！

    然后无数的坚硬铁丝又互相聚拢，扭合缠绕成了无数道，而每一道足有数米粗厚的钢铁触手！

    雨言七一声令下，这些钢铁触手立即在她的操控下，呼啸的，铺天盖地的朝张小剑拍打而去！

    “砰砰砰！！！”

    一瞬间，整个东大挑战湖好像发生了十级大地震！

    整个湖泊彻底沸腾了，水浪冲天！

