    “吞天鳄已经冲杀上来了？”

    “可恶！它喜好有水的环境，进入河道之后，速度反而变得更快了！”

    “快逃！这妖兽比叶刃树藤还要强，如果挨上一下，必定骨肉全碎！”

    众人惊慌失措，脸都给吓白了，死命踏水前冲，这吞天鳄凶悍无比，力量强横，尾巴轻轻一抽就能导致山壁倒塌，万万不能与之对抗。

    “嘶吼——！”

    吞天鳄四脚瞪地，踩碎蛮兽，嘶鸣声在两面山壁之间回荡，震得嗡嗡而动，光是叫声，就令得水面散开一层层涟漪，奔流狂涌。

    它一双凶目凝视着众人，露出贪婪的神色，长达十米的巨舌舔动一排排暗黄色的利齿，正在后方扫荡一切，要展开一场屠杀。

    “大家快逃！这条畜生速度太快了！被追上就完蛋了！”宋义接连挥刀，宝器发光，凌厉的气芒乱斩而出，劈向吞天鳄。

    哗的几声，刀芒横空交错，斩中吞天鳄背部的鳞片，有火星溅出。

    显然，这妖兽皮肉强横，光是依靠这零碎的真气刀芒，根本无法对它造成伤害，反而激起它的愤怒，巨嘴一张，咬碎一群蛮兽，无数碎肉飞散，血雨洒落。

    “嘶吼——！！”

    它仰天怒吼，四脚连动，在水浪中冲击，如山洪涌至，横扫一切，速度陡然间又快了很多，眼看就要追上众人了。

    “这……这就是连那狼四都打不过的妖兽吗？”这时，楚云望着后方那带着凶威而来的巨兽，也有些吃惊，这吞天鳄，一看就知道不好对付。

    能够将狼四轻易击杀，这吞天鳄的战力，绝对可以与宋义相提并论，甚至可以压他一头。

    以它在水中的移动速度，不出几秒，就能够奔袭而至，张嘴咬杀所有人！

    “难道……这条水道果然也是死路一条吗！？”楚云咬牙，心心不忿，这吞天鳄太强，即使集合所有人的力量，都不可能阻挡它！

    同一时间，见到后方巨嘴越来越接近，遮天闭月而来，众人都是万念俱灰，目光恍然。

    这打也打不过，逃也逃不掉，所有人似乎都踏上了一条绝路。

    “他奶奶的——！！！”

    忽然，狭窄的河道传出一阵宋义的怒吼声，回音阵阵，久久不息，震得众人胸口发闷。

    随即，宋义双目通红，咬牙切齿，巨刀一挥，露出决然的表情，向众人高声道：“这吞天鳄厮杀起来，即使是我……也会很吃力！我要挡在这里！”

    “你们……给我走！！！”

    “走！！”

    “走……”

    话语里的最后一个字，在狭道里回荡不息，不绝于耳，如击鼓鸣钟，狠狠敲击着众人的脑袋。

    就在此时，位于队伍最后的宋义停下脚步，豁然转身，如山岳般沉立水面，虽然比起吞天鳄来说身形十分渺小，但爆发出来的气势，却仿佛要与天齐高！

    这一刻，所有人懵然，悲愤，目光呆滞。

    走？这宋义要独力抵挡吞天鳄，来让他们逃脱？！

    反应过来之后，所有人都是陡然间神色狂变，惊愕万分，这铁龙团长宋义是要牺牲自己，换取众人逃生的时机！

    “不！大哥，我不走！我要留在这里，要死……一起死！”石磊是性情中人，当即双目含泪，雄躯挺拔，要转身往后冲去。

    “团长！别做傻事！！！”风彦也停下脚步，一边奋力抵挡前方奔袭而来的蛮兽，一边回头大喝出声。

    “呜呜……怎么会……事情怎么会发展成这样！”慕容欣俏目中泪光打转，鼻子发酸，她是这里最弱小的女武者，无能为力。

    此时，与所有人一样，楚云都双目发红，握紧拳头，气得身躯发颤。

    这一瞬间，他想起当初逃离白阳城的事，那时也是有姚老、风老和鬼老三名大义凛然的老人为他挡出一条去路。

    此事他一直铭记于心。

    没想到，现在宋义也做出如出一辙的决定，让楚云心中大痛，虎目朦胧，一层层水雾在弥漫而出。

    武道世界，虽然弱肉强食，残酷无比，一切以实力说话，但也正因如此，侠义之心凋零。

    如今，楚云竟然是在三个老人和一名佣兵团长身上见到这种品格，这非常难得，弥足珍贵，像是孤海星火，照亮人间。

    但是，慕容杰是人类，还可以讲道理，不会真的下杀手，这吞天鳄可是一头妖兽！凶威暴戾，嗜血无比，它绝对不会对宋义手下留情！

    “嗷吼——！！”

    此时，一声惊天巨响传出，打破楚云的思绪，只见后方吞天鳄目光血红，显得很兴奋，张开巨嘴，就要咬杀站在水面上一动不动的宋义！

    “砰！哗啦！”

    吞天鳄狂扑，巨口往河面一咬，顿时水浪震散，往两边山壁狂冲，惊涛响声冲霄，无数水花落在众人的衣衫上，如大雨倾盘，水气满溢。

    见状，所有人都吓得心脏狂跳，这妖兽一发动攻势，当真是恐怖无比！

    幸运的是，这一下并没有击中宋义，他在千钧一发之际踏水，身形跃上半空，高举铁龙刀，要施展刀技，对抗吞天鳄。

    “畜生！吃我一刀！”

    “哗！”

    刹那间，璀璨刀芒聚集，如劈天金箔，威猛凌厉，正要挥斩而下！

    “吼？嘶啦——！”

    可就在此时，吞天鳄凶目一瞪，眼里露出戏谑的神色，随即巨尾横抽，溅起水花，直往高空中的宋义击去，势大力沉，刮起阵阵狂风！

    啪嗒一声，巨尾看似沉重，但快得惊人，转瞬间就将宋义整个身躯，拍打到水道一侧的山壁之上，那里顿时轰然崩塌，乱石滚落，出现一个人形缺口。

    “咕……”宋义全身发麻，当场吐血。

    刚才，他的刀技未能施展而出，以致真气倒流灵脉，浑身难受，而与此同时，又受到吞天鳄的猛烈抽击，撞碎山壁，即使以他海元境的武体，也受到了重创。

    “嘶吼——”

    吞天鳄凶目猛闪，似乎觉得乐趣无穷，巨尾接连拍击陷在山壁中的宋义，力量十足，打得砰砰作响，乱石横飞，让他连连咳血，体无完肤。

    “大哥！！！”石磊悲吼，不顾众人的阻拦，绽放出盔甲武灵，体表霞光闪闪，疾步前冲，要跟吞天鳄拼个你死我活。

    “咳……咳咳……你……你他妈别过来！”宋义被吞天鳄巨尾压制，仍然用尽力气狂吼出声，要阻止石磊做傻事。

    一个海元境五重武者都能被吞天鳄稳压一头，若是石磊过去，就跟送死无异。

    “大哥！呜呜……”不过，石磊相当固执，即使听到宋义的喝止，他仍然迈步冲前，以强壮的身躯撞开一堆蛮兽，义无反顾。

    众人垂首落泪，但还来不及伤感，前后两方就有蛮兽群冲击而至，夜空之上，也有飞禽展翅落下狭窄水道，不停扑来，叫鸣声不绝。

    他们停留在这里太久了，所有蛮兽都像发了疯一样袭击而来，密密麻麻，吼叫出声，如惊涛碎岸，震得人耳膜生痛，这时几乎连水道都看不清了。

    “可恶！可恶！！！！”楚云咬破嘴唇，一股腥气刺激着脑袋，他本能地挥动赤渊剑，星火剑芒如海，斩杀接近的蛮兽。

    与此同时，其他武者也含泪出手，却又没办法说服自己继续前进。

    不出一会儿，蛮兽的数量越来越多，挤在一起，如凶鬼哀嚎，慑人恐怖，这条河道宛如深渊地狱，乌黑一片。

    砰地一声巨响，宋义又被吞天鳄抽了一下，身体更加陷入山壁，口中鲜血狂吐。

    这时，他见到众人还是不逃跑，双目布满血丝，狂吼出声：“操！妈的！！！你们再不走，老子就劈死你们！快走！走啊！！！”

    “俺不走……俺不走！”石磊大喝，热泪纵横，五官纠缠在一起，哭得不似人样。

    “不是说好了一个都不能少吗？！宋团长……你……你反口！”楚云也怒吼，声嘶力竭，同时劈杀数头蛮兽，鲜血狂溅。

    “我……咳咳……我宋义有那么容易死吗？你们未免也太小看我了！快走！！！”

    忽然，宋义双目一瞪，浑身真气爆发，似是燃尽最后的生机，砰的一声，竟然用铁龙刀挡住了吞天鳄的巨尾！让这头妖兽凶目大张，很愤怒。

    随即，宋义整个人宛如一头怒狮，踏碎山壁，猛然狂冲，铁龙刀发光，散出一股前所未有的强悍气芒，与吞天鳄对撼在一起！

    “轰！”

    刀尾交击，爆开气浪，将无数蛮兽群和众人吹散，掉落到水面上。

    “大哥！！”

    “宋团长！！”

    ……

    众人激动不已，都饱含热泪，他们知道宋义此举九死一生，只要留下抵挡吞天鳄，就是绝路一条，几乎没可能生还。

    “走……走吧！！”这时，只有风彦最冷静，他虽然也神色悲愤，但作为这里仅次于宋义的武者，他要继承宋义的意志，带领众人逃脱！

    忽然，风彦手中精光大盛，他杀尽前方的妖兽之后，迅速跳到队伍后头，往众人的方向一推！

    “哗！”

    顿时，所有人都被海元境的气势震开了数十步。

    而与此同时，后方又有无数蛮兽在冲击而至，凶威滔天，瞬间就淹没了众人的视线，已经再也看不到宋义与吞天鳄的踪影了。

    “啊！！大哥……大哥！！”

    “该死的蛮兽……该死的吞天鳄！”

    “混账……混账啊啊！！！”

    众人悲戚万分，心中瀚海翻腾，连连大叫，但现在蛮兽源源不绝地奔涌而至，他们也只能继续沿着河道上游冲杀，已经不可能折返了。#####

