    萧明胤剑眉微挑，片刻，才道：

    “你倒是挺记仇的。”

    夜曦玥笑吟吟：

    “哪里，我这人不过是记性比较好。”

    别人对她的好，她记得，滴水之恩涌泉相报。

    别人对她的话，她不忘，有仇必报绝不委屈！

    不只是阮杉，她对谁都是这样。

    萧明胤有些惊诧她的直白。

    一般人就算心中对谁有所不满或是恨意，也都会遮掩一番，但夜曦玥却不同。

    她爱恨分明，干脆利落，飒然至极。

    像是一抹最明艳灿烂到极致的颜色，可以轻易夺去所有人的目光。

    “能登上山顶已是十分不易，你们二人又拿了前两名，更是难得。晚些时候，灵力潮汐便会降临，到时候，你们只要能坚持稳住，熬完整个过程，实力定然大增。”

    没拿到第一，萧明胤心中不是不遗憾的。

    但他不是小肚鸡肠之人，倒是也没太介意，反而还出言提醒。

    夜曦玥有些好奇：“哦？听太子殿下的意思，这灵力潮汐...似乎还没那么简单就能结束？”

    “这是自然。这里毕竟是灵皇强者的坐化之地，且拥有着积攒了上百年的丰沛灵力，威力不可小瞧。“

    “整个灵力潮汐持续的时间为一天一夜，能坚持到最后的，往往不到一手之数。尤其是...名次越是靠前，要承受的威压就越厉害。”

    “当然，坚持的时间越久，对于修行者越有好处。“

    夜曦玥问道：

    “不知去年太子殿下可是坚持到最后了？”

    萧明胤顿了顿，竟是摇了摇头。

    夜曦玥有些意外，眉心微动。

    萧明胤可是天岚国出了名的天才，加上出身尊贵，有着各种资源加持，在修行之上不知比其他人领先多少。

    没想到，竟是连他都没能坚持到最后？

    “其实去年一个坚持到最后的都没有，太子殿下已经是在这里待的时间最久的一个了。”

    站在旁边的季阳忍不住小声辩解。

    夜曦玥更是惊讶。

    原来萧明胤刚才那话还是说得婉转了。

    别说一手之数，便是一个都难得很！

    看来这灵力潮汐，真是比预想中的更加厉害啊...

    正在此时，景川的声音从身后传来。

    “曦儿，你来看。“

    夜曦玥回头，就看到景川正盯着脚下的地面，神色颇是凝重。

    她依言走了过去。

    “怎么了？”

    景川抬手指向身前。

    她便顺着他手指的方向看去，顿时惊住。

    “这是...”

    只见那灰白色的岩石之上，竟镶嵌着一颗黑色玉石雕刻而成的巴掌大的六芒星。

    这星芒是略微凸起的，做工精致，雕刻完美。

    在阳光的照耀下，闪烁着上好玉石独有的璀璨光泽。

    然而奇怪的是，这块黑色玉石六芒星，竟是崭新无比。

    按理说，在这山顶上，日夜经历风吹雨打，它这上面一定会留下一些痕迹的。

    但是——没有。

    而且，最关键的是，这位置怎么会出现这样一颗六芒星？

    萧明胤和季阳此时也看到了这颗黑色六芒星，皆是一怔。

    “这上面怎么忽然多了这样一个东西？”

