    可能刚刚他的态度，真的伤到了面前的女子，只是他一贯如此啊！不只是对属下也好，女子也罢，他感觉没两样，只是有点迷惑。

    他看着面前的女子，说了一句话，转身往厨房走去。

    “在这里等我。”

    苏沫不知道他要干什么，却也没有立马动身，她还要回去洗手呢，双手上全是血液，这个血也没止住，真的是烦死了，疼痛使她精神十足。

    神经的疼痛，无时无刻不提醒着她，让她睡意全无，但是男人的气她又生不起来，只能负气的转身往厨房走去。

    厨房里黑灯瞎火的，她走进去一步适应了，光线的黑暗，才继续往前走，不想再重蹈干干的覆辙，再转一次的话，她都丢不起这张老脸。

    夜熠辰感觉到女子走进房间，当手上拿着水瓢的动作，利落的放下，随后，拿着手中的盆来到女子面前，往前递去。

    “你刚刚烧了火，里面锅里的水还是暖和的，洗一下手跟脸吧，都是血迹。”

    苏沫看着面前递过来的盆，呆愣了片刻，随后还是选择接了过来。

    “谢过王爷。”

    随后拿到桌子上，只是她手中的帕子一松，那血又嘀嗒嘀嗒流了下来，苏沫皱紧了眉头，这该死的，她又端着盆往灶台旁边走。

    去拿了瓢，舀了一些冷水，想要滴在头顶，她笨拙的动作，一旁的男人看不过眼，夜熠辰大步走过去，拿住女子手中的水瓢，照着女子干干的动作，开始在女子头顶弄凉水。

    苏沫没有反抗，就让她任性一回吧！难得今日，皇叔美男如此开窍，干嘛要自找虐受啊，又跑回去偷偷的哭。

    “脖子那里也弄一点。”

    夜熠辰手中的动作一顿，毕竟还是男女授受不亲的年代，脖子那里刻就看到肉了，所以他犹豫了，苏沫可不等他，直接微微低身。

    把白皙的脖颈露了出来，男人只能在心里暗暗的说服自己，黑灯瞎火的，也只能看个轮廓，就当是看不见好了，他一边撇着头，边给女子身上滴冷水。

    尽量不去正式那一块白皙，过了一分钟左右，苏沫的鼻血才彻底停住，真的太不容易了，是刚刚那一盆水，此时已经变成一盆血水，已经是没法洗了，只能洗了一把手。

    走到门边，把水倒了出去，折返回来又打了一盆洗了脸，男子依旧站在厨房里，苏沫一边往外走，一边说道。

    “王爷，小女子已经没事了，谢谢王爷刚刚的手帕，等回头阿沫洗干净后，再送还给王爷，只是夜已经深，过不了一两个时辰就要天亮，还是赶紧回去睡下吧。”

    此时疼痛缓和了不少，苏沫表示，不住的困意正在席卷她的身子，困死了困死了，感觉眼睛都睁不开了要。

    夜熠辰看着往外走的女人，鬼使神差的说了一句。

    “苏小姐不是来厨房找吃的吗？就这样回去，饿着肚子入睡，真的能睡着？”

    苏沫已经走到门口，听到这句话听出了脚步，揉了揉肚子，苦笑一声。

    “无所谓了，反正都快天亮了，天亮的时候就能有吃的了，不在乎饿几个时辰，阿沫要回去睡了，王爷请自便。”

    她一边打哈欠，泪眼朦胧的往外走。

    夜熠辰大步追了出去，走到外面，追上了女子，苏沫看到他追出来，很是不解，停住脚步，侧头看着他问道。

    “王爷，这是做什么？”

    夜熠辰微微侧头，但是没同与女子对视，只是冷冷说了一句。

    “这夜深露重，又看不清路况，苏小姐既然要回去，那么，本王应当送一程才是。”

    说完这句话，他就大步往前走，往前院那边走去，苏沫听到男人这句话，简直是吃惊的不得了，嘴里都能塞下一个鸡蛋了。

    只是这句话听着有点怪怪的，随后，看着走远的男子小跑着跟上，一边自我小声的嘀咕道。

    “最后一句说的，好像要把我送上断头台似的，感觉变了味儿呀。”

    她以为人家听不见呢，结果她所说的每一个字，每个字的语气音调，如数都落在了男人耳中。

    夜熠辰拧眉，感觉同女子相处，真的是好复杂，他也没说错呀，怎么到女子眼里，却又变了味？

    真不知道以前的自己，是如何同着女子相处的？而且看苏沫性子什么的，都挺大大咧咧，活泼开朗的那种。

    女子的矜持什么的，好像在这女子身上都看不到，没有那种大家闺秀的气质，不过跟她相处，确实给人一种无比舒心的感觉，没有任何的不舒服，或者是别扭。

    走了一段路，他就慢慢地停下了脚步，因为他不认识这女子是住在哪一间苏沫已经回到了院子里，看着面前的男人就道。

    “王爷，阿沫已经回到院子里了，之后的路就不需要送了，王爷也快回去吧！再不睡就来不及了。”

    “嗯。”

    夜熠辰看着面前的女子，双眼开始无神没精打采的，看来是真的困极了，这样子的她，却给他一种可爱的感觉，真的是疯了，会有这种感觉。

    可是他却迟迟没有动，看着女子说了一句。

    “那好，你先回房，我目送你。”

    苏沫，“……”

    目送是个什么鬼？不过人家是一番好意，自然也不好拒绝，而且她也不忍拒绝，索性点头，潇洒的往自己房间走去。

    哎呀，她已经迫不及待的想要，与她柔软的大床来个亲密的接触了，困死了困死了，这么一闹，又过去了个把小时，她感觉她此时的身体状况，都能睡它个一天一夜了。

    直到她打开房门的那一刹，男人才知道，苏沫住在哪一间，目送她进去关上门，还以为烛光会亮起，站在那里，迟迟没有动，结果等了好半晌，却是依旧没有任何动静。

    一直黑漆漆的，他看着房门口，却迟迟没有动，转身看着院子里那棵大树，感觉很是亲切，随后走了过去，他盯着某个树杈，总感觉异常的熟悉，只是脑海里却空白一片，想不起任何的片段。

