    春耕过后，吉安城外校场。

    一万三千多农兵，以镇为单位，排队上场进行操练。

    只选四千人！

    李邦华说挑选正兵三千，但赵瀚仔细思考之后，决定还是设置四千正兵。

    费映珙跟他麾下的匪寇，此时此刻也站在旁边，看着那些农兵一队一队上场。

    “这他娘的是农兵？各省巡抚标兵也不过如此！”严九瞠目结舌。

    费映珙也是无比震撼，眼前这些农兵，不仅队列齐整，变阵时有条不紊，而且充满了纪律性和蓬勃朝气。

    费映珙手下的匪寇，个个都有武艺在身。如果与农兵一对一，肯定是匪寇取得胜利。如果与农兵十对十，匪寇怕要被杀得屁滚尿流。

    “这样的士卒，竟有一万三千多人？”田有年惊骇莫名。

    费如鹤解释说：“眼前这几队，都是庐陵县的老兵，自然精悍得很。吉水县、安福县的新兵，操练时日尚短，表现肯定要差得多。”

    田有年问道：“庐陵老兵有多少？”

    “六千左右。”费如鹤回答。

    “几日一操？”田有年又问。

    费如鹤解释说：“农忙之时不操练，农闲之时天天操练，就在各自村中练习，每村都有一个军官。”

    大明官兵的操练习惯，基本是新兵征募之后，花一两个月时间，严加操练熟悉号令和军阵。此后就拉胯了，五日一操算精兵，十日一操属正常，一月一操也还行，半年一操的都有！

    田有年惋惜道：“唉，如此精兵，竟有六千，可惜只能选一千出来。”

    “等扩军之后就好了。”费如鹤也很心疼。

    这次征召全职正兵，不能只看士兵素质，还要分地域来征募：庐陵一千，吉水一千，安福一千，袁州降兵一千（全弓兵）。

    安福县的农兵最后编练，加起来只训练了两三个月，跟普通乡勇没啥两样，但也必须征召一千出来。

    若只征召庐陵县的精锐农兵，一是容易形成军中山头，二是严重减少庐陵县农村的壮劳力。

    接下来，轮到吉水县农兵出场，果然拉胯了许多，但依旧能碾压官府的乡勇。

    直至安福县农兵出操，场面可谓惨不忍睹，列队时还比较齐整，一旦变阵顿时状况频发。

    李邦华叹息道：“只能矬子里面拔将军了，此次出兵以庐陵老兵为主，以吉水士卒为辅，安福兵还是拿去守城吧。”

    最后选兵，以村为单位挑选，只挑部分表现最好的。

    在农兵转正兵的时候，农兵军官转为正式军职，军饷按军职进行提升。若有未选中的农兵军官，依旧保留其军职，但这种军职不是正式的。

    没被选上的庐陵老兵很不爽，自认为比安福渣渣兵厉害百倍，赵瀚只能让宣教官去安抚军心。

    足足选了三天，四千正兵终于被选出来。

    军旗略微有所改动，依旧是靛蓝色的棉布，但旗面绣了“天下大同”四个字。

    费映珙和麾下匪寇，被打乱编入各部。

    若再加上赵瀚的亲兵“奴儿军”，以及军法官、宣教官、水师官兵等等，正兵其实已经超过5000人。

    三县之地，养五千多正兵，军费开支简直爆炸！

    总是能抓大官的吴勇，因为前段立功了，此次升为“奴儿军”队长，手下管着三个十人队。

    被迫作为向导，带着赵瀚奇袭袁州军营的熊耀。因为他属于弓兵这种技术兵种，而且本身也是军官，此次被提升为哨官，手下管着九个十人队。

    费映珙也是弓兵哨官，这货练过射箭的，说是管着九个十人队，算上底层军官，其实是统兵一百。

    统兵一百，也算百人将了，费映珙只能如此安慰自己。

    整编正兵完毕，没选上的农兵，留两千精锐待命，其余全部回家。这些农兵也要坚持操练，一旦遇到大规模官兵围剿，赵瀚随时可能暴兵上万人！

    接下来半个月，全部正兵和两千农兵在校场操练，主要练习与弓兵的配合。

    四月底，誓师出征。

    先遣水师假扮商船，运送赵瀚的亲兵前往新淦县。

    前些日子举族投效的刘氏，有个秀才叫刘同予，现在任职军中文书。刘同予穿戴华贵假装富商，张铁牛、刘柱等人扮做家奴，竟只花了五钱银子，就买通守城门卒进去。

    “杀！”

    张铁牛从箱子里拿出斧头，刘柱拿出钢刀，在城门口一阵乱砍。

    就连秀才刘同予，都拔出文士剑厮杀。

    一共十多人而已，竟然就此占据城门，“商船”上埋伏的奴儿军立即赶来增援。

    由于赵瀚闹得太大，周边诸县的知县，都似模似样的募兵守城。

    全是样子货！

    否则的话，西边那个扫地王，就不会只用两个半月，迅速攻占三座县城。

    这新淦县的官兵同样如此，刚开始还比较认真。可左等右等，等了赵瀚一年都不来，于是就慢慢放松警惕。只要给了银子，他们连进城货物都懒得检查，导致张铁牛等人携带兵器入城。

    濒临赣江的西门，被几百奴儿军占据之后，剩下的守城官兵，竟然选择弃城而逃。

    知县也在逃跑，还不忘带上银子，这货倒是跑得快，从此消失无踪。

    赵瀚带着大军坐船而来，没有在新淦县停顿，而是继续北上前往樟树镇。

    当然，不免唏嘘一番，因为新淦县有历史人物啊，岳飞、韩世忠都曾在此练兵！

    从吉水县到樟树镇，中间要经过新淦、峡江两县。

    新淦县城在赣江边上，必须占领下来。峡江县城不在江边，赵瀚连管都懒得管，直接无视此县的官兵。

    留下五百农兵，驻守新淦县城，主要维持治安，暂时不下乡分田。

    眼见大批船只运载士卒而来，樟树镇的商贾纷纷逃窜，赵瀚立即带人下船，在樟树镇对岸安营扎寨。

    卸下士兵和部分粮草，水师统领古剑山，又率船队返回吉安，把后续的粮草给运过来。没办法，船只太少了，得分几趟运输。

    此次作战计划如下，分为三个步骤：

    第一，拿下新淦县城，以五百农兵驻守，保证水道畅通。

    第二，占领樟树镇，赵瀚亲率两千五百士兵坐镇，以应对北边可能出现的大量官兵。

    第三，费如鹤率领剩余部队，坐船沿袁河西进，拿下新喻、分宜两县。

    ……

    临江府城（丰城市）。

    临江知府叫何天衢，正经的进士出身，他最近心情很烦躁。

    一是南边有庐陵巨寇赵言，何天衢必须募兵防御，等着巡抚大军一起南下征讨。

    二是何天衢的老家在庐州，而且是府城之外的小镇。前几天传来消息，庐州被张献忠反复肆虐，他的族人也不知有没有逃出。就算族人能逃出，他家的钱粮也肯定被抢光！

    简直倒霉透顶，何天衢欲哭无泪啊。

    “府尊，府尊，不好了，樟树镇被赵贼占了！”

    “什么？”

    何天衢顿时如遭雷劈，樟树镇距离临江府城，也就一百里而已，坐船更是半天就能到。

    师爷见知府有些懵逼，连忙建言道：“府尊，请速速下令。第一，让士卒立即守城警戒，多多搜集滚木、落石、菜油、金汁等物；第二，立即派人前往南昌，向三司和巡抚报告贼情；第三，立即派探子南下，打探那赵贼的虚实动向。”

    “对对对，就依师爷所言。”何天衢稍微回过神来。

    又过半日，何天衢再次收到敌情，赵贼在樟树镇修建营寨，暂时没有北上攻打府城的意思。

    这让何天衢稍微松了口气，召集府衙和县衙官员继续开会。

    商议来，商议去，也没什么好法子，只能快快聚兵守城，然后等着巡抚带兵过来增援。

    清江县的士绅很有意思，知道赵瀚来了也不跑，反正赵贼不会抢劫钱粮。他们一边留在家中，一边出钱出人，帮着知府、知县募集乡勇。

    官兵打赢了，自然皆大欢喜。

    官兵打输了，等着被分田而已，到时候再跑也不迟。

    数日之后，何天衢就募集乡勇上千，加上他之前招募的士卒，兵力已经增长到1800多人。

    ……

    南昌。

    王思任本来在鄱阳湖训练水师，被巡抚李懋芳紧急召见。

    “抚帅，可是南边的赵贼有异动？”王思任问道。

    李懋芳解释说：“临江知府送来急报，赵贼屯兵樟树镇，意图攻打临江城。”

    王思任摊开地图，很快摇头说：“赵贼的目标，恐怕并非临江府，而是西边的新喻、分宜两县，赵贼看上了那里的铁矿和冶铁厂。否则的话，就不会屯兵樟树镇，而是火速奇袭临江府城。”

    “咱们要不要出兵？”李懋芳问道。

    王思任叹息道：“反贼都打到临江府城百里外了，官兵哪还能坐视不管？樟树镇必须夺回来！”

    大明全国有三十三个课税重镇，临江府城外加樟树镇，合起来占其中一个。

    樟树镇若被反贼一直霸占，哪天抽冷子把临江府也打下来，庐陵赵贼岂不是要上天？

    “唉，过年期间就不该北上。”李懋芳肠子都悔青了。

    他们带着大量水军，率领五千步卒，眼巴巴跑去救凤阳。结果稀里糊涂一战，苦心训练的步战精锐，被张献忠打得只剩一千多人。

    虽然已经重新募兵，又有了五千步卒，但这种新兵有毛用啊！

    王思任仔细思索道：“先出征前往临江府，待探知更多贼军虚实，再决定怎么打仗。我们有水师，可进可退，莫要轻易与反贼步战。”

    “只能如此了。”李懋芳说道。

    （回复一下，有书友说圈地运动、农业革命之类的。英国的农业革命，在运用大机器生产前，主要体现在两个方面。第一，把农民赶走，地主圈地，再雇佣农民耕种，就是明代晚期的大地主和佃户制度。第二，精耕细作，经过上百年的农业革命，英国亩产终于达到明代南方的亩产水平。讨论起来有意思吗？请不要忽略英国和大明的人口差别，大明像英国那样玩，农民起义早就炸了。）

