    聊完这件特殊的制造指南书，最后一件就是冷锋用的盗贼技能书了。

    龙隐术，乍一看来技能机制好像跟普通的【消失】技能差不多，可是详细技能效果，却比消失强悍的多，脱战会减伤，受到攻击还不会显形，再次攻击的时候，还能加伤害。

    所有效果加起来，约等于【消失】跟【疾风步】外加【邪恶诛杀】三个技能的综合版，多一个强隐技能，就等于多一条命，实战价值极高。

    如果当初冷锋第一次偷袭岳峰的时候拥有这个技能，哪怕偷袭失败，也可以无损的逃跑，由此可见这个技能的强悍之处。

    不愧是带有龙字的物品，一如既往的强力。

    四件收获看完，岳峰随手就将技能书丢给了冷锋。

    “喏，盗贼技能书归你，别的材料跟制造指南书归我了！咱们运气不错！”

    冷锋看了一眼龙隐术的技能效果，呼吸下意识的急促起来，脸色也从意外，到高兴，最后是一丝担忧：“我擦，这强隐脱战技能好变态！就这么给我了？这技能书价值很高的！！”

    岳峰撇撇嘴，故意逗他揶揄说道：“咋地？给一本技能书还不行啊，还想要别的？”

    “额，你想哪去了，我是觉得我现在等级太低，这本技能书在我手里暂时也发挥不出太大的作用！”冷锋挠挠头，看似理智的解释道。

    “等级低，就抓紧升级！经验值的事儿只要肯追，早晚能追上！跟我你就别那么客气了！宝箱里的收获就这么分了！”

    “好！那我学了！”冷锋也不是墨迹的人，当即在掌心将技能书学习。

    “再转一圈，看看仓库里还有没有别的好东西！”

    “走！”

    两个人各自转身，朝着相反的方向走去，很快在仓库里转了一圈。

    除了这个宝箱之外，仓库里的其他东西就比较廉价了，岳峰纳戒里空间多的是，挑挑拣拣将稍微值钱点的金属锭材料，外加大量制式武器铠甲塞了进去。

    一通溜达下来，值得带走的统统收起来，偌大的仓库当中，只剩下部分相对不值钱的杂物。

    “走吧？没东西了！”岳峰摊摊手。

    “走！”

    两个人一前一后，并排走出了这间军火库。

    前进基地内的战斗，已经进行到了尾声，除了零星的狗头人残军还没有被彻底消灭之外，大部分玩家已经开始了后续的打扫战场工作。

    又过了不到十分钟，所有在战场范围内的玩家们，同时收到了系统提示音。

    叮！阶段性攻城战已经完成，所有入侵敌对士兵全部被剿灭殆尽，根据你在整场战斗中的综合评分表现，额外获得经验值奖励+35000000！额外军功值奖励+2370！

    叮！主线剧情任务【消失的士兵】已经完成！综合任务评价为S+,经验值+18000000！

    物品【染血的圣龙盔】被发现！

    连续两条系统提示音在岳峰耳畔响起，岳峰只觉得浑身一暖，再次亮起一道金光，超高的经验值奖励之下，岳峰再次升级了！

    主线任务奖励了一件物品？岳峰迫不及待的打开背包查看起来。

    【染血的圣龙盔】

    装备等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：头盔

    重量：65

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+328

    眩晕抵抗+80

    攻击力提升+15%

    附加：力量+85

    力量+77

    附加特效：【染血】

    【染血】：在受到攻击时，自动触发染血状态，额外提升25%攻击力，并且获得等额的近战物理吸血。

    持久值：1000/1000

    介绍：军功的证明，荣誉的象征，在跟异族的战斗中发挥出色得到的特殊装备奖励，无法交易，装备之后绑定，首次装备不受装备等级限制，并且额外生成一条专属词条。

    好家伙，主线任务竟然也奖励了一件金色史诗级装备！

    这是一顶闪耀着金光的皇冠状头盔，山字形的款式，最中间的位置雕刻着一头盘踞蜿蜒的圣龙。

    乍一看，款式看起来跟常规的重甲头盔完全不同，小巧的像个装饰品，但是实际属性却非常不俗。

    尤其是附加的这个【染血】特效，竟然可以提供25%的近战吸血，这对爆发力超强的岳峰来说，等于多了一项补给手段，持续战斗能力再次提升一个大的台阶。

    想到装备之后还能触发一条新的专属词条，岳峰毫不犹豫将头盔戴在了头上。

    叮！新的词条已经生成！当前装备属性已经发生变更！

    岳峰重新扫了一眼头盔的名字，从刚才的【染血的圣龙盔】变更成了【往事如梦的染血圣龙盔】，前缀加了名字之外，在原有装备基础上，又多了一条新的特效。

    特效：【破击】

    【破击】：在近身战斗当中，对目标造成的物理伤害，额外获得15%的护甲穿透提升，当生命值降低到30%以下时，该加成翻倍。

    15%的护甲穿透，这对缺乏破甲属性的剑士来说，太珍贵了，在残血的情况下，护甲穿透更是翻倍，达到恐怖的30%。

    可以这么说吧，哪怕岳峰面对的是全套豪华装备的板甲骑士，在30%护甲穿透的增幅下，岳峰也有把握能完全破防，残血时候一套技能秒杀一名血牛骑士从奢想变成了可能。

    拿到新装备的岳峰有些嘚瑟的查看了下自己装备头盔之后的外形，头顶皇冠，手持重剑，这造型格外的骚包。

    正当岳峰沉浸在获得新装备的喜悦当中时，男人海洋的通话申请跳了出来。

    通话接通，海洋的声音响起。

    “头儿，来前进基地北面出口这里，我们有新的发现！”

    “嗯？什么情况?”

    前进基地的北面出口连接的是罅隙裂缝的另一端，上辈子攻城战结束之后，这里就坍塌损坏了，难道这辈子，也因为剧情的变化，发生了变动？

    “这里有个传送阵，跟在狗头人洞穴下面的那个类似！我刚才尝试了下进入，提示权限不够，你还是过来看看吧！”

    “接着到！”

    听到这句话，岳峰快步朝着北侧出口的方向跑去。

