    女闺蜜的想法很对，

    当然不是说陈洛拒绝不了黑丝，

    而是说陈洛的身材确实非常的好，毕竟他的身体经过了周天秘术的改造！

    当时李东升给陈洛安排的那几个女人，

    就见到了陈洛的身材。

    与一般健身房练出来的那种疙瘩肉不同，

    陈洛的身材是属于那种看着很结实，

    宽肩窄腰，

    肌肉线条分明的那种。

    这里就不多说了，等幼幼看的时候，再仔细说一下。

    说回女闺蜜跟幼幼，

    俩人一路直接将车开进了古玩街，

    本来围在陈洛算命馆外面的那些人，也被兰博基尼那巨大的声浪赶开了。

    众人如同潮水般退开，

    没办法……

    年轻人对比古玩街那些老头老太太来讲，识货不少，不少人都认出了这是兰博基尼Sian，价值俩千多万。

    其中识货的人里面，

    有不少是穿着打扮比较高端的妹子，她们见到这辆车的时候，

    眼睛都快喷出火了！

    这妥妥的金龟婿啊！

    这种车可不是市面上的那种车，可以租到。这种车全球限量，价格昂贵，根本不会拿来出租！

    一些妹子手非常快，

    从自己的包包里面掏出了小镜子，

    在那补妆！

    抹点口红，

    抿抿嘴……

    甚至不少人都解开了上面的一些扣子，裙摆往上提了一些！

    男人都让开了，

    女人挤上去了！

    车停稳，驾驶室的门打开了，一只穿高跟鞋的脚迈下来了。

    女人都是心里一颤，

    完蛋！

    有人以及捷足先登了！

    男生都乐了，

    这是富婆啊！

    等女闺蜜从车里出来的时候，

    众人都麻了！

    这气质身段，再搭配这车……

    富婆个屁啊！

    这就是典型的白富美啊！

    女闺蜜这边一时间都是男的，而没下车的幼幼那边都是女人……

    男的都想让女闺蜜多看几眼，

    在他们看来，

    这车是女闺蜜的！

    毕竟这么贵的车，

    就算是富二代，

    也舍不得让别人开！

    如果能让她看上，那就是少奋斗几十年啊！

    那群女人的想法很简单，

    只要是副驾驶上才是正主，

    那她们就还有机会，

    女闺蜜漂亮怎么样？谁说不漂亮就叼不到凯子？

    论骚，

    她们可是信心满满！

    随手又将自己的裙子提了一点，上衣扣子解开一点！

    不过，

    很快她们就麻了……

    因为，

    副驾驶的门也打开了！

    迈出来的脚不是男人的脚！

    而是一只小巧的女人的脚！

    往上看，

    黑丝大长腿！

    这腿型简直是极品中的极品……

    本以为自己还能拼一下！

    结果看到幼幼的脸之后，

    众人直接呆住了！

    本以为女闺蜜就是极品了，没想到副驾驶上竟然下来一个比她还要漂亮的女人！

    这种清纯系的妹子，

    再穿一双黑色丝袜对男人的杀伤力简直太强了！

    纯洁跟诱.惑同时出现！

    谁能忍的了？

    男的都炸了！

    “这是什么大明星吗？长得怎么这么好看？”

    “妈的！这才叫女人啊！”

    “不知道以后会便宜哪个混蛋啊！”

    “兄……兄弟，别乱说。这俩是大师的女朋友！那个超级无敌漂亮的妹子，就是大师在小吃街拉手那个！”

    “那开车这个是干嘛的？”

    “可能是办事时候帮忙扶枪的吧……”

    几人的话瞬间都传开了，

    一时间，

    陈洛直播间也传开了！

    一群本想着抱金龟婿的女人，见到幼幼跟女闺蜜走进了算命馆，一脸失落。

    没机会了……

    “妹子，把裙子往下放放吧，还有你那扣子，也扣一下吧……我弟弟年纪太小，不能看这些。”

    一个男的拿指头戳了戳围观的妹子，

    指了指他下面，

    蹲在地上打王者的弟弟。

    年纪轻轻就老sp了，都学会这种套路了！

    “啊！”

    妹子一手捂胸，一手捂裆，大叫出声。

    想了想不对劲，

    拉下裙子给了男的一巴掌！

    “你下流！”

    “我没看啊！”

    男的感觉很冤枉……

    陈洛见到直播间刷大师的俩个女朋友一个比一个漂亮的时候，

    就猜到是幼幼跟女闺蜜到了。

    本想出门去接一下，

    结果俩人直接进来了。

    本来幼幼还不好意思跟陈洛坐在一起，但是某人拽着小手不放，也没办法。

    直播间众人此刻都是一脸兴奋，

    比见到自己女朋友都开心。

    “大师，这是你的第几个女朋友？”

    “大师，是你女朋友追的你，还是你追的你女朋友？”

    “网上说你们有个三岁的孩子，请问一下你们是恩爱了几次以后怀上的？当时是什么样的情况？”

    “大师，我比你女朋友s，能不能跟你发展一下？”

    陈洛看的是一脸黑线！

    这都是些什么玩意？

    旁边的幼幼一会儿小脸通红，一会儿小脸满是担忧……

    算了，

    解释一下，官宣一下吧！

    陈洛轻咳了一声，

    现在十一点多，

    还有点时间跟这群人唠唠。

    “你们这么想知道我女朋友是谁，我就给你们介绍一下。”

    幼幼听到陈洛这句话，

    顿时心砰砰直跳！

    她跟陈洛的关系一直都是俩人默认，女闺蜜起哄的状态，还没在外人面前公布呢！

    小傻纸有些害羞了，

    她实在是没想法到陈洛跟人说他俩的关系，竟然是在这种场合！

    直播间这是多少人？

    少说得俩三千万啊！

    而且她下午跟女闺蜜了解了，今天晚上有很多直播平台在联合直播，

    这……

    她越想越害羞，

    小脸都快低到桌子底下了。

    “我的女朋友只有一个！就是身边的这个！所以你们别刷什么其他女人了！”

    “我就这一个！”

    幼幼听到这非常直白的官宣，

    小手不由得紧紧握住了陈洛，

    她追了陈洛这么多年，

    今天终于有结果了，

    一时间心里各种情绪都出现了，开心，委屈，幸福……

    她望着陈洛的侧脸，

    大眼睛有些发红。

    “至于孩子的问题，我们没有孩子，也没什么打算，生的话，估计会多生一些吧。”

    听到陈洛这话，

    幼幼直接心跳加速，耳根子通红……

    幽怨的看了某人一眼，

    哪有人当着别人面官宣，就谈孩子的，而且还多生一些？

    想到生，

    幼幼就忍不住想到了……

    女闺蜜今天在学校说的话。

    当时幼幼打算在校医院给陈洛买点去火的药，因为中午听到女闺蜜说陈洛上火了。

    结果女闺蜜说：

    “买什么药？”

    “你就是他最好的药！”

