    “警告！警告！警告！物体已撞击恒星，该恒星已经发生内部坍塌，超新星爆发开始，请迅速撤离该恒星系！”

    “？？？”

    这尼玛什么情况！

    “这么近了才被观测到，摧毁恒星……被加速到接近光速的物体？这……该不会是光粒吧！”

    卧槽。三体！

    光粒打击，一种十分微小的物体被硬生生的加速到接近光速，由于其十分微小，在宇宙尺度上基本很难提前观测得到，毕竟没有谁闲着蛋疼去观测恒星系中没一颗微小粒子的运动不是。所以这玩意极具有隐蔽性，直到它飞到恒星外围气层的那一瞬间才从尾迹被观测到，光粒虽然体积小，但由于十分接近光速，它的质量被相对论效应急剧放大。就在刚才击中恒星的前一刻，其质量已经飙升到恒星的八分之一，结果立刻摧毁了这颗恒星。

    最关键是这颗恒星还处于超新星爆发的边沿！

    “我一来就送一颗光粒？这还是引发超新星的……真是一份大礼嘛！”

    岳原舟虽然这么想着，但是他动作却不慢，他迅速从宝座上站起来，然后给太湖之光下指令。超新星爆发啊，这要是被炸了个实，自己肯定死翘翘了，当然也可能神舟之躯牛批，然后被炸得像凯莎一样......

    他现在没时间去想到底是什么撞了恒星，他先要做的是，离开这个恒星系。

    因为超新星爆发现在已经开始了，只不过爆发的冲击波、强烈的伽马射线以都是以光速传播的，物质抛射也没那么快，所以这里现在暂时还是安全的。

    岳原舟如今所处的位置距离恒星大约有2个天文单位，而比邻星文明则更近一些，因为他们开着星球凑到最里面的行星去采矿了，所以比邻星文明开的星球距离恒星只有大约1.2个天文单位。

    也就是说这个超新星爆发将在大约九分子钟后波及到比邻星文明的星球，然后在大约16分钟后波及到神舟星位置。

    以如今岳原舟的技术，跑开肯定是没问题，但是比邻星文明的母星就有点难，因为那颗直接从行星改造而来的星球并不具备直接将速度推到光速的程度。不过短程战术跳跃倒是可以，但是这玩意也不能一直跳下去，而且跳一次最远才十八万五千多公里，一直休无止境的跳下去，那些设备肯定是顶不住的。

    而且短程虫洞跳跃的关键不是跳，而是动起来，动不起了即便开了虫洞也进不去。如果是在恒星系外倒是可以用空间技术

    以前比邻星这颗行星都是用曲速航行的，而现在是在恒星系内，而且这么靠近恒星，没准刚一启动就一头扎到这个正在超新星爆炸的恒星里了。

    如果是普通的恒星爆发，只要距离稍远就问题不大。只是，这可是超新星爆发。这种爆炸都极其明亮，过程中所突发的电磁辐射通常能够照亮其所在的整个星系，并可持续几周至几个月才会逐渐衰减变为不可见。在这段期间内一颗超新星所辐射的能量可以与太阳在其一生中辐射能量的总和相媲美。

    所以这么近的距离硬抗绝对死翘翘。

    “难道比邻星母星没办法了......”岳原舟还是挺替属下考虑的，毕竟这个文明也是他从石器时代就开始观察了的，可以说是看着长大的。

    他自己倒是不怕，神舟星完全可以变成巨大推进器，然后把速度推至最高，再开启短程虫洞跳跃，然后一路跳出这颗大质量恒星的引力范围。最后再开启曲速航行跑掉。

    而比邻星文明母星就有点勉强了，那些重核聚变行星发动机无法将其速度提升至像神舟星那样的50%光速，而且即便能，那种瞬间加速度也会使得比邻星文明的普通人全部变成肉泥！

    而世界穿梭三件套的话也跟恒星系内的曲速航行面临的状况一样，这也是岳原舟每次启用的时候都要跑到宇宙星空之中的原因。如果是小范围还好，这种大范围就可能会出意外了。搞不好没切出去就把自己往超新星里开了，他没有做过这方面的实验，实在不敢冒险。

    最重要的是他现在还不知道这种炸恒星的事是谁干的，他还想把这家伙找出来然后干掉呢，谁没有点脾气，他好好的在这采集资源，没想到祸从天降。

    岳原舟把世界穿梭三件套否定之后又想起，空间切割武器，超新星爆发持续太久，估计得有一个月的超级爆发期，到时候武器过载就一起完蛋了。

    他摇摇头之后又想到自己最新科技引力结，这玩意倒是可以屏蔽掉这个引力，但是开了这玩意，岳原舟现在以曲速水晶为原料的曲速航行就开不动了。而且他也没有那么多的引力结，去屏蔽整片空间。即便有，也来不及去铺了。

    “那么目前只能让其全力开启行星发动机，然后同时在行星前进的道路上开启短程虫洞了，只要跑出一段距离，然后就可以开曲速引擎跑了。”岳原舟嘀咕起来。

    他这一嘀咕就被正好从材料研究所出来的阿追听到，于是她接着话头说起来，只是她的语气一点也不紧张：“还有时空跃迁，这个没问题，三件套需要发射切割设备，而这个则不需要，之前去打三角体的时候我就摸你过，因为恒星驱动技术，所以靠近恒星反而更加容易过去能量。”

    “只要设定了目标，基本上就可以在两百光年内跃迁，而且能源也不是问题，比邻星上不是装就有一颗红矮星作为能源。”

    岳原舟回头看向扭着屁股走来的阿追点点头：“喔，有道理，不过就当做试一试行星发动机的极限吧。”

    “区区光粒而已。”

    岳原舟已经没什么担心的了，在下决定的时候，比邻星文明母星的数十万台行星发动机已经全功率运行。

    与此同时，神舟星也变成巨大推进器，然后开启短程虫洞向外快速闪烁。

    不过这时候岳原舟看了一眼慢吞吞加速的比邻星文明母星，也不由暗道大意了，应该给他们都换成变形星球，然后将其给他们加载应急预案，增加一种普通人可以瞬间承受巨大加速度的东西，这种东西是可以开发的，以前没有是因为没想到会遇到这种情况。

    之前一切都太顺利了，所以这种文明级别的灾难准备得不多，而且岳原舟一直觉得有穿梭三件套存在，可以去哪都不怕，但是这次恒星系内的突发情况，给他上了一课。

    他一想到这个，就立刻把三件套的使用环境实验列入优先名单

    没多久，神舟星已经通过短程虫洞技术跳出一定范围，随后岳原舟也不开启曲速引擎，而是直接开启恒星蛙跳，直接消失在原地，然后出现在十几光年外，然后向周围特别是超新星爆炸的方向悄悄放出探测器。

    紧接着，比邻星也是如此，喷着数十万条尾焰，连续闪出一定距离之后，也开启恒星蛙跳，在超新星爆发到来之前离开这个是非之地。

    至于那些去改造星球的饕餮就没那么幸运了，他们来不及走了，因为没有提前放好空间桥。不过好在上面也没多少人，也就三百多万去挖地下城的饕餮而已。

    ?饕餮的命也是命，岳原舟觉得应该给他们找回场子。

    就在岳原舟在跳到十八光年外然后放出探测器搜索周边星域的时候，那颗被光粒打击而提前爆发超星新的恒星已经炸开了，其强烈的光和热直接就把其恒星系内的四颗行星全部瞬间汽化。

    包括三百多万挖地下城的饕餮，和一部分来不及回到比邻星星球上的战舰。

    由于这颗恒星本身就发到超新星爆发的质量，所以这次光粒打击并没有精密计算入射角，而且超新星爆发的巨大能量瞬间就把光粒打击的影响磨灭，也就是说如果不是在场观测到，那么都可能认为这是自然爆发的超新星。

