    彼此之前很久没有见面，梅花激动上前道：“玉竹爹娘还好吗？”

    梅花觉得在边关什么都好，就是太想念家里人了。

    在梅花心中，林老实和张碧华就是她爹娘，在一起的时候想念还没那么强烈，但来到边关之后，对家里人的想念随着时间的推移越来越强烈。

    她现在就期盼着早点打完仗，然后带着孩子和晏黎一起回到安阳城。

    林玉竹蹲下对着梅花的第二个孩子伸出手道：“让姨抱一抱。”

    那孩童怯生生的看了一眼林玉竹，然后躲在了梅花的身后，抱着梅花的腿警惕地看着林玉竹。

    梅花笑着抚摸着孩童的脑袋道：“长生这是你姨。”

    小童也在一旁道：“长生姨很好的，你让姨抱一抱。”

    林玉竹听到长生这个名字，就知道梅花和晏黎心中的期待，也只是想孩子能够安稳长生一辈子吧！

    这个愿望不错。

    长生胆怯地看着林玉竹，林玉竹对哄孩子很有一套，露出了温和的笑容道：“长生你快来让姨抱一抱，姨给你吃好吃的糕点和糖果蜜饯。”

    这下长生犹豫了。

    抬起头用大大的眼睛可怜巴巴地看了一眼梅花，随之又转身看向林玉竹，犹豫了好一会才试探性地伸出手触碰林玉竹的手。

    林玉竹依旧温柔笑着。

    长生终于降低了警惕性，慢慢地靠近林玉竹。

    终于林玉竹把长生抱在了怀中。

    晏黎在一旁笑着道：“这孩子……平时军营里别的人用糖果蜜饯哄他，都抱不到他。”

    言外之意，长生很喜欢林玉竹。

    林玉竹温柔笑道：“长生只是对我太陌生，相处习惯了肯定会黏我。”

    一边说，一边笑着进了帐篷。

    从包袱里面拿出一包蜜饯直接递给了长生。

    这些蜜饯是她路上买的，在马车上很无聊，而且有时候想吃多点东西让嘴停不下来。

    长生毕竟是孩子，孩子的世界大人往往都看不懂。

    比如此刻，长生拿到蜜饯之后，就笑眯眯地抱着蜜饯去一旁玩耍，摊开牛皮纸包，把里面的蜜饯一颗一颗摆放整齐，如同有强迫症一般。

    梅花温柔地看了一眼长生后道：“他啊！胆子很小，比起小童小时候小了很多，但他特别乖巧，不爱哭，平时也不折腾我。”

    一提到孩子，梅花的目光就柔软了。

    南宫云齐在一旁说道：“玉竹你打算住在军营还是跟梅花一样住在军营之外？”

    梅花是住在军营之外的，原因也很简单，军营里面不能随便住女眷，但林玉竹想要住在军营里面是可以的。

    林玉竹想了想道：“军营吧！正好我要为将士们诊断一下身体，若有生病或者受伤的可以送来找我。”

    她可没有忘记来到这里是为了什么。

    她来这里可不是为了好玩，而是实打实的有事情做。

    南宫云齐温柔道：“你赶路这么久一定很累，你暂时可以跟着梅花在外面住两三天。”

    在外面住肯定比在军营住好。

    军营每天早上还有下午都会有将士练功，加上随时都有巡逻的官兵，林玉竹住在帐篷里面会被打扰。

    他只想林玉竹能好好休息几天。

    林玉竹坚定摇头道：“来的路上我已经休息好了，我来这里可不是为了享受的，我来这里是为了给将士们治病治伤的。”

    南宫云齐从来不做勉强林玉竹的事情。

    既然林玉竹决定了，南宫云齐便让人收拾他休息的帐篷。

    梅花笑着道：“留在军营也挺好的，我随时都可以来看望你，小童这孩子一个劲地念叨安安和平平，千与和千寻，我想等下一次就带他回去。”

    在一起的时候还没有觉得怎样，真正离开之后才知道彼此之间的牵挂。

    长生这时候从椅子上下来，随后拿着一块蜜饯跑到了梅花跟前，伸长了手要喂梅花吃蜜饯。

    梅花直接吃了，长生咧嘴一笑。

    转身又去拿了一块，这一次长生跑到了林玉竹面前，喂着林玉竹吃。

    林玉竹当然不会辜负孩子的好意，吃了蜜饯笑着道：“真好吃。”

    长生受到了鼓舞，转身又去拿蜜饯，把帐篷里面的所有人都喂了一颗。

    梅花只坐了一会就离开了，她要回去准备饭菜给林玉竹接风洗尘。

    帐篷中就剩下林玉竹还有晏黎以及南宫云齐三人。

    南宫云齐还在担心盛城的事。

    “玉竹你办法一向很多，有没有方法能解决眼前这件事。”

    本来不想让林玉竹担心这些事的。

    但他实在没想到更好的解决办法。

    盛城的地理位置太特殊了一些，真要有埋伏，他们胜算不大。

    关键，不能增加伤亡，这一点是必须的。

    林玉竹摇头道：“盛城具体是什么样子我一点头绪都没有，除非我先了解盛城的大概情况。”

    晏黎直接拿出了一张城池的地图道：“这是盛城的地图，你看……”

    林玉竹仔细地看了起来。

    南宫云齐道：“盛城的地理环境比较特殊，如果我们攻打盛城，很有可能被陈元道堵在城中，如果他再在城中的井水投毒，我们会输。”

    如果被堵在城中，粮草接济不上来，很有可能会饿死将士们。

    林玉竹皱眉：“派遣一队人马攻打可以吗？”

    这个办法南宫云齐他们想过，但最终被否定了。

    显然陈元道会防着他们这样做。

    林玉竹突然指着一处距离城外有一段距离的水域道：“这处水域是怎么回事？”

    这张是城池的地图，却在城池之外特意标明了一处水域，明显不对劲。

    南宫云齐看了一眼道：“这是一处盐湖，盐湖里面的水又不能喝。”

    晏黎也道：“这一处盐湖还有人镇守。”

    这个时代不管是盐矿还是盐湖都是极其珍贵的。

    林玉竹也算明白为什么陈元道要在这里埋伏。

    不仅仅因为地理关系特殊，大概还因为这里有盐湖吧！

    询问道：“这一处盐湖是不是对郦国比较重要？”

    南宫云齐如实相告道：“的确很重要，郦国的富贵人家吃的盐都是这盐湖的。”

    林玉竹突然笑了起来：“咱们不用攻打盛城，咱们直接把盐湖攻打下来就好。”

    盛城地理位置特殊，就已经限定了它的发展。

