    林雅静笑了笑，只是摸了摸狗狗的头，转身要走。

    身后的男人道：“林小姐有时间吗，我想请你喝杯茶。”

    林雅静回头看着他：“你认识我？”

    “是的，我们很快就要一起工作了。”他笑的灿烂。

    这人叫做段天航，是陈振月公司派过来的一个业务助理，两个公司要合作一个方案段天航是代表陈家利益的，而林雅静是林家这边的负责人。所以的确是要一起工作了。

    林雅静和他一起到了公园外面，这里有一个早市，很多人都在这里吃吃喝喝，也算热闹。

    俩人就在露天小摊位喝了一杯豆浆，那只狗绕在他们俩人腿间。

    “我看到照片之前，真的是想不到林小姐这么美丽。”

    林雅静道：“你是知道我在这边跑步，所以故意接近的？”

    “差不多。”段天航笑道：“主要是总要有机会提前和你见面啊。我知道你不喜欢欺骗，索性说了实话，想着你也许也不会因为这点事情生气。”

    他很有信心，陈振月和林清风两家多年的情谊，也算是世交了，两家这下子又要合作，自己也能和林雅静关系更进一步不是挺好的？

    他可是打听过了，林雅静不喜欢穷苦家庭出来的，我长得帅，也算是家境小康，也在海外留学的，不算很差了。

    他自认为妙语连珠，一直和林雅静套近乎，可是林雅静却是想也不想，一点兴趣没有。

    “哦。”林雅静摸着狗头，心道，这一只狗可是比他的主人要可爱多了，真是一个聒噪的人呢，好烦好烦，赐给我一个人把我带走吧。

    正想着，一辆红色的法拉利车子直接冲过来了，本来这小集市就够拥挤的了，这辆车冲进来，更是吓坏了周围的人全都惊慌失措的往旁边跑过去。都在骂着，你在一个早市飙车，也不知道你装的什么比啊！

    车子停了下来，车上一个西装革履的男人下来了，摇摇晃晃的，好像是喝多了酒。

    他看到了林雅静，走过来，到了她的面前。

    林雅静看到了一双阴沉的眼睛：“你干什么啊？我不认识你。”想搭讪的？

    男人的身子抖了抖，然后突然直接吐出了一大堆的赃物来，差点没有喷到她的头上和身上。一股难闻的气息，铺天盖地而来，让林雅静的脸都黑了，站起来倒退了好几步。

    “喂，你到底干什么的？疯了吧！”喝多了酒就回家停尸去，干什么找我的晦气，这人到底是怎么回事啊！

    谁知道这人却是一动不动，像是真的死了一样。

    段天航皱眉道：“我们走吧，这就是一个醉汉。也不是冬天，冻不死他，何必管他。”

    林雅静走了几步，见到那一只狗还在那边闻着他的嘴唇。又回去了。

    “林雅静，你干什么啊？真的要当好人？”

    林雅静不说话，走过去看看那个男人，离得这么近，可是浑身上下一点酒味没有，脸色发青，嘴唇有点紫，好像是中毒了一样。

    她拿出了手机来报警了，段天航无奈的守在她的身边：“想不到你还是一个热心帮忙的人呢。”

    林雅静笑了笑：“我并不是那样的人，只是这个人他有点蹊跷罢了，你走你的，我送他了去医院，我也去医院就走了。”

    “可是我还是想要陪着你。”

    “你家狗狗该吃饭了。在不走，我真的烦了。”林雅静懒得和他虚与委蛇。

    段天航也不想给人留下一种纠缠的印象就走了。

    林雅静就等着人送到了医院去了。果然是中毒了，似乎是吃了有毒的菌类，才会这样的，需要抢救。

    她在外面等着，心道，还真是悬乎啊，要不是以为我多管闲事，被人以为是喝多了说不定就死翘翘了呢，这家伙也是幸运啊。

    等待的时候，有人匆忙赶过来了，是四五个西装男，全都很紧张。见到了她在外面守着。顿时一脸怒色；“你这个贱人！是你害我们家老大的？”

    “我没有，我只是偶尔在公园……”

    不等林雅静说完了呢，对方已经冲过来了，要抓住林雅静；“你是从哪一个地方来的妖女，竟然敢伤害我们老大！”

    林雅静也懒得多说了，等到她的手放在了自己的肩头，她的手上运力，猛然了一个过肩摔。这个比自己高了一头还多的大喊就这样猛然摔在地上，发出了一声惨叫声。

    林雅静拍拍手：“哼！以为本姑娘很好惹啊？”

    其余的几个人也全都目光深沉，一起围了过来。可是林雅静完全没有害怕的意思，三下五除二，几下子把他们全都打倒在地上了。

    林雅静抱着胳膊道：“喂！你们听清楚了啊，我可是没有害人，我是救人的，你们家先生开了一辆娘了吧唧的小车闯进早市的摊子，然后就过来了，我以为他要和我说话，可是却差点吐了我一头。我不计前嫌，把人送医院了，你们不感谢我就算了，还敢这样？”

    众人这才明白是误会了，可是竟然这么编排老大，也是可忍孰不可忍的。

    什么叫走娘了吧唧的！因此还是脸色不善。

    这时候病房的门开了，一个护士进来了：“人已经没事儿了，你们去交住院费吧。”

    林雅静道：“好了，事情已经结束了。我也该走了，你们告诉那小子，以后开车小心点。上什么早市得瑟，出了人命他赔得起？”她说完了就扬长而去了。

    “竟然管我们家老大叫那小子！”那个挨打的就要冲过去，被人拦住了；“算了！始终是恩人。”

    再说我们也打不过她。

    等到送走了林雅静，办完了入院手续。

    这些人全都进去守着那那个人，一直到晚上他才醒过来了。众人都很高兴。

    “老大，你可算是没事了。我们全都吓死了！”

    男人坐了起来，一动肚子就疼，他冷冷的说：“我这一次是被人坑了，一进去之后，就被人扎了针，好在我逃得及时。”

    “是，我们是不是要回去？”

    “不回去，这件事没结束之前我不能回去，你们，帮我去调查一下那个女的。”

    “那个暗害你的女人？她的身份我们不是都知道了？”

    “就是的，这娘们太可恶了！说是有对方的行动的情报。结果就是为了谋害你的，这叫什么事儿啊？头儿，她这个线人八成也是一早那边的人安排的，就是为了害你的。以前提供的是不是真的也不知道呢！怪不得一直查不出来，感情提供的线索都是假的！”

    “嗯，盯着就是了，但是我说的不是那个女的，我要查的是救我的。”

    众人一愣：“这女的？她只是一个路过的，莫非你觉得是对方的人？可是既然对方要害你，也不会帮你了。”

    男人摆手：“你们懂个屁，你们队长我，也要三十了，要是查不出来这女的是谁，恐怕要继续打光棍的。”

    众人全明白了，这是一见钟情了啊！

    那个挨打最严重的嘟囔：“这女的有什么好的？嘴巴恶毒，出手恶毒，把我一个过肩摔就感到干倒在地上了。”

    男人听了更是笑眯眯的：“这么厉害？看来我没有看错啊。”

    当时他意志力已经模糊了，开着车乱撞，希望有一个人能帮忙自己，一眼就见到了那个女孩，身材玲珑有致，大大的眼睛，流露出的就是狡黠和睿智，她在和对面的男人心不在焉的说话，手上摸着一只狗的头。

    他二十九年来第一次对女人动心，所以直接就奔着她过去了。但是毒性已经发作，他甚至没有来得及和女人说一句话就吐出来了。

