    夜晚！

    京都市的夜景很漂亮，各种霓虹灯和一条条长龙一般的车灯，给这个城市一种繁华璀璨的感觉。

    酒店的天台上，叶苍天一边抽着烟，一边看着下方的夜景。

    唐欣婉不在，这妞倒是一如既往的忙碌工作，这会儿正在房间中用电脑处理海天制药的事情呢！

    身后风声划过，一道身影悄然落下。

    叶苍天头也没回的道：“希贝雅已经走了，你什么时候回去？毒蛇那些家伙可需要人领导，否则指不定会出什么乱子！”

    蔷薇噘着嘴，半响后道：“你要赶我走？”

    听着这妮子那带着幽怨的声音，叶苍天就有些头大，他无奈转过身：“不是赶你走的意思，其实，我是想让你回到死神小队后，帮我做一件事情！”

    “什么事情？”蔷薇看着他。

    “上次黑暗协会的人你也见过了，我听说他们最近要在国外酝酿一场阴谋，所以我需要你们帮我查一些线索。”

    上官云告诉他，黑暗协会正准备挑选合适的人手前往国外，疑似又在密谋着一件阴谋。

    虽然这些家伙不在华夏搞事，但叶苍天觉得应该没那么简单。

    别看他打入了黑暗协会，如今是一名黄级成员，但对黑暗协会这个组织依然不太了解。

    别说是他这种小小的黄级成员，就算是上官云身后那位玄级，对黑暗协会的部署恐怕了解也不多。

    蔷薇沉默了半响，忽然抬头道：“那你什么时候回来？”

    她指的是叶苍天什么时候回死神佣兵小队。

    叶苍天苦笑，这个问题他还真没想过。

    说实话，如今习惯了都市中安逸休闲的生活，他还真不想回到那个枪林弹雨的日子，尽管那种日子很刺激。

    不过他倒是挺想念那班老兄弟的。

    想到这里，他开口道：“暂时不确定什么时候回去，但死神佣兵小队必须得有人带领，这些家伙一个个都不省心，除了我，也就只有你能震慑住他们了。”

    蔷薇不说话了，低着头看着脚尖，也不知道在想什么。

    不知道过了多久，她才平静道：“我答应你，我回去带着他们帮你查黑暗协会！”

    叶苍天松了口气，他还真担心这妞就这样一直呆在他身边不走了。

    先不说死神佣兵小队需要有人领导，蔷薇不回去的话，谁知道这些无法无天的家伙会闹出什么幺蛾子来。

    更何况，这妮子一天到晚潜伏在他身边，自己和唐欣婉的感情也很难有进展。

    这次来京都，孤男寡女是最好发展感情的机会，结果大晚上的有人在黑暗中盯着你，你还有兴致吗?

    最近他和唐欣婉的感情增进了不少，如果不是这些天唐欣婉工作太忙，叶苍天都有信心直接上手了。

    全垒打不敢说，但至少摸摸小手，亲亲小嘴应该问题不大吧？

    ……

    回到酒店房间时，唐欣婉已经忙完了，此时正洗完澡从浴室走出来。

    “你跑哪儿去了？”她一边擦拭着头发，一边询问道。

    “去楼顶天台上吹了会儿风，你忙完了？”叶苍天笑吟吟的在对方那柔软的身子上瞄了瞄。

    刚沐浴完的唐欣婉只穿了件睡衣，虽然依然是保守套装，但那薄薄的布料依然把她那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    加上那湿漉漉的头发，和被蒸的白里透红的俏脸，给人一种妩媚的感觉。

    “嗯！”

    唐欣婉点了点头，见这家伙眼睛都不眨的盯着自己，瞬间俏脸就更加晕红了。

    她贝齿轻启，皱着那好看的琼鼻，嗔怪道：“你这下流痞子，天天看还没看够啊！”

    叶苍天灿烂一笑：“看一辈子都看不够！”

    “不许你看！”唐欣婉轻哼了一声，随即转身走进卧室，正要关门。

    “咳咳，那什么，我今晚可不可以睡里面？”

    叶苍天耸了耸肩无奈道：“睡了好多天的沙发，我都快得腰间盘突出了！”

    唐欣婉警惕瞪了他一眼，蹙眉道：“你想占我便宜？”

    叶苍天讪讪道：“哪儿能啊！还是老规矩，你睡床，我睡地板！”

    什么老规矩！说得好像咱俩经常这样睡似的！

    唐欣婉红着脸啐了一口，她认真的想了一下，觉得这些天的确是亏待了对方，天天睡沙发，的确很难受。

    “那…你真的只是睡地板？不会半夜占我便宜？”

    “不会，我这么老实，你还不相信我吗？”叶苍天拍着胸脯保证。

    呵！我最不相信的就是你！

    唐欣婉心里鄙夷，不过她还是点了点头道：“自己铺地铺，记得多垫一层被褥，天气入秋后容易着凉。”

    如今已经是入秋季节了，虽然白天在烈日下依然非常炎热，但在夜晚却是比较凉快，睡地板是容易着凉的！

    叶苍天笑容满面，看吧，这就是一个好的开始！

    然而就在这时候，阳台方向传来动静。

    接着就见一身作战服的蔷薇走进了客厅，她看了叶苍天和唐欣婉一眼，随即看着叶苍天道：“我还有一件事要和你说！”

    这妮子还没走呢？

    叶苍天无奈，有事儿明天说不行么？

    他看向唐欣婉，后者眉头皱了皱，随即面无表情的转身回了卧室。

    来到阳台后，便见蔷薇从身后拿出一个木匣子。

    “这是老师想要交给你的东西！”

    “你见过老家伙了？”

    叶苍天愣了愣，老家伙不是失踪两三年了吗？前几天他还问过蔷薇，后者还说没有老家伙的消息呢。

    蔷薇摇了摇头，解释道：“老师在失踪前找过我，说如果将来你去了华夏，就让我把这个转交给你。”

    这么说，老家伙几年前就知道自己要来华夏了。

    不对，自己在战斧监狱的时候，当时就收到了老家伙的一封信，让自己来华夏履行婚约。

    所以这一切都是老家伙安排的，而且还是提前安排的。

    蔷薇朝着卧室的方向看了一眼，眼神有些复杂，她转身道：“我走了，你…你早点回来，否则，我还是会来华夏找你的！”

    说完后，就直接翻出阳台，消失在了黑夜之中。

    这妮子说这话怎么听起来这么幽怨呢？

    叶苍天无奈的抱着木匣子返回客厅，随即蹑手蹑脚的走到卧室门口，脸上恢复了灿烂的笑容。

    “施主，老衲回来了！”

    然而门把手拧不动，里面已经反锁了。

    “施主！施主请开门啊！”

    “你不用进来了，还是在外面睡吧！”里面传来唐欣婉冷冷的声音。

    叶苍天当即就懵了，明明商量得好好的，怎么突然就变卦了呢？

