    “猴哥，刚才你太酷了，这才是我心中的齐天大圣。”

    刘芒对着孙悟空，顿时竖起了大拇指，佩服的五体投地。

    孙悟空握紧手中的暗合金棍，忍住想抽他的冲动。

    看清一切的蕾娜，自然明白事情发生的真相。

    当下站了出来，说道：“好了，饕餮虽然被我们消灭，但我们还有更艰巨的任务，那就是寻找生存者，大家快行动起来。”

    “我们现在浪费的每一秒，都有可能会导致压在废墟的人，死亡。”

    “是！”

    “是！”

    “收到！”

    众人纷纷敬礼，随后分散开来，四处寻找生者。

    因为他们都是特殊能力拥有者，加入搜寻队伍后，大大增加搜寻力度。

    并且有些人类很难扳开的废墟，他们能够很轻松的挪开。

    孙悟空更是化身无数个分身，散落在北山市每一个角落。

    就这样，搜寻时间还是用了整整一个半小时。

    没办法，城市太大。

    他们的人数还是太少了。

    当众人回到巨峡号时，已经筋疲力竭，回到自己的屋子后，倒头便睡着了。

    不管是高强度的战斗，还是之后的营救任务，他们都没有停歇。

    除了葛小伦，本身就受伤，加上短时间内进入虚弱状态。

    提前回到巨峡号外，其余众人都没来得及休息。

    不过不论如何，这次饕餮入侵，短时间内地球是安全的。

    就是不知道出现这次意外，饕餮还会不会继续对地球入侵。

    这件事谁都说不准。

    银河系，一处全是岩石的星球上，荒无人烟。

    突然，一个巨大的黑洞，出现在上空。

    紧接着，一艘巨大的黑色饕餮飞船，从里面飞出。

    稳稳的落在岩石上。

    “警报，警报，推进助能系统受损……”

    主舱内，头顶的灯光亮起红色警报。

    此时，饕餮总指挥官十分懊恼的站在中央。

    看着所剩不多的饕餮成员。

    令他一时间竟陷入迷茫中。

    这时，一名饕餮士兵说道：“总指挥官大人，北美那边我们也失利了。”

    “什么情况？”

    “是一个身穿红色骷髅装甲的不明战士，突然出现，抱着一颗核弹，将我们停留在北美上空的飞船炸毁。”

    饕餮总指挥官，握紧双拳，狠狠的砸在桌子上。

    怒吼道：“也就是说，我们饕餮先锋大军，就剩下我们了？！”

    在华夏地区失利，他不怪众人。

    因为他知道，华夏有着超神学院。

    但是远隔一片大海的北美，看样子也不简单！

    压低心中的火气，他作为总指挥官，现在已经不知如何跟饕餮王解释了。

    作为饕餮先锋的最高指挥官，这次失败，至少有一半的责任在于他。

    几分钟后，他平静的说道：“是我的责任，错估了地球的水平，才会导致我们损失惨重。”

    尤其是那只比地球还要大的猿猴，那一棍子，要不是他赶忙让飞船进入虫洞，他们也将死在那根棍子之下。

    “可是，现在我们该怎么办？”

    “难道就这样放弃了？”

    “可恶，要不是我神卡尔不准我们使用那东西，早就将这地球给炸了。”

    一名饕餮武士看向这位总指挥官，有些沮丧道。

    “不，我们是饕餮，不畏惧死亡的饕餮大军，这点挫折起能击溃我们。”总指挥官眼神坚定的说道。

    “可是我们的后备军，还需要一些时间才能赶来，现如今，该如何是好？”

    只见总指挥官摇了摇头。

    说道：“我们失败了，但我们还可以寻找援军。”

    “援军？”

    “没错……”

    地球，某个未知领域。

    “女王大人，您已经看到了。”

    “由于我们错误的估计了地球的火力，导致先锋部队受损，更关键的是，我神卡尔又不准我们使用弑星级武器，我们这也是没办法了。”

    一名蓝色皮肤的饕餮成员，看着高台上坐着的黑衣女王，苦笑道：“女王大人，您是知道的，炸弹时代再往上走，就涉及反物质火力，反物质活力消耗的能量更大，我们也是得不偿失啊。”

    “更为关键的是，对于暗能量驱动，我们饕餮军团并不具备这样的能力。所以总指挥官这才派我来拜托您，帮忙消灭雄兵连，以及北美洲那个仇恨人联盟的红色战甲人。”

    他说话非常小心。

    尽量将自己的态度放低。

    莫甘娜听他说完，一脸冷笑道：“你们这是将我们当做雇佣兵了？！”

    “不，不，绝对不是。”

    他连忙摆手否定。

    莫甘娜翘着二郎腿，满不在意的说道：“你们应该知道我们想要什么？”

    “是的，是的。”他小心翼翼的说道：“女王大人您是想杀掉神圣凯莎，摧毁天使星云。”

    “放屁！”

    莫甘娜突然冷冷道：“摧毁天使星云干什么？那里都是美丽的天使同胞，我只要干掉神圣凯莎就可以了。”

    “对对对，我们饕餮绝对会倾力相助。”

    “倾力相助？”

    莫甘娜冷笑的摇着头，“你们用什么相助？别开玩笑了，还是让你们卡尔亲自来和我聊这件事。”

    “额……”

    直到他离开，莫甘娜都没有说帮助他们。

    当然，也没有拒绝。

    饕餮走后，莫甘娜冷笑道：“真当我是瞎子，那么大的猴子以为我看不到吗？”

    其实饕餮入侵，她一直在远程观战。

    既没有帮助地球，也没有帮助饕餮的意思。

    尤其是最后出现的那只猴子。

    那一棍子，尽管不是对着她，却给她一种极度危险的感觉。

    毫无疑问，那棍子拥有杀神的能力。

    现如今还没查清楚具体情况，她可不傻。

    如果贸然前往雄兵连，说不定神圣凯莎没有消灭，自己先被干掉了。

    自从她升级到四代神体后。

    以为已经无敌的她，再一次感受到畏惧。

    这种感觉，就像上一次天使与恶魔的战争，她被凯莎那个碧池压着打一样。

    现如今，她连华夏都不敢进入了。

    她已经离开华夏范围。

    落在南半球的一个孤岛上。

    至少还是安全的。

    这时，阿托走过来，说道：女王陛下，我们真的要在地球宣传信仰吗？”

    莫甘娜莫名的看着他，“怎么？这就怕了？”

    “不。”

    阿托摇头道：“我只是担心女王的安全，为了女王陛下，臣连死都不怕。”

    说到这里。

    阿托的表情格外严肃。

    莫甘娜眼神复杂，不知道在想着什么。

    与此同时，另一处孤岛上。

    一小队饕餮士兵，隐藏在这里。

    其中就包括和莫甘娜对话的那个士兵。

    此时，他正在跟远在外星的饕餮先锋总指挥官通话。

    “意料之中。”

    大屏幕上，饕餮总指挥官说道：“你们先潜伏起来，暂时放弃所有行动，等待后续部队前来。”

    “明白。”

    挂断通讯，主舱内一片沉默。

    “我们不是已经预料到了吗？”

    “是啊，这种情况，莫甘娜就算再傻也不可能答应。”

    “不试试又怎么清楚？”饕餮总指挥官道：“不过，通过对话，我们可以确定的是，莫甘娜似乎并不准备放弃地球，这就是我们的机会。”

    “哦，此话怎讲？”

    摇了摇头，饕餮总指挥官站起身子，向另一个房间走去。

    “我先禀报我神卡尔，申请下一步计划，地球不容小视。”

    他走后，几个饕餮心情很是低落。

    其中一个小声的说道：“地球太恐怖了，这真的是核前文明该有的实力吗？”

    “难怪临行之前，我神卡尔让我们全部出动。”

    其余人也面色凝重。

    他们饕餮军团不是第一次侵略星球，但无一例外，地球绝对是他们损失最惨重的一次。

