 二人的气势越发的汹涌，不断的在空中碰撞。

二人的脸色，也变得严肃无比。

“轰！”

史蒂夫抿了抿嘴，微微有些惊讶于陈飞的实力。

不过随即轻轻一抖肩，再次将真元气息加强。

感受到这股威压，陈飞也随之加强气息，想要反击回去。

但就在此时，他忽然胸腹为之一颤，随即喉头一甜，嘴里喷出一口鲜血来。

这个结果，顿时让所有人都为之一惊，表情大变。

“陈飞吐血了，他要败了吗？”

“应该是的！不过，这也是意料之中的事情，陈飞虽强，但史蒂夫毕竟是史蒂夫，不是一个层次的存在。”

“看来，这小子死定了。”

“这次，华夏那边恐怕要气疯了吧。

他们官方可是发了声明，要求保护陈飞，结果却要死在米国。

该不会引发战争吧！”

“呵呵，华夏近些年虽然强了不少，但和米国相比，还算不得什么。

给他们一万个胆子，也不敢发动战争的。”

………无数外人议论纷纷，酒店内的林秋涵等人，此刻满脸揪心之色，担心无比。

“难道是，昨天的内伤没好。

小陈他——”而米国军方那边，几名负责现场指挥的鹰派将军，此时则是满面红光，兴奋无比。

“那小子，坚持不住了。”

“我就说了，他肯定不是史蒂夫将军的对手。”

“昨日的伤势，果然还是有影响。”

………外界议论纷纷，此时刚刚吐了血的陈飞，却是一头黑线，差点没直接吐槽出声来。

刚才，他和史蒂夫气息对战，陈飞在摸清了史蒂夫的实力之后，并没有尽全力战斗。

因为，距离神级境界只剩下临门一脚的他，一直想要磨砺自己，提升实力。

但一直以来，对手实力都太弱，根本不是陈飞的对手，对他起不到多少磨砺的作用。

这次对战的史蒂夫，可以说是陈飞在除了师父老头子之外，交手的最强者。

老头子虽然厉害，但毕竟是陈飞的师父，不会对陈飞真正的下狠手，所以，磨砺的效果也十分有限。

史蒂夫虽然比老头子要弱一些，但也是切切实实的顶尖高手，此刻真正交手之下，倒是能给陈飞带来一些压力，起到磨砺的效果。

正因为如此，所以陈飞一直控制着自己的真元强度，处在比史蒂夫稍弱一筹的程度，借此来磨砺锻炼自己。

结果，刚才史蒂夫突然增强真元气息，让陈飞有些猝不及防，再加上之前身上的伤势，还有细微的影响，一时不察，竟吐出了一大口鲜血。

虽然这对陈飞并没有什么影响，他很快就稳住了身形，将真元气息调整了回来，继续和史蒂夫对抗。

但在外人看来，陈飞分明是被史蒂夫击伤了，现在只不过是在勉力抵挡而已。

继续下去，他迟早会败下阵来的。

一时间，外界聒噪无比。

有人无史蒂夫加油，让他快点干掉陈飞。

有人在呼喊招降陈飞。

还有人在为陈飞加油鼓劲。

………对抗还在继续，又持续了十多分钟。

一名鹰派将军有些等不及了，出声道：“史蒂夫将军，尽快解决吧。”

史蒂夫面色微变，微微点头道：“我明白了。”

说完，史蒂夫身上气势再次增长，一股磅礴的气息冲天而起，在他身后化为一只白头鹰，振翅高飞，朝陈飞呼啸而来。

如此恐怖一击出手，狂风呼啸，天地变色。

无数人惊呼不止。

“史蒂夫将军动真格了，陈飞要败了。”

“结束了，终于要结束了。”

“那华夏小子，让他狂妄，最终还是完蛋了吧！哈哈！”

………就在如此关键时刻，忽然间，一声轰隆的巨响传了过来。

同时，一声厉喝好似利剑一般，穿透空气，汹涌而来，“史蒂夫，你敢！”

这两道声音，迅速将众人的目光吸引了过去。

众人扭头，然后看到东方，一道人影急速驰来。

在这道人影身后，一股浑厚无比的真元气息在天地之间汹涌，凝聚成一座巍峨的山岳。

看到这座山岳，无数华夏人眼睛亮了。

因为，这座山岳正是华夏著名的昆仑山。

真元气息凝聚成昆仑山，还有如此强大的气势。

一时间，无数人心头浮现出一个名字来——徐军山。

传说这位华夏军神，他的绝技就是凝聚真元，化为一座巨大的山峰。

只是，虽然很多人猜到了，但却无法相信这个猜测。

因为，徐军山身为华夏军神，是华夏安全的保障，是国家的支柱。

他几乎不可能离开华夏国土，毕竟，一旦得知他离开，对手极有可能对华夏发起攻击，那样的话，造成的损失，将会是极为恐怖的。

自从徐军山达到天级巅峰之后，这数十年来，徐军山从未离开过华夏国土一次。

正因为如此，此刻的米国军方，甚至是史蒂夫，都对这突然出现的人影，感到有些惊讶。

“轰！”

一声巨响，巨大的山岳，和史蒂夫的白头鹰，狠狠的在空中碰撞在了一起，发出一声轰隆巨响，将整个城市都震得摇晃了起来，好似地震一般。

然后，众人终于看清了来人。

留着平头，面容威严，身材笔挺，双目炯炯有神。

不是别人，竟然真的是华夏军神徐军山。

一时间，众人真的震惊了。

史蒂夫面色一沉，出声道：“徐军山，是你！”

下面的鹰派将军，此刻面色大变，惊呼道：“徐军山，你竟敢随意进入我米国领土，你知不知道这会造成多大的后果。

你——”“滚！”

一声怒吼，强大的威压，直接震得这名鹰派将军面色发白，吐出一口鲜血，顿时不敢出声了。

史蒂夫见状，赶忙一挥手，打出一道真元气息，抗住了徐军山的威压。

同时，他继续冷声道：“徐军山，你想干什么？”

“是我要问，你们想干什么？”

徐军山沉声道。

说话间，徐军山看了陈飞一眼，然后对史蒂夫道：“他是我华夏公民，你们米国官方，如此肆意妄为，难道真以为我华夏是好欺负的吗？”

 