    陌生西装男走出自修室的同时，高杉原顺着他身边来到讲台上，双手自然垂在身体两侧，脸上几乎没有表情，平静地看向五姐妹。

    五姐妹的表情十分丰富，四张小脸不约而同地露出诧异的表情，唯独长女在淡淡笑着。

    中野一花双手撑着脸颊，安静地注视着高杉原，嘴角扬着淡淡的微笑。

    果然是衫原君~

    在野泽埋提出家教老师的时候，她就猜过会有这种可能，只不过她一直把这当成是一种小概率事件。

    如今这种小概率事件成真了，一种因提前知晓彩票中奖号码而买对了彩票的开心感充盈她的内心。

    虽然不是特别激动，但依旧很欣悦。

    中野一花身边，中野二乃双手叉在胸前，苗条的上半身靠向椅子背上，头颅慢慢扬高，酒红色秀发往腰后缓缓落下，看着高杉原，她的双眸泛着复杂的涟漪。

    窗户边，中野三玖双手放到抽屉中，紧紧地相握住，虽然脸上没有什么表情，但双眼一直隐隐地看着高杉原，眼底闪过一丝惊讶。

    早上的占卜情报，竟然是真的……

    “高同学！”

    一道激动到快破音的声音从中心座位传出，中野四叶双手惊讶地拍在桌子上，站了起来。

    随着她的起身，她身后的椅子一下子往后推挪，差点倒地。

    中野四叶站起来的一刻，六道目光同时望向她，她瞳孔尴尬地一缩，乖乖地坐回椅子上。

    “抱，抱歉，激动了……”

    话虽如此，她脸上的羞愧之情很快一扫而空，眼睛充满笑意，嘻嘻嘻地看向高杉原。

    高杉原看着中野四叶，她总给他一种莫名的吸引力。

    是因为她的大神经大粗条嘛？

    高杉原忍不住疑惑。

    片刻，他再一次扫五姐妹一眼。

    “我是你们的家教老师，以后多多指教了。”

    虽然已经猜得八九不离十，但听到这话从高杉原口中说出，五姐妹还是惊讶地同时张开小嘴。

    “高杉原同学以后就是大家的家教老师了，以后他会和我一起辅导大家，我主要在学校授课，他会去到你们家里进行课后辅导和补习。”

    野泽埋拍拍手，继续讲话。

    “为什么是他？”

    中野二乃蹙额，看着高杉原的同时，语气疑惑地向野泽埋问道。

    “高衫原同学高一时成绩一直是年级第一。

    在高二时，高杉原同学在校园外担任过半年的家教老师，虽然在高二上学期的成绩一直处于中游，但这次考试他直接以高分回到年级第一的位置，说明他完全有能力担任家庭教师。”

    野泽埋微皱眉头，还是耐心地解答中野二乃的疑问，“在现有的条件下，我认为他是最合适的人选。”

    中野二乃叉在胸前的两只小手握成粉拳，欲言又止地咬咬下嘴唇，最终还是沉默下来，翘起白丝小腿。

    自修室沉默下来，四姐妹探出头，纷纷看向中野二乃。

    野泽埋有些尴尬地呆在讲台上，

    “那个，要不，高杉原同学，你说点什么？”

    野泽埋示意高杉原打个圆场。

    五姐妹的目光看向高杉原，高杉原沉默片刻，向五人挥挥手，离开教室。

    “要上课了，我先回教室。晚上见。”

    话毕，他转身离开自修室。

    野泽埋嘴角一抽，目光看向五姐妹，“那，要不，我们也先开始今天下午的课？”

    ……

    下午放学，晴空万里，天空一碧如洗。

    “五位，今天在课堂布置的数学作业一定要完成，一定要累积刷题的经验。

    高杉原同学会在晚上去五位家里辅导大家，有不懂的问题问他就可以了。”

    “好~”

    中野五姐妹松懒地应付式回答。

    在告别野泽埋，五人收拾好各自的文具，拿起包包离开自修室。

    江端先生并不总有时间接五人上下学，五人大多时候都选择步行回家，因为五胞胎一起坐公交车场面太不可思议了。

    “呃~呃~呃~学了一整个下午的数学，脑子还在晕着。”

    校外的行人道上，中野四叶走在五人中央，一手挽住一个姐妹，小步都走不稳。

    四姐妹赞同地点点头，露出苦涩的微笑。

    五人都穿着青春满满的水手服，五个纤细的背影，足以杀死从后窥伺的人的心。

    有时候，不仅仅发色可以认人，腿也可以。

    长筒黑丝，白短筒袜，黑短筒袜，长筒白丝，光腿。

    三玖，五月，四叶，二乃，一花。

    “家教老师是衫原君，真是惊讶哦。”

    中野一花双手背在身后，左手放在右手手心上，五根葱花般的纤细手指拎着通勤包。

    “二乃不喜欢衫原君吗？”

    中野一花看着身边似乎在生闷气的中野二乃，关心问一句。

    中野二乃毫不掩饰地点点头，“为什么家教老师是他呀，明明……”

    说到一半，她的话咽在喉咙说不出去。

    明明不想让他靠近五姐妹的，怎么现在五人和他的联系反而更密切了呢。

    “明明……年龄和我们一样，为什么可以做我们的老师呢？”

    少顷，中野二乃缓缓补上刚才断掉的话。

    “嗤嗤~但衫原君是一个学霸吖，虽然和我们同年龄，但说不定真的可以帮到我们五个笨蛋。”

    中野一花眼眸弯成月牙，缓缓笑道。

    “你不觉得他会被我们五人吓到吗？”

    中野二乃没好气地白中野一花一眼。

    五人说着笑着走了一小段路。

    “那……是不是不用捉弄家教老师了……”

    中野三玖走在左侧边边，双手放在小腹前，小声地向中野二乃问一句。

    她的内心有些困惑，仿佛衫原同学摸过二乃的身体一样，二乃总是这么讨厌他。

    “不！”

    中野二乃立刻否定中野三玖的想法，失落的瞳孔中慢慢迸发出燃烧的火焰。

    “一定要捉弄！”

    她咬咬两排雪白的贝齿。

    让他知难而退！

    “走，我们赶紧回家换装。”中野二乃气哄哄地走在前头，放在身侧的双手拽成小拳头。

    “二乃忽然又对高同学欢迎起来了？”

    中野四叶惊讶地举起食指。

    “不，那不叫做欢迎。”中野五月摇摇头反驳。

    四姐妹缓缓跟上中野二乃。

    中野三玖紧张地张开小嘴。

    “能换一个人的模样吗？”

    “不行，就用三玖的样子，好好捉弄这个‘家教老师’！”

    前方传来中野二乃不容置疑的声音。

    中野三玖全身打了一个冷战，碧蓝色的眼眸紧张地微微颤抖。

    总感觉自己的形象要遭到核打击了……

