    第一百一十九章井师傅赚钱了

    所以，他母亲才四处托人，哪怕有些残疾，也可以。

    只想给儿子买一个女人。这样就给传宗接代了。

    钱三嫂子的娘家就是林村的，得到这个消息，那还能不赶快去把这个媒婆钱赚到了？

    柳婶也不是一个多话的人，来到祝家，三言两语把事情一说，祝母马上就催着儿子到程家村来。

    柳婶还没回到村里，钱三嫂子都到了程水莲家了。

    祝屠夫这次是加了个价，不只是给钱三嫂子加了十文钱的好处钱，还给程水莲的身价加了十斤猪肉的价。

    这可是好价钱了。

    钱三嫂子就迫不及待的就找到了贺氏，三言两语的一说，贺氏自然就同意了。

    贺氏本来就视这个女儿为煞星，本来就嫌得不得了的，现在还能换二两银子还有十斤肉。这都是赚了。

    所以，她立马就应下了。只是有一个条件，想让自己的儿子回到身边来。这个钱三嫂子可办不到，不过，钱三嫂子还有自己的打算。

    当天下午钱三嫂子又回了自己的娘家去。

    挖地基坑的工作进行得不是很顺利，因为挖下去两尺不到后，就遇到了石头了。这就得打石头了。

    于是，又调了两个石匠去那边打石头。

    这两天做出来的独轮车又多了三个，村里有几个年轻一点儿的人也跟着凑热闹一样的来看这个东西是怎么用的，没事就帮着推了一把石头，一时间，村里的闲着的年轻劳动力都来帮忙了。

    井老人家做够了十台独轮车后就回到了镇上去，回家马上就召集了自己家的所有的学徒来帮忙。

    几个人做把手，几个人做车轮。不到两天，就做出来了二三十两。这样的批次的生产，一下子就达到了量变。

    做好后，井老爷子也是有办法的人，叫上自已的儿子孙子再加上弟子。一行几十个人，拿这个独轮车推着各种东西到镇上逢集的那天去走了一趟。

    回来就只剩下人没有车了，还有人预定着过两天来拿。

    短短的几天功夫，井老爷子就发了一笔小财。心里可是十分的感谢着苏小婉。

    而这几天的时间里，苏小婉这边却是忙得不可开交了。一来是因为石头打出来也差不多了。地基坑也挖得差不多了，各种准备都做好了，现在就等着郑老看好了日子，就下来帮着下石。

    在乡下，修房造屋的第一件大事就是下石。下石就是落下地基石，这可是有讲究的，得讲究时辰。

    可是，两人都不知道自己的生辰，所以，郑师傅还只能按大致的推算着。

    到了正日子这天，苏小婉和袁弘毅是早早的就把两孩子收拾好了。给勤儿一个任务，就是和洪全带好二丫头。

    还是柳婶和吴婶看着家里并安排做饭的事。因为最近增加了人来做事，所以，做饭的人都变成了三个了。

    当然，还有何莲和桂花帮着摘菜这些。偶尔苏小婉也会进厨房忙碌。只是平时她一会儿跑新屋基这边，一会儿上镇上去办事。也是忙得很。

