    在这个世界，个人武力可以主宰一场战争，强者可以打爆山脉，震裂天空，斩开流星，摧毁战舰。

    因此枪械火炮的作用就变小了许多，炮弹的威力无法破开武装色，狙击手要付出更多的努力，却只能充当配角。

    但在底层战斗中，涉及到大部分普通人的战斗，依然可以发挥致命性的作用。

    可军火的买卖，是受到管制的，只能在地下世界流通。

    马蒂洛就有一个军火工厂，主要生产枪械火炮和弹药，虽然比不上海军的制式武器，但也颇受欢迎，交易遍布整个西海。

    而为马蒂洛负责军火工厂，就是西海有名的军火贩子维克多·布特。

    “马蒂洛死了。”

    布特坐在沙发上，搂着一位性感的女子，手里拿着一支雪茄，神色亢奋，“昆汀也死了，军火工厂就完完全全属于我了。”

    “老大。”

    旁边站着一位青年，兴致高昂的说道：“马蒂洛有那么多产业，他现在死了，我们为何不……”

    “他确实有大量的产业，遍布在各个行业。”

    布特眼神闪现过一丝贪婪，而后摇头说道：“但以我们的实力，能够完全守住军火工厂，就已经是极限了。”

    “这可是个好机会。”

    青年听到这话，说道：“错过了这次机会，等产业被人分走。”

    “只要我们控制了军火交易，就有足够的资金，能够招兵买马。”

    布特笑着说道：“一步一个脚印，做大做强。到了那个时候……”

    “西海地下世界就是我们的了。”

    青年笑着说道：“我们还可以看其他人为了争夺产业，而消耗实力。”

    “不错，拉齐奥，不枉我看中你。”

    布特吸了口雪茄，环抱着性感女郎，说道：“我要和瑟琳娜小姐交流一下感情，你……”

    “我去做事。”

    拉齐奥连忙推开门离开了屋子，布特看着面前的女子，喉头滚动，伸出了大手。

    三分钟后，他结束了战斗，将雪茄拿起来吸了一口，露出回味的神情。

    但在这时，房门被砰的一下推开，拉齐奥冲了进来，吓得瑟琳娜拿起来衣服。

    “干什么？冒冒失失的。”布特十分不满。

    “老大，老大。”

    拉齐奥神色恐慌的说道：“不好了，征服者海贼团来了，说要和您聊聊。”

    “征服者海贼团？”

    布特长大了嘴巴，脸色变了三次，最后说道：“把他们请到会客室里去，我，我这就过去。”

    。。。。。。

    黑旗商会，是西海著名的商会，掌握着南部海域的航运轨道，又负责群岛的贸易运输，赚得盆满钵满，是马蒂洛最大的资金来源。

    商会的副社长，是著名的商人米尔顿，在南方群岛建立了一个小型商社，在几个岛屿之间做着货物贸易，却被马蒂洛闯入家中，威胁合作，为他贩卖走私违禁品。

    米尔顿试图拒绝，却被他威胁家人，而后只能合作，最后商社被吞并，成立了黑旗商会，而他则成为了副社长。

    现在米尔顿的财富，早就超过原本的百倍，而且有马蒂洛作为后台，无人敢招惹他，就是巴斯城的执政官，也要对他毕恭毕敬。

    久而久之，他对马蒂洛的恨意也就消失了，没有人会和金钱过不去。

    但是最近他得到了一个消息，马蒂洛死了。

    这让他感到惶恐，没有了后台，就连马蒂洛按在手下的打手都产生了异心。

    执政官也开始干涉黑旗商会的运营，甚至还邀请他参加巴斯城的商会晚宴，打的什么主意，米尔顿一清二楚。

    怎么办？以自己的实力，根本无法保住财产，只能够把马蒂洛的股份，分给这些人了。

    直到他才夜里惊醒，却发现卧室里出现了数道身影。

    “你们……”

    米尔顿吓得想要大喊，却被人捂住了嘴巴，但身后却没有人，那手臂是从哪里长出来的？

    “米尔顿先生。”

    压低了的男声响起，“我会让人放开你，但还请你不要喊叫，能做到就点点头。”

    “嗯嗯嗯。”

    米尔顿连忙点头，就感觉到手消失不见，他急促的喘了几口气，看着面前的身影，小心翼翼的问道，“几位是？”

    “我叫约翰亚伦。”

    高大的身影说道：“来这里接管黑旗商会。”

    约翰亚伦？米尔顿觉得这个名字有些熟悉，仔细一想，霍然惊醒，这不是打败了马蒂洛的征服者海贼团船长？

    听说马蒂洛死在了征服者海贼团的干部手里，而亚伦则杀死了费萨克王国的舰队司令。

    传说他是来自地狱的魔鬼，可以释放冥河来杀死敌人，而且死状凄惨，全身骨骼碎裂。

    “没问题。”

    米尔顿心里畏惧，连忙说道：“马蒂洛所有的股份，都可以交给你们。”

    “很好。”

    亚伦点点头，又说道，“但我们不方便暴露在别人面前，所以还要你来负责管理商会，我们会给予你一部分股份。”

    “我可以帮诸位管理商会。“

    米尔顿声音颤抖，说道：“但，但是有其他人想要夺取商会，没有你们的帮助，我很难控制黑旗商会。”

    “把对方的名字告诉我。”

    亚伦轻描淡写的说道：“我会帮你解决他们的。”

    。。。。。。

    老实说出马蒂洛住址的霍尔特，虽然让征服者海贼团陷入了陷阱，但依然被遵守诺言放走。

    没多久，他就得知马蒂洛死亡的消息，神色有些悲痛。

    那是他的哥哥，对他一直不错，但现在却死在了敌人手里。

    作为他的弟弟，自己应该站出来，继承他的产业，不让这些产业落在其他人手里。

    时间已经过去一个月了，他被打断的四肢也已经愈合，自己可以行动了……

    但在这个时候，驻地的大门被破坏，数道身影冲了进来，发动了袭击。

    为首的是一位长相阴疚的瘦高男子，右手握着一把弯刀，一刀就将一名手下的脑袋割下。

    “‘毒蛇’布莱恩。”

    霍尔特从窗户向外看，认出了他，这是波里斯海岛本地帮派的老大，却被自己驱逐，自己还杀死了他的妻子。

    他竟然敢来袭击自己？以他的实力，可不是自己的对手，是得到了自己受伤的消息，想要借这个机会杀了自己？

    但来的太晚了，自己的伤势早就愈合。

    “找死。”

    霍尔特伸手握住了一把长枪，走出了屋子，从二楼一跃而起，握住长枪刺向了布莱恩。

    布莱恩手持弯刀，和他交战起来，两人不分胜负。

    不过，霍尔特的手下众多，只要击败了敌人，就足以杀掉对方。

    但在这个时候，在霍尔特身上，忽然长出了一条条手臂，将其禁锢在了那里。

    这是？

    霍尔特想到了一个人，立马大喊道，“你们承诺过要放了我？”

    “放了你？”

    不远处出现了一位褐色肌肤的女子，笑着说道：“放你的条件是告诉我们马蒂洛住在哪里，结果却害得我们遇到了埋伏，差点死了。”

    “那是因为马蒂洛也把我给骗了。”

    霍尔特大声喊道，想要求饶，但是面前刀光闪过，他就感到视野变高，不断转动，最后脑袋砸在了远处地面。

    “不知道你以前有没有想过今天？”

    布莱恩收回了弯刀，看着敌人的尸体，露出了释然的表情。

    终于可以告慰妻子在天之灵了。

    “罗宾小姐，拉菲特先生。”

    布莱恩转过头来，看着面前的褐色肌肤少女和高大男子，微微欠身，说道，“感谢征服者海贼团为我提供复仇的机会。”

    他很尊敬这两个人，刚见面的时候双方发生了冲突，结果一个照面所有人就被控住，那从身体长出的手臂，比他的力量还大，让他动都无法动弹。

    而现在，对方又帮他杀了霍尔特，协助他报仇，让他十分感激这些人。

    “那么接下来……”

    罗宾目光落在他身上，笑着说道：“你可以带着人去接管马蒂洛的拍卖场了，有什么事情，直接联系我。”

    “是。”

    布莱恩立刻应道，认真的说道：“属下一定会为亚伦阁下经营好拍卖场！”

    不只是偿还恩情，这还是个机会，布莱恩打算好好把握住！

