    傍晚时分，苏木从赵大爷家吃完晚饭，闲聊了几句，便回到住处。

    刚坐下，手机微信响了，打开微信一看，却是陆尘离发的。

    “干嘛呢？”

    “刚在赵大爷家吃过饭回来。”

    “哦。”

    陆尘离哦了一声，就没有了声息，过了片刻又发了一条信息：“自从上次李大爷输给你九万，现在都不敢来我家打牌了。”

    苏木一乐，那天打牌他不知道规矩，误把一万当成了十块，足足赢了那个李老九万块。

    “可惜了，我房子还准备让他贴补一下了。”苏木发信息，开玩笑的道。

    “叮咚”，陆尘离发过来一个笑哭的表情图。

    “你单位奖给你一套房子？”陆尘离又问道。

    “嗯，不算给，就是暂住。”

    陆尘离又发过来一条信息：“独一份！”

    后面还配了“牛”的表情图。

    苏木也有些得意，自从单位分房政策取消后，还从来没有听说单位给职工房子的。

    自己确实如陆尘离所说，独一份。

    “你在干嘛呢？”苏木一笑，问陆尘离道。

    陆尘离没有回答，过了一会，发过来一张照片，照片里陆尘离穿着白色浴袍，慵懒的依偎在沙发里，露出白皙光洁的脚腕。

    苏木立即发过去一条信息：“脚腕好评！”

    发完见陆尘离久久没有回信息，又发了一条：“看电影吗？正在上演一部战争片，听说不错！”

    这次陆尘离马上回道：“发住址过来，我去接你。”

    苏木立即发了地址地位地图过去。

    过了不久，陆尘离打来电话：“我在你楼下。”

    “这么快。”苏木收起手机，穿上鞋，便下楼。

    果然，陆尘离开着她那辆奥迪，正在楼下等着。

    陆尘离今天穿着一袭暗金色丝质半短裙，依靠在车旁玩手机，灯光下，曲|线完美有致，比起她穿警服，别有一番风姿。

    引的路过的人不时回头。

    “这么正式吗？我要不要换一套衣服？”

    苏木只是T桖陪藏青蓝色警裤，穿着太过随意了。

    “不用，我平时也这么穿！”陆尘离抿了抿嘴，转身上车。

    苏木这才发现陆尘离还穿了一双尖尖的白色高跟鞋。

    电影是最近十分火的战争片，冰天雪地非常有冲击力。

    全程陆尘离都聚精会神的看着，没有和苏木交流。

    电影放完，出来后，苏木扭头看着陆尘离，本想问她要不要吃宵夜，却不曾想陆尘离突然一把抓住他胳膊，神情紧张的道：“我们走这边！”

    说着，就拽着苏木向旁边疾走。

    “怎么呢？看到鬼了吗？”

    苏木心中正嘀咕，就听到身后有人大声喊道：“陆尘离！”

    陆尘离脸色顿时一窘，想走已经来不及了。

    苏木好奇的回头一瞧，也不禁有些尴尬，喊陆尘离的赫然是和自己相过亲的左婷。

    左婷旁边还有几个年龄差不多的女孩。

    就见左婷走了过来，对陆尘离左看右看，最后目光落在陆尘离拉苏木胳膊的手上。

    “阿婷，这么巧。”

    陆尘离连忙松开手，神情窘迫异常，连手都不知怎么放，只得招呼一声消除尴尬。

    和左婷一道的女孩此时也走了过来，她们见陆尘离一袭华丽打扮，都见鬼般瞪大眼珠子。

    她们都和陆尘离关系十分熟，平时见陆尘离都是T桖配牛仔裤，或者警服，何曾见过这么时尚打扮？！

    好奇之下，都将目光集中在苏木身上。

    “长得不错。”

    “衣着普通。”

    “不知干什么的？”

    “阿离好似很满意！”

    ……

    几个女孩窃窃私语，陆尘离艳丽脸蛋已经像是火烧了，是走也不是，留也不是。

    “陆尘离，这就是你口中的感情骗子，男生中的人渣？”

    左婷盯视陆尘离，气哼哼的问道。

    “你前脚告诉我这个男人不是好人，后脚就和他约会！”

    “这……不是你想的……”陆尘离此时恨不得有个洞钻进去，根本不敢看旁边苏木，结结巴巴想解释，却发现自己嗓子已经变调了。

    苏木见陆尘离竟然和左婷认识，好似还有误会，一时也不知道说什么，再加上几个女孩对自己指指点点，非常不习惯。

    就道：“我先走了。”

    说着，便匆匆离开。

    苏木一走，陆尘离这才松了口气，语调也正常起来：“阿婷，我和你解释一下……”

    “别解释。”左婷气呼呼的摆摆手，“我天……冷艳女神竟然抢我男人……！”

    “别说的那么难听。”陆尘离脸一板。

    “那我怎么说？要不要我在同学群发一声通知，我们高冷女神为了抢男人，不择手段！”左婷又恨恨的道。

    “……”

    “今天这事没完，上次借你二百块钱不还了。”左婷见陆尘离实在窘迫，眼珠子一转，露出一丝狡黠。

    “左婷，你这是敲诈！”

    “我就敲炸你了，怎么的？”

    ……

    苏木当然不知道几个女孩的小九九，离开电影院，便回到住处，洗漱睡觉。

    第二天一早，苏木正要去春风路执勤，却接到大队长钟鸣电话。

    “小苏，你马上来交警大队一趟。”

    语气十分高兴，却没有告诉苏木什么事。

    苏木挂掉手机，便直奔交警大队。

    进入大队大院后，一眼看到钟鸣等大队负责人，还有江峰等中队长都在。

    见苏木走过来，钟鸣迎了上来，一拍苏木肩膀：“好家伙，这又是办了什么好事？人家都上门感谢了！”

    “做好事？”苏木一时摸不着头脑。

    钟鸣指了指身后一个大箱子，笑道：“有人向我们大队捐了二千只口罩，都是上好口罩，起码几千块了。”

    “捐口罩的人说你帮了他，所以感谢一下。”

    钟鸣十分兴奋，往日也有人向大队捐物，不过一下子几千块却没有碰到过。

    这下宣传又有材料了！

    众人正在说笑，一辆货车开了进来，驾驶员跳下后，就问道：“请问谁是钟鸣钟大队长？”

    钟鸣道：“我是，什么事？”

    那名驾驶员一听，就道：“我受人之托，给你们大队捐了一百台电脑，麻烦你签收一下！”

    “多少台电脑？”钟鸣一听，不禁一呆。

