    今晚，这里。天很黑，四周的草原开阔无阻。

    但是，没有人能离开。

    从他们藏在黑暗里，一次次把大尖引向蔚蓝普通小队，把无辜的平民当作“枷锁”和诱饵，用来牵制和杀伤蔚蓝战士的那一刻起。

    杀戮这个概念，在温继飞和韩青禹这里就已经不存在了。

    他们将要做的，只是将这些人性泯灭的污浊魔鬼，扔回炼狱的磨盘下。

    黑暗里的风声温和掠过苍茫一色的原野。

    矮土坡上稀疏的草叶在汽车灯光下摇晃。

    停在不远处的越野吉普车两盏前大灯开着，明晃晃的黄光散射，把土坡下清白炼狱的三十多人全部笼罩在里面，照出来一张张犹疑不安的脸。

    车上站着的那个人横臂架枪，粗长的枪管在光暗之间延伸，黑洞洞的枪口和强光手电圆形的光束一起，缓缓移动，在每一张眼神惊惶的面孔上停留，经过。

    就在刚才，他们还在肆意嘲笑的，那个在源能世界里用枪的人，现在微歪着头，把半张脸藏在狙击瞄准镜后面……

    另半张脸嘴角上翘，拉扯出一个莫名既狰狞又灿烂的弧度，嘴唇无声而平缓地动着。

    “他在做什么？！”

    “也许，在数数。”

    刚才不久，他们曾藏身在黑暗中，戏谑地看着一支普通蔚蓝小队与泛蓝大尖死战，看着伊克巴尔带着那一家三口惊惶哭泣着逃亡。

    现在，站在这里被点人头。

    温继飞确实就是在数数。

    “31……35、36，不算刚才死了的那个，一共还三十六个。”温继飞笑了一下，远远说：“可以开始了，青子。”

    因为他这一句话，其中的一个音节……坡下的所有人突然再次躁动，他们重新把目光投向站在近处的那个身影。

    韩青禹站在土坡顶上，背光而立，这让他的面庞和神情很难被看清楚。他在身侧自然垂落的左手上握着一柄蔚蓝制式战刀，右手空着。

    “是，那个人，The qing？！”

    “他是The king？！”

    华系亚人，没有错。

    年轻，没有错。

    “但我听说The king是双刀，他……另一把刀？刚才……”

    人群从互相的议论中突然一下安静下来。而后，不约如同地转头把目光投向黑暗中的某个方向。

    那里有一个他们刚偷偷独自逃亡的队友，现在是尸体了。

    有什么东西，在黑暗中一击杀死了他……如果可以确定最终致命的，不是那颗子弹的话，那么也许……就是传闻中The king标志性的脱手刀斩杀？

    刚那个是华系亚人，这里这个清白炼狱小队里，唯一的华系亚人，他刚才喊出过“Run”。

    “该死，如果是，他应该喊出那个名字的。”

    话音刚落。

    黑暗中，风声中，死铁刀锋飞旋的轻响，突然变得清晰起来了。

    说话的人猛地一下抬起头。

    视线中，站在坡上的那个身影，正不紧不慢地，抬起来他此时空着的右手。

    “呼呼呼呼……啪。”

    一柄飞旋的战刀从黑暗中划着弧线出现，准确落在他右手掌心里，被握住。

    “The king！”

    “是他！”

    纷乱而惊惶的呼喊声在一瞬间响起。他们没有时间和心理再去怀疑或思考了。

    “英语一直都很不好啊，我。你们一定要这样喊的话……还不如叫我青少校。”

    语气里有些无奈，身为高考落榜生的韩青禹皱了皱眉头。如果韩青禹三个字的连贯发音对你们真的这么难，青少校会不会好一点？！

    没有人回应他。这一刻，清白炼狱剩下36人里的至少半数，第一时间开始向四周的黑暗里逃亡。

    大小不一的，源能爆发的轰响声，纷乱四散。

    “颂！”陡然磅礴的一声，压住了所有响声。

    “砰！”狙击枪响，强光手电笔直的光束随着枪口的转头，打照进黑色的原野。

    “嗖！”韩青禹左手刀在一声低响中脱手而去，无声融入黑夜。

    “轰！”青少校右手战刀平举，在纷扬的土石中，在不及侧目的瞬息间，鼓荡源能正面撞进敌群。

    蔚蓝的报复，开始了。

    “该死，我被子弹击倒了，我……”“嚓。”在奔逃中被击中摔倒，刚准备爬起来的人再次倒下，而后不再动弹。

    “去杀死那个用枪的……”

    “应该抓住那三个平民。”

    “另外的可以杀死……只要那个小女孩就够了。”

    呼喊声中有建议和指令，但是，去尝试的人，都死了。

    光亮圈出来一块开阔地，没有人能过去。

    那么，“击落那把刀，把那把刀从空中劈下来。不然我们今晚都得死。”

    “当！”终于一次，飞旋在空中的战刀被幸运斩中，横飞出去。

    “我斩中了！我斩中了，跑……”“嚓。”

    颈后突然而来地一丝疼痛，变成剧痛，喷涌的血水顺着后背往下流……呼喊的人正待启动的身体，突然一下子僵住：这是什么？另一把刀么？为什么啊？

    人在痛苦的不解和疑问中，缓缓倒下。

    “他没有武器了！杀了他。”

    自知已经无处可逃的人群，一部分趁机转身扑杀韩青禹。

    “砰…当！”

    飞在空中的战刀被一颗子弹撞击，调转方向。

    一道如风的身影，在快速的移动中伸手准确接住战刀，锐角转向，反身劈斩而去。

    “轰！”一个战力还算不错的敌人拼死挡住了这一下，重伤，被斩飞出去。

    “砰！”

    一颗子弹，在他飞在空中，源能溃散正在重新涌动的瞬间，准备命中他的眉心。

    这是The king的战斗！因为激动，伊克巴尔的整个后背现在都在颤抖，战栗。

    他和那一家三口，现在都站在光亮的范围内，保持者与黑暗足够的距离。

    这样离战场稍微有些远了，伊克巴尔大部分时候，并不能看清光影中那团风暴的移动，但就是这样，他反而比身在战场中的人有更好的观察角度，这场如风暴卷击一般的战斗带给他的震撼，也才更大。

    在伊克巴尔的身侧。

    牧民父亲用一条手臂把妻子也一起揽过来，夫妻俩低下头，把女儿搂在当中……用民族语言，小声地安慰和解释着：

    “他正在藏呢。我们的小卓玛可不是会偷看的孩子。”

    “是石头落下来的声音。羊群在奔跑，他不会躲进羊群里吧？小卓玛可以自己先猜一下。”

    “车子换了一个位置。”

    “打雷了，但是天色不会下雨。”

    “风有些大了，但是有他的衣服，卓玛一定很温暖吧。”