    上课时间快到了。

    过去，歌瑞丝他们这一宿舍四人，都会两两分开，嗯，苏珊娜和奥黛儿往心体训练馆，而她和菲妮尔则往心意道场而去。

    但现在，往心意道场而去的，只有菲妮尔，而歌瑞丝却破天荒地和奥黛儿、苏珊娜他们，一起往心体训练馆去……

    训练馆二楼的一个教室道场中，歌瑞丝从前门而入，冲外面的苏珊娜摆摆手，却见这位好舍友无奈地冲她摆摆手，“那你小心一点，遇到麻烦尽管找我，我就在楼上……”

    至于走在前面的奥黛儿瞥了这边一眼，也不知道说什么好，自顾往往隔壁班级而去。

    她学的是剑术，和体术不是一个班的。

    “咦？快看，那是谁……”

    “额，不认识……但估计是走错地方了吧？”

    “以前没见过啊？长得真好看……”

    歌瑞丝一进课堂道场，已经到了的同学们纷纷看过来，脸上满是惊诧，这……这么白皙的皮肤，可爱的婴儿肥脸蛋，大大的眼睛，还有这身高，这小身板……居然我们体术班的同学？

    不是吧？！

    “咳咳……”

    上课导师已经到了，站在道场前面的讲台上，对歌瑞丝招招手，让她站到了自己的身边。

    “今天，有一位新同学来到我们体术（1）班，歌瑞丝，你来自我介绍一下……”

    少女脚步轻盈地走到台上，面带微笑十分大方地自我介绍道：“我叫歌瑞丝·菲尼亚特，以后的学习生活，还请大家多多指教……”

    不同于术师班的温文尔雅有序井然，体术班的同学们一上来，就就让歌瑞丝见识到了什么叫做热情和野性……

    “噢噢噢……”有人怪叫。

    “哔——”有人吹哨。

    “欢迎！虽然你看上去有些娇小，但没关系，相信我们……”其中，两个双胞胎兄弟搞怪地叫道：“很快，我们就能给你想要的大块头！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场同学们一片欢声笑语。

    ……

    几乎所有人都以为，歌瑞丝这只是任性，只是叛逆，只是突如其来想试试，想玩玩而已……就连她的母亲也是这么认为的。

    “萧峯，身为歌瑞丝的母亲，我还是很了解她的……”

    陈君一脸诚恳地看着身前的萧峯，“他就是那样，做什么事情都是三分钟热度……就像过去，她进行水行入静修行的时候，总是静不下心，心浮气躁……”

    本来她都气得不想管了，但总归是自己的女儿，修行大事关乎一生怎么可能不管呢？

    “伯母，您看过歌瑞丝跟我修行武道的情形吗？”

    “这……”这位母亲略一迟疑，摇摇头，“没有！”

    萧峯沉声道：“从目前歌瑞丝跟我修行武道来看，她在这一道上的天赋，堪称万中无一……不过两三天功夫，她的内功便小有所成，而且拳脚武功学得很快，基本上是一上手就会，一学就精……”

    “萧峯……我就这样称呼你吧！”

    陈君有些不耐烦地打断了他的话，“你和我说这些，没用！在这之前，你应该知道，歌瑞丝她出身于康斯坦丁……她和你这样的普通人不一样，不仅未来所要进行的修行不一般，甚至连婚姻都和你不再一个层面上……所以，你懂我意思吧？”

    萧峯：“？？？”

    这位母亲一副我把你看得透透的样子，满脸睿智地看过来，“我能理解，像你这样拥有极高天赋，能在没落的古武之道中开创出一条新路，必然极为不凡，也心高气傲……也能理解你接近我家歌儿，就是就是为了能够得到康斯坦丁氏的支持，这样你未来的修行之路也能获得更多的资源投资和渠道。”

    这位少年一脸懵逼，下意识地张嘴，“不是，伯母我想你误会了……”

    “你先别急着否认……”

    陈君轻笑道：“我并没有否认你对歌儿的感情，我相信你们这样的年纪有着十分纯粹美好的感情，只是我更相信我所看到的……你应该也能理解吧？”

    萧峯：“我……”

    我特么……

    他已经彻底不知道该说什么好了，却听这位陈君自顾自地说道：“就像当年，歌瑞丝她父亲一样，明明是体术高手却假装对术师修行有兴趣，甚至也做出了转修术师的惊人举动，就是为了靠近我……”

    “等，等一下！”

    萧峯实在是没兴趣在这里胡吃海塞狗粮，一脸哭笑不得地说道：“伯母，首先我对歌瑞丝没有除师徒关系以外，任何其他关系的兴趣，其次，她学不学武道，要不要拜我为师……我不强求，但如果她要跟我学武道，愿意成为我的徒弟，我不可能阻拦她，或者您可以和歌瑞丝好好谈谈，让她确定自己往后的修行之路到底怎么走……就这样吧，我先告退了！”

    说着，这位少年站了起来，对这位神经过敏的中年妇女敬谢不敏地鞠了一躬，然后从这个客厅走了出去……

    关上门，来到外面萧峯忽地站住了，好像……有哪里不对？！

    默然站了一会儿，这货傻乎乎地回身开门，又走了回去，“那个……伯母，这里好像是我的家……”

    “……”

    陈君略显尴尬但又不失礼貌地走了。

    刚走出萧峯家的别墅，却见一位等在外面的黑衣女子快步过来，略微鞠躬说道：“夫人，子爵大人知道小姐在学校的事情了……”

    “什么？！”

    陈君脸色顿时变得很难看，冷然道：“我不是让你们也闭上嘴，一个字也不准和家里透露吗？家里怎么会知道？！”

    一旦家族中那些长辈知道，那就麻烦了，如此一来，自己就算想帮助女儿回到术师一道的修行上来，也会面临家族的诘难。

    “是这个……”

    这位跟在陈君身边的随从拿出手机，点开一个短视频平台，点开一个视频，呈现到了陈君面前——

    “请指教！”

    一道熟悉的声音传来，却见手机屏幕中，两位穿着格斗服的人中一位赫然是自己的女儿歌瑞丝。

