
　　“起开！别拦我！”

　　小萱掏出刀就要冲过去！

　　鱼哥一把拽住小萱，无奈的摇了摇头。

　　我知道鱼哥意思。

　　别看这里地处深山老林，但可是县政府官办的试验田，这老头吃国家工资的，要是突然消失了会很麻烦。

　　“哈哈！”

　　布衣老头手持木剑，直接跳到了桌上，他脚尖踩桌子边缘，绕了一圈，大笑道：“小狐狸精！你来啊！看老道好好教训教训你！”

　　“你们是谁？在我这里干什么？”

　　忽然，众人身后传来一道声音。

　　回头一看。

　　这是名四十多岁的矮个子中年人，晒的皮肤黝黑，说话粗声粗气，同样是布衣布鞋，看样子是刚下地回来，布鞋上沾的都是土。

　　老福忙解释了一遍，矮个子中年人微笑道：“嗨，我当你们干嘛的，原来是路过想留宿啊，没问题，东边儿一排都是空房子，你们随便住，只是脏了点儿，条件差了点。”

　　“多谢了，兄弟你应该是看试验田的吧？听口音不是我们康定本地的？这位是......”

　　老福说完，指了指还站在桌子上的老头。

　　“我不是四川的，我外地的，至于他......他是马道长，算是我的一位忘年交，以前一直在终南山古井观造册隐修。”

　　把头微微一愣，忙抱拳：“我们不知情，刚才多有得罪。”

　　我眼皮微跳。

　　终南山太出名了，还是“造册隐修”。

　　没想到这疯老头来头这么大，古井观我不清楚，是家道观吗？

　　名山修道，终南为冠。

　　终南山北抵黄河，南依长江，西遥昆仑，东指大海，祖师大德，多聚于此。出现过智正、静渊、普安、静蔼、灵裕、虚云等多位高僧大德。而且传闻，终南山有种特殊气场，能直达人心，入道之人都能感受到，不知真假。

　　什么叫“造册隐修呢”？

　　简单点来说，就是这个人有真本事，在隐修圈子出了名了。

　　“这位一直是这样，还是......”把头疑惑问。

　　中年人摇头：“马道长以前可不是这样，他是有一天练功练的，突然成这样了。”

　　“练什么功，竟能把人练成这样？”鱼哥皱眉问。

　　这人叹了声：“气功，八部金刚气功。”

　　“气功真不能瞎练。”23sK.com

　　“别看马道长现在这样，他以前可是名很有本事的高道，不知道多少有钱人想找他，包括我，马道长说我37岁必有一大劫，要想躲过大劫，必须来这深山老林的川西之地躲避。”

　　“你们看，我今年39岁了，都还活的好好的，我这就算是躲过37岁的人生大劫了，呵呵。”

　　这晚，我们就在小木屋留宿了，帮康定县政府看试验田的这中年人叫郭庆忠，他还告诉我一件怪事，说这个马道长一到每晚的11点半，准时打坐，到12点整，人会清醒，然后到12点一刻，人又疯了。

　　也就是说，他每天能清醒十五分钟左右。

　　这种事儿太奇怪了，闻所未闻，还有八部金刚功是什么，听着挺牛逼的，鱼哥毕竟在少林练了十四年武，所以我问了他。

　　鱼哥想了想，沉吟道：“云峰，你还记得谢起榕吧？”

　　“靠！鱼哥你故意的吧？我这一辈子都忘不了他！”

　　鱼哥微笑道：“我主练外功，不过我好像听人说过，八部金刚功有两种版本，第一种健身用的，第二种才是真家伙。”

　　我心里有个想法，说一下。

　　谢起榕虽然脑子有问题，是处男，但谁也不能否认，他是超级高手，一对四！直接打趴下了干爷几人，要不是最后马王爷出手，没人治得了他！

　　我也是处男，如果我能保持几十年阳气，加上谢起榕教过我一点点气功......

　　如果我坚持没天练习，到四十岁的时候，会不会成为高手？到时随便一拳就能把鱼哥打趴下？

　　这么一想，我还真有点儿心动。

　　“在想什么？”鱼哥问。

　　“没，没想什么，鱼哥你说说，练气功的人都容易疯？”

　　“你错了云峰，不是容易疯，要想练疯，必须要自己达到很高境界才行。”

　　鱼哥对我说：“我这么说吧，你看看能不能理解。”

　　“真正的气功，是外静内动，表面看很平静，实际上，在身体内部气运周天，非常激烈，所以你看，有的人光打坐就会满头大汗。”

　　“练功时，一般会有一位师傅在旁看着，防止“出偏”，一旦发生出偏，师傅就能看出来，马上及时“纠偏。”

　　“出偏的表现是想睡觉，头晕，血压升高，出偏严重的话，面瘫，中风，精神障碍，甚至猝死。”

　　“但是云峰，问题就出在了这里，像谢起榕那样，他到了一定高度后，就没人能帮他纠偏了，就是在没人有能力当他师傅。”

　　“他只能自己摸索着去练，一天两天没事儿，时间久了，不出事儿才怪。”

　　看我一脸懵逼，鱼哥又笑道：“外行看热闹，内行看门道，要从医学上解释，造成这种后果的原因就是体内气息紊乱，血压突然升高，神经周围的毛细血管破裂，导致内出血，造成了伤害。”

　　听了鱼哥说的，我有点发怵。

　　虽然现在是科技社会，但每个男人心里都藏着个武侠梦，幻想希望自己是绝世高手，能路见不平，英雄救美，拔刀相助，但那是有代价的，要吃苦。

　　晚上我翻来覆去，睡不着。

　　后来干脆穿好衣服起来，叫上鱼哥一起出去了。

　　弥药山昼夜温差极大，深夜站在农田边儿上，不由冻的我瑟瑟发抖。

　　“真冷啊，几点了鱼哥？”

　　“十一点多了。”

　　“走，过去看看。”

　　到了小木屋外，屋里隐约有烛光透出。

　　山里不时传来几声怪鸟叫声，门没锁，我轻轻推开门，向内看去。

　　只见屋里。

　　老头盘腿坐在床上，他右手握拳，左手摊开，左手盖在了右拳之上，整个人好似老僧入定，一动不动。

　　过了几分钟，老头慢慢睁开眼。

　　这时，他眼神清亮，目露神光，好似能看透世间万物。

　　他慢慢转头。

　　鱼哥登登后退两步，诧异道：“好......这人好强。”

　　彼时，屋内传来马道长中气十足的话音。

　　“门外的二位小友，”

　　“天气凉了，不如进来一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第16章 鱼哥的气功科普免费阅读。https://xs.23sk.com 