    “只要一口气买10户，就能打九折？”贾亚鹏脸上露出了惊喜的表情，别看9折打的少，可10户的话就是180万，打了9折的话就变成了162万，足足节省了18万呀，这要卖多少箱干脆面，才能赚回来了！

    “是呀，我们领导亲自说的！”售楼员白了贾亚鹏一眼“不过你听听就得了，我们领导也是异想天开，怎么可能有傻子，快花钱买10户呢？这房子买的再多，又不能打通了连在一起，买那么多你也住不了呀！白白浪费钱，还不如把这钱投到股市上去，那里才赚钱呢，眨眼的功夫就翻了好几倍！”

    “这房子就净赔钱了，还有谁会花18万买这里的二手房来住呀！”这位售楼员也是受气受的太久了，开始吐起了苦水。

    “怎么，这里的房子不好卖吗？”贾亚鹏问道。

    “不好！三千户，现在只卖出去了500还不到，而且基本上都是一些关系户，还有有钱人买的，兄弟你不知道我们的压力有多大，难呀！”一个售楼员也开始吐苦水了。

    “那我多问一句，是不是买的越多？打折也就越多呀？”贾亚鹏微微一笑。

    “不知道……”两个售楼员摇摇头“领导就说了买10套能够打9折，多了我们没问。”

    “那麻烦两位去问问领导，假如有人愿意买更多，比如直接买100套，200套的话，可以打多少折呀！”

    “……”两个售楼员愣住了，好像看疯子一样的看着贾亚鹏。

    “别这样看着我，你们两个去问问，问一问又不会怎么样，万一我真的花钱买100套呢？”贾亚鹏笑得更加的灿烂了。

    两个售楼员互相看了一眼，然后两个人就直接离开了售楼处，冲到2楼去了。

    不一会儿的功夫，这两个人就带着一个穿着朴素，一身文雅书卷气质的中年男子走了进来。

    “领导，就是他们两个！”售楼员小声说道。

    “哦！”领导点点头，先是看了贾亚鹏一眼，发现是一个自己完全不认识的家伙，有些疑惑。然后又看到了陈立人，眼眸之中方才露出了惊讶的表情。

    “小陈，今天这事儿……”

    “许大伯，不是我，这位是我朋友，我就是陪他来看看的，我不买房，我也没钱买房！！”陈立人立刻说道，同时看看向这位领导的目光也有些了畏惧，显然这是一位来头让陈立人也无法应付的主。

    “哦！”领导点点头，然后目光看向了贾亚鹏，旋即微微一笑道“既然是小陈带过来的朋友，那就应该不是来逗我们开心的人了，说吧，你想买多少套房子？”

    “这主要看领导您给的折扣了！”贾亚鹏笑的非常的殷勤。

    “没有更多的折扣了，最高只有9折！”领导的脸迅速冷了下来“小家伙，你其实是个很聪明的人，1800的房子到底贵不贵，你心里没数吗？现在已经给你打9折了，你见好就收，不要贪得无厌！”

    “领导，这怎么能叫贪得无厌呢，这是正常的商业逻辑嘛，您给我的折扣大，价格便宜，我自然买的也多。我也是做实业的，这笔钱要是用来投资建厂，那说不定来的更快一些！”

    “既然投资建厂赚钱更快，那你还来买房子干什么？”此时领导的表情看不出好坏，也看不出是晴是雨。

    “因为稳当，华夏的经济迟早是要发展呀，华夏的房子也是迟早是要升值的，就是慢了一点，不过钱赚的稳当呀，这是一笔稳赚不赔的投资，以后要是我生意失败了，还能有点家底，过衣食不愁的日子不是！”贾亚鹏倒没有隐瞒，把自己的真实想法都给说了出来。

    “确实有眼光！”领导点点头“根据我估算，最多5年的时间，这里的房价就会翻一倍。等到千禧年的时候，房价会翻两倍以上，到时候就是5400块一平的价格了，你还要我打折，你是不是贪得无厌呀？”

    “领导，贪来的钱是不义之财，可我做的是正经买***较一下，哪里的价钱更便宜，我自然就买哪里的。房子的东西主要看位置，其他的不重要，亚运村的的房价比周围其他的房价，要贵了800块左右，我要是贪便宜，去其他的位置买，那也是一样的！”贾亚鹏道。

    “你在威胁吗？”领导的双眼一瞪，一股杀气迅速弥漫整个办公室。

    “不敢不敢！”贾亚鹏吓得连连摇头“就是个商人，有点小钱，想要买几套房子罢了。如果领导不高兴，我不买就是了，我这就走！”

    贾亚鹏说完，就一副吓得立刻走人的模样。

    “你给我回来！”领导叫住了贾亚鹏，等贾亚鹏回头一看，却发现领导的表情又变得春风化雨，满满都是温情和笑意了。

    “你这小家伙，年纪不大，脾气倒是急的很，我有说不卖给你吗？我有说不给你打折吗？”领导笑呵呵的“行了，其实区里面早就有意见精神，考虑到人民群众的利益，尽可能的收回群众的投资，所以价格上不是不能够谈的！”

    “不过你得给我交个底，你到底打算买多少套？”领导笑道。

    “只要价钱合适，不低于200套！”贾亚鹏的话音落下，在场所有人瞬间都倒吸了一口凉气，18万一套的房子，200套就是3600万呀，感情眼前这家伙，真的是个巨型的土豪呀！

    “这样吧，你明天过来，我再把班子里面的主要领导也给找来，咱们找个宽敞的地方好好谈谈！”到底还是领导，很快就恢复了正经，和贾亚鹏嘱咐完，就离开了售楼处，而贾亚鹏和陈立人也走了，留下两个还在被巨额的数字震得晕乎乎的售楼员。

    “兄弟，你真的打算买200套？至少是3600万呀！”

    “不一定，折扣打的多，可能3000万不到就拿下了！”贾亚鹏笑道。

    “那这也是天价呀，这钱拿去买股票不香吗？”陈立人吞了吞口水，还想着股票的事情，那个来钱才快呢！

    “行了，好兄弟，你认识这位领导吧！”贾亚鹏忽然说道。

    “认识，我小时候还经常抱我呢！”陈立人点点头。

    “那好，你帮我暗中联系一下，我们两个晚上去拜访一下这位领导……”贾亚鹏乐呵呵的，好像散财童子一般。