    与魔云飞龙交手，那是绝对不能着急的，要了解它才能战胜它！魔云飞龙每天的晌午时间都会去吃一种叫做留心草的食物，这留心草无比的香甜，对于魔兽来说可是极好的食物，可惜的是，人族修炼者是不可以食用的，一旦不小心食用了，马上化为灰烬，不要去挑战自己的极限，有些东西，说了人族不能吃，那就是不能吃，魔云间的深处到处都是这留心草，可是这么多年下来，除了魔云飞龙之外，再也没有第二只魔兽敢来吃它，因为魔云飞龙极为强大，自然是将这留心草看成了自己的所有物。

    对这魔云间，百里红妆竟然是无比的熟悉，谢长安并不知道的是，此前，百里红妆已经是将，魔域的地图背的烂熟于心了，为的就是这一刻，于是，现在他们两人在一处山坳下蹲守了，“看到前方那一株无比鲜艳的植物了吗？那就是留心草，每次吃完了留心草之后，这魔云飞龙都是要睡一会儿，在它入睡的时候，就是我们夺取蚩尤战甲的时候。”

    少时，一阵低沉的脚步声缓缓而来，这魔云飞龙的模样很是威武，要是不说的话，谢长安还真的以为这家伙是一只活了千年的灵兽呢，这灵兽和魔兽之间的气息是绝对不一样的，可是在这畜生的身上竟然是感觉不到一丝的魔气，反而是散发着丝丝的纯正之气，想来，这应该就是留心草的作用了。

    这魔云飞龙在看到了留心草之后，神态都变了，它丝毫不担心在这个时候有别的对手出现，反正最后的结果都是一样的，它开始享用这留心草的美味，这魔云飞龙虽然是魔兽，但却异常的会享受，这留心草它是一点一点吃的，这个过程大约是持续了半柱香时间，魔云飞龙在吃东西的时候，感知能力是一天当中最强的时候，因此，在这半柱香的时间内，红妆和谢长安是不可以呼吸的！

    好在他们两人都是功力深厚之人，短时间的闭气还是可以做到的，现在，东西是吃完了，魔云飞龙自然是要美美的睡上一觉，现在它的功力在整个魔云间，甚至是整个魔域的魔兽中那都是最强的，最强当然很好，可是这时间长了，其实也是很无趣的，它更是希望能有一个人物出现，来打破这一平衡，但现在看来，毕竟是自己想的太多了！

    在这样的思绪中，这畜生逐渐的沉睡过去，又是过了一会儿，终于是没有了任何的动静之后，谢长安和百里红妆终于是现身，“现在才是最危险的时候，这蚩尤战甲就在魔云飞龙身上最柔软的地方，但是一定要注意了，在得到蚩尤战甲之前，我们是绝对不可以呼吸的，只要呼吸了一点儿，这畜生就会马上醒来，。到了那个时候，咱们可就真的危险了！”

    这是百里红妆的传音之法，谢长安自然是相信红妆的，“这畜生身上最为柔软的地方便是尾巴，因此这畜生战斗的时候，总是喜欢把尾巴藏起来，为的就是不被旁人察觉出它的弱点，但这畜生的弱点如何能逃过我的眼睛，你不知道，这些日子以来，孤狼已经是将这天下所有灵兽魔兽的弱点告诉我了，这孤狼还真是厉害啊，昔日曾经和这魔云飞龙大战了一场，它们两人竟然是不分胜负！后来，又是过了几年之后，孤狼再次挑战，终于是将这畜生打败了！

    因此，他现在其实是把战胜这畜生的法子告诉了我，你放心，只要有我在，这畜生就伤不了你！”尾巴既然是魔云飞龙的弱点，那么自然是做了大量的防护了，不过谢长安还是看到了，这畜生的尾巴似乎是断了一截，想来这应该是孤狼做的事情。

    在它的尾巴上有着一个光点，这光点的力量极为的浑厚，应该就是蚩尤战甲了，这蚩尤战甲似乎是感受到了一股力量，进而是发出了共鸣，可就在这个时候，魔云飞龙竟然是动了，谢长安和红妆赶紧藏匿起来，所幸的是，不过是这畜生翻个身而已，“咱们的动作要快一些了，这蚩尤战甲的解除不难，只是需要一些时间而已，需要用我的鲜血才可以！

    这是因为我是神农的女儿，我的鲜血本身就是无比的炽热，这样的温度自然是可以让这蚩尤战甲彻底的脱离魔云飞龙，你现在先什么都不要说，好好的留心周围就好！”百里红妆以自己的鲜血为媒介，发动了一个巨大的阵法，此阵法先是将魔云飞龙的意识封闭了，封闭了他的意识之后，才能做接下来的事情，一道红光冲女子的手指间激射而出，顷刻间便是覆盖住了已经出现的蚩尤战甲，只要这一道红光最后是变成了青色，那么就表示，蚩尤战甲已经是脱离成功了！

    这阵法可以维持一段时间，但也依然要小心，因为，这里碎石欧可能会出现一些变数，长安的精神力遍布了整个魔云间，有一点儿动静，他都是可以感觉到。

    这个过**的是太慢了，但也只能是慢慢的进行，不能快，战甲上的红色已经是有一半变成了青色，少时，终于是全部变成了青色，还好，这个过程中，并没有出现什么大的乱子，但高兴是暂时的，在这个最关键的时候，这魔云飞龙终于是醒了，这魔兽终究是超级神兽，它的感知能力很强，“我这才刚刚睡醒，怎么就有这么大的动静，原来你们是想要这蚩尤战甲吗？

    你这个小姑娘对我倒是很了解啊，但是难道你都不知道，我每日睡觉的时间只有一炷香而已吗？你们两人的动作要是再快一些就好了，不过很可惜啊，这样的机会你们是不会再有了，我这些年也是无比的沉闷的，现在你们两个来了，看来你们两个的实力应该是不弱的，不然的话，胆子也不会这么的大，想要战甲，首先要胜我才可以，这一点你们可以做到吗？”

