    霍野敲门走进宁青云房间的时候，宁青云看着手中的一纸信笺在发呆。

    那红色礼盒放在一边，霍野见盒盖打开着，便好奇的抻头去看。

    “这都是些什么东西啊老大？”这可是嫂子送来的礼物，霍野有些心痒的凑了过来。

    只见那红色礼盒里摆了十几个白瓷药瓶，一沓罗得整整齐齐的纸张，还有几块四四方方的玉牌。

    这些白瓷药瓶，大肚窄口，个个精致，瓶身上贴着带字的标签，写着丹药的名称。

    荣娴仙送给宁青云的丹药不是常见的普通丹药，而是挑选出来的品相疗效都最好的丹药，离入品不远了。

    丹药成色不同，疗效也会有很大差别，这就是丹药的品级差异，荣娴仙现在炼制丹药的水平，不过刚刚入门，虽然成丹率比较高，但是就其品质来说，尚不能入品。

    那一沓摞的整整齐齐的纸张全都是绘制好的符篆，金刚符，疾行符各五十张，那几块看上去简陋粗糙的玉牌应该是这些东西中最珍贵的东西了，成套的三枚传音玉符，三枚聚灵玉符，以荣娴仙现在制符的水平，刻制玉符的成功率非常低，这么长时间以来，聚灵玉符和传音玉符也不过就攒下来这么几块，全都送给宁青云了。

    宁青云给他简单介绍了一下，就让他自己看了。

    霍野得知了这些东西的用法后，非常兴奋，三枚传音玉符，一枚母符，两枚子符，输入灵气，母符和子符之间就能通话了，霍野理所当然的拿走了一枚子符，并当场输入灵气试验了一番，看到母符同时亮起，霍野十分惊喜，“老大，有了这个东西，以后就不用担心走散了，野外行动也能及时的传递信息。”

    即时通讯在战斗指挥以及临时调度各个方面都非常重要，末世后，通讯断绝，让末世前习惯了无处不在的便捷通讯的人们一度十分抓狂。

    聚灵玉符竟然能够凝聚灵气，提高一定范围内灵气的相对浓度，这功效听上去就十分作弊，这是可以帮助修炼的东西。

    疾行符和金刚符一个提高敏捷，一个增强防御，配合起来使用，可以大大提高实战战力，丹药疗伤止血解毒，在这个世道，这些东西都非常实用。

    虽然他刚刚来到这里，也已经听说过荣医生出品的丹药和符篆在市场上不但卖价高昂，还十分抢手，经常断货。

    看着宁青云的眼睛始终盯着那一纸信笺，霍野有些疑惑，也不知道这信笺上写了什么，老大看的这样入神。

    信笺上主要写了盒子里那几种东西的用法，以及注意事项，还有荣娴仙承诺可以帮他一个忙。

    信笺上的内容虽然简单，宁青云还是看了一遍又一遍，这是仙仙手写的字，仙仙的字体比以前好看了许多。

    以前仙仙的字体只能说是清秀工整，现在看上去银钩铁划，苍劲挺拔，看上去生机勃勃。

    宁青云十分郑重的将那一纸信笺收好，放进了他的宝石空间里，看到仙仙送的丹药，他忽然想起来，他为仙仙准备的礼物里面还有一本叫什么丹方的书籍，这书是在地宫中找到的，仙仙在末世前就喜欢寻找各种医药古籍，研究上面的药方，宁青云觉得仙仙一定会喜欢的。

    很好，他的宝石空间中还有那么多为她准备的礼物，不怕没有借口去找她。

    “今天的任务都分派下去了吗？”宁青云询问道。

    他们目前最主要的任务就是找人。

    “分派下去了，现在我们只需要耐心的等待消息，老大，有这个传音玉符在，咱们传递消息能方便许多。这种东西可比研究院新研究的通讯器还要方便。”霍野还是有些兴奋。

    “砰，砰，砰，”霍野叽叽喳喳的在摆弄那几块传音玉符时，宁青云的房门又被人敲响。

    霍野开门一看，是一队队长安旭辉。

    “团长，门外一位战士送来了一张邀请函，说是文参谋长差遣他送来的，请您下午五点前去赴宴。”安旭辉向霍野打了个招呼后，给宁青云汇报道。

    “赴宴？”宁青云微微皱眉，他本来打算下午潜进文卿明的队伍去打探一下杨超的消息，也罢，这种宴会，估计杨超也会参加，正好当面会会他。

    宁青云接过邀请函，眸子中闪过一抹冷光。

    试图欺负或者挑衅仙仙的大多数都已经被她自己解决掉了，唯独这个杨超，身在军中，不好下手，今天他倒要看看，这人有什么能耐。

    安旭辉退出房间后，霍野看着宁青云状态不错，试探着问道，“老大，昨天晚上你和嫂子把宁家的事，和之前没有及时赶回去的原因都讲清楚了吗？”

    宁青云瞥了霍野一眼，霍野秒懂，老大此时郁闷烦躁的原因就在于他自己觉得已经把一切事情都交代清楚了，嫂子却没有答应复合。

    “既然误会已经解开了，嫂子依然不愿意复合，那说明你们原来的相处模式中就存在着问题。”霍野一副感情的事我最懂的样子。

    宁青云眼风一扫，霍野一激灵，赶紧说道，“不说别的，老大，就算闪婚是因为你们两个看对眼了，不问出身，婚后你总该把自己的家庭情况告诉她了吧？婚后嫂子肯定带你见过家人，而你却只字不提，让我说我也觉得你不够坦诚，不够重视她。”霍野一本正经的分析道。

    “况且，咱们兄弟这么多年，你都没有向我们介绍过她，更不用说你的生意伙伴之类的了，这样一想，嫂子对你的了解仅限于你个人表现出来的样子，她不了解你的过去，不了解你的朋友圈，没见过你的亲人，这万一你要是跑了，她都没处找去啊！”霍野托着下巴说道。

    “生意场上尔虞我诈，勾心斗角，我不想让她烦心，至于亲人，本来就没打算和他们再有瓜葛，还提他们干什么？况且，有她在的地方才是我的家，我往哪跑？”宁青云白了霍野一眼。

