    第2066章

    宁凡想起了花无缺那个神秘的布包，看那个布包小小的平淡无奇，但是每次花无缺都能从中拿出很多东西出来。

    这样根本就不符合逻辑，所以唯一的解释就是花无缺的那个布包一定也是拥有着一个独立空间的。

    “这个该死的死胖子，原来早就拥有了这么好的东西。”

    宁凡赶紧再检查检查一下这龙纹戒指，尝试用自己的精神力注入到戒指当中。

    果不其然，宁凡再一次看到了戒指当中的东西。

    尝试的把这些东西全部拿出来，突然眼前猛的出现一个箱子。

    啪的一声落在桌子上面，吓的宁凡差点没有坐稳，但是他内心十分的兴奋。

    如果有了这个东西之后，自己以后去哪里都不用担心携带东西的问题。

    比如携带九州鼎和那一把邪锋古剑，这些东西基本都只能让人托运，十分的不方便。

    但是现在不同了，有了这枚戒指自己就可以想带什么就带什么，当然里面是没有空气的所以是无法携带有生命的东西。

    宁凡接下来把这些东西打开，箱子里面存放着一些药瓶子，还有一些石头。

    很可惜经过漫长的岁月，这些药瓶子中的丹药早已经挥发了作用，还有的这些石头曾经应该就是武者们经常说的元石。

    虽然蕴含的能量十分的小但是可以利用的，留着以后有备用。

    除了这些东西之外宁凡还找到了十多块不同颜色的圆石，其中蕴含着不同的元素力量比如金木水火土九大元素

    这些原石可都是了不得的东西，随便拿一块出去都可以引起整个江湖的哄抢，实在是太宝贵了。

    至于的其他原石的话多多少少都有一千多枚的样子，足够宁凡使用很长一段时间。

    “发了发了，哈哈哈。”

    宁凡还找到了一本书籍，好像是一本炼药师专门用来炼药的。

    但是十分的可惜，如今的这个时代已经不适合练药了，不过留着以后可能有用。

    宁凡的手中拿着一瓶丹药，这是里面所有的丹药当中唯一保留下来的。

    将其打开立刻传来了扑鼻的香味，倒出了一粒看了看，乌漆抹黑的，实在不知道这是什么东西。

    “应该是什么补身体的药吧，吃一颗试试。”

    宁凡把一粒丹药给吞进腹中，很可惜没有感觉到什么强大的力量涌出，只是感觉自己的腹部刺痛了一下。

    立刻跑去厕所，还以为会拉肚子，结果到了里面除了放屁还是放屁。

    “这个东西该不会也已经药效挥发了吧，除了放屁什么效果都没有。”

    宁凡离开了厕所回来，反复的练习使用这一枚戒指。

    经过两个多小时的训练，宁凡已经基本能够随意的拿出自己想要的东西了。

    最后把九州鼎也收了进去，这才满意的走出房间，带着一丝丝的笑意前往食堂。

    “小凡，你这是要去哪里？”齐欣妍跑了过来。

    宁凡笑道：“原来是欣妍姐，我这是准备去吃晚饭，要不要一起去？”

    “刚好，我就是过来找你一起去吃饭的，走吧。”

    “欣妍姐，你跟我到房间里面来一趟。”

    “干什么呢？”

