    胡元对一个身着土黄色军装的中年军官，拱拱手。

    “罗伊姆将军，上次我们带走的烟土全部卖完了，按约定我拿走一层，其它钱全部在这里，你派人数数。”

    罗伊姆是反抗军首领‘狄旁尼高洛’的军备官。

    也是这处军营负责人。

    做为前朝旁系王子，当他振臂高呼反抗殖民者时，面积广阔的大深山里、支持者络绎不绝。

    也因此他名下有大小军营十多处。

    总人数达到近三千人，控制村落数近五十个。

    “不用数，”罗伊姆不在乎地摆摆手，“你交上来的投名状足够取得我们信任。”

    所谓投名状，正是胡元指使、伙同阿古斯，杀死古利特儿子。

    不得不赞美，胡元也是有种的唐山人。

    为了赚钱，敢拼命。

    “多谢将军信任。”胡元抱拳感谢。

    “这段时间我们又练出五百斤烟膏，你们带走。”

    “是，那我们现在就装，为了不耽误事，我们连夜回去。”

    罗伊姆赞赏点点头，他喜欢胡元的拼劲。

    这种人最好控制。

    次日上午9.30分。

    离见郑奕住还剩半小时，张新特地换了身衣服。

    上次参加总督府卖拍时穿过的衣赏，被他用自制‘烫斗’烫的平整无皱。

    穿在身上，颜值蹭蹭往上涨。

    和黄大山打了声招呼，张新就打算离开。

    这时自行车龙头被一只突出其来的手按住。

    “你好张先生。”

    这是一个留着‘月代头’的东日籍人，鼻子下面留着一撮小胡子，腰间挎着武士刀。

    身着收身上衣、下摆跨跨裤。

    看上去真够丑的~

    张新皱了皱眉头，“有什么事情吗？”

    “请问你最后一次见千寻小姐是什么时候？”

    前世张新是‘狼人杀’白银段位高手。

    眼下这种情况，张新毫秒入戏。

    适当露出迷惑表情，口吻带着不确定，“三天前，汉堡店开业的时候，她怎么了？”

    “千寻小姐失踪了，我们正在找她。”

    张新沉默，表现出适当担心，“需要我帮助吗？千寻小姐是个可爱的姑娘。”

    武士摇摇头离开。

    目送武士离开，张新在原地发呆良久，脸上表情担忧更浓。

    看上去好像在为千寻担心，一副痴男表情。

    可惜没有电车~

    装就要装全套，人家刚走你就兴高采烈，万一有人暗中观察呢？

    岂不是露陷？

    耽误了一会，张新踩点赶在10点钟到达日兴行总部。

    张新朝昨天通知自己过来的伙计拱拱手，“抱歉我来迟了。”

    “时间刚好，请随我来。”

    “多谢。”

    跟着伙计来到二楼，在一间宽大的会议室外停下。

    “请进吧。”

    张新拱了拱手，在后排随意找了个空位坐下。

    仔细打量，这里有不少于50人。

    个个皮肤黝黑、精瘦、大眼，还有——迷惑和茫然。

    没有人知道郑奕住招集众人过来原因。

    就在大家交首结耳时，郑奕住带着他的养子郑顺源走进来。

    会议室里顿时鸦雀无声。

    包括张新，大家老老实实坐在凳子上静默。

    规则感满满。

    “担误大家时间，众位先看资料。”

    郑奕住话落，又进来两个伙计，把一张张白纸分发到每人手里。

    每人五张。

    张新接过白纸，上面写满密密文字。

    内容和郑奕住造船用有关。

    造船是一项巨大工程。

    前世一艘船的构成，供应商可能来自全世界。

    比如德国的发动机、天朝的钢板、太阳国的电缆、米国的钉子、印度的油漆、阴国的润滑油....

    大致有上万分类、细分有数十万分类。

    当然郑奕住造船没有那么复杂，但需要的分类部件也有上千多个。

    “大家知道我要造船，位于三和城东北方向20公里的野鹭湾、占地万亩的造船厂正在施工，本着同乡互助、前富带后富的精神理念，大家可以选择成为我的供应商。”

    张新认真打量纸上需要的供应部件，寻找适合自己的商机。

    第一项居然是楔子，铁铸楔子。

    这让张新想到一个典故。

    一枚大头针是怎么诞生的？

    古有铁杵磨成针，但一天能磨几根？

    或许一年可以把一块铁磨成一根针。

    但按1935年已经成熟的办法。

    有人负责把铁块熔化成铁水。

    有人负责从铁水中抽出铁丝冷却。

    有人负责把铁丝拉直。

    有人负责把铁丝切成一根针的长度。

    又有人负责把切好的铁丝一头削尖。

    还有人负责制造针头。

    抛光...

    后面还有包装。

    一系列流程超过18步。

    一个小作坊一天可以生产数万枚针，平分到每人身上，可分到数千根。

    这种效率比一个人手磨快多了。

    试想制造一枚铁制楔子，是不是也需要这么多步骤？

    当然，甚至不止，因为它是用在船上的，要求更高。

    楔子是最简单一项，后面还有近千种配件。

    每一个配件，都等于是一家工厂。

    那怕只是生产一枚楔子，后面也是一家近二十人的工坊。

    张新抬头看了眼上面的郑奕住。

    这老男人一次要制造上千老板，为约三、四万人提供工作岗位。

    这份实力、这份从容、这么气魄，不愧是风雨里走过来的大商人~

    而且能够拿出这份清单，证明老男人找到了造船专家。

    否则凭几个伙计根本不可能写出这么规范的分工。

    不过...郑奕住面临的风险也很大。

    这几乎是全靠一已之力凭空打造一个完整产业链。

    不是一朝一夕能弄出来的。

    “我提供厂地、提供电力、提供清洁水源、提供总投资一半免息借款，你们生产出来的配件船厂负责采购。”

    “生产第一页上的配件，保证你们的毛利不低于10%。”

    “第二页配件毛利不低于15%、第三页20%、第四页25%、第五页30%。”

    难度从低到高，付出和回报相等。

    郑奕住的话让众人心潮起伏。

    大家都知道这是乘风化龙的机会。

    换成别的东家合作、大家会心惊胆颤，但郑奕住不会。

    无后顾之忧，只要把东西按规范要求生产出来就行。

    陆续有人做出选择，几乎都是前面最简单的低利润配件。

    也有人挑战高难度，比如：船锚、各类压力表、玻璃、阀门、橡胶垫圈...等等。

