    两个多小时的车程，乔斯年从京城到了榕城。

    他直接去了防汛局了解雨水情况和路况，值班的人把卫星云图都调出来给他看。

    乔斯年的手指间夹着烟，眉头紧锁，黑色长风衣下身形修长却有几分萧索。

    “乔先生，雨量这几天都不会减，我们已经有人下去救灾。目前来看，雨水不会造成人员伤亡，但如果山上有石头坠落，那就不好说了。”

    “从榕城去村里的路都堵了吗？”

    “这一条路以山路为主，泥泞低洼，车子不好开，一大段路都是要徒步走过去的。”

    乔斯年当然知道。

    他走过。

    天气好的时候还要走几个小时，更何况现在。

    难怪市里的救援人员还没有到达。

    “直升机呢？”

    “乔先生，那一片都是山脉，直升机没法着陆。”

    乔斯年眉头紧锁。

    “乔先生，您别急，您坐坐，有什么情况我第一时间给您汇报。”值班的工作人员觉得这事急也没有用。

    “我特么老婆在村里，我能不急吗？”乔斯年吼道。

    工作人员吓得一愣一愣，被乔斯年的气场给镇住。

    什么……老婆在村里？

    上头跟他交代过，不要怠慢乔先生。

    可是乔先生的老婆……一个阔太太跑这种穷得一批的村里去干什么？

    “乔先生……是我不对，我马上问问同事，看看能不能想办法。”

    乔斯年抽了几口烟，脸上是不怎么镇定的神色，瞳孔紧缩，薄唇抿着，灯光将他的身影拉长，周身是森冷的寒意。

    值班的工作人员立马开始打电话，给各个局的朋友打，忙着解决这个事。

    叶佳期的电话还是打不通。

    榕城的雨比京城大多了，狭小的办公室里能听到嘈杂的雨声，夹杂着工作人员打电话的声音。

    乔斯年也给自己朋友打了不少电话，能动用的关系都动了。

    叶佳期要是再不接电话，他得疯。

    乔斯年这辈子所有的不镇定都给了叶佳期，在她面前，他从未镇定过。

    电话一个个打出去，但依然没有什么可行的解决方法，甚至，乔斯年都没法去村里。

    “救灾的人什么时候能到？”乔斯年抽着烟，问道。

    “我有接到电话，说是距离村子还有两三个小时的路程。”

    “这么久。”

    “路况太差，没办法。”

    乔斯年不打算坐以待毙，他必须得赶过去，路再不好走，他也得过去。

    乔斯年也没跟这个值班的说太多话，带上自己的司机离开。

    ……

    青山村。

    叶佳期和卓远航还在找人。

    这一片快翻了个遍，都听不到孩子的求救声，她也不知道这几个小孩子跑到哪里去了。

    手电筒快没电了，只剩下微微亮的光。

    “佳期，咱们原路返回吧，不早了，你身上都淋了雨，手电筒也快没电。”卓远航道。

    “你说这些小孩子去哪里了……不应该找不到……会不会掉进河里了……”

    “他们会游泳吗？”

    “都会。”

    “那这个可能性不太大，不至于几个小孩都被水冲走了。”

