
空间中飘散着一股浓浓的血腥味，马云萝无意中瞥见杨阜那紧皱的眉头之后，她突然大吼一声道：“胡扯！还不老实交代！不然我打断你的狗腿！”

那已经浑身血迹的男子听到马云萝这么一声脆软的斥吼中夹杂着粗狂凶狠的原始气息之后，浑身一个哆嗦，结结巴巴地道：“我说的……句句属实！”

马云萝冷哼一声，二话不说，朝着他又是两鞭，一阵惨叫过后，那男子终于哀嚎着道：“我的姑奶奶，别打了，别打了，我说还不行吗？”

“废话少说！快说！”

“其实和我一起来到汉中的一共有十个人……”

一听是十个人，杨阜顿时大惊道：“其他九个人呢？”

“在大散关……”

杨阜脑海中飞快地闪过不好的念头之后，不顾血迹，直接伸手揪住那男子的衣襟道：“在谁的麾下？”

“一个叫韩忠的人，听说他现在当将军了……”

杨阜丢下那男子之后，站起了倒吸了一口凉气道：“那韩忠和你们是不是一伙的？”

那男子摇了摇头道：“不是！当时几个兄弟也是按照军师的部署随便投到了一个不知名的屯长的麾下，他们也完全没有想到韩忠后来竟然成了将军，不过这也让兄弟几个又近了马太守一步。”

杨阜甩了甩衣袖，颇为恼怒地道：“这贾诩还真够毒的！你立即将你那几个参军人的名字一一写下来。”

男子道：“写了之后，杨主簿可以绕过小的一命吗？我家里上有老，下有小的，替别人干这卖命的勾当也只是为了混一口饭吃而已。”

杨阜十分不耐烦地道：“暂时不会要了你的命，如果你要是还敢这么啰嗦的话，我会立即要了你的命！”

那男子听后赶紧将那几人的名字一五一十地交待了出来，而杨阜则是赶紧派人快马加鞭赶到大散关将这消息告诉马斌。

待那男子被几个士兵拖下去之后，杨阜笑着对马云萝道：“真是巾帼不让须眉呀！”

马云萝听他这么一说，立即红了半边脸，笑了笑道：“对付这种嘴硬的人就是不能心软，得把他往死里打才行！”

杨阜颇为赞同地点了点头，然后匆匆地离开。

而貂蝉和蔡昭姬则是立即将马云萝给围了起来。

羌氏则是一脸的怒气，只听她道：“你一个女孩子家，当着这么多人的面这般粗鲁，将来还怎么嫁人？都是为娘平时管教不严酿成了的苦果。”

马云萝拽了拽羌氏的衣襟道：“娘，瞧你这话说的，我这是想帮昭姬姐姐而已！谁曾料想现在连马太守都有危险了。”

蔡昭姬上前拉着马云萝的手道：“谢谢云萝妹妹了！这次总算明白董卓到底想干什么！幸亏我没有对你和夫人下毒手，不然我真的会后悔一辈子！”

马云萝咧了咧嘴道：“我们是好姐妹嘛，互帮互助是应该的！我爹早就告诉我了，对付董卓的人绝对不能手软！”

听道马云萝这句话后，蔡昭姬和貂蝉皆是笑了起来，而羌氏则是颇为无奈地摇了摇头。其实羌氏要比马云萝想得多多了，毕竟她们现在是寄人篱下，而且她也知道虽然马斌和西凉结盟了，但是心根本就没在一块，他之所以迟迟不让他们会西凉，一方面是因为汉中四面都有重兵，现在护送两个弱女子离开的话，恐怕会遇到危险，而另一面，在羌氏看来也是核心的一点，那就是马斌将她们留在汉中也是为了增加他和西凉谈判的筹码，这样会让侯爷有所顾忌。所以在这样的情况下，羌氏自然是不希望马云萝在汉中表现得太抢眼。

貂蝉见羌氏忧心忡忡的，笑着对她道：“夫人，云萝妹妹也是为了帮助昭姬妹妹，你不必太过担心了，像她这样长得国色天香又如此有正义感的姑娘，将来一定可以找个如意郎君的！”

马云萝听到这话，立即瞪了貂蝉一眼道：“太守夫人，你再这样说，我就不拿你当姐妹了！”

第一次被人喊“太守夫人”，貂蝉一时竟然有些不知所措起来，蔡昭姬则是不忘在一旁添油加醋道：“貂蝉姐姐不要表现得这么明显嘛，你要提前适应才行，不然等到将来你和马太守大婚了，我们一口一个地喊你太守夫人，那你岂不是每天都要紧闭房门，不见我们这些好姐妹了？”

“昭姬！”

貂蝉真没想到蔡昭姬和马云萝竟然突然站到同一战线了，她此时真是羞得满脸通红。

眼看场面比较尴尬，羌氏咳嗽了两声道：“这里风大，我们还是不要站在风口了。”

几人一听，赶紧点头离去，而自有府中的奴仆清理那一摊已经凝固了的血迹。

大散关，皓月当空。

当马斌接到杨阜派人秘密送来的书信之后，他立即找来郭嘉并将书信递给了他。

看完书信之后，郭嘉道：“这贾诩还真够狠毒的！不过主公，既然都有他们的名字了，想找到他们几个也很简单。”

马斌笑道：“本将军已经派人去查军中有没有这九个人了！虽然说昭姬最终没有对云萝和羌氏下毒手，但是本将军还是不放心，我决定亲自写一封书信去安抚一下她的情绪。同时，按照军师的分析，那董卓会不会这么轻易地将蔡邕从牢中放出来？”

郭嘉星眸微眨，略思之后道：“现在郭某可以确定的是蔡邕暂时并没有生命危险，但是至于董卓什么时候能够将他放出来，这个就不得而知了。据郭某的推断，迫于朝中众臣的压力，董卓并不会将蔡邕关太长时间，但是现在蔡昭姬在汉中，这也就意味着即使蔡邕被放出来，但是今后的话，董卓也会拿此事牵制蔡邕，万一那董卓有一天不高兴了或者是因为我们大败了他麾下之军，郭某觉得他完全有可能一气之下杀了蔡邕！”

“那依先生之见？”

其实对于马斌而言，他并不想让蔡昭姬回到长安，毕竟她已经落下了“克夫”的骂名，而这在一定程度上还因为他，如果让他回去的话，马斌真担心史料上所说的她那万分悲惨的人生命运依然会上演。

郭嘉又何尝看不出马斌对蔡昭姬的特别照顾，他笑了笑道：“如果郭某让主公将她送回长安的话，主公一定会怨恨郭某吧？”

郭嘉试探性地问了一句，当他看到马斌那瞬间紧皱的眉头之后，他已经明白了马斌的意思，遂继续道：“其实此事也很简单，只要主公趁此次机会让杨主簿放出风，就说蔡文姬在毒害羌氏和马云萝的过程中反而身死人手，然后再派一人秘密潜入长安将真相告诉蔡中郎，如果他愿意的话，待时机成熟，可以将他接到汉中，只不过蔡昭姬恐怕就要隐姓埋名一段时间了。”

“妙！甚妙！如此的话定可保蔡中郎无虞矣！”马斌说完，立即伏案快速写就书信一封，让人快马加鞭送到杨阜手中。

而当他处理完此事之后，派去调查卧底的士兵紧匆匆地赶到马斌面前对他道：“启禀主公，在下详细查探了一番，军中并没有这九人的名字。”

“你有没有惊动韩忠？”

“没有。在下按照主公的吩咐偷偷地进行的。”

“你先下去吧！”

马斌将手一挥，待那人匆匆离开之后，马斌对郭嘉道：“看来此事没有那么简单，难不成是那九个人从军之后又重新改了名字？”

郭嘉完全没有想到马斌竟然没有直接让韩忠去查，而是派了自己的心腹去查，这无疑让郭嘉觉得马斌比他想象中的要可怕多了。

毕竟在众人眼里，即使是瞎子也可以看出来目前马斌很赏识韩忠，在重点栽培他，但是眼下他麾下有几个士兵是贾诩派来的卧底，要是按照马斌对韩忠的那股赏识劲，这种事情肯定会全权交给韩忠负责了，但是他还是留了一个心眼。

郭嘉笑着对马斌  道：“其实想找出那几个人的话也不难。”

马斌哈哈大笑道：“本将军算是发现了，在军师这里压根就没有什么难事！”

郭嘉道：“只要主公到韩忠的军营去一趟，饮饮酒，闲侃几句，然后再装装醉，郭某估摸着那几个人也就会主动出来送死了。”

马斌倒是明白了郭嘉的意思，他笑道：“为避免夜长梦多，本将军现在就去！”

“已经二更了……”

“不晚，不晚！只有这么晚了喝酒才有氛围！”

望着马斌那带着一行人远去的背影，郭嘉感叹了一句：“真是越来越深不可测了！好事！好事！”

端坐于灯下看书的韩忠完全没有想到马斌这么晚了会造访他的军营。待他接到消息刚欲走出营帐的时候，马斌已经带着几个人走进了营帐。

见到韩忠之后，马斌一眼不吭，只是怒气冲冲地看着韩忠。韩忠顿时吓了一大跳，赶紧跪拜在地，他印象中他最新好像没做错什么呀，但是看着马斌那杀气腾腾的眼神，韩忠感觉那真是太可怕了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856608"  chaptername="第279章：太守夫人">加入书签</a>
</div>
