    崩溃在继续着，而且速度还在加快。造物主那几座深入埃博因斯的山峦也在片片脱落，震落的岩衣巨石砸出滚滚尘埃，在造物主那颗星球内部，更是不时传来爆炸的闷音。声音能够透过次元壁传进埃博因斯，可想而知那音量得有多么巨大。

    看着造物主那颗星球上的灾难，所有人都生出同一个想法：造物主完了。

    造物主确实要完了，星球已经开始崩溃，那些高耸的山峰不断塌陷，大地裂开无数道口子，隐约还传来了其上生灵的嘶叫声。从埃博因斯的角度看去，那颗行星的表面正迅速被火焰笼罩。片刻之后，整个星球仿佛都在燃烧，而这仅是造物主身体的一个角落，此刻想必整个星球都已经火焰四起。

    这时艾伦动了动，从他的双眼中透射出异常强烈的光芒，光芒如炎喷出了他的双眼，在半空凝聚成一个拳头大小的光球，便要朝上空窜去。不料光球才一动，便如同撞上一层看不见的墙般，球体压扁弹了回来。这颗光球带着几分惊恐的味道，四处乱窜，但周围的空间如同一座无形的囚牢，把它困在其中。

    艾伦不知何时抬起了一只手，他冷哼道：“你也是厉害，这样竟然还让你给逃出来。不过现在，你的力量剩下多少，千分之一？万分之一？还是亿万分之一？”

    造物主的声音在黄昏之丘上轰然响起：“放开我！主宰之间根本无须战争，因为战争对我们来说是没有意义的！”

    “说得好听，如果真是这样，之前你为何不走！”

    “我承认，在目睹你毁灭了一个星域之后，我非常愤怒。但我没有想过跟你发动战争，我只是想取回一些补偿，仅此而已。听着，你应该让我离开。否则，其它主宰会注意到这个低维宇宙，你们将永无宁日！”

    “这是威胁吗？”艾伦摇摇头，微笑道：“我来给你上一堂课好了，你这样的威胁非但没有力度，反而会让我更想杀掉你。其它主宰？如果他们敢进入，我会叫他们有去无回！”

    然后对露茜道，“刚才他入侵了你的意志，想用黄金蔷薇杀死我。看上去，这把源器对主宰也同样有用，露茜，你的枪法怎么样？”

    露茜笑得迷人：“百发百中。”

    然后全身逸散出金色的光芒，光芒里朵朵蔷薇花盛放，这时金蔷薇绽放前所末有的夺目光芒。就连露茜也感意外，手中的源器开始进化到第三阶段，也既是破灭之金蔷薇。这才是金蔷薇真正的形态，在露茜的手中，金蔷薇蜕变成了一把金色的狙击枪，在它身上散发着一股难以言喻的气息，优雅、古老，却让人感到一种无形的威胁。

    那团被困住的光球表面泛起一圈涟漪，然后造物主的声音响了起来：“你们都疯了！”

    话音仍在响起，那颗光球突然炸成无数小点，一抹金光如流星般瞬息远去。

    然后造物主的气息就完全消失了。

    直到这时，枪声才响了起来，而在远处，一朵巨大的金色蔷薇花摇曳绽放！

    “干得漂亮，那家伙入侵了你的意志，为了要干掉我提升了你的等级。或许连你也没注意到，其实你已经是支配者了，露茜。”艾伦竖起大拇指道，然后又抬头看向天空，说：“接下来要把这大家伙送回去，让它在这里毁灭，别说埃博因斯，恐怕本宇宙也会受到影响。”

    艾伦朝露茜几人点点头：“我去去就来。”

    然后冲天而起。

    一道壮丽的金光冲上半空，艾伦的声音在天空上回荡：“其它人立刻离开这里，造物主已经完了，埃博因斯也将不复存在，快趁空间门还没有关闭，你们离开这里，不用等我！”

    金光远去。

    奥法西斯大吼了起来：“还愣着干什么，上船，回家！”

    剩下的星盟舰队开始撤离，艾伦则已经突破到次元壁之外。当他脱离埃博因斯时，那眉心处的刻印再次展开，形成无数符号在他身上浮现，力量和规则重新跟他合为一体，艾伦一步跨进了主宰的境界中。他看了看自己的双手，轻声道：“还好，看来我已经记住了模拟的感觉，就算没有黄昏意志也可以做到。那么……”

    艾伦抬头，造物主的身体正在激烈爆炸，离开了次元壁之后，从这里看星球内部的破坏更加清楚，星球的核心正在毁灭，表体不断崩溃。再过不久，只怕会出现超新星爆炸。哪怕造物主的意志已经消失了，可它的身体本身还蕴含着巨大的能量，这股能量若是炸开，埃博因斯肯定完蛋，而和埃博因斯相连和宇宙也会受到影响，甚至是破坏。

    艾伦呼出口气，然后抬起手，做出往上推的动作。

    空间中响起大音。

    星球开始往上升去，艾伦用自己的力量包裹住整个星球，循着造物主和高维宇宙之间的路线，把星球推送回去。

    此时，在高维宇宙一片还算宁静的太空里，各种极简造型的飞船正在穿梭来去。突然空间出现了膨胀现象，一条条黑色的光带呈辐射状飞射，然后一颗燃烧的行星逐渐出现在太空里，当整颗行星跃出空间的时候，恐怖的宇宙风暴摧毁了数不清的飞船，无数飞船爆炸，但它们掀起的火焰，对于那颗行星来说根本微不足道。

    接着在下一刻，这颗行星炸开了，这是一次超新星爆炸，星体化成亿计的碎片喷射向太空深处，巨大的能量将周围星域的星球也一并摧毁。而随着这记爆炸，主宰的彻底毁灭所释放出来的能量冲击着高维宇宙的次元壁，形成了多次元的共鸣。借着这阵共鸣，一道新息瞬间传遍无数宇宙。

    “所有接收到这道信息的主宰们，你们刚刚所看到的，便是一个自以为是的家伙的下场。这是他擅自入侵低维宇宙的结果，低维宇宙并非你们想像的那样，是可以任由你们宰割的绵羊。如果把我们惹急了，绵羊也会咬你一口的。这是我对你们的一次警告，我会加固次元壁，如果你们还想重蹈覆辙，我会在大门之外迎接你们，然后……”

    “毁灭你们！”

    站在埃博因斯的次元壁之外，艾伦说完了这句话，然后隐约听到了无数声音。有愤怒，有惊讶，有嘲笑，也有疑问。艾伦摇了摇头，这些声音就消失了。他看向埃博因斯，黄昏之丘已经在崩溃，这个世界开始毁灭。艾伦朝埃博因斯其中一个方向点了点，位于埃博因斯上那座王库便轰然爆炸。

    王库爆炸，和本宇宙其它几座王库之间的联动便宣告结束，连接着本宇宙的空间门也开始消失。艾伦呼出口气，轻声道：“终于结束了。”

    然后往前跨了一步，消失在空间之中。

    星盟和约顿星域残存的联军撤出了空间门，当最后一条星舰滑出空间门的时候，空间门突然消失，于是星舰有后半截永远留在了埃博因斯了，星舰落到地上，把舰体里的人员全抛了出来，制造了一场不大不小的灾难。

    奥法西斯站在无名星球的大地之上，这时，一股无形的冲击掠过大地，将数不清的人尽数压倒。人们心有余悸，奥法西斯则知道，那是埃博因斯毁灭的余响。

    造物主殒落在这个低维宇宙里，埃博因斯彻底毁灭，这个宇宙从此不会再有黄昏降临。如果它会毁灭，那也是生活在其中的生灵自己双手造成的。不过通过这一次之后，大帝相信每一个生灵都会有所改变，为了宇宙能够长足发展，每个人都会贡献自己的全部力量。因为从这一刻开始，它终于是属于这个宇宙里所有生灵自己的家园了。

    “艾伦为什么还没有回来？”露茜站在一艘艾达华星皇家星舰的甲板之上，在她旁边，还有萝拉和凯瑟琳等人。

    凯瑟琳摇头道：“我对他倒是一点也不担心，他已经站在神灵的高度，穿梭各种空间对他来说易若反掌。宇宙对他来说已经再无秘密，空间和距离也已经称不上障碍。唯一让我担心的，是他会否醉心于宇宙的探索，那样的话……”

    “我保证那种事情不会发生，至少不会现在就发生。”熟悉的声音在他们身后传来，一个门扉的轮廓出现在空气里，然后艾伦就从那里面走了出来，他笑道：“这里还有我舍却不了的人和物，我还没看着雷安长大，还没有让你们可爱的肚子隆起，还有许许多多的事情没做，我可舍不得现在就去探索无限宇宙。”

    凯瑟琳哼了声，然后绷紧的小脸渐渐有了笑意。露茜则已经扑进他的怀里，咬牙切齿地说：“夏格琳老师也就算了，接下来，我要第一个给你生孩子！”

    艾伦哈哈一笑，道：“放心，一个都少不了。”

    萝拉抱剑说道：“看来我可以休息一段时间了。”

    温莎贝洛看着肩上的将星，闭上眼睛道：“就不知道总统先生接不接受我的辞呈。”

    “你要敢不接受，我就天天在他办公室里坐着。”艾伦眨眼说。

    然后每个人都笑了起来，笑容前所末有的灿烂，轻松。

    艾伦伸了个懒腰，轻声道：“好了，该回家了。”

