    古曼莉慢慢的睁开了眼睛，她看见了自己自然下垂的手臂，在她涂着红色指甲油的指尖处，朝着地上滴着鲜血，血液在泥土里被火光映得若隐若现，在它的边上长着一朵白色的野花，她就这样盯着地上看着，直到耳边慢慢的响起了声音，她听见了呼喊声，听见了朝着她过来的脚步声，她猛然发现自己挂在了座位上的安全带，鼻子里嗅进了一股浓烈的焦油味。

    “快。。。快把她拉出来。”她听见了一个女人尖锐的声音，她看见了她光着脚丫出现在她视线的泥土边上，她想抬起头，但是抬不起来。

    “她还能动，快帮她解开安全带，快啊！”她喊着，几双手顿时包围了她，然后她被移了出来，冰冷的雨滴洒在她的脸颊上，让她顿时清醒了许多，她知道自己躺在了草地上，因为她看见了头顶的树木，在黑夜中就像一张张蜘蛛网，而他们就像落入蜘蛛网中的昆虫。

    “你能听见我说话吗？”黄美丽低头问道，曼莉点了点头，试图让自己坐了起来。

    “能听见就好，我们捡了一条命回来。”黄美丽扶着她坐直了身体，然后目光在她身上各处检查着：“你还能走吗？”

    古曼莉动了动自己的手脚，点了点头，然后她眉头一皱，她的胳膊上如刀割般的疼痛，她侧头看去，不知道是什么东西刺中了她。

    “我看看，你别动。”黄美丽颤抖的检查着古曼莉的伤口，那是一根树枝刺入了古曼莉的右臂上，她自己都忽略了自己额头上被划伤的伤口。

    “你忍着，是根树枝，我帮你拔出来。”黄美丽还没有说完，便一口气拔掉了右臂上的那根树枝，古曼莉撕声裂肺的惨叫了一声。

    黄美丽也像自己做错了事情一样，举着树枝呆立在原地。

    古曼莉捂住了自己的伤口，然后缓缓的抬起了头看着这个还拿着自己伤口树枝的女人。

    “你。。。没事吧。。。”她慌张的说：“我。。。我也是自己拔掉手臂上的树枝，我知道那疼。”

    “没。。没事。”曼莉嘶哑的挤出声，她仿佛一颗石头落地了。

    “大家受收了伤，但好歹没有大碍。。。”黄美丽丢掉了那根带血的树枝，她扶着古曼莉，古曼莉站了起来，她看见了眼前一架倒挂的直升飞机，周边倾倒的树枝，扭曲断裂的螺旋桨，还有尾部燃起的火焰，火焰四射到四周被挂倒的树木，但是被雨水抑制着燃烧的姿态，散发着大量的浓烟。

    “我们。。。”古曼莉看着残破的直升飞机说道：“我们。。。还活着？”

    “你觉得疼就是还活着。。。因为做梦是不会疼的。”黄美丽回答：“我也掐着自己的脸好几下，生怕自己是在做梦，也掐了自己的手臂和胳膊，就怕从此废了。”

    她低头说着这些话，古曼莉抬头看见了另一个女人跪在不远处，而胖子黄师傅还有他的男友许永华就在直升飞机的前头，他们折腾了一番离开了直升飞机边上朝着曼莉和黄美丽走了过来。

    每个人的脸上都布满了鲜红，雨水正在悄无声息的洗净身上的泥巴和鲜血。

    “机长呢。。。”黄美丽担心的问道。

    黄胖子摇了摇头：“树枝从他的喉咙插进去。。。没气了。”

    黄美丽捂住了自己的嘴巴，她伤心的抱着胖子，仿佛一只受伤的鸟儿般依靠在他肥大的身躯中：“哥。。。我们还活着。。。”她哽咽的说着。

    哥？

    古曼莉和许永华转头看着这对兄妹，古曼莉知道黄师傅来这里接人，那么接的人应该就是这个赤脚的女人，而许永华也不禁讶异，但是他无暇顾及这些关系，她走到了古曼莉身边问道：“亲爱的，没大伤吧？”

    古曼莉双手抓住了许永华的两臂，仿佛再确定眼前的这个人是否是真人，她从睁开眼睛就在寻找这个熟悉的身影，她抱住了许永华，呜呜的哭着，刚才经历的一切恐惧瞬间化为泪水，而她千辛万苦就为了此刻能投怀送抱。

    “别哭了，我们这不是没事？”许永华安慰着哭泣的古曼莉，然后询问她身上有没有任何除了皮外伤以外的不舒服，确定没有什么大碍后，他推开了古曼莉瑟瑟发抖的身躯，看着那对衣着褴褛的兄妹：“这辆直升飞机都还来不及飞过于山隧道。。。怎么办？”

    他的话提醒了黄胖子兄妹，他们并没有安全的被撤离，而是功亏一篑。

    她们转头看着许永华，许永华甩着自己的胳膊，他在确定自己是不是伤筋动骨。

    “如果不是机长，估计这辆直升飞机可不是这样下来的。。。”黄胖子心有余悸的说着，他喘着气，完全不顾自己身上淌着血的伤口，也是皮糙肉厚吧，他比所有人都要冷静。

    “那。。。我们是还没有离开于山隧道了？”黄美丽失望的问道。

    “老妹，你不用担心，哥会带你离开的，那坠落一瞬间，可把你哥我给吓死了，我担心。。。”黄胖子看着黄美丽。

    许永华怎么也想不通，这个身材肥厚油腻的男人能有这么一个身材这么曼妙的老妹，和她女朋友曼莉比起来，明显前凸后翘要丰腴许多又不失性感，何况雨水把她的身材裹得玲珑剔透，他很好奇这个时候怎么想到这个，也许是这兄妹两一口一个哥妹的叫着。

    “哥。。。我没事，除了一些皮外伤。”黄美丽说道，他哥哥看来安心了不少。

    黄美丽坐在潮湿的泥土里，从她的衣襟上撤下了本已经划破的布条，想要包在自己的脚上，她在雨花石天台逃难的时候，早已经脱掉了自己的高跟鞋。

    “老妹，你穿我的鞋子。”黄胖子脱下了自己的运动鞋。

    “不。。。哥你穿，咱们鞋码不对。”黄美丽拒绝道，但是黄胖子执意的脱下了鞋子，然后费劲的蹲了下来，套在了黄美丽的脚上：“这么冷的天，即使鞋子进水也好过赤脚走路，不要嫌大，鞋带勒紧一点。”

    “哥。。。”黄美丽哽咽的看着胖子帮她把鞋子套上，许永华倒是没有耐心看这一幕幕亲情，听他们一口一个哥哥，一个妹妹的叫着，他就发烦。

    他问道：“今晚会不会有人过来，然后把我们救走。。。”

    黄胖子哼了一声：“放心，即使有人来也是明天或者后天的事情，咱们这辆直升飞机关闭了通讯和追踪系统，本以为接到人后，进入三山就当没有出来过，之后它继续南下前往松屿基地，三山即使追查起来，离开了也就管不了了。”

    “不对。。。”许永华说道，他回头从树下依靠处拉了一把古曼莉：“至少。。。曼莉还在这里，会有人过来救的。”

    黄胖子站了起来看了一眼许永华，然后目光落在曼莉的身上，他没有回答许永华的问题，他伸手拉起了自己的妹妹。

    “我说得不对吗？”许永华再次反问。

    “亲爱的，你什么意思。。。？”古曼莉愣愣的打着寒颤看着这个他朝思暮想的男人，一时间竟然无法意会他话里的意思。

    “手机。。。对了手机。。。”他慌忙在自己的身上摸索，然后拉着曼莉问道：“你的手机呢？”

    曼莉摇了摇头。

    “别看了，我的摄像机也没了，手机也没了。。。估计掉落在附近，现在也无从找起。”黄胖子说道。

    “曼莉。。。你答应过我，你说要带我出去的，是不是，是不是？”许永华反复追问道：“你想想办法？”

    “我。。。”曼莉一时间不知该如何回答，她颤抖无助的看着他的男人。

    “宝贝。。。你想想办法，让你父亲过来救我们，之前他们说过因为你延长了轰炸雨花石的计划，你父亲还是会在意你的，哪有父亲不要女儿，对吧，宝贝。”

    “我不知道。。。”古曼莉摇头回答。

    许永华期待的表情很快回归了失望，远处在雨中隐隐燃着的火光照在他满脸灰垢的脸上，他似乎没有放弃。

    “你一定有办法的，对吧，宝贝，就像你有办法让直升飞机过来接我们？”

    “我没有办法，那也不是我的办法。”黄美丽撇过了头：“我不知道该怎么说。”

    “这不是她一个人的事情。”黄美丽站了起来，她开口对着许永华说道：“救人计划不是她一个人的事情，你逼她也没有办法，他们尽力了，只是防不了意外，至少我们还活着。”

    “那你的意思是。。。现在也不会有人过来，即使有人过来，也不可能带我们进入三山？”许永华问道。

    “不瞒你说，我看见了CM队员对着雨花石加油站开枪，如果他们找到我们，我们的下场未必会好，曼莉可能因为他父亲不会死，我们可就难说了。”黄胖子拍了怕自己的屁股，他朝着四周张望着。

    然后他看见了不远处的路灯。

    “走吧。。。我可不想让CM队员持着枪过来找我们，这是我最担心的。他们找我们可是分分钟钟的事情，兴许他们已经目睹了我们直升飞机低空坠落的过程，现在正在朝着这里过来。”黄胖子说道：“我说的可不是开玩笑的，他们是真的开枪。”

    许永华脸色苍白的看着黄胖子，确定他的话不是为了吓唬他，毕竟在雨花石加油站的时候他也听见了枪声，也看见了人群四处逃散和哀嚎，也看见了他们开枪。

    胖子说的，他无法反驳。

    “是的，我们现在就要离开，马上，不能让CM队伍找到老子。”许永华慌张的说道。

    黄胖子拨开了倒地的树丛，看着前方雨帘外的视线。

    “看来我们是迫降在于山高速路边，这里可以看见高速，现在只能朝着于山隧道走。”黄胖子说完，抹了抹脸上的雨水。

    “那里集结了大量的难民，走到那里也进不去。”许永华反驳道。

    “那你告诉我，我们要去哪里？”黄胖子叹了一口气：“雨花石已经轰炸了，那里往南已经是一片火海了。。。你还不知道？”

    许永华沉默不语。

    “华哥。。。听我哥的，我们先离开这里。”黄美丽说道：“或者找个能够避雨的地方，至少不那么冷。”

    “去把那个女的叫上吧，如果她还能走的话，不能走的话，只能留在这里。”黄胖子说道。

    古曼莉回头朝着直升飞机驾驶舱不远处跪在雨中泥土的女人，她的白裙已经布满了泥浆，她双手合十，像一尊雕塑。

    “是不是撞坏了脑子？”黄胖子问道。

    “哥，别这样说，永娟她母亲没有上来。。。”黄美丽说完站了起来，朝着谢永娟那里走去，她蹲在她的面前，用手指拨开粘在她脸颊的带着泥土的发丝，谢永娟慢慢的睁开了布满血丝的眼睛。

    “走吧，他们商量好了，现在就要离开这里。”黄美丽说着拉起了谢永娟，她就像一具没有灵魂的躯体，随着黄美丽的胳膊用力而顺力而起，她慢慢的站了起来，那一身仙气飘飘的裙子耷拉的糊在身上，泥巴和血液点缀着衣裳，就像一具泥娃娃一样。她脸上没有悲伤，也没有恐惧，仿佛空难的发生是理所当然的，而她势必要渡过此劫，却已经了然于心。

    黄美丽领着谢永娟到了众人面前。

    “大家死里逃生，现在也不是时候悲伤了，多考虑一下自己吧，你们都能走那就好，到了于山隧道再说。”黄胖子扫着众人，然后扶着黄美丽，从边上被刮断的木桩，朝着高速路下山。

    他们紧紧的跟在了身后，十几分钟后，他们攀上了高速的护沿，他们的身后依稀听见声声枪声。

    “看见了吗，远处泛红的天空，雨花石加油站已经沦为了火海了。”黄胖子说道。

    “哥，我还能听见枪声。。。”

    谢永娟愣愣的看着，然后跪在地上。

    “这个女人干啥？”许永华对这个女人的举动不解。

    她跪在潮湿的沥青路面上，望着远处火光冲天的雨花石方向，俯下身子朝着那个方向磕了三个响头。

    他们就静静的看着她这样磕完三个响头，他们以为她会咆嚎大哭，但是她却一点表情也没有。

    “TMD，他们就这样没了！”许永华后怕的说着，黄美丽碰了一下他的胳膊，示意他别说了，以免唤起了某人的伤心。

    “在来的途中，我的摄像机里拍到了CM队员枪杀平民，而且我已经把这些发了出去，今晚估计三山也不清净，开门行动的示威人群一定会愤怒的发起行动，希望他们越闹越大，只要动静够大，我们也许还有机会能够进去。”黄胖子若有所思的说着。

    “胖哥，你这是有计划是吗？”许永华问道。

    胖子回头用小眼神看着他，并没有回答。

    许永华搀扶着跌跌撞撞的曼莉，他几乎用着他的力气在拽着曼莉前进。

    “黄师傅，你是不是骗了我。。。”古曼莉艰难的从嘴里挤出了这几个字。

    相信走在前面的黄胖子也从雨中听见了曼莉的话，他停下了脚步，转过了臃肿的身躯，看着面色苍白的曼莉一眼，然后又转身过去，慢慢的走着。

    “特约观察员的确是假的，但是你的报道是真实的，你想当一个记者，你也做到了。”黄胖子说：“林台长过了今天一定会被你父亲拿去，但是谁也无法掩饰今晚发生的事情，想掩饰也来不及了。”

    “这么说，你是利用了我。。。”古曼莉问道。

    “哥，究竟怎么回事？”黄美丽问道，黄胖子摆了摆手。

    “加入开门行动计划不是我逼你的，何来欺骗利用，计划照着进行，如果不是意外，今晚你还能回得去，也能带着这个男人一起回去，我们何来利用你。。。”

    古曼莉沉默不语。

    “唉。”黄胖子轻轻的叹了一口气：“既然你能这么问我，也就是你父亲已经查到了你的观察员身份，他的动作倒是挺快的，我一直认为他在执行他的关门计划，没有空搭理这些闲事，等发现的话，也许我们所有人已经在安全地带，到时候是要卸职还是关起来，都无所谓了，即使现在薛岭山方面也注意到，我也无所谓了，只要能把人弄进去。”

    “你为什么要这样做？”古曼莉问道。

    “哥。。。这是怎么回事？”黄美丽看着他们两人一人一句的争执着，她急忙问道。

    “目的很简单，就是告诉大家，这是一场可笑的关门计划，有多可笑，可笑到弃人于不顾，可笑到可以肆意拿枪杀人，有这些力气，为什么不拯救更多的人。”

    古曼莉依旧沉默不语。

    “哥？是我姐夫的意思吗？”黄美丽问道：“他什么都没有对我说。”

    “你知道你姐姐临终前见不到你，这时候正是关门计划执行的时候，她求你姐夫李防长，也求你这个当哥的，要把你从河门里救出来，李防长答应了，但具体的计划都不关他的事情，从示威游行开始，到落实救人细节，我知道越来越多三山的达官贵人正在反对关门计划，因为他们的亲人就在门外，这是开门行动能够顺利实施的关键。每个参与的人都要付出一定的代价，要嘛是权，要嘛是钱，要嘛是命，总要付出一定的代价。”

    “哥。。。你不该参与进来。”黄美丽说完掩面哭泣：“如果你不过来，也就不会像现在那样和我沦落到此，我不能再失去一个哥哥。”

    她哭着，黄胖子安慰的把她搂在怀里：“哥一定让你进去，哥答应了你姐，让你到安全的地方。”

    “我想我姐姐。。。连最后一面我都没有见到。”她哭得梨花带雨，这下许永华倒是不耐烦了。

    “行了，你们兄妹两，黄小姐，你不要告诉我你从头到尾都在演戏，感情你还怀着你姐夫的孩子？行啊你！！”他大声喝道，许永华是越想越不对劲。

    “和那些官太太，官小姐一起，我能不这么演吗！”黄美丽说完拭去了眼泪给了许永华一个白眼。

    “行，算你厉害，我都被你骗过去了，你TMD的还摆官架子。”

    “你怎么跟我妹妹说话的，嘴巴放干净点，要不你们别想进去。”黄胖子呵斥道，许永华一听能够进去，便低头唯唯诺诺，搀扶着古曼莉动着心思。

    “你有办法让我们进去？”许永华再次探头问道。

    “那是下策了。”黄胖子无奈的开口：“走吧，总有办法。”

    “MD那等于没有说。”许永华骂道。

    黄胖子朝着他冷笑一声，他一边走，一边留意着边上的车辆，他每一辆都会试着拉开车门，但是两侧堆积的车辆却没有一辆车可以被拉开。

    “这些人跑了也把车锁死了。。。”试了许多的车辆后，他们放弃了，如果说在雨花石可能还有可以打开车门的车，那么这里的人应该在离开的时候已经锁紧了自己的车子。

    “哪怕一辆也好，让我进去躲躲雨，我都快冻死了。。。”黄美丽哆嗦的喊着，胖子把自己的外套拖了下来，披在了黄美丽的身上。

    “穿上，哥胖不怕冷，这辆夹克外套是防水的。”黄胖子说：“哥知道你冷，但是今天晚上我们必须赶到于山隧道，过了这个时间点，也许就很难进去了。”

    “哥。。。你真的有办法？”黄美丽轻声的问道。

    “你别管哥用什么办法，哥只要你能进去。”他也轻声回答，披上了外套在美丽的身上。

    黄美丽披上了外套果然暖和了很多。

    “亲爱的。。。我。。。我难受。。。”古曼莉颤抖的说着，她停住了脚步。

    “宝贝，你可不要在这里停下来啊，听话。。。”许永华说道：“于山隧道那里好歹也有帐篷躲雨的地方。”

    “我冷。。。脚冻着了。”古曼莉哆嗦着说道。

    “你可别啊，在这里不耍小姐脾气啊，让我背你？我刚死里逃生，身上都是伤，咱们能忍着一点吗，宝贝。。。”

    古曼莉站住了脚，她不在朝前走，她苍白的脸孔瞪着这个满脸胡渣的男人。

    “你松手，我自己。。。走。”古曼莉说道。

    “你看你都没有力气走路了，还让我松手，我真松手你倒这里我可不管啊，这里可没有几个人现在有力气能够扶你。”许永华说完搀扶着古曼莉，但是却被古曼莉一把甩开。

    “我不要你扶，我自己走！”她大喊着。

    “宝贝，你怎么突然发脾气了？”许永华被挣脱的双手又迎了上去，众人见她们争吵，脚步也跟着停下。

    “华哥，怎么了？”黄美丽回头问道。

    “你们别等我们，你们往前走，我们会跟上，曼莉她耍小姐脾气呢。”许永华说道：“要我背。”

    “那你就背呗，她不是你女朋友吗？”黄美丽问道。

    “我TM的老命都没有了，哪有力气背啊，宝贝，等回去后，你要我怎么背你，我就怎么背，横着，倒着，竖着都可以，今晚，真是不行了，冻得两腿都站不住，万一把你摔了，要不这样，你想办法叫你爸来接你回去，顺便把我们都接走怎样！你爸不会放任你这个宝贝女儿死活不管的。”

    “滚！”古曼莉歇斯底里的喊着。

    许永华原本只是贫贫嘴，被这一吼倒也是吓了一跳，他压抑自己骂娘的冲动赔着笑脸道歉，曼莉就是不让他搀扶。

    “你就这个死性子，固执。”许永华也不是让着的主，不牵就不牵呗，过个几分钟还不是自己又贴上来。

    黄胖子停顿看着这两口莫名其妙的争执，他告诉妹妹黄美丽：“你去扶她，别让她落下。”

    黄美丽只能往回走，经过许永华身边时候，朝他给了个白眼。

    “我叫黄美丽，你有听我哥说起我吗？”黄美丽自然的搀扶着古曼莉，才发现她身体抖得厉害，脸色也苍白得如同死灰。

    “你看上去冻着了。”说完，黄美丽脱下了胖子给的夹克，把她张开搭在两人的脑袋上：“还得感谢我老哥胖，这衣服撑开了也够我两裹在一起了，是不是觉得暖和点了？”

    古曼莉啜泣着点头：“谢谢你。。。”

    “客气了，咱们也算是患难相见，我听许永华说起你，你是三山市长的女儿古曼莉是吧。”黄美丽搀扶着她朝前走：“我很佩服你能来救他，他要是能有你这样的女朋友也是前世修来的福。”

    古曼莉默不作声的看着许永华的背影。

    “我也不知道我哥会过来。。。”黄美丽自言自语：“我一直和姐夫通讯，他跟我提到我哥的事情，但是我没有想到他会过来，我想这也就是亲人才会做的事情的吧，你应该很爱他，要不你也不会冒险过来救他。”

    黄美丽侧脸看着啜泣的古曼莉，她只是听着，并不说话。

    “我也想好好哭一场，身后那些认识的人，都没有能从雨花石服务区里出来，其实我更害怕，倒是不伤心，毕竟那些人只是萍水相逢，真伤心，还没有到那个地步。那我告诉你一个秘密，我真伤心的地方，我养了一只狗，逃难的时候也带着它，它是一只吉娃娃，很乖，叫做莫妮卡，在直升飞机来前，它的叫声替我挡了感染者。。。我听说尸菌不感染动物的，我原本以为它还能活着，没想到雨花石成了火海。你说。。。这人和狗的区别，有时候没啥区别。。。”

    古曼莉停止了啜泣，她抬眼看了一眼黄美丽，她仿佛无心说的玩笑，也透着一点点悲伤。

    “你别怪我哥，他为了救我，就像你为了救你的男人是一个道理。我相信我哥的每一步都有他的用意，我哥说为了联络这些人他几乎花光了他的积蓄，你知道吧，我们黄家在河门是望族，家族世袭酒店行业，我姐，我哥，都是用钱摆平所有的事情，包括摆平我姐夫也是一个道理，世界上没有什么钱办不了的事情。这一点上，我倒是佩服你的父亲。。。”

    古曼莉不知道她想要表达什么，是炫耀还是别的意思，但是此刻她只能艰难的移动自己的双脚，听着这个女人讲着这些话。

    “你兄弟姐妹吗？人们都说父母是养育之恩，真正呆在一起时间长相依为命的就是手足了。”

    “我有一个哥哥。。。”古曼莉回答。

    “真的？那你跟我一样，是不是平常你老哥也是欺负你的。”黄美丽问道。

    古曼莉流着泪点了点头：“是啊。。。经常坑我。”

    她想起了那个把自己头发染成金毛的哥哥，她流下了泪水。

    看她这般伤心模样，黄美丽也就不说家里这些事，她转移话题道：“你知道吗？那些难民在雨花石的时候都饿得想把我的莫妮卡给吃了，你说他们到底是有多饿？这只狗是我姐送给我的礼物，我养了6年多了，从她出嫁前到她离世。。。哎呀，怎么唠叨着唠叨着越来越冷了。”

    黄美丽默默的回头看着跟在身后走路的谢永娟，她冲着这个女人微微一笑。

    谢永娟面无表情的看着她，嘴里不知道在念着什么，她没有说她冷，也没有说她不冷，只是茫然的跟着。

    “美丽。。。我走不动了。。。”古曼莉停下了脚步。

    “咱们再忍忍，你看高速前面那一片光亮，看见了吗？那里应该就到了。。。”黄美丽鼓励着。

    “我真的。。。”说完，古曼莉瘫倒在了雨水冲刷的沥青路面上，黄美丽急忙大喊着。

    胖子听见声音急忙回头，许永华看见了古曼莉倒在了路上也慌忙跑来。

    “宝贝，你别吓我啊。。。别啊，我背你就是。。。”许永华赶紧抱住了曼莉，要把她扶起身子。

    “亲爱的。。。我。。。走不动了。”古曼莉微睁半眼，虚弱的说道。

    “哥。。。”黄美丽慌忙的喊着：“是不是她的肩膀这里一直流血啊，你看衣服都红了。。。”

    “她不能死。。。”黄胖子冲了过来，他撕下了自己身上衣服的布条，他也不在意那个只会一直宝贝宝贝叫的男人，他从许永华身上扶过了古曼莉，在她的伤口上绕了几圈的布条，然后他对着许永华喝道：“把你这身夹克脱下来。”

    “脱下来老子会冻死的。”许永华说道。

    “你不怕你女朋友冻死吗？”黄胖子喊着，他看来已经心急火燎的不耐烦了。

    “行。。。”许永华脱下了夹克丢给了黄胖子，黄胖子兄妹两给曼莉穿上了夹克，然后黄胖子不断的拍着曼莉：“曼莉，曼莉，你醒醒，这个时候你千万别睡着了，要不醒不过来。”

    “曼莉。。。”黄美丽也加入了呼叫的行列：“曼莉，前面灯光就到了，你坚持一下，那里有医疗人员，到时候你就安全了。”

    “宝贝。。。宝贝。。。”

    曼莉睁开了眼睛，轻声说道：“我。。。我走不动了。”

    “你还是男人吗？”胖子喝着许永华：“把她背上，离隧道口没有几步路了。”

    许永华扶起了曼莉，他们帮助下让曼莉靠着许永华的背上。

    “宝贝，你扶好了。。。”许永华背着曼莉艰难的走着。

    “亲爱的。。。”曼莉在许永华的耳边轻轻的说着：“我想我爸妈了，我想我哥了。。。我想回家。”

    “是失血过多了。”黄胖子焦急的说：“坚持到隧道口就没事了。”

    一行人朝着隧道口的亮光走去，越靠近，沥青路面上的垃圾杂物就越多，人声鼎沸越来越喧腾，中间伴随着广播声，淅淅沥沥的大雨也无法阻止从安置区走上隧道收费口的人群，他们举着牌子，慷慨激昂的喊着口号，追灯从隧道上空扫过人群，收费站前的隔离带和隔离网后，一排全副武装的士兵俨然如松的站立着，他们的头盔反射出了人群里愤怒的脸孔。

    广播里不断的重复播报着：

    “请各位立刻离开隧道隔离区，在隧道右侧登记安置，任何试图越过收费站范围的人，我们将采取严厉行动！”

    胖子他们站在了人群的背后，他们听着铿锵有力的呐喊声，只是他们的口号不再是让他们进入隧道，要他们的家人，而这次听见的更多的是：

    “我们要活着！！！我们要活着！！！”

    最前方的示威队伍正在争执，那里传来了剧烈的声响，高压水枪从隔离网后的水车中朝着人群喷撒而去，人群沸腾了起来，早已经全身被冰冷雨水裹住的人东倒西歪的被水压枪扫着，忍受着压强的疼痛和冰冷。

    “你们看！”人群里有人举起了手机，他们播放着新闻或者图片，他们歇斯底里的哀嚎着：“我们的身后的朋友家人被射杀！他们一把火埋了雨花石加油站，下一个就是我们，我们要活着！”

    “活着。。。活着。。。”

    胖子闭上了眼睛，闻着空气里酸臭的水分子，这些水分子似乎都在跳动着，他知道真相有时候是一把利刃！他在职新闻界里打滚，没有什么比他更能明白舆论的导向有多可怕！一小撮人的煽动也能掀起腥风血雨。

    他肥腻的脸上，嘴角不知不觉的微微上扬。

