    话音落下的下一刻，韩三千已经出现在了山洞之外，詹台流月和延青花两人正在远处观望，表情极其复杂的看着韩三千。

    在她们两人看来，韩三千的强大已经不需要其他的事情去证明，能够打开禁地之门，就是最好的事实。

    但此刻的韩三千，却是有苦说不出，莫名其妙的多了一个主人，让他心里多少有些吃瘪。

    “我应该怎么称呼你呢，虽然你占据了费灵生的身体，可是我叫你费灵生的话，对你恐是大不敬。”韩三千问道。

    似乎是很多年没有人提及她的名字，就连她自己都快要忘记了，思索了好一会儿时间之后，对韩三千说道：“我叫蚩梦，不过你更应该叫我主人。”

    韩三千不禁有些尴尬，主人这种称呼对他来说，还是有些难以接受的。

    但是当他在犹豫的时候，蚩梦便厉声说道：“怎么，难到你不原意吗？”

    韩三千赶紧摇头，实力被她吃得死死的，又怎么能不原意呢？

    “主人，我当然愿意，侍奉你这样的强者，是我的荣幸。”这话说得韩三千自己内心都有些作呕，但他却不得不以这样方式讨好蚩梦。

    远处的詹台流月和延青花眼珠子都快掉在地上了，因为蚩梦这两个字对任何一个飘渺宗的人来说都非常熟悉。

    因为创建飘渺宗的人，便名为蚩梦。

    “远处那两人，是飘渺宗的人，其中之一是飘渺宗的宗主，你要是有什么事情需要了解的话，可以问她。”韩三千对蚩梦说道。

    蚩梦再一次瞬移到了詹台流月的面前。

    韩三千虽然尽力的想要看穿她究竟是如何做到的，可是他连一点蚩梦的力量都感受不到。

    “你就是现任宗主？”蚩梦对詹台流月问道。

    詹台流月不知道该怎么开口说话，因为对她来说，蚩梦可以活生生的站在她面前，几乎是一件不敢置信的事情。

    飘渺宗的创立者，那已经是多少年以前的事情了！

    “是，是……我是。”詹台流月说道。

    蚩梦表情露出了一丝不屑，说道：“没想到我亲手创立的飘渺宗，竟是沦落到如此地步，身为宗主，你的实力却如此低微。”

    这话让詹台流月非常难堪，她在轩辕世界各大宗主之间的实力并不算弱，但是被蚩梦这般评价，却又是理所当然的，毕竟蚩梦是一位真正的强者。

    “宗主，弟子天赋不佳，还望宗主能够指点一番。”詹台流月说道。

    詹台流月这番话可谓聪明至极。

    以蚩梦的境界，若是想让她变强，是一件非常简单的事情。

    就在韩三千都以为蚩梦会给詹台流月一些好处的时候，让人意想不到的结果却发生了。

    “你叫我宗主，说明你自知自己没有实力胜任，既然如此，你还有什么价值？”蚩梦说道。

    韩三千听到这话就感觉不太对劲，果不其然，下一刻，詹台流月的身体就极速衰老，一股肉眼几乎看不见的力量在不断侵蚀着她的身体，直到化为尘埃。

    韩三千不禁咽了咽口水。

    这个蚩梦变脸也太快了吧，一言不合就杀人。

    詹台流月再怎么说也是她的弟子啊，竟然直接把詹台流月杀了！

    就站在詹台流月身边的延青花，此刻脸色铁青，害怕得身体都在发抖。

    “你很怕吗？”蚩梦对延青花问道。

    延青花下意识的点了点头，在这种情况下，她如何能够不害怕呢？

    詹台流月就在她身边，眼睁睁的化为灰烬，换做任何人，都不可能淡定。

    “这点小事就怕了，看样子你也是个废物。”蚩梦说道。

    韩三千拳头一握，这家伙无缘无故杀人，实在让人接受不了。

    但理智告诉他，他并没有资格帮延青花说话，否者的话，詹台流月同样的下场，也在等待着他。

    连杀两人，蚩梦如同什么也没有发生一般。

    韩三千终于理解什么叫做伴君如伴虎了，随时都有可能有生命危险。

    跟在蚩梦身边，他的小命不过就是蚩梦一个念头的事情，也不知道什么时候才能脱离这个人的掌控。

    “你。”蚩梦突然转头，看向韩三千。

    “主人，有什么事情吩咐。”韩三千做出一副非常恭敬的模样，甚至还弯下腰身，以展示自己对她的敬意。

    “你去上古战场，帮我拿回一样东西。”蚩梦说道。

    韩三千这一次来飘渺宗，为的就是找到上古战场的遗址，现在看来，似乎已经不用多费工夫了，毕竟蚩梦便是上古强者，她肯定知道遗址在什么敌方。

    不过整件事情有好有坏。

    虽然找到了上古战场的遗址，但韩三千也多了一个一言不合就杀人的主人。

    “主人吩咐，我定当竭尽全力。”韩三千说道。

    “那是一把通体玉色的剑，你若能够找到，我便收你为徒，带你回八方世界。”蚩梦说道。

    这话韩三千听来还挺真诚的。

    如果能够成为这种强者的徒弟，对于韩三千来说也算是一件好事。

    而且在八方世界有蚩梦撑腰的话，韩三千也就不用害怕扶氏一脉的人了。

    “徒弟保证完成任务。”韩三千直接以徒弟自称，这也算是拉近他和蚩梦关系的一种手段。

    但蚩梦显然并没有那么容易接受，而是说道：“如果没有找回我要的东西，你就是死路一条。”

    韩三千顿时被泼了一盆冷水。

    既然是蚩梦要他找的东西，肯定不是那么容易能够找到的。

    万一找不到，他的小命可就保不住了啊。

    看出了韩三千的担忧，蚩梦继续说道：“你放心吧，这并不是一件难事，我之所以要你帮忙，是因为有些特殊的原因，我无法进入上古战场罢了。”

    “师父，上古战场的遗址在哪，你知道吗？”韩三千问道。

    “你这是在怀疑我？”蚩梦看着韩三千说道。

    “没，没有，我怎么会怀疑师父呢，我只是想告诉您，我不知道。”韩三千连连摇着头解释，他可不想招惹了这位性情多变的怪胎。

    <!--over-->

