    第五七八章末日的绝望(二更)

    欧洲十五国联合舰队，先后动用了一百五十七艘战船，向胜州港口的炮台、码头和壕沟上发射了足足六七千枚炮弹，虽然这些炮弹以落后地，实心铅弹为主，然而问题是，胜州港，只有不到八公里的防线，平均下来，差不多一米多就要落上一枚炮弹。

    这样火力密度，是前所未有的，这些雇佣兵和海盗以为他们过来不是收尸，或者补刀，没有想到的是，他们看到的全家军士兵，居然像没有受损的样子。

    这些海盗们难以置信的是，全家军士兵居然没有被吓尿，还敢坚守阵地的反常表示感到惊讶，但是担任突袭的前田光高并没有太当一回事。

    前田光高与全家军有着血海深仇，他在家仆和忠诚武士的保护下，投靠了郑芝龙，成为了日本死士中的首领，在他看来，这样的猛烈的炮火，比全家家的火炮更加强大百倍，这些全家军士兵，应该像九州藩的日本武士一样，表面上还能坚持，事实上早已被吓破了胆子。

    其实，他错了，错的非常离谱。

    也不说是全家军没有受到损失，其中一组观察哨，被一枚链弹击中，三名全家军士兵连惨叫都来不及发出，就被链弹直接腰斩了。

    还有十几名全家军士兵因为躲避炮弹，出现了轻微的擦伤，或者扭伤，已经退出了战斗。

    不过，距离失去战斗力还差得太远。

    “报仇，雪耻！”

    随着前田光高的武士刀向前一指，数百名日本武士率先越阵而出，朝着码头冲去。

    “找死！”

    全家军将士可没有怜悯敌人的习惯，事实上他们早已习惯了了敌人直挺挺的撞上来送死，他们好整以暇的扣动板机，击锤重重打在燧石上。

    飞溅的火星引爆了沾在火棉上的少量雷汞，雷汞爆炸产生的热量瞬间将火棉变成了一团炽热的气体，中空的子弹被高温气体撑大，嵌入膛线，顺着膛线高速旋转着激射而出，这一切都是在零点零几秒之内就完成了。

    八十步外的日本武士像是被体内被埋了个特大量炮竹然后被引爆，头部、胸腔、腹腔爆裂开来，喷出大股鲜血，数十名日本武士在血花飞溅的那一瞬间倒地哀号，甚至不等倒到地上便已经死得通透了。

    前田光高瞳孔不由自主的一缩，全家军的火枪竟然如此可怕？怎么比在九州的时候更加厉害？

    没有人回答他的问题，全旭为了让大明工匠研发火枪和火炮，投入的资金是一个天文数字。在金钱的刺激下，那些研发技术人员，几乎每时每刻都在努力改进火枪，他们已经有了现成的例子。

    枪炮局，拥有后世成熟的五六半、五六冲、还有M70可以作为参考，那种步枪，才是全旭需要的步枪，他们制造那种步枪的实力还不够，饭要一口一口吃，路要一步一步的走。

    前田光高发现自己轻敌了，可是现在就算是发现情况不对，他也无能为力了，他们现在差不多是撞到全家军枪口前了！

    胸墙后面的全家军士兵将打空了的火枪往后一递，然后从后面的战友手中接过装好弹的火枪，再次扣动板机，整个动作几秒钟之内就完成了，又一排弹雨呼啸而来，日本武士再次哀号着翻倒一大片！

    前田光高不知道，他们的麻烦其实刚刚开始，随着火枪的声响接连响起，一零五式迫击炮开始发言。

    迫击炮的炮弹在空中拉出一道高高的抛物线，照着他们中间猛扎下来！

    “轰…轰……”

    十几团黑红色火光在日本武士中间膨胀开来，一百多名日本武士海盗、雇佣军士兵们眼前一黑，不是被爆炸冲击波扯得粉碎就是被高速飞溅的弹片打成了筛子，以炸点为中心，日本武士中间多出了两个血肉模糊的圆圈，惨不忍睹。

    不等他们反应过来，又是一轮炮击，十六枚炮弹这次造成了更大的伤亡，惨过三百名海盗和日本武士以及雇佣军士兵被掀翻，再也没能爬起来。

    这年代大家对火炮的杀伤力仍然停留在实心铅球滚过碎肢乱舞的阶段，对高爆弹的杀伤力一无所知，像卧倒在地躲避炮击、挖防炮洞这些技巧都是一代代人用鲜血和生命摸索出来的。

    随着火炮杀伤力的升级而不断演变，现在这个摸索阶段都还没有开始，自然就别指望欧洲海盗和雇佣军以及日本武士会懂得这些，面对从高空栽下来的炮弹，他们唯一能做的就是发呆，然后被一丛丛的炸飞！

    战斗演变成了一面倒的屠杀。

    在雷利三世的望远镜中，他骇然的发现全家军的火炮居然和舰炮一样，然而，一团团高高冲起的火光，仿佛像重锤一样敲打在他的胸口。

    现如今，英国陆军步队正在摸索线性战术，也就是火铳排队枪毙，他可以想象，如果英国面对全家军的炮击，那场面，恐怕也是不忍直视。

    现在欧洲各国已经开始摸索开花弹了，不过威力相当感人，能产生十几块碎片都是人品大爆发了。

    现在的开花弹最主要的功能不是用爆炸和弹片大量杀伤敌人，而是靠炮弹爆炸的巨大声响和火光恐吓敌人，动摇他们的军心，就算对人没用，对他们骑乘的战马、骆驼也可以造成很大的惊吓，把军阵搅得一塌糊涂。

    然而，全家军所使用的火炮狠狠地刷新了他们对开花弹的认识，这哪里是什么大炮杖，分明就是杀人越货的无敌利器啊！

    就在所有人都在观注着码头上的战斗时，他们还没有意识到自己危险的到来。

    没错，码头上的战斗，其实只是开胃小菜，真正的硬菜，是炮台对他们战船的打击。

    炮台的一百三十毫米舰炮为了防止被敌人的舰炮打坏，移动到了防炮洞里，在转移过后，需要一定的时间。现在所有的炮台已经准备完毕，不约而同的寻找到目标。

    听到步话机里传来各炮位准备完毕的声音，王钟宁下令道：“开炮！”

    “轰轰轰……”

    一连串猛烈的炮声响起，那一个个炮台上突然硝烟火光喷发，地动山摇，十六门一百三十毫米滑膛炮，十六门一百六十毫米加农炮，瞄准都是艘排水量达到一千五百吨以上的大型战舰。

    三十六枚炮弹成排飞过去，海面顿时开了锅似的，一道道水柱冲天而起，水雾冲腾，爆响如雷！这突如其来的发击让欧洲十五联合舰队尽皆骇然。

    他们不是惊讶全家军的火炮犀利，他们打了六七千发炮弹，结果胜州港的炮台屁事没有？

    这个结果，让他们难以接受。

    虽然是第一次射击欧洲联合舰队，胜州港口炮台的炮手们，可是经过两年的训练，他们每天至少要打三发炮弹，连炮管都打坏了一茬。

    与海战中那种几百几千发炮弹无法命中一艘战船不一样，这一轮齐射，至少有四艘两千米外的战船被直接命中。

    其实有一艘是蒙中的，因为这只是一艘四百吨左右的中型战船，结果一百六十毫米的加炮一炮下去，当即将这艘战船炸得四分五裂。

    还有一艘隶属于卡佩斯家族的一千二百吨武装商船“圣女”号，圣女号虽然是一艘老商船，不过才五年船龄，可以再用二三十年。

    在第一轮打击中被命中，这发要命的炮弹筷子戳豆腐般的击穿甲板，在船舱内轰然爆炸，可怕的爆炸威力将两道舰墙炸成了亿万以爆速四下激射的木屑，把几十名水手射成了海胆。炮弹内部的硫磺随着爆炸飞撒出来，沾在涂有防水油脂和沥青的船体上，剧烈地燃烧起来，几乎是眨间之间，船舱内便一片火海。

    那些可怜的水手还从来没有遇到过如此可怕的情况，看着大火在船舱内疯狂蔓延，他们吓得面色发白，有人吓得失声尖叫，有人试图逃跑，有人则试图灭火，整艘战舰就像被捅烂了的蚂蚁窝，乱得不可开交。

    这个时候，与圣女号船上的水手一样，欧洲联合舰队也乱得不可开效，第一轮炮击中，有四艘战船被击中，其中一艘直接解体，三艘爆炸起火，根本就没有可以营救的可能。

    其他战船不约而同的想要离开这个魔鬼一般危险的区域。

    只是非常可惜的是，这个想法是大家一致想法。

    你拥我挤乱成一团，相互冲撞，在全家军炮台还没有发起第二轮炮击的时候，已经四艘商船撞到一起，其中一艘缓缓下沉，三艘重伤。

    全家军忍着欧洲联合舰队炮击的好处显现出来了，整个胜州港湾内，拥入了大量的战船，就连雷利爵士的战船也在港口两千米的范围内，等于说，整个港口塞进了二百多艘大中型战船。

    要命的是，如此密集的战船，非常混乱，更让欧洲联合舰队绝望的中，空中传来的尖锐的啸叫声。

    两部十五联装的火箭炮开始发射，一枚枚拖着长长尾焰的火箭炮飞向密集的欧洲联合舰队，再接着，十八门一百三十毫米二十八倍径的舰炮，十八门一百六十毫米的加农炮，也加入了这场覆盖式打击范围内。

    “不……”

    雷利骇然大叫起来。

