
匪徒们对来临的危险还恍若不知，不过就算他们知道估计也来不及了，超过两倍音速的子弹，在不到三百米的距离上，连眨一下眼睛的时间都用不上，是以正在举枪射击的匪徒只见山顶山红芒一闪，旋即及时到亮光便飞奔到眼前，还没等明白怎么回事，爆裂的6.5mm枪弹弹头便“噗噗~~~”灌入一个个匪徒的身体。

旋即一声接一声的惨叫便贯穿云霄，詹洪涛躲在一块石头后，算是躲过一劫，可绕是如此，那张老脸早已没了先前的从容，而是被难以置信的惊骇所取代，就在几秒钟之前，他还狂叫着山顶上的枪械打不远，超过两百米，连厚一点的棉衣都打不穿。

结果却是他的手下被像割麦子一般一个个扫到，威力巨大的子弹，留下的不仅仅是一个细小的弹孔，更是会被打出血窟窿，至于里面如何便是可想而知，不说别的，就在刚才，他的忠实铁杆三胖子，还在若无其事的向山上猛烈射击，结果一发子弹不偏不倚的击中他的脑门。

不同于其他枪械，打一个对穿，柏毅所使用的改进型M1卡宾枪好似神灵附体了一般，打出去的子弹就像一个个小炸弹一样，直接将三胖子的脑袋给炸开，可怜的三胖子，好大的一颗头颅就像个烂西瓜似的，红的、白的四散飞溅，搞得詹洪涛满头满脸都是。

不过詹洪涛来不及恶心，因为此时的他早已被恐惧所占据，他见过的死人不少，各种各样的死法的更是不计其数，但如同三胖子这般，脑袋当着他的面直接被一枪炸开的，还是平生第一次，如果仅此而已不算什么，关键是射过来的子弹，只要被打上，不是致命就是重伤。

詹洪涛就亲眼看到距离他不远的一个手下，见子弹来袭躲得不可谓不及时，不过情急之下有些顾头不顾腚，结果一发子弹直接打进屁股里，若是大部分枪械超过200米，就算打在屁股，也不过是轻微的创伤，可这位仁兄却是哀嚎一声，捂着肚子一阵翻腾。

借着清冷的月光，詹洪涛一看不由得倒吸一口凉气，子弹是从屁股打进去不假，但却从肚子上破开一个血洞，被横滚子弹绞烂的肠子和碎肉流了一地，而这名匪徒在一阵阵非人的哀嚎中，最终停止了呼吸。

入眼所及，无不是这般景象，詹洪涛自认为自己已经手够黑，心够狠，可当他看到眼前这一幕，却发现自己简直比纯情小处女还要清纯数万倍，因为山顶上的那位才是真真正正的杀人，而他用的已经不是什么改进型的全自动步枪，而是恶魔制造的神情。

于是，他有些后悔，后悔不应该这般轻率的与山顶山的柏毅对攻，要知道那可是能用火炮灭掉一个营；能有奇怪的爆炸物，将王天成一伙送入黄泉的人。这样的人说要造枪，那枪还能差到哪里去？

念及此处，詹洪涛的脑袋忽然通达了许多，可也正因为如此，他恨不得用自己的头去撞眼前的石头，于是他想也不想，直接选择了先前王天成同样的办法，丢下一众匪徒，沿着身后的小路撒丫子就跑。

眼见詹洪涛如此，其他匪徒哪还有敢战之心，一个个丢了手中的枪，哭爹喊娘的就往回跑，那速度，只恨爹娘少生了两条腿，只不过正面的土匪的轰然溃退，却苦了负责侧后方的熊瞎子等人。

原本在正面的火力压制下，他们的进展很顺利，只不过因为自身素质问题行动有些缓慢罢了，可当他们抵达进攻出发地时耗时也到10分钟，然而就在他们换好一口气，准备冲击柏毅所在的山头时，山下便爆发出雷鸣般的哀嚎，旋即大股大股的溃匪便在他们的眼皮子底下狂奔而去。

熊瞎子等人都看傻了眼，这才多上时间，就被打散了？不是说山上就一个人，一杆枪，怎么可能？一定是东野的主力来了，一定是东野的主力来了！熊瞎子等人很快做出了自己的判断，于是他们也不敢贸然发动攻势，要知道若真遇到东野主力，他们这点人连给人塞牙缝的资格都没有，思来想去，熊瞎子一咬牙，一跺脚，发了一声狠：“点子扎手，扯呼！”

来的时候慢慢悠悠，撤退却一个比一个快，充分发扬土匪们好处我拿，送死你去的优良传统，不过还没等他们走上几步，身后便传来一阵急促的枪响，旋即匪徒们的脚下就如同鞭炮炸裂一般，激起一阵阵碎石土块，紧接着一声威严的声音便在几个匪徒的耳边炸响：“举起手来，缴枪不杀！”

“噗通~~噗通~~”

闻听此言，匪徒们连坑都没坑一声，直接一个个双手举枪，跪倒一片，就连平日里以悍勇著称，每提到东野，必大声嚷着血战到底的熊瞎子，也不由分说直接跪下，口中更是纯熟无比的念叨着：“长官饶命，爷爷饶命之类的话。”

看那样子，哪有什么半分的悍勇，说是经常进号子的惯犯还差不多，柏毅可不管熊瞎子是不是惯犯，先缴了枪再说，当他最后走到熊瞎子跟前，将其手里的日本4式半自动步枪拿起时，放在手里掂量掂量，不由得咧嘴笑了笑：“我就说嘛，原来是小日本的4式半，可惜画虎不成反类犬，就算抄袭，也要抄得像一点儿，居然连人家的毛病也一通抄下来，这小日本……实在是死心眼儿！”

柏毅所说的抄袭，是指日本4式半自动步枪的诞生过程，太平战争当中，美日对决，特别是在岛屿争夺战当中，战况无不惨烈异常，然而美军步兵凭借着M1加兰德半自动步枪，总会在火力上碾压日本步兵。

日本军部见此，顿时感忧虑，可从其炉灶研制一款新式半自动步枪，不但时间来不及，日本的枪械设计能力也不允许，于是干脆走捷径—抄袭，抄谁的？自然是美国的M1加兰德半自动步枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904997"  chaptername="第六十一章  被打蒙的匪徒">加入书签</a>
</div>
