    

    
                第789章

    
                离开医院后，江志浩给李天元打了个电话，喊他一块出来喝酒吃饭。

    
                得知和国医圣手卢天德一起用餐，李天元二话不说，立刻从酒店跑出来。

    
                无论贫穷还是富有，无论你是什么种族，属于哪个国家，都逃脱不了生老病死。

    
                越有钱有势的人，就越不想过早的离开这个世界，技术高超的医生，是他们最想结交的朋友人选。

    
                所以整个吃饭过程，李天元都是对着卢天德大拍马屁。

    
                可惜卢天德并不是很喜欢被拍马屁，李天元算是拍到马腿上了。

    
                “这次的中医讲座啊，我可是准备把你给的那个药方拿出来着重讲一讲的。这东西用处太大了，填补了中医领域的一项空白，可以造福万千民众。你小子，算是普度众生的活菩萨了。”卢天德道。

    
                江志浩可没有当活菩萨的打算，也不想在中医这一行出名，不过说起中医讲座，他倒记起另外一件事。

    
                “这次中医讲座，是不是有个叫冯金浩医生？”江志浩问。

    
                “冯金浩？好像听说过，是个后起之秀。”卢天德道：“不过和他不熟，怎么，你认识他？”

    
                “我也是听人说过，但没有接触过。”江志浩做出一副犹豫的样子，然后道：“如果你见了他，让他近期不要轻易参与手术，尤其是这几天，静下心来好好做研究，等有十足把握了再说。如果实在劝不住，就保他一手吧。这个人，还是很有能力的。”

    
                卢天德听的一怔，他对冯金浩的确没有太多的印象，只知道是个想把中西医进行更高层次结合的人。

    
                江志浩的说法，让卢天德迅速反应过来：“你这算不算命运的批示？”

    
                “我都说了，只是直觉，没那么玄乎，可能对，也可能不对。”江志浩道。

    
                未来是可以改变的，这一点他已经确信无疑。自己所做的事情，虽然已经尽可能减少对未来的影响，但万一真遇到蝴蝶翅膀掀起的风暴了呢。

    
                江志浩可不想把话说的那么满，还是给自己留点余地比较好。

    
                然而卢天德却对他的“神算”确信无疑，先前江志浩的几次真实案例，已经清楚说明这个人在这方面非常有本事。

    
                面容严肃的老神医道：“既然你这么说了，我会去劝他的。真出了事，我来出面保他！”

    
                江志浩嗯了声，没有多说什么。

    
                冯金浩这个人，在如今的医学界并没有太大的名气，他所研究的中西医结合治疗癌症理论，被很多人视为鸡肋，甚至有人说他是在弄虚作假。

    
                而就在这场中医讲座结束后，中医院来了一位癌症晚期病人，危在旦夕。整个医院，没有一个人能有办法挽救这个人的性命。

    
                只有冯金浩，在家属的苦苦哀求下，选择出手相助。

    
                然而他在手术过程中使用了自己研究的理论技术，结果那个病人却因为癌症引起的心脏病突发，死在了手术台上。

    
                家属顿时不乐意了，送进去好好的，出来人没了，那就是你们医院的问题！

    
                最要命的是，这一家子都是做媒体工作的，直接把冯金浩写成了草菅人命的庸医。

    
                之后各种调查，接踵而来，冯金浩的行医执照，包括实验室都被停了。

