    铜船位置 

        楚鹿带着一伙人来到铜船驾驶舱门前，躬身作揖：“在下丹仙宗楚鹿，诚心邀请禾灵前辈，来丹仙宗做客。”

        高空中，杜无已被和他修为相当的四位元婴修士包围，如此悬殊的战力差，杜无只有招架之力，完全腾不开身去阻拦楚鹿等人。

        此时的杜无模样极为狼狈，全身衣袍破损严重，气息混乱不堪，身后的小太阳难以继续维持，却仍在拼命调用法力，试图突破眼前三人的包围圈。

        修士本就惜命，做事基本都是以自己为中心。

        虽说舍己为人的修士也有，但那都是一些年轻修士才会去做的事。

        杜无这不计代价的拼命行为，让四位元婴修士倍感诧异。

        虽然他们四人合力击杀杜无并不难，但那无疑会得罪杜无背后的赤阳宗。

        他们可不是来结仇的，纷纷对杜无进行劝说。

        “杜无道友，你也不是那些懵懂无知的年轻修士了，何必为了一个小丫头如此卖命？”

        “是啊！反正你也不是浩气仙门的人，那丫头的死活跟你也没太大的关系。”

        “不如就此罢手暂且听从楚鹿那家伙的安排，事成之后，那套血肉再生法术咱们也能顺便窥探一二。”

        “反正黑锅由楚鹿来背，好处咱们也能拿，何乐不为呢！”

        杜无冷冷一笑，继续奋力调用法力，尝试突破四人的包围圈，依旧无功而返。

        他自知若是以前的自己，根本不用眼前四人提醒，就直接站队到楚鹿那一边了，但是现在的他，连这样的想法都不敢想。

        因为他知道，某个不讲道理的疯子，马上就要来了！

        枯木逢春最大的魅力就是，它只是一个法术，不消耗丹药，也不依靠法宝，就能产生如此不可思议的疗伤手段。

        包围杜无的这四为元婴修士并非药师，但枯木逢春对他们的诱惑力依旧巨大。

        谁不想拥有这样一种救命的疗伤手段呢？

        众多魔修悬浮上空，原地未动，任由仙修登临铜船。

        魔修之中一位中年男子对此极为不解，这人正是阴婆的护卫仇三。

        他实在不明白自己这一方，为什么不下去跟那群仙修抢人，而是待在原地，保持邀人做客的姿势。

        仇三向阴婆投去询问的目光，想知道为什么往日霸道行事的魔修，今天会这么反常。

        阴婆出言解惑道：“仇三，你是最近几年才晋升的元婴修士，有很多事情不太清楚。

        若是你在仙魔大战中见识高阶修士的战场，就会明白某个元婴修士的可怕之处。”

        仇三看着阴婆一副理所当然的模样，心中有些不快。“阴婆你也太高估白行且了，他能独战一窍九婴，只要让我抓住机会一样能做到。”

        阴婆说道：“体修常常会因为体魄杂质过多，而导致难以吸纳外界灵气，通常来说金丹境就是体修的终点。

        而你身为体修却能成就元婴境界，实属不易。但白行且的强大，绝非你想象的那般。”

        说到此处，阴婆面露哀伤，试了试挺胸抬头，却因为驼背的缘故，她只能佝着身子，不禁长长地叹息一声。

        仇三有些惊愕，他还是第一次看见阴婆这幅模样，眼前这位驼背老太，一直是他的重点保护对象，不容有半分闪失，关心问道：“阴婆您怎么了？”

        阴婆苦笑一声：“没什么，只是想起来一些往事罢了。”

        数百年前，仙魔大战

        伏水江上

        这里浮尸鱼虾漫布江河面，使得河水散发着一股难闻的恶臭，而且每具尸体都是肤色发黑，死相极为难堪，显然是中毒而死。

        一群魔修从远处御空而来，为首之人是一位衣装暴露女性魔修，她姿容妖艳，黑墨浓妆，美得惊艳，却也时时刻刻透着危险，在她左边还有一位长相猥琐的矮子。

        “阴姬大人真是厉害，堪称医毒双绝，只是随手布下的两个毒阵，就成功毒杀了这么多仙修，我听说上一位驻守这里的魔修，几个月都没杀掉这么多仙修。

        等您回到营地后，凭借这份战果，一定能换到不少法宝。”

        猥琐矮子对着阴姬连声夸赞，还不忘趁机偷瞧阴婆的两条修长白腿，时不时面露邪笑。

        阴姬对这矮子偷瞧的行为毫不介意，魔修纵性，行事脱常，经常在刀口舔血的人，哪会在意这些。    倒是这矮子的夸赞声，让阴姬很是欢愉。

        深夜时分，伏水江地域的魔修营地

        数十位元婴境魔修驻扎此地，尽情地放飞自我。

        就在众人寻欢作乐之时，一股带着谴责的嗔怒声从天而降，直接破坏了众人的兴致。

        “修士之战不牵扯凡人乃是规矩，伏水江下游，共流经九处城池，不计其数的凡人需饮这江河水来生存。

        你们这群魔道贼子怎敢如此肆意妄为！”

        发声之人的模样渐渐清晰，是一位白衣的男子，一身白袍真是白的耀眼，让人痴醉。虽是一头白发，却不见半分老态，剑眉星目，俊俏非常。

        一位元婴修士率先冲杀而上：“哪里来的毛头小子，胆子不小，一个仙修竟然敢独自闯到魔修营地，速速报上名来，大爷好给你立个碑。”

        白衣男子手握一柄霞红长刀，迎敌而上，仅仅一个照面，那位魔修就已被腰斩。

        大把的鲜血如雨般落下，白衣男子面不改色，冷声答道：“浩气仙门弟子，白行且。”

        阴姬望着那名叫白行且的白衣仙修，舔着黑唇，媚眼中闪着精芒，对白行且多了一丝敬赏。

        见到白行且如此勇猛，仅是瞬间便斩杀一位同阶修士，魔修们也知道来人是个硬茬，不敢再贸然对战，直接一拥而上。

        冲在最前面的是此地的魔修领队，一位出窍境修士，如今仙修来犯，他自然要展露威严。

        白行且手持霞红长刀，不见半分惧意，厉声一吼，浩瀚的法力汇集全身，直接与众人战成一团。

        整个魔修营地被一道道霞红刀气肆虐，每一记刀气都蕴含着势不可挡的威力。

        不过短短半刻钟的时间，整个魔修营地皆是断肢残躯，血流成河，饶是最强的魔修领队，最终也变成了一具冰冷的尸体。

        不少魔修趁着乱战，拼命逃离此地才博得一线生机。

        而那白衣仙修也变成了一身血袍，望着一地残骸神情复杂。

        那日过后，妖娆多媚的阴姬不再，仅有一个驼背而行的阴婆，没人知道她的脊背是被人打折的。

