    “姑娘自重，本公子不好色。”秦沐知道对方来者不善，直接出言拒绝，他已经从这女子身上，感觉出了异常。

    魔族源远流长，且自视甚高，根本看不起秦沐这样的人族，这女子却主动投怀送抱，显然有些反常。

    不过秦沐并未急着出手，这女子虽是入圣境一重修为的魔族高手，但他最近进步神速，自信能够掌控局面。

    “公子，长夜漫漫，小女子愿为公子抚琴助兴！”这女子毫不掩饰自己的修为，轻轻一挥手，灵力化形成一架古琴。

    不等秦沐答复，这女子立刻坐下，开始抚琴。

    乐道！

    这琴音伴随着一股特别的灵魂波动，秦沐意识一沉，这女子毕竟是入圣境修为。

    魔族体魄强大，灵魂能力也不输人族！

    不过也仅仅是一瞬而已，秦沐便恢复了意识，他微微一笑，“姑娘，是袁楚依派你来的吧！若我所料不错，她让你生擒我。”

    女子一见自己的乐道对秦沐无效，站起身，轻轻一挥手，面前的古琴化为无形。

    “秦沐，你既已识破，还不束手就擒？”女子脸上妩媚的神情消失，转而一脸凝重，强大的灵力开始涌动。

    魔族战力强悍，她知道秦沐不弱，却也不惧。

    “你主袁楚依，也被我玩弄于股掌之间，小小入圣境一重，也敢在本公子面前放肆！”秦沐冷笑一声。

    “我主姓名，也是你能说的！”女子猛然爆发，脚下木板炸裂，一拳击向秦沐。

    秦沐没想到，对手速度竟然快到这种程度，已来不及躲闪，举手格挡。

    巨大的力量传来，秦沐倒飞出去，将背后的木墙撞烂，又飞出几十丈远，落到了客栈之后的空地之上。

    双臂酸麻，秦沐呲牙咧嘴。

    女子轻轻一跃，从破洞跳出来，和秦沐摇摇对峙。

    “我本不想杀你，不要逼我动手！”

    秦沐虽知道这女子离开之后，必定会暴露自己的行踪，但他并不是滥杀之人，对手只是听从袁楚依命令，活捉自己，他也不想赶尽杀绝。

    “你太看得起自己了，卑贱的人族，我会将你的脚打断，将你带回魔族，交予公主处置！”女子不肯放过秦沐，一挥手，一道炽热的熔流飞向秦沐。

    秦沐见周围不少民宅，并不与女子纠缠，转身便走，熔流将方圆十丈吞没，竟连房屋都融化，其中的居民连惨叫声都没有发出，被化成了焦炭。

    “恶贼休走！”女子立刻追了上去。

    两人一前一后，秦沐来到了宽阔之处，猛然转身，一颗水滴从手中抛出，猛然化成一条水漩涡，水漩涡在空中向前席卷，化成一条巨大的冰龙，带着铺天盖地的气势向前而出。

    这红衣女子不甘示弱，挥手一道熔流向前席卷。

    冰龙与熔流猛烈碰撞，冲击向四周席卷，大量水汽腾起，笼罩方圆百丈！

    水汽之中，秦沐的身影缓缓变淡，消失无形。

    “呜~~呜~~”

    一阵阵埙声音响起，红衣女子眉头一皱，这声音低沉悲凉，如泣如诉，直触心弦，令人沉迷其中。

    不仅如此，强大灵魂力量压制着红衣女子，红衣女子感觉周围的一切开始扭曲变形，出现了幻术，真假难辨。

    她已失去了秦沐的位置，形势不妙！

    “熔岩浪！”她双手合十，周围的大地猛然抖动，无数熔流冲天而起，无差别向四周席卷。

    乐声戛然而止，周围的幻术也迅速消退，肯定是秦沐为了躲避熔流，而停止了施法。

    红衣女子嘴角勾起笑容，她虽然消耗颇大，但她现在将周围地形变成了一片熔岩，更有利她的发挥。

    周围雾气渐渐散去，炽热的熔岩在脚下闪着红光，缓缓冷却下来。

    忽然，一道水线带着刺耳的鸣音，横扫而来，这一道水线极低，女子根本没有留意脚下，这一道水线将她的双脚斩断，切口十分齐整。

    刚刚秦沐发现，这女子虽是魔族，体魄却远没有想象之中强大，或许血统没有那么纯正！

    “啊~~”女子轻叫一声，摔在地上。

    秦沐的身影缓缓浮现，他走到女子面前不远，说道：“姑娘出手太过狠毒，竟然将无辜之人牵连！你不是说要打断我的双脚么？今日便给你一个教训，以你的修为，失去双脚，自保却也不难，日后好自为之！”

    这些魔族，根本不在意别人的性命，秦沐才会出如此重手。

    这红衣女子竟然没有秦沐想象之中那么痛苦，却眼神犀利盯着秦沐，让秦沐有些惊讶。

    “嗯？”

    秦沐忽然发现，这女子的断腕之处，血肉在缓缓蠕动，只三息时间，竟然重新生出一双脚。

    怎么可能，如此强悍的恢复能力！

    秦沐一愣，显然有些意外，寻常魔族，即便是血统相对纯正的袁楚依，也不该有如此强大的恢复能力。

    女子猛然站起，秦沐暗道不好，就要躲闪，脚下的忽然涌出两道熔岩，缠住了秦沐脚踝。

    这熔流温度极高，秦沐的脚踝之上立刻冒起蓝烟，他猛然释放大量灵力，将脚踝上的熔流震飞。

    红衣女子的拳头之上，覆上了一层坚硬的石头甲，一拳砸向秦沐的胸口。

    秦沐立刻聚起水盾，吸收了大半伤害，他被击得飞了出去，重重砸在地上，吐出一口血。

    女子舔舔嘴唇，面露笑意，她喘着粗气，显然消耗颇大，“秦沐，你太大意了，我乃是魔族之中的白魔一族，天生便具有超强的恢复能力，而且疼痛感极低，即便断手断脚，也能保持冷静。即便半个身子被毁，也能顷刻之间恢复如初！”

    魔族只是这群人的统称，若是细分，也分为无数分族，秦沐身上便有魔族‘巨灵族’的力量，这女子乃是魔族之中的‘白魔族’，血脉同样源自上古魔神族，都只是继承了魔神族的部分能力。

    这也是魔族强悍的原因，他们都有血脉力量。

    魔族之中有两个分族恢复能力及其出色，其一是水族，那袁隐的手下便是水族，能够将身体液态化，躲避危险；其二是白魔族，其恢复能力不及水族，但体魄强大，灵魂力量出色，能力相对均衡！

    “呵呵，大意了！”

    秦沐缓缓站起身，无奈地摇摇头，脚踝之上的皮都被烫破，疼痛钻心，对方双脚被斩，却能顷刻再生，差距竟如此明显。

    “你应该受伤颇重！还不束手就擒！”红衣女子并未着急进攻，她来到自己断掉的双足之前，将鞋里面的断足随意扔在一旁，重新穿好了鞋，面带残忍看着秦沐，“你竟然将我伤成了这样，我也要将你的双足斩断！”

    秦沐冷哼了一声，猛地一扯，身上有些破损的外衣被撤掉，扔在一旁，露出强健的肌肉，他面色阴沉道：“这次，老子会全力以赴，你这女人，着实令人讨厌……”

