        倪正停住了，转向车朋道，“车道友。”

    车朋一如既往的丢出金砖，淡然道，“倪道友承受不住了？”

    “又两个月了，我必须休息。”

    倪正的脸色乌里发青，看上去都不像人了，“车道友，这次的任务我不做了。”

    说完就撒了手。

    再打下去，他就真的有损伤了，神魂上的疲倦很难恢复不说，而法则核心如此长时间的高负荷运转，已经快到极限，很可能之后千百年都不能正常修炼，再继续下去问题更多……他这次来只是想压一压琦玉宗，为圣火门争一争地位，一个大罗金仙城主的仙城，随便打打就好了，可从没想过要付出这种代价。

    圣火门再重要，也不如自身重要，到了准圣，谁不想当圣人呢。

    虽然不知道要怎么才能晋升这最后一步，但也不可能让自己受到一点损伤，万一要是运气到了，自己却没跟上，那怕是以后都不愿意再修行了。

    车朋看了他一眼，“倪道友，事关重大，不必保存底牌。”

    “底牌？打阵界有什么底牌能用，灵宠还是符箓？你悬铃宗那么多好东西，不还是只能一下下的硬打？”倪正不屑的摇摇头，“我现在是打不下去了，至少要休息百十年才能出手，算我失败好了，我不在乎。”

    “你真的不在乎？”

    车朋收回金砖，沉声道，“要是你就这样走了，而我和谈道友打下了仙舒城，那你们圣火门今后就不可能再成为掌管宗门，这你也不在乎？”

    “别拿这些话要挟我。”

    倪正显是豁出去了，“我已经尽了全力，该做的都做了，没有对不起悬铃宗和仙庭，而且换了谈苦来，也不会有任何区别，这样打根本不可能打下仙舒城！你和我打了两个月，你可曾看到仙舒城的阵界有过改变？连一点不稳定的迹象都没出现过！这说明他们还有很大的余力，别说我们三个，就算再来两三个，也不一定打得下！”

    车朋身形一滞，只冷冷的道，“你把敌人说得很强，就能掩饰自己的无能了？”

    倪正仰天大笑，“哈哈，说完，难道你不是一样的无能？车朋，激我是没有用的，你不用做这些多余的事，我已经决定不继续打了。”

    说完他便后退了数十万里，远远的看着，一脸漠然。

    车朋暗暗叹口气，他何尝不知道仙舒城很难打下，换了他处在倪正的位置，可能走得还更快些，只是和倪正不同，他有责任在身，如果打不下仙舒城，仙庭长老绝不会留情面。

    他朗声道，“倪道友，那你暂代谈道友的位置，为我等掠阵如何？”

    倪正思虑几息，点头道，“准圣总比阵界好点，至少能用的手段多，我帮你们拖拖时间问题不大，不过要先说好，要是你们真的打下了仙舒城，我的功劳可不能少。”

    “自然。”

    车朋顿了下，缓声道，“谈道友，你意下如何？”

    “车道友有召，我如何能不应？”

    谈苦缓步走出来，虚空里现出长长的影子，显得格外高大。

    车朋微笑着举了举手，“还是琦玉宗靠得住啊，不像圣火门，来的时候不听指挥，累了随时就走。”

    倪正冷笑一声合上了眼，谈苦站定了，合掌道，“车道友，我有一点疑惑。”

    车朋察觉到了什么，脸色微变，“道友有什么话就说。”

    谈苦缓声道，“车道友打算攻打多久？”

    车朋转过身，面无表情的道，“原来道友还没开始打，就在想后路了？”

    谈苦很坦然的道，“我能全力攻打一百三十一天，再多就不行了，到时也只能暂时罢手。”

    “哈哈哈！”

    倪正大笑起来，“连谈苦都看出来了，我说车道友，你就别执着了，明知道继续下去不会有结果，就是多浪费时间，何必呢？不如你早点回去告知仙庭，让他多派些人来，也不要多，七八个准圣就够了。”

    车朋缓缓道，“不怪你们至今还不是掌管宗门，个个都斤斤计较，成不了大事。”

    倪正冷声道，“嘿，车道友这句话真有意思，现在是斤斤计较吗，已经是拼命了，好不好？难道当了掌管宗门就要准圣舍弃机会，去拼命吗？大家都是准圣，辛苦修行到了这个地步，我们唯一值得去拼命的事情就是成圣，而其他任何事都不可能去拼命，也不可能接受自身有任何损伤，这点，什么宗门的准圣都一样，不管是不是掌管宗门。”

    谈苦居然跟着他点了点头。

    看起来车朋打算把话说开了，大声吼道，“你说错了，掌管宗门就是不一样！普通准圣也罢了，想做什么都随意，但如果你们想做掌管宗门的长老，就必须要有为仙界拼命的觉悟，仙舒城是影响整个仙界的毒瘤，必须铲除，关系到仙界安危，为这件事拼一下命，义不容辞！”

    “我们现在还不是掌管宗门长老，你却已经是了。”

    倪正看着车朋，言辞越来越不客气，“车道友，你说得冠冕堂皇，可我怎么觉得，你就是想撺掇我们去拼命，自己在后面躲着看呢？”

    “你胡说些什么？”

    车朋面色变冷，手中金砖一颤，杀意也控制不住的漫出来了。

    倪正心神微滞，揣度了半息后，冷冷的道，“车道友，威胁一个准圣，有用么？”

    车朋定定神，沉声道，“谈苦，倪正，你们是真的不想继续打下去了？”

    谈苦顿了下，还没来得及开口，倪正抢先道，“为仙庭尽力是仙界宗门本份，我们也想做掌管宗门的长老，这都不假，可拼命这种事，任何一个准圣都做不出来，车道友，现在仙舒城明显打不下来了，还是听我的建议……”

    没等他说完，车朋直接打断道，“如果我先拼命了呢？”

    倪正愣住，谈苦脸色也变了，“车道友，不要说气话，这种事不是随便说说的。”

    车朋摆了摆手，“这不是气话，我很坦白的告诉你们，仙舒城必须要打下来，为此我可以拼命，但我需要我的拼命有价值，所以你们的决定呢？”

    他回身注视着两人，脸上没有一丝波澜，眼里则全是坚定。

    两人彻底呆住了。

    （PS：谢谢hopysky2015的月票支持，问题回应了，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    