    第1797章 再见黎石！   

    “什么，再死一半！”

    

    

    轩辕轲三人听到这里，瞬间脸色大变，下意识地发出一声惊呼。

    

    

    此刻虚空灵境之内，已经处处厮杀，尸横遍野，结果轩辕牧居然还想继续搞下去，这不仅仅是疯狂，而是彻底失去了理智！   

    

    “族长，万万不可冲动！”

    

    

    “我们中洲人族的天骄，也在里面，他们同样会受到波及，死伤惨重，事后无论如何，也没办法向其他势力交待！”

    

    

    下一息，轩辕轲猛地站起，大声开口，言辞恳切。

    

    

    轩辕家族虽然财大气粗，实力雄厚，但若是因为这件事情，其他的帝级势力，同时找来，兴师问罪，轩辕家族绝对承受不起，甚至有可能引起前所未有的公愤！   

    

    “呵呵，我只是随口开个玩笑，你们就吓成了这样！”

    

    

    “放心！我是轩辕家族族长，又不是疯子，怎么可能再杀死一半的禁地天骄，但我必须得让那些养尊处优的中洲天骄，彻底明白前所未有的残酷竞争，即将到来！”

    

    

    轩辕牧低头望着满脸紧张的轩辕轲，笑着说道。

    

    

    轩辕轲听到这里，顿时暗松一口气，同时缓缓地坐了下来。

    

    

    身为族内主要负责对外的高层长老，他还真怕轩辕牧顾不一切，狠辣出手，导致难以挽回的严重后果。

    

    

    到时，他必然成为众矢之的，无法应付。

    

    

    嗡！   

    

    轩辕牧一指击中巨型地图的瞬间，整个虚空灵境立刻微微一震，传出一声嗡鸣，直接横扫所有区域。

    

    

    但这声嗡鸣之后，整个虚空灵境立刻又是恢复了之前的安静，好像什么都没有发生过一般。

    

    

    “嗯，发生了什么？”

    

    

    楚天站在一只残灵尸体的附近，听到嗡鸣后，顿时眉头一皱，猛地抬头，扫过四周，结果却是没有发现任何异常。

    

    

    虽然视线之中，什么都没有发生，但不知怎么，他突然感觉，整个虚空灵境好像一下子变得和之前有些不太一样了。

    

    

    这种感觉，很难用语言去描述，但却真实存在！   

    

    这种感觉上的变化，甚至使得他强烈怀疑，外面的轩辕牧是不是真的在暗中进行着某种操控！   

    

    轰！   

    

    就在他准备继续猎杀残灵时，一声模糊轰鸣，突然间从虚空灵境的深处传来！   

    

    听到这声轰鸣之后，他顿时脸色一变，想都不想，唰的一下，猛地纵身，疾驰而去。

    

    

    这一刻，不仅仅是他，整个虚空灵境，凡是听到轰鸣之声的武者，几乎全部朝着声音传来的方向，加速飞去。

    

    

    他们早已听说，虚空灵境乃是轩辕帝者创造的说法！   

    

    轩辕帝者不可能凭白无故地创造这么大一片独立空间，肯定是有自己的目的。

    

    

    而这声轰鸣，极有可能代表着轩辕帝者曾经留下的某种机缘，等待他们去发现。

    

    

    圣尊和圣王，虽然只有一字之差，但两者之间，方方面面，都是天壤之别！   

    

    要想从圣尊进阶成为圣王，非常困难。

    

    

    除了自身的天赋和努力足够过硬之外，最重要的还是机缘！   

    

    没有机缘，虽然同样有可能实现突破，但往往会晚上很多年，一步慢，步步慢，最终彻底和证道称帝说再见。

    

    

    此时此刻！   

    

    若是站在高空中向下俯视，会发现一道道的模糊流光，正在从各个方向，齐齐向着虚空灵境的深处，激射而去！   

    

    由于自身伤势，完全恢复，楚天速度极快，短短半个时辰，便是飞到了声响传来的地方。

    

    

    等他真正赶到现场时，一下子呆住了。

    

    

    只见地面之上，出现了一个直径足有上百丈的醒目大坑。

    

    

    一股股的猩红雾气，接连不断地从大坑之中，升腾而起。

    

    

    在大坑的四周，早已聚集了至少数十人，其中有不少是熟悉面孔。

    

    

    这些人聚集在大坑四周，不停地冲着大坑底部指指点点，脸上普遍带着谨慎凝重，并没有人急着下去探索。

    

    

    “怎么可能，你居然没死！”

    

    

    楚天刚刚赶到现场，一声震惊低喝，突然传出。

    

    

    听到声音，他急忙转头，结果发现奇怪三人组站在不远处，皆是双目圆睁，死死盯着自己，脸上表情，好似见鬼一般。

    

    

    尤其是黎石，脸上的震惊表情，显得格外夸张。

    

    

    “怎么，莫非黎兄盼着我死掉，好将我们两人之间曾经达成的约定，通通一笔勾销？”

    

    

    楚天盯着黎石，冷冷问道。

    

    

    黎石听后，脸色一变，急忙摇头否认：“不不不，楚兄误会了！我绝对没有那个意思，你曾经救过我的性命，我怎么可能盼着你死呢！”

    

    

    虽然嘴上如此说着，但黎石的眼神却是显得有些闪躲。

    

    

    事实上！   

    

    他虽然没有真的盼着楚天赶紧去死，但之前楚天被人形残灵强行带走的时候，他的心中还是有过一阵的窃喜。

    

    

    楚天确实是曾经救过他的性命，但他也并不是真的想将自己所获一半的残灵元丹，免费送给楚天！   

    

    “好，既然如此，那你的元丹呢，送我一半！”

    

    

    黎石话音刚落，楚天立刻毫不客气，冷冷开口。

    

    

    此时此刻，他的心中对黎石此人，多少感到有些心寒。

    

    

    之前他被人形残灵裹挟带走，对方完全可以紧追不舍，出手相助，结果对方连一点样子都没有做！   

    

    “我……”   

    

    黎石听到这里，顿时面露强烈无语，显然是没有料到，楚天居然不给任何面子，一上来就直接索要残灵元丹。

    

    

    “给你！”

    

    

    下一息，他面色微沉，低哼一声，随手甩出五枚残灵元丹，被楚天一把抓住。

    

    

    楚天随意低头看了一眼，点了点头，手掌一握，收了起来。

    

    

    虽然他可以百分之百肯定，自己应得的元丹数量，绝对不止五枚，但他暂时也不想和黎石过多纠缠，因为目前还有更重要的事情，需要处理。

    

    

    “楚天！”

    

    

    就在这时，一声招呼传出。

    

    

    紧接着，一道倩影疾飞而来，瞬间落在了楚天的近前，不是别人，正是曲肖儿！   

    

    “呵呵，小子，运气不错啊，居然还没死，一路撑到了现在，你不是一向都很有种么，要不你第一个下去，帮我们探探路吧！”

    

    

    一名锦袍青年，跟随曲肖儿，一起飞来，同时冷冷笑道。

    

    

    唰！   

    

    冷笑声响起的一瞬间，楚天神色冰冷，突然右脚一蹬，猛地暴掠而出！   

    

    

