
　　鱼丰的事情，眼下也只有鱼娘能干预，鱼禾自己不好插手。

　　因为这是一个孝道至上的时代，一句儿不言父过，就足以让鱼禾在鱼丰所作的任何事情上乖乖闭嘴。

　　鱼禾以前没什么身份地位的时候，还能给鱼丰找一找茬。

　　如今身份地位高了，倒不好给鱼丰找茬了。

　　因为身份地位高了以后，盯着鱼禾的人就多了。

　　鱼禾一旦做出了什么违背礼仪道德的事情，立马会被无数人谴责。

　　还好鱼丰知道一点儿分寸，只是小作，并没有大闹。

　　冯英沉吟着点点头，“此事也只能由老夫人出面了……”

　　鱼禾不喜欢这种被人拿捏了感觉，他思量了一下，道：“我称王的时候，鱼越、鱼奘、鱼町并没有依制观礼，降他们一级爵位，以示惩戒。

　　鱼奘降为滇池国侯，鱼町降为故且兰国侯，鱼越降为交趾伯。

　　食邑各减五十户，侍从减百，赐田减百。”

　　冯英、马况、马员、耿况四人愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾看向他们，道：“有问题？”

　　冯英四人果断摇头。

　　鱼禾以称王的时候，鱼越等人没有赶到金陵城观礼为借口，削他们的爵位，其实有点借题发挥的意思。

　　刨去鱼越要镇守交趾不说，鱼奘和鱼町还是两个小娃娃，才刚刚学会说话没多久，哪里懂得什么礼仪，更别提观礼了。

　　让他们上殿观礼，他们保不齐会哭给你看。

　　鱼禾明显是在借此报复鱼丰。

　　鱼禾虽然拿捏不了鱼丰，但却能拿捏自己的弟弟们。

　　弟弟们受了委屈，当娘的能干看着？

　　鱼娘说不定会找鱼禾说道一二，可庄乔和亡洢在鱼禾面前可没有多少话语权。

　　她们能做的就是埋怨鱼丰，并且盯着鱼丰，让鱼丰别作。

　　此事是鱼禾家里的家事，冯英等人即便是觉得鱼禾做的有点过分了，也不好说什么。

　　“贾复此人我有大用，即便是我爹认了他做干儿子，也不能纳入宗亲当中。你们也不许将此事说出去。”

　　鱼禾见冯英等人对他的决断没有异议，又叮嘱了一句。

　　鱼丰要认干儿子就认吧。

　　我不承认，不纳入宗亲当中，也不册封，你认了也等于白认。

　　“喏！”

　　冯英等人虽然不明白鱼禾为何会如此看重贾复，但鱼禾下了封口令，他们自然得应允一声。

　　“继续议政吧。”

　　鱼禾将鱼丰的事情抛到了一边，跟冯英等人继续观看奏疏，议论现在江水以南的各项政务。

　　一直议论到了傍晚。

　　将各地报上来的政务处理的差不多的时候，巴山突然闯进了议政大殿。

　　“启禀主公，常安城那边传来了消息，潼关告破！”

　　巴山躬身，瓮声瓮气的禀报。

　　鱼禾噌一下站起身，冯英等人也一脸惊愕的跟着站起身。

　　“潼关破了？”

　　鱼禾急忙追问。

　　巴山重重的点头。

　　鱼禾深吸了一口气，感叹道：“潼关可是常安城的门户。潼关没了，常安城很快也就没了。”

　　冯英等人听到这话，神情各异。

　　冯英神情复杂。

　　马况痛苦的闭上双眼。

　　马员皱了皱眉头。

　　耿况一个劲的叹气。

　　鱼禾盯着巴山道：“还有什么消息？”

　　巴山点了一下头，认认真真的道：“四海镖行的人说，潼关之所以会被攻破，是因为隈嚣突然带人绕过了半个京畿重地，出现在了潼关，帮了绿林的王匡和刘伯升一把。

　　三方近十万兵马，猛攻潼关。

　　王寻、王邑相继战死。

　　据说王匡麾下的将军率军杀上潼关城头的时候，王邑身边就剩下了不到两百兵马。

　　王匡试图招揽王邑，但王邑死战不降，最终被杀。”天籁小说网

　　鱼禾听到这话，陷入到了沉默。

　　冯英等人心里也是五味杂陈。

　　王莽的江山社稷能这么快的败落，王寻和王邑功不可没。

　　就是这两个乱了王莽江山的人，在王莽江山快要败亡的时候，拿命捍卫了王莽最后一点儿尊严。

　　鱼禾以前觉得王寻和王邑就是两个害虫，身上没有半点可取之处。

　　如今看来，这个评价有点偏驳。

　　王寻和王邑虽然是两个损人利己的大害虫，但他们身上还是有一点可取之处的。

　　至少在国破家亡的时候，他们能拿命去拼。

　　不像是有些人，在国破家亡之际，杀光了妻儿，跑去投水自尽，结果因为怕死，说了一句‘水太凉’，然后投了敌人。

　　“他日我入长安，许他们立冢！”

　　鱼禾沉默了半响，缓缓开口。

　　冯英四人沉吟着点了点头。

　　鱼禾面色一肃，道：“潼关告破，刘歆、刘伯升、王匡、公孙述等人算是打开了常安城的门户。常安城告破只是时间问题。

　　随后王莽应该会将太师公王匡调回常安城，死守常安城。

　　等到他们手里的兵马和粮草耗尽的时候，就是刘歆等人长驱直入的时候。

　　我们谋划了这么久，也该动一动了。”

　　冯英四人纷纷起身，面向鱼禾，缓缓弯下腰。

　　鱼禾朗声道：“令！灵关道南山军、犍为郡北山军、平夷城太华军、武陵郡岳山军、长沙郡寿山军、金陵城玄山军，备战！”

　　冯英四人齐齐应允，“喏！”

　　鱼禾继续道：“令！襄阳城西山军、襄阳城岑彭部，即刻出击，荡平南郡一切障碍！”

　　“喏！”

　　“令！沿江所有郡县，征集郡卫县卒，赶往临近各处大营报道！”

　　“喏！”

　　“令！礼部传书东越、西越两国，诏令他们各率一万兵马到日南郡待命！”

　　“喏！”

　　“令！治下各地，打开官仓，将一应粮食尽数运往江边大营！”

　　“喏！”

　　“诏令治下各地！备战！北征！”

　　“喏！！”

　　“……”

　　鱼禾盯着冯英四人，摆了摆手，“下去速速传令吧！”

　　冯英四人躬身一礼，出了议政大殿。

　　随后鱼禾传达的各项命令快速的传往了治下的各地。

　　各地的官员、百姓们，快速的动了起来。

　　粮食、兵马在快速的往江边汇聚。

　　江边的各处军营，除了预留的接受各地郡卫、县卒，以及各地粮草的空营外，尽数封营。

　　鱼禾也没有闲着，他在备战期间，将冯异、马援等人召到了周王宫内，一起商议北征的具体部署。

　　议政大殿俨然成了一个军事重地。

　　大殿内外的皆被左右虎贲卫接管，不见一个女子。

　　相魁和刘俊犹如门神一般，一左一右守在了殿门口。

　　除了他们之外，还有数百虎贲卫的将士披甲持刃，守在大殿两策。

　　大殿内，鱼禾、冯英、冯异、马援等人围坐在一个大圆桌前，盯着桌上铺着的一张巨大的地图，在指指点点。

　　马援身穿将甲，指着地图上的一处，沉声道：“主公此次北征，动用的兵马超过了十万之数，聚在一起北上的话，肯定会浪费。

　　所以我以为，应当兵分两路。

　　一路沿着襄阳而上，破南郡、南阳郡、江夏郡等地，随后再兵进豫州，征讨豫州。

　　另一路兵马从此处而上，征徐州，入豫州，随后再跟第一路兵马合力，兵进兖州。

　　必要的时候还可以让冀州的兵马配合。

　　待到拿下了兖州，我们三支兵马一起入京畿重地，直取常安城。”

　　鱼禾沉吟着没有说话。

　　马援说的策略，鱼禾觉得有些耳熟。

　　仔细想了想以后发现，历史上樊崇率领的赤眉，就是采用的马援说了一部分策略攻入常安城的。

　　赤眉在徐州，所以没有渡江这一环，也没有征讨南郡、南阳郡、江夏郡等地的过程。

　　历史上赤眉是坐稳了徐州以后，先后攻克了豫州、兖州，然后一路推到常安城的。

　　历史上赤眉攻入了常安城。

　　所以用此策略的话，倒是有攻入常安城的可能。

　　“不妥不妥……”

　　耿况抚摸着长须，大摇其头。

　　马援皱眉道：“怎么不妥？”

　　耿况盯着马援道：“徐州是赤眉的地方，我们目前并没有跟赤眉交恶，赤眉也没有主动招惹我们。

　　我们的兵马只要不出现在徐州，赤眉应该不会跟我们为敌。

　　我们若是集中兵力征讨南郡、南阳郡、江夏郡的话，蜀中的公孙述、凉州的刘歆大概也会坐视不理。

　　如此一来，我们只需要对付绿林即可。

　　不需要跟其他人交手。

　　若是兵分两路，同时招惹赤眉和绿林的话，他们很有可能会被我们逼的携手在一起。

　　说不定公孙述和刘歆也会趁机出手。

　　我们所要面对的压力就会成倍增长。”

　　冯英点着头，赞同的道：“还是耿大夫的策略更稳妥一些。”

　　瞅准绿林打，徐州的赤眉、蜀中的公孙述，不一定会出手，兴许还会趁机对绿林落井下石，从绿林的骸骨上捞取不少好处。

　　毕竟，鱼禾是他们中间最强的，鱼禾盯着他们其中一个打，留下了足够的兵力应对变故，他们碍于鱼禾的强大，不敢冒然插手，生怕鱼禾连他们一起打。

　　但是鱼禾盯着他们其中两个打的话，就要投入更多的兵力，而且兵力必须分成两股，两线作战。

　　如此一来，消耗会很大。

　　一旦绿林和赤眉携手，并且在跟鱼禾对战中占据一定的优势。

　　那公孙述和刘歆就不会再畏惧鱼禾，肯定会出手征讨鱼禾。

　　鱼禾是他们中间最强的，搬到了鱼禾，他们才有机会夺取天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0551章 潼关告破免费阅读。https://xs.23sk.com 