
　　“什么？您说什么？您答应不再追究法律责任！却不要我的专利？”

　　“还……还让我今后担任运营部正职经理？邹经理给我做副手？”

　　“宋总，您怎么……怎么突然这么说？我……我实在没想到……”

　　在总经理办公室，如同神话一样的事儿就这么发生了！

　　面对宋华桂、邹国栋二人，坐在沙发上的宁卫民，从满不在乎仰靠姿势，一下子挺立着坐直了起来。

　　他也像严丽一样，正在经历前所未有过的惶恐和不知所措。

　　不为别的,就因为这个范围仅限于他们三人之间的这个闭门小会。

　　其进展方向，完全超出了他的预计。

　　宁卫民原本是胸有成竹的。

　　他以为事情到了这个地步，有一点基本已经毫无悬念，宋华桂肯定会答应他的要求。

　　还有待确定的，无非是他究竟要付出什么样的代价。

　　而他所设想的，不外乎是三种结果而已。

　　一，宋华桂早已视他为眼中钉，肉中刺。

　　把他叫过来再聊一聊,无非是惺惺作态一番。

　　最后除了留下专利，也会顺带打发他滚蛋走人，可谓得偿所愿，一箭双雕。

　　二，宋华桂也可能出于惜才，认为他还有可利用的价值。

　　那么留下专利，再提一些约束他的条件，以便能够重新掌握他。

　　或许就会给予他一定宽大处理，继续让他给公司拉车效劳。

　　毕竟他给公司办得事儿，从来都是漂漂亮亮的。

　　他这么有用的人，只要愿意听话，为什么要浪费呢？

　　三,宋华桂还是讲交情的，或许多少会念及往日的一些情分和他为公司立下的功劳。

　　但与此同时，人家也看清了他脑袋后头长着的反骨，不愿意再忍受他这个独立于外，自行其是的下属了。

　　那么在辞退他的同时,或许也会把专利完璧归赵，这叫好聚好散。

　　说实话，最后这一种解决方式，其实就是宁卫民自己最期待的，差不多也是最完美的结果。

　　无论怎么样，他都不认为还有更好的东西在等着自己。

　　比如宋华桂既肯留下他，又不要他的专利。

　　那样的话，就太不切实际了！

　　非亲非故，宋华桂凭什么这么偏袒他？

　　而且作为公司的总经理，她又怎么跟其他高管解释？

　　肯定会从下面听到的诸多质疑和反对的声音。

　　何况做出这样的决定，根本就是毫无道理的。

　　毕竟只要是从事服装行业的人，谁都能看到“易拉得”这种领带在国内市场的潜力，那几乎就是刚性需要。

　　毕竟宁卫民如今在天坛，是属于一种听调不听宣的存在。

　　这在任何一把手的眼里，都是个让人讨厌、碍眼的角色。

　　那么如今既然对了景儿，宋华桂既能拿过专利来，为自己的工作成绩添砖加瓦。

　　又有机会拔掉宁卫民这根刺，痛痛快快，一了百了。

　　而且她自己还能落个“成全”的好名声，干嘛不呢？

　　这是任何人都求之不得，何乐而不为的事儿啊！

　　如果掉个个儿，换成宁卫民自己坐在宋华桂的位置上，他都抗拒不了这种诱惑。

　　可现实就是这么蹊跷，偏偏最不可能发生的情况，却成了真实发生的结果，要多梦幻有多梦幻。

　　实际上宋华桂不但真的这么干了，而且她还要提拔宁卫民，让宁卫民成为邹国栋的顶头上司。

　　这是不是也太匪夷所思了点儿？

　　所以像这种毫无逻辑可言的好事临头，宁卫民可没法高兴得起来。

　　此时此刻，他除了百思不得其解，最强烈的感觉，就是一种情况失控的恐慌和突如其来的惊吓！

　　“怎么？你不愿意？我还以为你会喜出望外的。”

　　邹国栋面无表情的说了一句。

　　有点阴阳怪气的语气，能让人一下子联想到JK罗琳笔下因邓布利多总是吃瘪的斯内普教授。

　　这自然让宁卫民更为毛骨悚然。

　　“不是不是，邹经理，这……这可不是我意思！”

　　“你……你就没有什么话要说嘛！难道对此你就没意见？

　　“你……你……怎么这么淡定？难道你……早就知道？”

　　眼瞅着宁卫民的瞳孔都放大了，宋华桂忍不住轻笑起来。

　　“原来你也有沉不住气的时候啊！我还以为你永远都会像个有城府的中年人模样呢！别紧张，小宁。我知道你现在的感觉很意外。可你不要担心什么，只说你愿意不愿意？”

　　这时宁卫民看看宋华桂，又看看邹国栋。

　　他的脑袋里乱得简直是像放礼花弹一样，炸开的还全是一个个硕大的问号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么啊，宋总？虽然我很感激您对我器重。可您要不把做出这样的决定的原因跟我说清楚，我真的没法回答这个问题。”

　　“还能有什么原因？不就是因为你的能力足够，功劳足够嘛。就比如说这次暴露出的问题，我手下的店铺，情况之严重，竟然比你放手不管的店要严重许多。所以我自愧不如，只有让你来做运营部经理，才符合公司的需要和利益啊。”

　　这话不是宋华桂说的，而是邹国栋说的。

　　他不但语气坚定，而且相当认真。

　　宁卫民却因此更晕乎了。

　　要知道他们彼此间，一直都算不得相处融洽，能井水不犯河水就不错了。

　　别的不说，刚才这邹国栋不是还和他在会议室针锋相对，争得脸红脖子粗吗？

　　这样的肯定态度，绝对不应该是邹国栋能表现出来的呀。

　　按说这家伙只会盯着他的后背，伺机挑他的毛病。

　　这是干什么？在宋华桂面前做戏吗？

　　然而宋华桂却替邹国栋的人品下了背书，说出的话再度令宁卫民吃惊不已。

　　“你不用怀疑，国栋说的是真心话。他这个人，其实最讲实际。如果你想靠说好听的就获得他的好感，那会很难。反过来，你工作中做出了实际成绩，打动他却比较容易。”

　　“卫民，不管你愿不愿意相信。我都得告诉你，其实早在你办坛宫饭庄之前，国栋就跟我提过，说我们不是国企，不需要论资排辈，希望公司能破格提拔你，重用你。虽然你有些行事方式他看不惯，但你的才干和才华，他是欣赏的。”

　　“尤其你的广告策略，对于种种文化活动策划，和后来捐款资助奥运会运动员的几件事，在他看来，统统是惊艳之笔。所以他认为你是天生做大事的人。远比他自己更适合运营部经理的位置。他还说只有年轻人才能这么有想法，这不是你的劣势，反而是你的优势。”

　　“倒是我一直压着这件事，只肯给予你物质上的奖励。我不是怕别的，还是担心你缺乏相应的能力。因为你的见识和眼光虽好，却一直缺乏任事的勇气和团结能力。虽然你待人挺和气，可你内心是持才傲物，办事一直比较独。既不贪人之功，也不让别人染指自己负责的事儿。”

　　“尤其需要多部门一起协作的事，虽然最初可能是你的点子，可具体实施的时候，你往往主动推却，不愿意参与具体执行。你还是愿意把精力放在自己全盘掌握，又能捞着好处的事儿上。很有点怕麻烦，自扫门前雪的意思。”

　　“你别不爱听，恕我直言，如果你一直是这样，独当一面尚可，但统筹全局不行。从不愿意吃亏的人，样样都要占便宜的人，是办不成大事的。这样的人，也是缺乏勇气和担当的人。咱们公司的任何一个部门的一把手，具体的业务能力反而不是很重要。但顾全大局的责任心，必须足够才行。”

　　“从这个角度出发，我得说，你随后又开办的坛宫饭庄让我很是惊喜。我这不仅仅是夸你的装修创意和经营方式上的奇思妙想，更是因为在团结他人和协调各方利益的事儿上，你有了极大的进步。你能和过去不合拍的公司高管们缓和关系，能把饭庄经营得有声有色，并且能让三个投资方都对你信任和满意。足以证明你的组织能力、统筹能力，都比较符合做运营部正职经理的条件了。”

　　“尤其是这一次，明明不关你的事儿，你却能主动承担起相关责任，而且能做出这么大的个人牺牲。为了弥补公司的损失，挽救下属，甘愿放弃优厚的职务待遇，交出能带给你个人巨大财富的专利。这都是我没万万想到的。你的这种表现甚至大大超过了我的想象。现在谁要说你还不够格做运营部的经理，我首先就要反驳。我不相信咱们公司还有任何一个人比你更有责任感。所以我对你能否胜任这个职位，再无半点存疑。”

　　“不过话又说回来了，让我始终不明白的是一点，你从很久以前就开始明显疏离总公司，好像要和这边划清界限似的。尤其对我个人，似乎怨念和戒心颇重啊。而且我越是对你释放好意，你就越抗拒，越想疏远。”

　　“说实话，我总想找个机会跟你好好谈谈。开诚布公的谈谈。可由于总有要紧事儿或者是意外出现，这个想法也就一拖再拖，难以跟你及时沟通，解释清误会。我想，恐怕至今我们俩也存有一定的隔阂。这也应该是你今天对我的好意依然存疑，对提拔你充满戒心的原因吧。可是我真的不明白这是为什么？我究竟做错了什么，你现在能告诉我吗？”

　　宋华桂的这番话语气轻柔、语速平稳，加上态度诚恳，微笑和煦。

　　然而越是如此，宁卫民越感到如坐针毡，羞愧万分。

　　尤其是到最后的一声发问，他脸上感觉臊得要命，简直恨不得能找个地缝钻进去。

　　哪儿还有勇气把真实的答案诉之于口啊？

　　当然，话说回来，还是有一定的可能性，宋华桂是在画大饼，忽悠人，专捡好听的说的。

　　不过排除这一点，也不难。

　　只需要问一个关键性的问题，看她答得出答不出，就能知道她是真心还是假意。

　　“宋……宋总，我……我能再问您一句吗？我想知道，如果我一直都是原地踏步的表现，您会怎么样？如果我一直自私小气，和同事们的关系冷淡呢？如果我没开坛宫饭庄，这次也没有站出来承担责任呢？如果我对公司的团结还造成了破坏性效果，成为了公司不稳定的因素，您最后会怎么安排我？”

　　“那我会很失望。既是对你，也是对我自己。”宋华桂依然淡淡笑着，“因为我身为你的上级，明明看到了你的不足，也很看好你。却没能促使你、启发你变得更好，胜任更高的职务。这就是一种责任上的失败，也有负你对公司做出的贡献。”

　　“我又能怎么安排你呢？留你这个不合群的人在身边，对公司整体有负面作用。那就只能放你自由自在，出去单打独斗了。好在公司的业务也有这方面的需要。我一直认为沪海是个不错的选择。实在不行，就放你发挥所长，去建立分公司，做个大区经理呗。也许这样一来，实际工作的磕碰，会让你变得成熟起来，快速长大的。”

　　“你记住，有缺点的员工，在我的眼里，并非就不是好员工，就不值得培养。任何人只要愿意努力，都有价值。咱们公司的用人宗旨，向来都是人尽其才，人尽其用。我们会给职工尽可能提供上进的机会。也会尽力把每个职工放在最适合他们的职位上。浪费人才才是公司最不愿意看到的。”

　　“当然，现在，肯定是不会出现这样的情况了。你已经变成了一个能担得起担子的人，能做大事的人。我现在就需要你来帮我的忙。彻底处理好这件事的首尾，并带领公司的业务再上一个高台阶。”

　　“而这个去沪海建立分公司的任务，就只有交给国栋了。正好，作为运营部的正职领导，他也需要为制度的失误承担一定的责任，冷静的思考一下自己的工作方式的不足。这就算是对他的处罚了，也是给了他一个重新开始的机会。”

　　看着宁卫民神情尴尬，欲言又止的样子，宋华桂忽然又说。

　　“你不要替别人平白操心，瞻前顾后的了。我不妨再告诉你一个秘密好了。我和国栋是亲戚，他是我的外甥。所以他是没有意见的。我们之间也不会因此存有芥蒂，他非常明白，我们做出这样的安排，既是对公司负责，也是对他负责。”

　　宁卫民现在知道自己错了！

　　他真的错了！

　　大错特错！

　　敢情一切的误会，仍旧是来自于自己是个井底的青蛙，太把自己当回事了。

　　他觉得自己才华横溢，功高盖主，遭人所忌。

　　但其实在人家宋华桂的心里，他还欠火候，缺磨炼呢。

　　人家早把他一声的缺点和藏不住的毛病都收于眼底了。

　　他认为受到的苛刻和算计，其实满是自己小心眼儿，瞎琢磨。

　　倒是这位大姐好心好意的包容，一直是再给他改正缺点，获得进步机会。

　　甚至就连老爷子也错了！

　　像宋华桂这样的人，能说出这样头头是道，又正大光明的理由。

　　是没可能存着耍弄权术的心思，意图卸磨杀驴，鸟尽弓藏的。

　　极恶的另一面，当然是极善。

　　老爷子只算到一种情形，只算到了皮尔卡顿公司势力限于京城一地前提下，宁卫民难以避免的无奈。

　　却没算到另一种可能，除了京城还有无尽的天地，可让不肯屈于人下的宁卫民随意驰骋。

　　而宋华桂一直存有的就是这个打算。

　　“宋……宋总，我太惭愧了，我错误了理解了您，我太狭隘了。前段时间，我净胡思乱想了！这让我怎么说好呢？大，大姐，您待我可真……”

　　“吭吭！”邹国栋突然强烈的咳嗽了两声，以此打断了宁卫民。

　　宁卫民楞了一下，半晌才意识到了问题所在。

　　他情绪激动下恢复了旧日对宋华桂的称呼，如今好像让邹国栋有点介意啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十二章 神话免费阅读。https://xs.23sk.com 