
　　“罗总，我们在曰本北海道札幌市的办事处送来了几分初音未来的音源数据采样，具体选择哪一种您来决定吧。”

　　虚拟偶像项目负责人何超来到了罗晟的办公室，说完便从身上拿出一份移动数据盘递到桌子上。

　　蓝星科技在确认了虚拟偶像的正式立项，很快就从雅马哈公司旗下收购了该公司的电子音乐制作语音合成软件VOCALOID，并且在此基础上罗晟带领公司的一支工程师团队从底层作进一步的优化。

　　其实罗晟可以完全自己从零做起，因为把VOCALOID买下了之后几乎推翻了重新开发，白给了雅马哈一笔钱。

　　但这不是重点，罗晟买下这个软件的目的是要一定程度上扼杀曰本在虚拟偶像领域的开拓，并且还把在北海道札幌市的一家叫做Crypton的音声制作公司收购了，并以此为基础成立了蓝星科技旗下虚拟偶像在曰本的运营部。

　　国内有一个硬伤是罗晟不得不接受的，那就是大环境。

　　在时下2007年代，国内根本就没有什么虚拟偶像这种市场，不像国外尤其是曰本。

　　在国内，现在大部分年轻人都不能接受虚拟歌姬的存在，就更别提那些老年人了。

　　大环境使然，罗晟也没法扭转，强推只会付出沉重的代价和昂贵的成本。

　　罗晟当然不会头铁，因地制宜也要因势利导。

　　所以公司的“虚拟偶像”推出的早期阶段，重点放在海外市场，这个领域要玩一个“先出口再转内销”的套路。

　　先在海外做起来再说。

　　重点就是最容易起来的曰本市场，先挑简单的攻克了再说。

　　而国内市场慢慢跟进就是了，人们需要一个接受的过程，等过个几年自然而然就无敌了。

　　罗晟接过何超递来的U盘在工作电脑的端口上接入，打开了内部的文件，播放了几段采样的音源听了听，几分钟过后立即有了决定：“那就这个吧，六号文件夹。”

　　此次曰本那边送到总部的采样音源有二十分份，都是那边女性声优，不得不说的是，小本子的声优都是怪物，这里“怪物”不是贬义，而是表达惊叹的意思。

　　六号文件的采样音源是来自曰本的一位女歌手、声优，本名叫藤田咲子。

　　罗晟把U盘拔掉重新给了何超，并问道：“对了，庵野秀明拍的宣传片到什么进度了？没搞砸吧，搞砸了你去办，庵野要回曰本了打通当地的一些狠人买他手脚，我不是在开玩笑。”

　　何超：“……”

　　这是他比较关心的点，预算4.5亿美元，按实时汇率兑换一下就是￥34个亿啊，庵野那货要是敢把这片子搞砸了，罗晟绝对要买他手脚。

　　钱打水漂是小事，耗费的时间成本是罗晟不能忍的，这里出个差错，整个项目都会跟着延迟，甚至还会影响到WRPO这个偏偏。

　　各大板块联动属性强，同时也意味着牵一发而动全身，一步快步步快，一步慢步步慢。

　　何超听到罗晟这话心中狂汗不止，老板话说的云淡风轻，庵野要是在这里，听了指不定整个人都要傻掉的节奏。

　　太狠了！

　　旋即连忙回答道：“没砸没砸，还好，庵野秀明这位导演确实不错，项目进展已经到了70%，样片已经完成了，但后期剪辑配音都还在加紧中，后续两个月能够把后期全都做完，一切都按照计划进行着。”

　　闻言罗晟满意的点点头，随口说道：“那就好，庵野的手脚算是保住了，下午我去看看样片成色怎么样。”

　　“好的！”何超立即回应道，暗暗的替庵野松了口气，他现在终于明白了庵野秀明为什么这么卖力，经常熬夜到凌晨，原以为他是为了名，现在看来，不但为了名，还为了手脚能保住啊。

　　老板铁定威胁过他，而且被吓的不轻，自从接了这个项目之后，庵野秀明身上的痞子气一点也莫得了。

　　对于庵野来说，他接下这个宣传电影的导筒，绝对是职业生涯以来最艰难的项目，制作难度超高，某种程度上来说他也是第一次制作纯CG电影，和二维动漫有着巨大的差异。

　　不过，到底是才华斐然的导演，再加上被买手脚的威胁之下，这一次几乎把他的才华释放到了极致，全都毫无保留的压榨了出来。

　　一滴都不剩了。

　　开玩笑，换你听到自己被人买手脚试试看？

　　……

　　下午，闲来无事的罗晟来到了制片部门转悠一圈，此时此刻片场的搭景满是绿布，是在室内场地进行，拍摄团队正在紧张有序的工作。

　　片场上有个身材苗条的妹子演员，但她不是幕前演员，身上穿着紧身装，五官都打着各种密集的小点，身上也是，还带着一些特殊的电子设备。

　　这个特效团队是庵野从好莱坞请来的顶级动作捕捉团队，《指环王》系列的“咕噜”就是来自这个团队的作品。

　　此时此刻正在进行的是拍摄是庵野秀明要求重新补拍的几个不满意的镜头，是真正精益求精，反正经费充足，不够还可以追加预算。

　　罗晟来到这里没一会儿，这个补拍的动作捕捉镜头完成了，终于达到了庵野秀明的预期。不一会儿他也注意到了罗晟，愣了一会儿便连忙迎了上去，说道：“社长（董事长）阁下，您提前来了怎么不通知我一声？”

　　“我就过来看看，项目进展的怎么样了？”罗晟微笑的说道，只要不说买手脚的事情，他还是人畜无害的、阳光帅气又随和的EVA粉丝。

　　听罗这么一问，庵野秀明带着振奋的心情甚至是炫耀式的领着罗晟来到了另一个办公大厅，这里有一百多个动画师分布在格子间，都在忙碌着自己的工作，他们有来自曰本的，也有来自好莱坞的，也有来自暴雪CG部门的。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之这就是4.5亿美元预算的奢华阵容。

　　“请看，社长阁下。团队的动画师不断地把初音的头发动画提升到了全新的层次，我可以拿手脚作保证，这就是世界最顶尖的水准，没有之一，必将震惊整个业界。”庵野秀明信誓旦旦的说道，然后示意罗晟请看屏幕上的动画演示。

　　庵野又滔滔不绝的介绍道：“动画师完成了我的要求，必须要为初音制作47万根头发，这需要一个全新的动画程序，‘进补’是我们对这个动画程序的称呼。仅仅一个画面按每个团队耗费的时间加起来就是30个总时长来渲染，最长的设计用了132个小时的工作量。”

　　“要知道，在一部动画电影中，一秒的时间可以是数周的工作，当然因为您的大力支持，我们预算充足，团队可以扩大到一个夸张的程度达到用经费换来了时间。您看这个镜头，一共花了132个小时的工作时间。”

　　“为了提供更多的背景，整个场景为218帧场，所以1/128帧就需要132小时，这太不可思议了，包括初音的47万缕发丝，她的动作和周围环境的反应等等……”

　　虽说被威胁买手脚确实很恐怖，但是接下这个任务的庵野秀明，到现在他反而无比的兴奋，整个人忘我的投入到这个项目中。

　　因为他意识到这辈子可能就只有这么一次机会，而这部作品将会在电影史上永载史册，他的名字也会跟着这部作品一样载入影史当中。

　　在视效这一块，由业界首屈一指的工业光魔提供技术保障，整部宣传片是由近2万台电脑共耗费3亿小时制作出来的。

　　影片里的初音未来一个吃零食的短暂镜头，就制作了1500多个版本，2万台电脑渲染排出的热气也是相当夸张。

　　毫不夸张的说，这部宣传片的幕后制作足足可以用一本厚厚的手册，来介绍初音未来是如何在现代数字技术中诞生的。

　　一些数据是最直观的。

　　这部影片用到了动作捕捉、表演捕捉和CGI技术，使用了融合摄影机系统、面部动作捕捉仪器及协同工作摄影机来拍摄。

　　整个制作团队高达夸张的5700人规模，这个数字超越了目前为止所有的好莱坞大片七八倍之上，当然主要是为了赶时间，不把钱当钱的罗晟是用金钱来买时间。

　　片中有大量初音的眼睛特写，一个虹膜就运用了500万个像素制作，而《指环王》整部才动用了15万像素，单单是眼睛的细节就无人能及；初音的头上有47万根发丝，1500根眉毛，335根睫毛。

　　在角色塑造上，初音制作了包括眉毛和睫毛在内的42类毛发造型，在脸部和耳朵上有近60万根“桃色绒毛”，工程师们实现了一种新的毛孔生长技术，在每个毛孔中放置单独的毛发，使得初音的皮肤更加细腻紧致，就算是在特写镜头之下，也显得非常惊艳。

　　此外，制作团队还为初音设计了77件数字特效服装，共计使用了139种不同的穿法。

　　这部宣传片的制作周期只有半年，但整个团队的工作时长总计相当于一个好莱坞A级大制作团队五年的制作时间。

　　这可是4.5亿美元全部用在了宣传片上面，不像传统的商业片预算，一部好莱坞A级大制作通常预算是1亿美元左右，实际用于影片拍摄的预算是60%左右，因为还要给演员支付片酬。

　　因为这部宣传片定位就不是赚钱，只是一部广告片，只不过因为罗晟的神操作，硬是搞一部大电影来当广告，反正这一点到现在每一个团队依然想不通，庵野想不通，合作的工业光魔也想不通。

　　“不错不错，辛苦了。”

　　罗晟看了几个样片镜头满意的连连称赞，完整的故事还要完成后期剪辑等工作，这一点得后面看了才知道，不过就目前看到的这些技术向的画面，罗晟已经非常满意了。

　　影片的视效呈现方面，即便是放在十五年以后也没有几步好莱坞动画电影能够超越，影片的拍摄问题罗晟没有太多的干涉，不过他还是干预了一部分，那就是广告元素的嵌入，就是为了突出蓝星科技与未来，毕竟这是一部披着电影皮的广告片的剧场版。

　　里面还有许多细不可查的彩蛋，是对于未来的预言，例如全面屏手机、虚拟电竞的繁荣、虚拟现实VR技术等等科技元素。

　　罗晟的要求其实很简单，就是把这些元素嵌入到片中，一闪而过也好、背景板也好，具体怎么来展现给了导演庵野秀明极大的自由发挥空间。

　　罗晟只有一个要求，让这些元素要出现在片中即可。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第222章【世界最顶尖的动画特效】免费阅读。https://xs.23sk.com 