    少女说到一半，嘴巴被身边人捂住了。

    “快别说了，我的祖宗！这若是传进宫里……天呐，快些回府！”

    “我就要说，顾家的那些丑事，别以为没人知道……”

    “快走快走！”

    吏部尚书家的夫人急的催促着马车，调头离开。

    孙氏扔了石头，返回马车，看见安好皱着眉头，似乎有些迷惑的样子。

    她忙搂住安好，说道：“好孩子，你别听别人胡说八道。那女子，亏得是大户人家的小姐，说话如此粗野，真是家里没好好教养。咱们斯斯文文的人，不与那样的人理会。”

    安好点点头。

    她低头看着自己放在膝头的手，低声说：“可是家里的弟弟妹妹都与母亲像，唯有我不同。而且，我仔细算过，我的出生和母亲嫁到顾家的时间，是冲突的。”

    “这……”

    孙氏语塞。

    她没想到，这孩子心思这么细，连这种事都暗暗的算出来了。

    安好抬头看她：“其实，外头一直有些闲言碎语，我虽不理会。有些事，心里也隐约知道。其实，我真的不是母亲的孩子，是吧？”

    孙氏看着孩子黑白分明的眼眸，心里难受：“娘真希望，你是娘的亲生孩子。”

    “那，我是父亲的孩子吗？”

    “当然，你是你爹的亲生女儿。”

    “我亲娘是谁？”

    “这……我不知道。”孙氏躲闪的垂下眼睛。

    安好点点头，没有追问。

    孙氏有些不安：“安好，你没必要打听这件事。我一直把你当做亲生女儿看待的。而且，你亲娘早就过世了。”

    安好笑道：“母亲刚才说不知道我亲娘是谁，又怎么知道她早已经过世呢？”

    孙氏语塞。

    “刚才那位吏部尚书家的小姐，一定是知道的。”她喃喃自语。

    孙氏一惊：“安好，你别出去乱打听。她们都是不怀好意的！”

    “女儿不会的。”安好笑道。

    她说到做到，回去后也确实没再打听什么。

    仿佛这事没发生过。

    但架不住有人想要她知道，以此来嘲笑她，让她痛苦。

    那位吏部尚书家的小姐回去后越想越气，就使银子，让人出去传这些话。

    很快即传的风言风语，到处都是。

    事实上，顾承安和顾云湘的事情，当年知道的人并不多。

    但有心人愿意查探，还是能知道的。

    但其中细节，在某些有心之人的推波助澜下，传来传去，就变味了。

    很快，这些话就传入安好耳中。

    她身边的小丫鬟把外头听到的话，一五一十转述给她听。

    “大小姐，也不知是不是真的……外头人说，您的亲娘当初是宫里的妃子呢。是被皇后娘娘和太子殿下害死的……”

    小丫鬟捂着嘴，神色惊叹：“如此说起来，大小姐本该是宫里的公主？天呐……就跟宫里的大公主和二公主那样？”

    安好坐在轮椅上，闻言放下书，皱眉道：“你在哪里听来这些无稽之谈？”

    “不是的，外面好多人说呢！”小丫鬟辩解，“说的有鼻子有眼的。还说，说皇后娘娘是因为嫉妒，才……”

