    江拾肆跟在盛若庭身边，也为她的霸气所折服。

    果然是大魔王，三两句话就揭穿了白臻臻的伪善面目。

    嘴上说得冠冕堂皇，把自己说得宛若圣母，还要拉踩一把别人，结果冰冷的现实，当场就给她一耳光，扇得她找不到北！该！

    “可是，六叔他有权有势，这次森哥也的确是做得有点过了，就算是有钱，也摆不平这事儿了，这次怕是爷爷出面都保不住他了。”

    盛若庭冷哼一声：“爷爷保不住他，我保。”

    放下狠话之后，她继续朝下一个表演的场地去了。

    记者和媒体们把全程都直播出去了，此时，也如影随形地跟着盛若庭，噼里啪啦地问着问题。

    “盛小姐，您真的会为江森江先生散尽家财找律师吗？”

    盛若庭脚步顿了一下，看向了记者，说道：“我钱多，捞一个人不至于让我散尽家财。”

    记者：“……”

    这话没法接。

    “那盛小姐，江先生如果真的因为这次事情而被逐出江家失去一切，您还会和他在一起吗？”

    盛若庭：“我和他在一起，从来不是因为他江家七少的身份，更不是因为他的钱，他的钱没我多，所以，他是谁都不影响。”

    记者：“……”

    “如果因为江先生的履历，而让您的名声形象受到影响，您会如何处理？”

    盛若庭看着镜头，字字清晰：“事情经过大家也看见了，江森如果坐牢，也是因为保护我，不管发生了什么，我都会和他一起面对。”

    **

    江鸢的父亲在江家排第六，被称为江六爷，可谓是有钱有势，在江家里的话语权也颇高，这次当众吃了这种大亏，他弄死江森的心都有了。

    派出所里，一边的江森低头玩手机，一句话也不说，等着律师替自己说话。

    他们前脚到派出所，后脚，律师就来了。

    “你好，我是江先生的私人律师，将由我来处理江先生接下来的一切事宜。”

    江森抬起头看过去，是个女人，带着黑框眼镜，文质彬彬，带着一脸职业微笑。

    这不是他叫来的律师，他不认识。

    看来是盛若庭叫来捞他的人。

    江老六一看那个律师还是女的，完全没放在心上。

    “律师？别跟老子整这一套，老子有的是钱！”

    律师小姐直接进入了工作状态，摆开了条件：

    “江先生，这是江家的家务事，闹大了对您对江森先生以及整个江家的影响都不好，所以，我建议，还是关上门说话，这个事情私底下解决比较好。”

    江老六一声冷哼：“没得商量，我不仅要让这厮坐牢，还要让他滚出江家，收回所有江家给他的东西！”

    反正他也从没当江森是江家人，他就是个野种！

    律师微微地笑了笑，不再说话，可此时，江六爷的电话响了。

    “董事长，不好了，公司先前谈好的几笔投资，都在十分钟之内打电话过来取消了。”

    “什么？”

    “还有几家合作商，刚才也打电话来说，决定不续约了，有几家甚至要终止合作合同。”

    “什么？这不可能！”

    接连来的消息，让江老六备受打击，脑子嗡嗡嗡的响，完全转不过来了。

    对方委婉地问他：“老板，您最近是不是得罪了什么人了……我问了对方，他们说你得罪人了，所以才决定撤资……”

    江老六猛然看向了面前的江森，把电话一扣，当即就质问他：“是不是你！？”

    江森一脸无所谓，看都不看他：“别问我，我什么都不知道，问我的律师。”

    然后继续低头看手机。

    “你——”

    江老六气得眼睛赤红。

    一个野种，哪儿来这么大的能力？

    还是律师‘善解人意’，一眼就看见江老六似乎有什么难处。

    “江先生，看来你是遇上什么棘手的事情了，我的老板盛小姐也颇有些人脉，以后你们早晚要做一家人，不如把你的烦恼说出来，兴许盛小姐那边有什么办法可以帮到您。”

    此时，江老六才明白过来。

    “原来是她——”

    一个戏子能有什么人脉？

    他才不信！

    “呵，我才不信一个小小戏子就能威胁到我，今天，江森必须付出代价，我不仅要让他坐牢，还要让他滚出江氏族谱！”

    在江家看来，江森就是个米虫，野种。

    可江展鹏就是疼他，还把江家的一些产业都给了他，给江森的那家公司本来是江老六看上的。

    见他不肯让步，律师眼镜一抬，微微一笑：“江老板，您先冷静一下，你和江森先生是一家人，没必要把事情闹得这么僵硬。”

    话才落音，江老六的电话又响了，这一次，声音更急促：“老板，我们的一艘商船刚才在公海上被当地的武装分子劫持了，对方说——”

    “说什么？”江老六的脑袋嗡嗡直响，完全反应不过来。

    他无法想象，失去那一艘船之后的事情。

    “对方说，他们是盛若庭的朋友。”

    此时，江老六完全傻了。

    竟然是盛若庭让人干的！

    她一个戏子，怎么可能——

    可是接踵而来的事情，不得不让他相信。

    内心的不甘和愤怒酝酿着，像是气球不断涨大，随时可能爆炸，但他又不能让它爆炸。

    最终，千言万语，却只是汇聚成了几个颤抖的字：“告诉他们，我会按照盛小姐的要求去做。”

    挂了电话，江老六凶?的眼神盯着江森，可江森却漫不经心地玩着手机，然后状似惊诧了看他一眼。

    “六叔这是怎么了？不是要告死我吗？”

    江老六恨得牙痒痒，眼睛都红了，可还是不得不站起身，立马撤案走人。

    这个事情，他要搞清楚到底是怎么回事！

    但他不会就这么算了！

    此时，江森的聊天群里，正在疯狂刷群聊。

    “最新消息，江老六谈好的几笔投资忽然被撤销了，他的一艘船还在公海被劫持了，惨！森，你搞的?速度这么快啊——”

    然后就看见江森回复了。

    “我还没开始搞。”

    回复完毕，江森收了手机，对律师道了声谢之后，就带上外套出了派出所。

    卡洛斯已经安排好车在门口等他了。

    “走，回一中。”

    **

    一中，文化节现场。

    美术社的展位已经布置完毕，有社员们的往期作品展出，也有今天现场画的作品展出，西洋画、国画各有千秋，展现了一中学生的美术修养，令来宾无不啧啧称奇。

    盛雨萌一家三口也早就到了，正站在展架前欣赏展出的盛雨萌往期作品。

    【作者有话说】

    啊啊啊，感谢春娴的冲榜火箭和金币助力！！爱你！

