    不可忽视准备工作，只有经过周密的计划，周到的准备才能取胜。——————山本五十六。

    *********************************************************************

    海湾的夜景是那么迷人，绚丽的彩虹大桥，灯火通明的富士电视台，购物广场，人工沙滩，五光十色的摩天轮，绚烂的灯光和美景交织成东京湾最动人最有魅力的夜色。

    远处的市区的万家灯火和如流车海，让人感受到世界经济奇迹的中心那蓬勃的脉动。这里是日本，东京……

    一个头发花白，但面色依然充满活力的中年人站在山头看着这动人的风景，但他的眼中却闪动着兴奋的目光，就象嗜血的鲨鱼即将进行一场超大的屠杀一般。他叫麦肯?柯斯特，是一个职业的金融炒家，此次接受一个神秘的组织的命令前来进行一场大规模的金融投机活动。

    两年前，当那个组织横空出世，开始介入这个行当以来，刚刚被人扫地出门的麦肯?柯斯特就投入了它的旗下。事实证明他的选择没有错，麦肯?柯斯特非常惊讶于这个组织的强大财力和远见卓识的投资眼光。有时他甚至感到有些——不可思议，它的预测太准确了——这个组织的领袖，简直就是神！

    正是因为这一点，麦肯?柯斯特充分相信自己组织的能力。对于这次金融投机活动，他还没有接到具体的命令，但他知道这是一次规模相当大，能够席卷全球的行动。这样的大场面对于炒家来说，一生可能都无法再遇到一次，而且更令他兴奋的是，这将是一次民间游资与国家之间的对抗，而对抗的第一枪，明天就要从日本打响了。

    “滴———”身上的BP机响了，麦肯?柯斯特低头一看，一行英文字符现身出来……

    在同一时间，在东京喜来登五层一个房间里，赵广杰推开窗户，享受着海风带来的潮湿空气。这里是东京，他终于来到了这里，来进行一场梦寐以求的金融之战——大场面！

    赵广杰，一个游荡在国际金融丛林中的香港人，在香港金融界很有名气，人称“赵铁手”，这是因为他操盘时向来铁手无情，斩尽杀绝。不过在五年前他败在了一家日本金融机构的手中，结果房产家产罄尽，妻离子散。但两年前他又回来了，象神话一般突然崛起，重新回到了这个行当。

    没有人知道他现在究竟有多少资金，从纽约、伦敦到香港，他不停地注册新公司，替各种客户投资金融期货和金融衍生品，现在已经开了二十七家金融公司。终于到了今天，他来到了东京。

    “明天——就在明天，五年了，我终于等到了这一天！”　赵广杰抬眼朝窗外望去，靠海的大街上那一幢幢灯火通明的高楼傲然矗立，直指苍穹。那里就是赫赫有名的日本金融中心。看着这一幕，他紧紧的——紧紧的握住了拳头……

    “铃————”电话声响，赵广杰拿起电话听筒：“喂——”

    ……　……

    伊拉克驻日本大使馆……

    伊拉克驻日本大使希沙姆?侯赛因边走边向身边的年轻官员问道：“到底是谁从国内来了，需要我们使馆的所有高级外交人员都到这里集合？”

    “对不起，大使先生，您得亲自去见见他！”年轻的官员微笑着说道。

    “真主啊，今晚我还约了日本外务省的官员一起吃饭呢！如果不是什么重要人物……”大使一边看手表，一边嘴里嘟囔道。他的确不满，这个从天而降的特使根本没有通知他，就一头进入了大使馆，而且还让他这个大使去参见，这实在有些无礼。

    “呵呵——真主在上，大使先生您见一见就知道了！”　年轻的官员面色和蔼，但是语气却毫不妥协，没有丝毫转圜余地。

    从那浓重的基尔库克口音里，希沙姆?侯赛因大使可以听出来这个年轻人恐怕来头不凡，所以他也不敢过度得罪他。这个家伙和今天来的所谓特使可能都是些达官显贵的子弟，他们借公务之名到日本来旅游购物，这样的家伙前几年他可没有少接待过。萨达姆总统的大公子乌代来日本时，曾经让他派人带着去歌舞伎町游乐，一晚上就花了70多万美元……

    不过希沙姆?侯赛因大使可不敢得罪这些家伙，乌代公子借了大使馆1000万日元到现在还没还，他回国述职时从来没有敢去追讨。直到乌代在“与库尔德恐怖分子英勇作战中牺牲”（这是伊拉克官方给出的说法，毕竟兄弟相残不是好事情。至于为什么乌代‘牺牲’后，他的党羽都变成了库尔德恐怖分子而被剿灭，人们就不得而知了……）他才敢在人前人后抱怨两句。

    那个年轻官员推开内室的门，轻轻说道：“他来了，先生！”

    希沙姆?侯赛因大使走进去一看，不由的倒吸一口冷气，面上的颜色顷刻改变：“库塞?侯塞因主席——”

    公元1985年6月15日，伊拉克革命指挥委员会主席，武装部队总司令，阿拉伯复兴社会党伊拉克地区总书记——库塞?阿卜杜拉?伊本?侯塞因秘密抵达日本东京，指挥即将开始的“广场日元之战”。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    ……　……

    也就在这天，原本时空中于85年9月份才发生的广场之会，已经提前上演了。美国，纽约广场饭店……

    面色深沉的詹姆斯?贝克走进了饭店会议大厅，这位上届的白宫办公厅主任（其实历史上是唐纳德?T?里甘，但前文斧头已经写了是贝克，就权当是贝克吧！）不久前接受总统的提名，成为了美国的财政部长，而白宫办公厅主任已经由迈克尔?迪弗接任。

    贝克深知此次会议对美国来说意义重大，里根上台之后，实行了全新的经济政策，使美国经济走出了“滞胀”的窘境，从1980年到1985年之间，美国经济年平均增长率为3.3%，失业率下降到6%，经济进入了繁荣期。但是里根政府削减开支的计划却没有实现，由于国防经费和社会福利费用的增长，美国财政赤字不断扩大。到1985年时，赤字已经高达2120亿美元，占美国GDP的5.2%，可谓是触目惊心。

    美国联邦储备委员会主席保罗?沃尔克，对此提出的严重警告，并多次采取措施，但效果并不明显。保罗?沃尔克警告说，如果不采取措施，美国将很快将由世界上最富裕的国家变成世界上最大的债务国。对于这种情况，美国国内的很多专家认为，是大量的对外贸易赤字和过高的美元币值导致了美国国内收支的严重不平衡，进而导致了预算赤字的大量增加。

    这样的情况持续下去，美国经济将不可避免的陷入衰退状态。政府会被迫削减预算，军方将没有钱来继续和苏联进行军备竞赛，而社会福利也会恶化。这样的结果不但是经济方面的危险，而且是政治和军事的全面危机，自由世界甚至有可能因此而被**分子所征服……

    虽然这个担忧还很远，但也是绝对不能容忍的。此时在美国国会内，强大的贸易保护主义已经抬头，所以里根顺应民意，就责成詹姆斯?贝克与盟国商量，来讨论降低美元汇率的问题，而降低美元汇率要采取措施的最重要的一个对象就是日本。

    “日本人真的会听从我们的劝告，提高日元对美元的汇率吗？这可不是件小事情，有可能对两国经济带来巨大的影响。不过——”贝克的脸色更加阴沉，“现在已经由不得日本人了，美元汇率必须降下来！”他的脑海中竟突然浮现出驻扎在日本横须贺的美国“小鹰”号航空母舰来。贝克不由的摇摇头，美国对付日本的方法实在太多，根本用不着军事威胁，而且——日本人历来还是很识趣的……

    这时大厅中突然喧哗了起来，詹姆斯?贝克抬头看去，只见很多身穿西服，衣冠楚楚的人走进了大厅。这些人他认识，正是这次与会的主要人物及他们的随从，这几人分别是日本财长竹下登、联邦德国财长杰哈特?斯托登伯格、法国财长皮埃尔?贝格伯、英国财长尼格尔?劳森以及这五个国家中央银行的行长。

    “让我们开始吧！”　詹姆斯?贝克整整领带，带领手下迎了上去……