    第21章 不速之客   

    现实就是如此，有时想像是美好的，现实却是残酷的，就像这个保安。

    

    不知道是自己眼花，还是错觉，本以为那手到擒来的一抓，没有想到，他却是抓了一个空，身体踉跄，差点扑倒。

    

    “给我好好呆在这里值班，再敢放肆，后果自负！”

    

    楚天此刻猛的转过身来，盯着此人低声喝道。

    

    声音不大，却是威严十足，特别是楚天的眼神，让这个保安竟然不敢对视，在这一刻，他感觉，楚天的气息完全的变了，凌冽的可怕，如同一尊杀神一般。

    

    一时间，此人只感觉自己的后背都湿透了，如同被猛虎盯着一般，动也不敢动，直到楚天进了电梯，他才回过魂来。

    

    “喂，你找谁呢，没有预约不能进的，”   

    那个前台女孩此刻跑了过去，只不过，电梯的门已经关上了，不由的瞪了一眼这个保安，然后拨打了电话。

    

    天一集团，九楼，宽大的会议室里，气氛有些压抑。

    

    董事长萧远，是一个头发极长的中年男人，一身白色的西装，端坐在沙发上之上，面色有些冷漠。

    

    在他的面前，一个人，此人面色阴冷，眼睛如蛇，看起来枯瘦如柴，给人一种阴森的味道。

    

    在他的身后，站着三个人，均带着墨镜。

    

    此人叫圭蛇，王霸的一个得力手下。

    

    “萧董，俗话说，强龙不压地头蛇，你本是天元市有名的企业家，突然进驻云海，甚至吞并了陈家，这于情有理，似乎都说不过去吧，”   

    此人开口，如同金属摩擦玻璃的声音传来，极为难听。

    

    “现在是开放的经济，萧某在哪里发展，似乎和阁下无关吧，难道本人入驻云海，还要向你禀报么？”

    

    萧远是一个见识过大风大浪的人物，具有独当一面的能力，既然被财神暗中培养，自然早已见识过财神的实力，所以，对于前来闹事的，根本没有放在心上，据说财神背后的老大也在云海，更是让他吃了定心丸。

    

    “哼，萧远，你不要以为我们不知道你的底细，你当年靠上交国家一批文物，拿着国家的奖金开了一家公司，得到了扶持，这才迅速崛起，不过，我要告诉你，云海的水很深，你玩不转！”

    

    圭蛇失云了耐心，脸色彻底的阴沉下来，望着萧远冷声笑道，同时，身后的保镖，齐齐上前一步，大有一言不合就动手的意思。

    

    “水很深？

    多深？

    我真想见识一下，”   

    萧远处变不惊，眉梢一跳，不动声色的说道。

    

    “光天化日之下，确实不易动手，另外，这里的监控倒也是个麻烦，不过，如果没有人看到这里的一切，那另当别论了，”   

    圭蛇食指轻轻的敲着桌面，好整以暇的说道。

    

    “这个好办，”   

    在他身后一人，走了出来，二话不说，顿时，几道寒芒瞬间爆射而出。

    

    “啪，啪，啪，”   

    房间里几个摄像头纷纷爆碎，甚至连几个隐蔽的摄像头都没有放过。

    

    “你们真的想要动手？”

    

    萧远的脸色不由的一变，看向桌子上一个红色的按钮，那是紧急按钮。

    

    “啧啧，不是告诉过你么？

    没有我的允许，不能破坏人家的东西，你怎么忘记了呢？”

    

    圭蛇满意的看了一眼这个手下，故作不满的说道，这是自己最得意的打手之一，功夫很高，而且擅长银针暗器，让人防不胜防。

    

    “是，属下知错，”   

    那个手下躬身而立，神色却是傲慢之极。

    

    此刻，这个圭蛇突然拔出一把匕首，闪电般的射了过去。

    

    “呯，”直接插在了萧远坐着的椅子后背上，距离他的耳朵只有一公分之遥。

    

    “说吧，你背后到底是什么人？

    凭你的能力，不可能无声无息的占有了陈家的资产，还有，没有了监控，没有人会知道这里发生了什么事，你桌子上的那个按钮是应急按钮，不过，我敢保证，在你触碰到那个按钮之前，你的手会断掉，”   

    圭蛇幽幽的说道，   

    “萧董，刚才有人闯上来了，我们没有拦住……”   

    这时，萧远的电话响了，是楼下前台打来的。

    

    只不过，话没有说完，会议室的门被人直接推开了。

    

    “你是．．．．．．“   

    看到来人，拿着手机的萧远不由的一怔。

    

    “怎么，财神没有告诉你么？”

    

    来人正是楚天，随意的说道。

    

    “是．．．．．．是您，请，请坐，”   

    萧远吓了一跳，身体一下子挺的笔直。

    

    财神说过，她背后的老大极为年轻，姓楚，不过，他并没有见过，只是看楚天的气势，让他猜到了七八分，不敢大意，急忙让坐。

    

    楚天坐了下来，萧远恭敬的站在他的身后。

    

    圭蛇皱眉，看向楚天。

    

    “小子，你就是萧远背后的人？

    楚天？”

    

    王霸眼神不由的眯了眯，凝重的问道，他被王霸派到这里，就是为了证明一件事，看天一集团背后的老大是不是楚天。

    

    “你是哪家的狗，王家的？

    还是胡家的？”

    

    楚天随意的问道。

    

    “小子，你放肆，打断他的腿，让他跪下说话，”   

    圭蛇愤怒，冷声喝道。

    

    顿时，他身后的三个保镖动了，齐齐的扑向楚天。

    

    “不自量力的东西，”   

    楚天神色冷漠，轻声自语，桌上的笔筒被他大手扫出。

    

    “哗啦！”

    一声，几支笔如同利箭一般射向三人。

    

    “噗嗤，噗嗤，”   

    “啊，啊，”   

    这三人也是高手，一个打四五个绝对没有问题，可是在楚天面前根本不堪一击，纷纷中招，有的大腿，有的手臂，还有的眼睛，分别插着几根不同的笔，那个擅于使用暗器，打掉监控的高手，两手被废，手中的寒芒掉落在地，原来是银针。

    

    三人滚倒在地，哀嚎不已。

    

    “咝……”   

    这个圭蛇倒吸一口冷气，猛的从座位上站了起来，神然阴晴不定，手中出现一把匕首，身形左右一摆，如同灵蛇，速度奇快，对着楚天就刺了过来。

    

    他快，楚天比他更快，一脚踢出。

    

    圭蛇的身体倒飞了回去，大口吐血，脸色苍白，眼神惊恐无比，他只感觉像是被火车撞了一下，胸骨都断了。

    

    只有和楚天交过手的人，才知道楚天到底有多恐怖，那是如同一座巍峨的大山一般，不可逾越。

    

    差距太大了，这些人在楚天面前和蝼蚁没有任何区别，连杀他们的兴趣都没有。

    

    “你好狠，”   

    这个圭蛇爬了两下竟然没有爬起来，只感觉五脏六腑如同火烧一般的难受，面对比他强大太多的人物，他连愤怒的勇气都没有，眼神之中，只有恐惧。

    

    “回去给那两只老狗带个信，二天之内，云海再也没有什么云海之龙，”   

    楚天蓦然道。

    

    “好，”   

    这个圭蛇眼底深处闪过一丝冷漠，答应一声，然后在手下相互搀扶下，狼狈的离开了天一集团。

    

    这些人一走，楚天拿起了电话。

    

    “可以开始了，”   

    “好的，老大，”   

    电话一端的财神沉声说道。

    

    

