
　　从冬天到夏天,严司只要一有时间就会在那个早餐店等只见过一面的孙蕴。他说林燊不懂他他等的不仅仅是个姑娘。

　　宋净晚以为他终于见到孙蕴应该会很开心,她和大宝在农家乐附近散步这里偏僻少人,除了钓鱼没有其他娱乐可以消遣,大宝找不到主人也找不到林燊只能跟着她,看到严司回来她跟他打了一声招呼,他看上去懒懒的与平时没有什么两样,眼里无悲也无喜。

　　想起他的执着不爱管闲事的宋净晚决定帮他一下跟他说他找的那个姑娘是她的朋友,名叫孙蕴是个演员。严司不爱看电视,可能只要他多留意一下就不会等那么久。缘分有时候就是这么很奇怪明明就是近在眼前的人,一直觉得远在天边。

　　她以为严司会高兴严司却没有多大反应。等待了这么久他只说了一句：“哦,她是你朋友那正好,麻烦你帮我写的歌发给她吧。”

　　宋净晚觉得他像刚好要去一个地方送东西听到她顺路便让她也把东西捎过去自己则可以返回休息了却了一桩事的轻松平淡。她疑惑地说：“我跟我朋友解释过了,如果你想要她的联系方式她说可以给你。”

　　得知一个人竟然在一个地方等了她那么久孙蕴也说不上来什么感觉。好在严司没有做什么类似痴汉的事情她也乐意给宋净晚一个面子。

　　严司摇摇头说：“不用麻烦你帮我转发就可以歌回头我发你不喜欢听完可以删了如果喜欢就告诉我一声谢啦。”

　　宋净晚有些不懂严司问他：“你找了她这么久就是为了让她听你给她写的歌吗？”

　　他疑惑地看着她“不然呢？”

　　他见宋净晚愣住无所谓地笑了一下：“你以为我喜欢她？嗯一见钟情也不是不可以但我见她第一眼脑海里只想起了一段旋律。”他蹲下摸摸大宝的脑袋。憨厚老实的大宝乖顺地把头凑过来希望主人再多摸两下。

　　“我知道大多人都喜欢做有意义的事我没有感觉想等就等了想不等就不等。”

　　嗯钓鱼也是钓不上来也没什么一个小丫头比他会钓鱼也不丢人。

　　他提着鱼竿和空空如也的桶唤了声大宝大宝屁颠屁颠地跟着主人离开。

　　宋净晚一人留在原地见远处残阳如血山峰巍峨。

　　她突然有些羡慕严司。

　　---

　　有人喜欢给自己做的事赋予一段特别的意义有人喜欢用成功或失败来衡量一件事的价值无论是意义还是价值它能帮助人变得更好或更坏但无论是哪一种都是人们自己赋予的。

　　生活和感情都是。

　　晚上他们住在农家乐的院子里宋净晚见林燊一直没有回来打电话询问他在哪里。他没有说只说忙完就回来如果太困就先自己睡一会儿。她等了一会儿后来靠在床边沉沉睡去。

　　林燊回来见她睡得安稳把她唤醒宋净晚睁开眼睛就着昏暗的灯光看到他英俊的脸庞她一时分不清是现实还是梦里茫然地唤了声他的名字。

　　他轻吻她的脸颊温柔如昔：“醒了？还困吗？”

　　她摇摇头问他这段时间都去了哪里他扶着她坐起来弯腰给她穿鞋没有回答她的问题说：“外面的星星很漂亮陪我出去走一走？”

　　她那么好说话当然不会拒绝他的请求林燊牵着她的手走出院子向黑沉沉的林子走去。她不知道要去哪里看星星亦步亦趋地跟在他身后走了许久还没有到目的地。路越来越难走脚下黑洞洞的。她走不惯夜路总觉得要踩到什么走得异常缓慢小心。最后他干脆把她背起来借着月光缓缓在林间穿梭。

　　她要用手机为他照明被他拒绝了。月色下一条蜿蜒的小路伸向不知名的前方他轻松地背着她步履平稳她环着他的脖子说起严司和孙蕴的事。

　　林燊听她缓缓叙述说她后来把严司发给她的歌转发给了孙蕴孙蕴听完很感动也很喜欢严司知道后只嗯了一声其他的什么也没说。

　　“他这个人从小就是这样做什么都是随性所欲的。”想做音乐的时候他就专心做音乐不想做了他就去打麻将。他有过消沉有过狂傲又归于平静。有人问他你这么有才华为什么要埋没自己甘于平凡碌碌无为的生活他只回我喜欢。

　　“我觉得你们两个有时候也有一点像。”她趴在他的背上望着前方的路“你比较会隐藏看上去好像和他不一样但其实谁也不能让你做你不愿意做的事。你很随性想做什么就做什么也很勇敢从来不会因为困难而退缩。”

　　他拖着她身体的手往上提了提笑问：“你是在夸我吗？”

　　她点点头想起他看不见又说了声是。

　　她一直都很羡慕他们这样的人自由自在不被束缚不像她因为胆小一直把自己困在原地。如果不是遇到他她会一直生活在为自己画的圆圈里。

　　她不相信命运因为他开始学着相信自己。

　　走了许久迟迟没有到目的地她怕他太累说要下来自己走但他不让。越往林子深处越荒凉树影重重凉风习习宋净晚趴在林燊的背上突然有一只闪着光的小精灵从眼前飞过她的眼睛亮了起来：“林叔叔有萤火虫。”

　　这个夏天对她来说太幸运她竟然两次看到萤火虫。

　　林燊把她放下来转过身用手捂住了她的眼睛。他温热的手贴着她的眼睛她不知道要做什么听到他俯身在耳边轻声说：“跟着我往前走带你看一样好东西。”

　　她不由自主屏住了呼吸心跳开始加快。

　　他一手揽着她的腰引着她慢慢向前。又走了几米把手从她眼睛上移开她还自觉闭着眼睛没有他的话不敢睁开表情凝重。

　　“好了睁开眼睛吧。”他笑笑揉揉她的脑袋视线望向前方。

　　她缓缓睁开眼睛眸中闪过点点星光她抓着林燊的手抬头看他眼里盛着惊喜：“是萤火虫。”

　　好多好多萤火虫像漫天的星星坠进了池塘里。它们在草丛嬉戏点亮了漆黑的夜幕。

　　“我记得以前在这附近看到过很幸运这里还没有被污染它们还在。”望着她欣喜的脸庞他的眼里也盛满愉悦。

　　她感动地不知所措：“你说在忙就是来找它们吗？”

　　他亲昵地捏捏她的脸颊：“我只是记得也不确定这里会有所以先来找找看如果找不到就不告诉你了。”

　　大半夜的奔波只为她能开心她主动环住他的腰把脸贴进他的胸膛：“谢谢你林叔叔。”

　　佳人主动投怀送抱他自然乐得享受紧紧拥着人享受着温情脉脉。

　　“林叔叔我们结婚吧？”

　　蛙叫虫鸣的声音远去他怔怔地扶着她的肩膀有点不敢相信自己听到了什么。

　　“我......知道你很想结婚一直怕我不愿意才敢说。”很早很早之前她就感受到了他的心思她在小叔叔面前说的那番话她一直记在心里“我不是不愿意就是有点害怕。”

　　这种害怕只是父母的婚姻留下的阴影不是因为他。不知道什么时候开始她已经想过很多。M.23sk.com

　　“小晚。”惊愕过后他有些哭笑不得从口袋里拿出一个小盒子。

　　他含着笑打开盒子里面躺着一枚戒指。它再简单不过但看到它的第一眼他就觉得她会喜欢。

　　“想不到竟然被你抢先我们这算是心有灵犀吗？”他拿出戒指凝视着她的眼睛。

　　郑重地问：“我可以帮你带上吗？”

　　从看到盒子的那一刻她整个人都变得呆呆的望着戒指好一会儿才慢慢地点了头。

　　无名指一凉他牵起她的手在指间印一个吻。

　　四目相对两个人都轻轻笑了一下。

　　“小晚你可以嫁给我吗？”

　　她收回手羞涩地垂下眼睛：“你把戒指戴上了才问我。”他的顺序是不是不太对。

　　“嗯本来是打算先问的但既然你先跟我求婚了我得先回应你你知道我喜欢用行动说话。”

　　“我......”剩下的两个字竟然比刚才的话还要难说出口她怀里揣着的小兔子要从心口蹦出来。

　　他握着她的手轻轻抚着她的掌心笑得比任何时候都还要愉悦：“既然我是用行动回应你的你也应该用行动回应我才是。”

　　“可是我没有准备戒指呀。”她不知道女孩子求婚还要准备戒指“那你等我明天回去给你买好不好？”

　　望着她认真的脸庞他好笑不已俯身吻住了她。

　　这个小木头啊。

　　-正文完-

　　作者有话要说：这是个简简单单谈恋爱的故事不真实也不梦幻我写得轻松也希望你们看得轻松最后感谢小天使们一直以来的陪伴爱你们[比心]。

　　番外在下个月五号更新新文叫《小夏》更完番外就会更新文戳专栏可看文案喜欢就收藏一下。

　　嗯还有就是你们想看的宝宝番外会有哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，结局免费阅读。https://xs.23sk.com 