    “队长，那个喜欢偷看的死胖子，好像又来了。”

    武魂殿高级学院战队训练室的休息处，当焱和拓跋洪走来的时候，那边正在休息的一众战队成员自然是觉察到了他们的到来。

    “穆华，我提醒你几次了，我是副队长。”

    副队长佘猛看了眼队长路平，对着眼前这个青年小声训斥了一句，但口气之中满是回护之意，很明显他很是受用这个青年的恭维话，毕竟副队长也是队长，这么称呼也不算太错。

    作为队长的路平看了眼这两个人没有说话，他知道佘猛一直不服自己，但也没有什么好办法，后者是武魂殿新晋封号斗罗，蛇矛长老的孙子，论背景比他强得多，要不是他在实力上更胜一筹，早就被人给踢下去了。

    佘猛眼见路平并没有多少反应，也是没有试探，轻声对着几人解释道：“拓跋洪这胖子不用理会，他是白甲地龙一族的，还和诸位长老关系不错，背景可不简单。”

    “各位学长学姐们好，我想问下，汐月老师在吗？”

    焱和拓跋洪过来的时候，那一群武魂殿战队的成员基本都投来了目光，小胖子吨吨吨上前几步询问道，大概是还没能完全掌握力量，跑的时候地面都是快震起来了。

    “胖子，你找汐月老师什么事。”

    副队长佘猛的身边，那个名为穆华的青年当即站出来表现自己，他名为刘穆华，二十一岁，是二队的队长，普通狸猫武魂，但天资不错，达到了四十一级，比起正式战队成员并不弱多少。

    按理来说以他的资质和实力，成为一队的主力有些麻烦，但要个替补应该是可以的，可偏偏他走的是敏攻路线，敏攻已经有替补并且人家还是会飞的那种，比他更有优势。

    “这个你就不要管了。”

    小胖子今天实力大进有些膨胀了，对上这个平时见到就绕路走的二队队长，今天那是格外的嚣张。

    “胖子，你今天皮痒了，是想和我再练练。”

    刘穆华自觉受到了挑衅，一个窜步离开了休息区，在拓跋洪面前三步停下，说话间双眼闪烁碧蓝光彩变成了猫瞳，同时双手也呈现爪状。

    “小爷早就想要教训你了，二十多才突破魂宗，有什么可炫耀的。”

    小胖子正想试试自己现在的实力，说话间便是完成了武魂附体，接近四十级的魂力波动顿时就让休息区内的一众人都投来了目光。

    “嘭！”

    土黄色的光芒一闪，两道身影交触之间飞速错开，令人惊讶的是，吃亏的居然是二队的队长刘穆华，他竟然被拓跋洪这个魂尊一招打飞了出去。

    “你的实力，怎么可能会变得这么强了。”

    刘穆华连退了六七步才稳住自己的身形，交叉接住那一拳的双手还在发麻，耳朵与尾巴到现在都在打颤，拓跋洪那一拳打来的时候，他仿佛对上了一头掠杀者，这事以前从未有过的感受。

    他的武魂反馈而来的感觉是仿佛遇上了天敌，那种不可力敌的存在，这在之前的交手之中是从未有过的。

    武魂殿学院之内有着鼓励挑战的传统，就算是几个辅助成员，都是和人打配合战上来的，拓跋洪、邪月和小狐狸也在学院打过多次擂台，和战队之中的成员有过交手。

    刘穆华之前和拓跋洪交过手，那时候拓跋洪的白甲地龙武魂虽然强势，但还没今天这等龙威。

    而且他记得不错的话，这胖子前几天交手的时候还没这等力量，当时和他至少有五级以上的魂力差距，怎么今天反倒是能够在力量上压制他了。

    “嘿嘿，我～”

    小胖子正准备得意一番，忽然脑后生风，焱一巴掌拍在他后脑勺上，这胖子顿时就没话了。

    焱一巴掌就让拓跋洪乖乖收起了武魂，而后随口开了个玩笑，“我倒没想到你在学院里这么嚣张啊。”

    拓跋洪揉着胖脸笑笑道：“老大，我哪敢啊，之前就是和学长学姐们有些误会而已。”

    “最好不要，不然我也不会管你。”

    焱随口警告了一句，虽然说这小胖子是个不错的小弟，但这并不意味着他会容忍手下人犯一些不好的错误。

    他教训完小胖子，便是看向了一众的战队成员，“诸位，不知战队的训练老师在哪儿。”

    “见过圣子殿下。”

    一起站起来的战队成员后方，佘猛似乎是确定了什么，连忙挤开人群，小步来到了焱的面前一礼，“圣子，汐月老师今早被院长叫去了，我们是完成了训练量之后，方才过来休息的。”

    “你是佘龙长老的孙子是吗？正好，给我介绍一下战队的具体情况吧。”

    焱看了这位一队的副队长一眼，看着粗豪的外表下心思却不少，可惜实力不咋地。

    二十多岁的魂宗确实算是天才了，但那也要看和谁相比，比起下一届那些还不到二十的魂宗来说，这一届的武魂殿战队成员，确实是有些弱了。

    “圣子请上座。”

    佘猛表现的相当恭敬，将焱请到了休息区，用眼神示意了一名替补队员，后者立刻跑开了，很快的就有一些形貌妍丽的女学姐过来奉上了茶水。

    二十多岁的年纪在斗罗大陆不算小了，很多人在这个年纪，孩子都已经很大了，魂师虽然结婚晚一些，但某些事情上可不会晚，所以别看这些学生们还没毕业，但一个个心思可不会浅。

    佘猛向着焱稍稍介绍了一下战队的情况，一队二队和三队的具体情况和拓跋洪所言的差不多，可以看出他们的整体实力不弱，甚至替补当中也有好几个魂宗，具备夺冠的基本条件。

    但焱也发现了这个战队存在很大的一个问题，缺乏一个绝对的领头羊，准确的说，是队长的威望不够。

    武魂殿一队的成员，实力大多在四十二到四十四级之间，彼此之间存在差距却不是那么大。

    现任队长路平单挑确实胜过了所有人，但算不上绝对的优势，打另外两个副队长只是六四的那种局面，这就很难具备绝对的威望。

    “我虽然没打过战队赛，但也是知道，战队赛当中，配合相当重要，看看你们现在一盘散沙各自抱团的模样，有一个集体的样子吗。”

    焱躺在真皮沙发之上，目光从一个个战队成员，尤其是一队成员的身上掠过，包括那队长路平和焱身边的佘猛，所有人的脸色都很难看。

    他们这一届的战队确实有些小问题，但全魂宗阵容来说，整体实力还是很强的。而且大家心里都有谱，一些矛盾在合作打团的时候也不会爆发，可以说战斗力还是极为不俗的。

    但焱这一番话下来，说他们是一盘散沙，直接将他们贬的一文不值，就差骂他们是一群废物了。

    佘猛沉默了片刻，再度笑着开口道：“圣子，我想您应该是听到了一些不实流言，对战队有些误会了，我们大家合作还是相当愉快的，并没有什么内部的矛盾……”

    “我自己会看，这些就还只是我看到的一些问题。”

    焱的一句话让佘猛不知道该说些什么了，焱继续开口道：“你们以为，我愿意来管这些破事吗？我不知道你们对精英魂师大赛是个什么想法，只是当做一场寻常的比赛？输了就输了。

    愚蠢！！！”

    焱的语气霍地变了严厉，环视一圈之后冷声道：“前面两届魂师精英大赛，武魂殿战队连战连胜，已经树立了一定的绝对威严，这一次要事能够再胜，武魂殿高级魂师学院，就是能够拿下大陆第一学院的名声。

    这还只是学院层面的荣誉，但已经足够让天斗和星罗的高层重视了。星罗战队有皇室成员亲自带队，天斗战队更是汇集了蓝电霸王龙和七宝琉璃塔，这样的阵容你们有多少把握。

    你们告诉我，面对七宝琉璃塔加持的蓝电霸王龙，面对星罗皇室的幽冥白虎，你们拿什么赢，有什么样的底牌可以去对抗。”

    焱的一席话让一众学员都沉默了，大家目目相觑不知道应该说些什么。这一届精英大赛对他们来说确实是很不友好，天斗有蓝电七宝，星罗有幽冥白虎，而他们的配合虽然还算得力，但根本没有对抗这种大杀招的手段。

    而且他们之间的配合得力，也只是表现在打顺风局的情况下，毕竟内部人心不齐，真的碰上那种硬茬子，很容易就会出现大问题。

    这些情况他们自己心里头也明白，也清楚，但就是难以解决。都是一群实力差不多的同龄人，你又没能绝对压制我，我凭什么让步，凭什么服你。

    “这一次精英大赛，教皇已经下了命令，许胜不许败。所以我来了，来接管这武魂战队，务必要保证胜利。我知道，你们之中有些人不服气，就用最简单的方法来解决吧。”

    焱说着直起身子离开了沙发，一步步的走到了休息区之外的一个空地，转身目视着一个个站起来的战队成员，冷声道：“就不要愣着，也不要浪费时间了，你们一起上吧。”

