    一日后，神龙教尽入王动掌控之中，抛开死伤人数，尚有三四百之众弟子。

　　一晃又过了三日，王动将陆高轩叫了过来。

　　这陆高轩在神龙教内掌管着药房，负责指点教众采药，制药！王动丢给他一个大瓷瓶，道：“这是我从洪安通身上搜出的药方，制成了豹胎易筋丸的解药，你拿下去，分发给教众。”

　　陆高轩浑身一颤，颤抖着双手接过瓷瓶，洪安通一死，举教都是惴惴不安，因随着他这一死，以后豹胎易筋丸解药又到何处去寻？

　　这是压在所有教众心头的一块大石，随时都能教人精神崩溃。

　　“属下多谢公子大恩，愿为公子效死，肝脑涂地。”陆高轩跪伏在地，叩拜起来。

　　“罢了，下去吧。”

　　王动挥手令其退下，其实他根本未从洪安通手上得到什么药方，这豹胎易筋丸解药全是他这几日里，结合药性现配出来。

　　随着解药下发，神龙教内顿时人心大定，王动入岛时展露的手段，早令教众敬如天人，而今又发下解药，恩威并施之下，岛上众人无不慑服。

　　竹楼以西一侧，环绕着一座小湖，修建着一座颇为精致的庭院。

　　几个婢女在一边窃窃私语，一个婢女捧着一精致托盘，上搁置一大一小两个碗，说道：“这是夫人吩咐准备的燕窝粥，我这就要给夫人送去。”

　　“你还叫她夫人？洪……洪安通都已死了，她还算什么夫人？”另一个婢女低声取笑道。

　　“也就小萍你太老实，这才到了现在。还那么听她的话。”

　　叫‘小萍’的婢女气道：“你们怎么能这么说夫人。夫人平时待我们那么好。”

　　另外几个婢女先是一怔。继而嘻嘻哈哈笑了起来。

　　就在这时，吱呀一声，一个身着鲜艳衣裙，容颜娇媚的丽人从一间厢房内走了出来，这娇媚丽人也就二十三四左右，微笑之间，媚态横生。

　　她微微扫了那几个嬉笑的婢女一眼，目中笑意盈盈。旋即对小萍笑了笑道：“小萍，你下去休息吧！”

　　伸手自小萍手上取过托盘，捧在手心，娉娉袅袅的出了庭院，一路来至大堂，在王动面前盈盈拜倒道：“妾身参见公子，公子劳顿了几日，妾身瞧得不忍心，特地准备了燕窝粥，给公子解解乏。”

　　王动道：“你就是苏荃？”

　　娇媚丽人微微一怔。随即笑道：“不想公子也知妾身贱名。”

　　王动道：“拿过来吧。”

　　苏荃盈盈一笑，纤腰轻摇。捧着托盘走近前来。

　　王动伸手去接，她却轻轻躲了开去，言笑盈盈道：“还是让妾身来服侍公子吧！”

　　说罢，揭开碗盆上的盖子，立时有一股清香溢出，苏荃舀了一小碗，捧在手心，取了一个小勺舀了一勺，檀口轻启，吹散粥中的热气，殷勤的朝王动口中送来。

　　王动瞧着她，却没有张口。

　　苏荃娇媚一笑，柔声道：“公子，可是嫌弃妾身服侍得不周到？”

　　“那倒没有。”王动道。

　　鹿鼎世界中，这苏荃绝对是最有心计的女人之一，别瞧她已被洪安通抢来了好几年，但洪安通为修炼武功，这些年不近女色，两人实无夫妻之实，即使如此，苏荃却能令洪安通服服帖帖，可见手段了得。

　　“不过，粥再好又怎及得美人如玉？”

　　对于送上门来的美人，王动很少有拒绝的时候，伸手一拉，小碗跌落地面摔成粉碎时，苏荃也已跌进他怀中，没过多久，堂内响起阵阵让人面红耳赤，极尽勾魂诱惑的声音。

　　翌日，当陆高轩，盘瘦头陀，毛东珠，五龙使等神龙教众再来拜见王动时，便见到主位一侧又添上了一个位置，苏荃着一身华服宫装，衣袍拖地，宛似垂云，颊生红晕，娇媚之态尽显。

　　陆高轩等人都是人精，一眼瞧来，那还不知情况，慌忙又朝苏荃行礼：“拜见夫人！”面色恭敬之极，至于心里怎么想，那就不知道了。

　　见礼之后，五龙使中一人走了出来，却是青龙使许雪亭，禀报道：“公子，平西王吴三桂派来的使者已到岛外，请问公子如何处理？”

　　“吴三桂？”王动微微一皱眉头，倒是想起来了，吴三桂确与神龙教有勾结，事实上远不止如此，吴三桂为图大业，一共勾结了四路援军，除了神龙教，还有西藏，蒙古，沙俄都是他的援军，只待他起兵之日，便会群起响应。

　　当然，如今天下大乱，局势如何，王动尚未回到中原腹心，却是难以了解了。

　　苏荃却以为王动不明就里，朱唇轻启，凑近他耳边，细细解释起来，倒是做了一个详细的补充。

　　过了片刻，王动点头道：“让吴三桂的人进来吧。”

　　没过多久，一行十数人队伍进入大堂中。

　　领先一人叫做吴贵，是一位约莫四十岁年纪的中年人，乃是吴三桂的心腹。

　　他一进入大堂，瞧见坐于上首的王动，顿时就是一怔：“你是何人？洪教主何在？”

　　王动瞧着他，道：“洪安通已去了黄泉，现在只好由我来与你们谈了。”说话之间，探手一压，一股山岳般压力垂临下去，吴贵等人脑袋一懵，尽皆晕眩过去。

　　半日后，一艘大船自蛇岛开拔而出。

　　大船上起码带走了蛇岛上八成人马，只留下少量人清理岛内的银钱，吴贵等人也在大船上，只是却都已被王动以摄心之术控制住了。

　　大船在熟练水手的操纵下，行驶速度极快，两个时辰后已抵临近的港口。

　　苏荃踏上港口，眺望远方的市集，面上露出欣喜之色：“妾身起码已有五年未踏足中原，见过这么多人了。”

　　王动笑道：“直到现在，我也才瞧见你真正的笑容。”

　　苏荃微微一怔，目中露出感激之色。

　　不数日，便已抵达云南境内，进入吴三桂掌控的地界，一路进入城中，吴贵前去向吴三桂禀报，临到下午时分，吴贵回来传达吴三桂的话：“公子，平西王有令，只能由您一人前去拜见他，当然，夫人若愿随行也可以。”（未完待续）