    

    “看来，你还是没有养成在遇到敌人的时候，首先探查敌人的基因融合率啊。”陈桥“啧啧”两声，一边摇头一边说道，看上去很是遗憾。

    听陈桥提起此事，卓木盛才终于回过神来，他眉头一皱，当即便让自己的系统去探查了陈桥的基因融合率。

    “百分之两千五百？！”

    得到这个答案之后，卓木盛难以置信的看向了陈桥。

    陈桥轻笑一声，说道：“怎么？不敢相信？”

    卓木盛没有说话，只是一个劲儿的喘着粗气，如果方才在刚见到陈桥的时候，卓木盛就让自己的系统探查一番的话，卓木盛一定不会与陈桥发生正面冲突。

    可惜，一切都没有如果。

    缓了好一会儿神的闫森和姜生也终于恢复了正常，两人先后冲灌木丛中站了起来，而后便一步步朝着陈桥和卓木盛所在的地方走去。

    “闫森！姜生！”

    看到这再熟悉不过的两个人，卓木盛立刻大喊出声。

    “快！杀了陈桥！杀了这个人！”

    可一向对他唯命是从的两个人，这个时候却好像根本听不到他的声音，只是自顾自的朝着他们走了过来。

    等闫森和姜生停在卓木盛身边的时候，陈桥这才开口道：“你们怎么过来了？”

    听到陈桥这句话，卓木盛又怎能不知自己素来信重的这两个人，早已经背叛了自己。

    卓木盛双目赤红的看向闫森和姜生，此时此刻，在他的眼中，这两个人都远比陈桥要更加可恶。

    “叛徒！”卓木盛怒骂一声。

    “叛徒？”

    听到卓木盛的这声怒骂，姜生登时便反唇相讥。

    “当初你杀了我爷娘的时候，怎么就没想到自己终有一天也会落到跟他们一样的下场？！”

    “你爷娘？”卓木盛显然早已经忘记了那对死在自己手下的夫妻。

    眼见卓木盛这个样子，姜生心中更是火冒三丈，“是啊，我上辈子是个孤儿，来到这个世界之后，好不容易有了爷娘，可你去将他们杀了！”

    “你可知道，我当初为什么会选择投靠你，那是因为我就是想要杀了你替他们报仇！”姜生怒不可遏吼了一声。

    听完姜生的话，卓木盛却只是冷笑一声，他忍着肩头传来的钻心剧痛，不屑一顾地对姜生说道：“优柔寡断，果然是扶不上墙的烂泥。”

    听到卓木盛这句话，姜生心中更恨，当即便将一脚踏在了卓木盛的胸口，用力一踩便听到了阵阵骨头碎裂的声音。

    原本就已经重伤在身的卓木盛，这下更是伤上加伤，不过他到底还是忍了下来，没有发出一声痛呼。

    “当初你对谢元他们痛下杀手的时候，可有想过你也会有今天？”

    站在旁边沉默许久的闫森见状，也终于开口，谢元就是当初死在卓木盛手下的，闫森的好友。

    “没想到过去这么多年，你居然还记着他们几个人？怎么？你也想给他们报仇？”

    卓木盛赤红的眸子又看向了闫森，如果对于其他人，卓木盛始终都心有怀疑的话，对于闫森，他却从来都没有怀疑过分毫。

    可他怎么都没有想到，作为自己最信任的人，闫森居然也会有背叛自己的一天。

    闫森没有回答卓木盛的问题，只是冷静地看着面前这个倒在地上，已经算是苟延残喘的男人。

    “任何妄图对我不利的人，最终只能是死路一条！”卓木盛嘶哑着嗓子说道：“如果不是他们背叛在先，我何必对他们动手！”

    闫森却叹息着摇摇头，“他们会背叛你，是因为你早已经不再是当初那个首领，这些年来，你变得愈发残忍无道，为了一点基因融合率，不止一次对无辜之人痛下杀手，谢元他们只是无法再忍受你的暴虐了而已。”

    “暴虐？”卓木盛哼笑两声，“这世道就是这样，在强者面前，那些人不过都只是蝼蚁而已，怎么？你们平时看到地上有蚂蚁的时候，还会抬脚给它们让路不成？”

    “真是一派胡言。”

    听了好一会儿的陈桥终于开口。

    “人命岂可与蝼蚁相提并论，如果当真要这么说的话，那你现在岂不也是一只被我踩在脚下的蚂蚁吗？”

    说着，陈桥又看了一眼正踩着卓木盛胸口的姜生，当即改口道：“哦不对，你现在应该是姜生脚底的一直蚂蚁。”

    “你！”

    卓木盛怨毒地看向陈桥，如果不是陈桥的话，他现在依旧会是哪个高高在上的首领。

    无论是闫森还是姜生，即便他们心中再恨，也只能匍匐在自己的脚下。

    “还有安弥。”陈桥再次开口。

    “那小兔崽子？”卓木盛对自己的这个儿子似乎十分不屑，“我生他出来，不过是想要得到一个完美的杀人机器，没想到不管是他还是他娘，都那么没用。”

    陈桥看向卓木盛的目光又暗了几分，“他们是你的妻子和儿子！”

    “妻子和儿子？”卓木盛幽幽看向陈桥，嘶哑着说道：“不过就是一个生育工具和一个废品而已，何况，那个废品现在还马上就要死掉了。”

    听到卓木盛的这句话，陈桥心中的火气登时便又升起了几分。

    可是在看到卓木盛脸上那讥讽的笑容之后，陈桥的心情却又逐渐缓和了下来，他面无表情看向卓木盛。

    “安弥可不会死。”陈桥看着卓木盛，一字一字开口说道。

    听到这话，卓木盛的脸色瞬间发生变化，他目光阴狠地看向居高临下看着自己的陈桥，恶狠狠问道：“你这话是什么意思！”

    陈桥轻笑一声，在卓木盛身边蹲下，声音不算高的，缓缓对卓木盛说道：“我早已经给他替换了基因，他现在不仅比以前更加厉害，还一定能够长命百岁，怎么样？是不是很生气？”

    说完，陈桥就看到卓木盛的表情和闫森都瞬间发生了变化。

    卓木盛从未像现在这样恨过一个人，“陈桥！”卓木盛的声音嘶哑而干涩。

    在卓木盛的盛怒之中，陈桥拍拍他的肩膀，声音反而变得轻柔起来地说道：“你安心去死吧，安弥会一直好好活下去的。”

    听到这句话，卓木盛的双眸瞬间瞪大，他想过陈桥会剥离他的系统，却没想到陈桥居然会想要直接杀了他。

    “你居然不剥离我的系统？”卓木盛难以置信地看向陈桥。

    陈桥露出一个笑容，不过这笑容之中却含着许多嘲讽，“你的系统？我还怕它会带坏我的系统呢，还是不了。”

    “蠢货！你果然是个蠢货啊！”

    怔愣片刻之后，卓木盛忽然爆发出了一阵猖狂的大笑。

    在这大笑声中，陈桥干脆利落抽出钉在卓木盛左肩的昆吾刀，又重重扎进了他的心脏。

    “去死吧，你这个混球。”陈桥终于忍不住骂了一声。

