    不论是在文学作品中，还是在影视作品中，特种部队总是会跟黑夜挂上钩，特种部队总是会在夜晚行动，借助装备的优势，他们就像幽灵一样，利用黑暗的掩护，将他们所擅长的偷袭和暗杀发挥到极致。

    尤其是像现在这种大雪飞扬、气温逼近零下二十度的夜晚，恶劣的天气让人只想窝在温暖的屋子里，烤着火，喝着高度伏特加。

    老天对谁都是公平的，恶劣的天气不仅是对龙隐部队战术中队的，也是对小镇中车臣游击队的。装备的优势和世界一流水准的系统化军事训练，让龙隐部队战术中队在如此恶劣的天气条件下，也能如利刃般刺透敌人的心脏。

    厚重的吉利服不但给战术中队队员提供了绝佳的伪装，也为战术中队队员提供了保暖效果，恶劣的天气给他们提供了掩护，可是寒冷也成了他们首先需要对抗的敌人。

    战术中队队员所使用的武器使用了防冻枪油，确保武器在寒冷天气下也能正常使用。

    ……

    小镇中一栋二层楼房。

    这个小镇曾经是俄罗斯联邦军队和车臣游击队的交战之地，AK子弹、RPg火箭筒、80mm迫击炮弹，让这个小镇满目疮痍的同时，鲜血浸透了这片土地。

    战火造成的创伤短时间内，甚至，是在很长时间内都无法愈合的，墙壁上的弹孔、被火箭弹炸开的墙壁、被火烧得只剩下满地焦黑碎砖和结构的房屋，这些都是战争给这个小镇带来的创伤，即便这里的车臣游击队离开，小镇也很难再回到以前的样子，原本居住在这里的居民也不会再回到这里，他们的家已经没了。

    这栋二层楼楼房曾经是狙击手阵地，墙壁上留着7.62mm口径步枪子弹打出来的弹孔，如果用刀对着墙壁上的弹孔去挖，还能从墙壁中挖出嵌在墙壁中的弹头来。墙壁被火箭弹轰出了破洞，破洞上挂着厚厚的油布，遮挡外面的寒风和大雪，油布背后堆放着沙袋作为射击掩体。

    雷尔夫、拉姆莫夫围坐在火堆边，正在烤着火，火焰照亮了断电的楼房，火焰温暖的破楼。

    木柴被跳动的火焰包裹着，燃烧着，不时发出“哔啵哔啵”爆裂的声响，火星从爆裂开来的木柴中飞扬出来，紧接着消失在空气中。

    “天一亮，我就离开这里。”

    雷尔夫盯着眼前的火堆突然开口对拉姆莫夫，说道：“很感谢你这几天收留我。”

    “为什么？”拉姆莫夫瞪大着眼睛，对雷尔夫说道：“你难道不放心我，担心我会出卖你吗？”

    “不是。”雷尔夫轻摇着头，说道：“如果你要出卖我，就不会等到现在，我是担心自己会给你惹来麻烦。X部队暂时可能找不到我，但是他们可以找到哈姆扎，只要找到哈姆扎就能找到这里，找到我。你能对抗政府军、能对抗俄罗斯联邦军队，可是你能对抗世界多个军事强国特种部队所组成的X部队吗？暗天使把我手里的P病毒分弹头拿走了，很显然，我已经被‘暗月’放弃了，我在堕天使的眼中已经没有了价值，所以堕天使是不会派突击队来支援我们的，他比小丑更强大，但同样的，他也比小丑更冷酷、更绝情，没有作用的人会被他榨干最后的一滴价值，然后无情的抛弃。我最后的价值，就是吸引X部队的注意，为暗天使后面要做的事情争取时间。”

    雷尔夫作为小丑的左右手，跟在小丑身边这么长时间，看到的事情，能想到的事情要比一般人多的多，如果他不是足够聪明，以小丑的为人也不会这么的信任他。

    “明天，我找人把你送出小镇。”拉姆莫夫拍了拍雷尔夫的肩膀，没有再做什么挽留，说道：“这几天接连的大雪，路被大雪掩盖了，我找人送你出去，你花费的时间更短一些。”

    拉姆莫夫跟雷尔夫之间有着深厚的交情是不假，拉姆莫夫愿意收留雷尔夫，可雷尔夫提出要离开，拉姆莫夫也不会再三去挽留。

    ……

    雪越来越大，风越来越大。

    即便是戴着护耳式耳麦，也能听到从耳边吹过的“呼呼”风声。能见度很低，最多不超过二十米，眼前能看到的除了雪片还是雪片。留在地上的脚印，可能只需要一个回头，甚至一个呼吸的时间，就会被大雪掩盖起来，消失无踪。

    “这个天气真的是太糟糕了。”徐晓东费力的迈动步子，说道：“我现在真的是太不喜欢车臣这个地方了，尤其是冬季的车臣！”

    “如果你不想被冻成冰雕，立在这里供人参观欣赏的话，你最好闭紧你的嘴巴，减少热量的流失。”司徒空在徐晓东的肩膀上拍了一下，抱着枪，继续往前迈动着步伐。

    走在队伍最前面的罗昊突然竖起手掌，示意队伍停止前进，说道：“大雪加上夜间，现在的能见度很差，天气条件对我们并不友好，可是也给我们提供了最好的掩护。所有人注意，尽可能无声战斗、无声击杀，距离超过五十米，不要开枪，听明白了没有？”

    “明白！”

    跟在罗昊身后的战术中队队员压低声音回答。

    “出发！”

    知道那些反政府武装势力、反政府游击队跟国家军队最大的区别在哪里吗？

    信仰！

    反政府武装势力、反政府游击队跟国家军队最大的区别就是信仰！如果现在去高原雪山、去边境哨岗，肯定能看到手握钢枪，以笔直身姿站立在国家边境线上的边防部队哨兵。

    即便风雪让他们变成了雪人，即便低温让他们的双手冷得麻木，即便他们的面罩和头盔结上了冰挂，他们也不曾离开自己的岗位！

    可是在这里，这个被车臣游击队所盘踞的小镇，在这令人讨厌的天气下，那些原本被安排在暗处的哨兵早就不见了踪影，不知道藏到那个风吹不到的角落里偷懒去了。