    “你爸妈的邀请？那必须去啊。”

    楚凡不假思索，一口答应下来。

    婚礼在即，这顿饭有必要去。

    他对叶青山其实不算有好感，但至少叶青山表示了，不会阻挠楚凡和叶欣然的婚事，不支持也不阻挠，这就够了。

    而岳母杨萍，楚凡对她印象很不错。

    自始至终，杨萍就很支持他和叶欣然的婚事，楚凡自然会给她尊重。

    “那好，待会儿我们一起开车过去。”叶欣然松了口气，她担心楚凡讨厌她的父母呢。

    …………

    与此同时，叶家别墅中。

    叶青山坐在客厅的沙发上，脸上不时闪过震撼之色。

    他的秘书在旁边快速汇报着什么，同时用笔记本电脑播放了一段视频。

    这段视频，正是叶氏集团总部早上的董事会。

    江蓉如何横空出现，震慑全场，再到山中野对楚凡深深鞠躬……

    这些画面，叶青山都看在眼里。

    他为了表示不干涉婚事，没去参加会议。但他作为叶氏集团的一把手，怎可能对此毫不关心？

    他很想知道，楚凡如何面对董事会的刁难。

    可没想到，会议的结果是全体人员支持楚凡，恨不得给楚凡舔鞋子。

    得知会议上发生的事后，叶青山心情难以平静：“这个年轻人，是不是厉害得过头了，还是我老了不中用了？”

    杨萍在旁边瞪了丈夫一眼，道：“没想到啊，你这老家伙也有看走眼的时候。这不光是看走眼，是狗眼看人低了！”

    “你骂谁是狗呢？”叶青山不太高兴。

    杨萍撇撇嘴：“谁狗眼看人低谁知道。”

    叶青山无法反驳。

    上次楚凡来叶家别墅时，他还是考虑到陈爱国和楚凡的关系，才勉强表示，不反对女儿和楚凡的婚事，有什么困难楚凡自己解决。

    但对楚凡这个人本身的价值，叶青山并不认同。

    甚至，叶青山心里有点看戏的态度，看看楚凡如何面对叶氏董事会和吴家的怒火……

    可是这才过去十几天。

    楚凡居然独占一家500亿市值的公司，单凭这点，都能跟叶青山平起平坐。

    再算上陈爱国、江蓉、山中野的关系，叶青山甚至不如楚凡。

    “真是离谱，我奋斗一生，积累了无数财富和人脉，还不如一个二十多岁的年轻人？”

    叶青山有点怀疑人生。

    杨萍道：“反正他是你女婿，优秀不是好事吗？”

    “也对……”叶青山默默点头。

    杨萍的语气忽然严厉起来，道：“接下来，你最好不要仅仅是‘不反对’女儿和他的婚事，而是要‘全力支持’了。”

    叶青山苦笑一声，他现在很后悔，非常后悔。

    楚凡和叶欣然刚决定结婚时，饱受非议，困难重重。

    他这个当父亲的，却没有给予任何帮助。

    当时，如果他果断对楚凡表示认可、支持，无异于雪中送炭，能和大大楚凡拉近关系。

    可惜他没有雪中送炭。

    现在人家楚凡牛哔了。

    他再去支持、献好，只能算是锦上添花，人家根本不需要。

    但如果现在还不锦上添花，等到婚礼结束再添？那就更晚了！

    “今晚楚凡来吃饭，我跟他道个歉，挽回一下关系。”叶青山默默道。

    “叶氏集团已经没有了反对婚礼的声音，最大的麻烦就是吴家了。吴家把叶欣然当作未过门的媳妇，绝不会让欣然和楚凡顺顺利利结婚……”杨萍有些头疼。

    话音刚落，别墅外头出现一阵停车熄火的声音。

    好几辆迈巴赫停在了外面，很是气派。

    最前头那辆车上，下来两个衣冠楚楚的男人，一老一少。

    赫然是吴家家主吴义，和他的儿子吴泽。

    “说曹操曹操到啊……”杨萍皱了皱眉。吴家父子不请自来，怕是没有好事啊。

    “哎哟，青山，今晚我突然到访，没打扰你们两口子吧？”吴义款款而来，脸上充满笑容。

    “伯父、伯母，晚上好。”吴泽也是跟在父亲后面，笑容满面地道。

    不过吴泽走路还有点一瘸一拐的，显然是上回被楚凡打的伤还没好。

    叶青山起身迎接，亲切地握住吴义的手，道：“老吴，你可是个大忙人，怎么有空来我家里？正好，来都来了，一块吃个晚饭吧。”

    “不急。”吴义淡淡一笑，接着对后面的几辆车挥挥手，道，“把彩礼都搬出来。”

    话音刚落，车上的司机就搬下了许多礼盒。

    每辆车都装满礼盒，摞起来能堆满一间屋子。

    更重要的是，这些礼物都价值不菲，大多是名贵的野生补品，还有许多金银珠宝。

    叶青山试探性地道：“老吴，你这是……”

    “呵呵，前几天我听说，你女儿跟楚凡要在10月5号举行婚礼。当时我问你是什么态度，你说你是不支持的，但无奈欣然太叛逆，硬要跟楚凡结婚，没错吧？”吴义笑吟吟地道。

    叶青山哑然失笑，道：“孩子大了，不服管教啊。她偏要跟楚凡结婚，不然就离家出走，我也不好办……”

    “合着什么错都是你女儿的，你就是一朵白莲花？”吴义变脸比翻书还快，脸色的笑容瞬间消失。

    杨萍暗暗拽了拽丈夫的手，使了个眼色。

    那意思大概是在提醒他：你这老狗别再想着两边都不得罪了，既然决定力挺楚凡，就必须抱着和吴家撕破脸的觉悟，免得最后两头不讨好。

    吴义接着又苦口婆心地道：“青山，我们两家关系一向不错，我俩也商量过让欣然和吴泽结婚，这对双方都是好事。难道，你眼睁睁看着你女儿嫁错郎？”

    叶青山故作无奈，道：“跟谁结婚，是我女儿的意思，我不好干涉。”

    吴义怒哼一声，道：“你别想跟我打太极，我今儿来，就是要你做出个表态。别管你女儿选谁，我只问你的态度，你自己是想要楚凡还是吴泽当女婿？”

    这番话，算是直接将军了。

    叶青山索性心一横，道：“我选楚凡。”

    如果是在一天前，叶青山或许还会想办法打太极，谁都不站，尽量不得罪吴家。

    可现在，他知道，这是最后给楚凡锦上添花的机会了。再不明确站队楚凡，今后楚凡可未必会认他这个岳父。

    吴义的脸变得铁青。

