    因为所有考题都是刷过的，答案滚瓜烂熟。所以候大答起题来快捷又顺畅，几乎是一气呵成。

    最后的‘策论’，题目很大，往白了说就是‘从实际情况出发论述东华帝国如何一统中洲’。这道考题，候大曾经向叶修讨教过。叶修给他提供了几种思路。比如‘合纵连横，远交近攻’之类。但最让候大感到惊艳的，还是发展科技，首先成为海上强国，然后从海洋包围陆地的策略。

    可以说，在这个时代，叶修的观点是超前的。然而，因为有了瑞英国战舰轰炸唐津港的事件，让大家看到了火器的重要性，看到了海洋强国的威力。这个观点，因为有实际战例的支撑，具备很强的说服力。

    所以候大犹豫了一下，还是果断采用了这个论点。

    所有题目完成之后，第一天还没结束呢。

    也就是说，候大提前了整整一天时间，就完成这次会试了。

    他并没有急着交卷，而是重新检查了几遍，确定没有任何纰漏之后，他便放心地趴在桌子上休息了。

    交卷太早容易引起注意，所以直到第二天上午，他才交卷。

    出了单间之后，恰好遇到刚刚交了卷的王昶。

    王昶狠狠瞪了候大一眼。

    候大毫无惧色地瞪了回去。

    跟着恩师那样顶天立地的男子汉，候大觉得自己的胆气也变壮了。

    “外地来的小白脸，交了白卷吧？”王昶轻蔑一笑。

    这次的考题还是很难的，如果不是作弊，他大概率上不了榜。所以他不相信候大完成地这么快。

    “交白卷的应该是你。”候大毫不客气地怼了回去。

    “侯耀祖，我查过你的底细，雍州城一个土员外的儿子而已，居然敢跟本少爷叫板。你特么知道我是谁吗，说出来吓死你！”

    “求死。”候大淡淡道。

    “我姐姐，是荣亲王的侧妃，我父亲，是当朝太师王伯仁。我兄长，是刑部右侍郎王明。你说，我玩不玩得死你？”

    “你知道我恩师是谁么？”候大傲然道。

    “来来来，说出来听听，是哪路大神，看能不能吓到小爷。”

    “一人敌一国，单枪匹马挑翻瑞英国一个舰队，手握‘尚方宝剑’，可以先斩后奏的靖海伯，听说过吗？”

    王昶明显愣了一下。

    刚来京城几天，就搅得帝都天翻地覆的靖海伯叶北冥，威名赫赫，王昶听得耳朵都起茧子了。

    他还亲耳听到父亲告诫兄长，朝堂之上，轻易不要招惹这个猛人。

    这小白脸，居然是叶北冥的徒弟？

    怪不得一个外地人敢和他这么刚，原来是有恃无恐啊。

    人的名，树的影，说不害怕，那是假的。

    关键叶北冥那厮是个疯子，他居然为了一户贱民，当街把友邦的五名武士‘刑杀’了，最终还能安然无事。

    人家手里有陛下御赐的‘尚方宝剑’呢，可以先斩后奏的，这权力是真有点吓人。

    谁特么不怕死啊。

    “哼。”王昶冷哼一声，转身离开了。

    “瓜怂。”候大轻蔑一笑。

    看来报老师的名号，真的挺好使啊。

    候大交卷的时候，主考官之一，礼部左侍郎黎广恩看了他一眼，颇有几分诧异。

    这是哪来的考生，居然这么早就做完了？

    王昶第一个交卷，自然在他意料之中。但这个考生居然紧随其后，确实让他百思不得其解。

    这次的考题，应该是近几届最难的一次，两天的时间，都不一定做得完。这小子只用一天就交卷了？

    嗯，也许是感觉太难，放弃了也说不定。

    他很想看看候大的考卷，只可惜交卷的时候，翰林们第一时间就将考卷封了起来。

    候大也懒得理会主考官大人疑惑的目光，挎着考篮回家去了。

    叶修的大名在京城如雷贯耳，在候大去考试的这段时间，其‘小号’也迅速崛起。

    花魁大赛的当晚，出现一名神秘的才子，写出传世之作‘题京师东庭湖’，帮助李清梦成为花魁的佳话，一夕之间就传遍了京城的大街小巷。

    那首七言绝句，更是引爆了骚人墨客的热情，整个文坛都为之颤了三颤。

    “西风吹老东庭波，一夜湘君白发多，

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    这首诗迅速成为人们津津乐道的话题，被众多诗人奉为‘神作’。叶修这个名字，忽然变得炙手可热起来。

    新一届花魁李清梦，也因为这首诗而身价倍增，多少人挤破头想见她一面而不得。

    声名大噪之际，李花魁却正式对外放出一个消息：只卖艺，不卖身。

    即便如此，那些达官贵人，文人骚客，依然愿意一掷千金，只为了能隔着帘子听她弹上一曲。

    那首叶修作词，李清梦谱曲兼演唱的‘浣溪沙’，也成了客人必点的曲目。

    紫荆书院。

    几位身穿儒生袍的先生，在‘讲经堂’坐而论道。

    “满船清梦压星河，这么瑰丽浪漫的诗句，居然是一个名不见经传的后辈写出来的，枉我们几个以诗才著称，真是令人汗颜。”其中一位先生摇头叹息。

    这位先生名叫元载，不仅是紫荆书院的名师，还是帝国诗坛名声最显赫的‘三剑客’之一，作品以风格浪漫著称。

    那位‘小诗圣’柳三槐，就是元载的弟子。

    其余几名先生，也都是京城著名的诗人，但比元载要差一个档次。

    “元先生您过谦了，叶修这首诗虽然很出色，但偶然的成分更多，哪比得上元先生首首经典，句句浪漫。”

    “我作品虽多，但没有一篇能压得过这一首，”元载喟叹道：“也不知叶修其人，是哪座书院的学子，师承何人。如果能来我紫荆书院读书，那该多好。”

    “吊诡的地方就在这里，这个人就像是凭空冒出来的，没有人知道他是哪里人，也无人识得他是谁。”

    “这不可能，”元载摇了摇头，“以此子的才华，绝不可能一直默默无闻，我怀疑，叶修不是他的真名，多半是哪个大才子假扮的。或者说，他只是初来京城，声名不显，在其他地方，早已扬名立万了。”

    “已经有人花重金去查了，也许很快就会水落石出。”

    “如此甚好，”元载悠然神往，“老夫迫不及待地想和他切磋切磋了。”

    叶修并不知道自己的大名传到了‘天下第一书院’，而且连帝国诗坛‘三剑客’之一的大才子元载都开始关注他了。

    吃完早餐，正想去上班，迎面碰上了候大。

    “考完啦？感觉怎么样？”叶修笑道。

    “恩师，您真神了，”候大眉飞色舞，“说出来您都不信，所有题目，您都押中了！”

    我都知道考题了，再押不中，那不是洒吗？叶修微微一笑，深藏功与名。

    “纯属巧合，只能说你小子运气好。”

    “能拜在您门下，是我候荆几辈子修来的福分。”候大给了叶修一个熊抱，眼圈儿都红了。

    “你有今天，是靠你自己挣来的，”叶修拍了拍他的后背，鼓励道：“好好干吧，我许你一个远大前程。”

    “谢谢您……恩师。”

    “自己人，就别煽情了，”叶修笑吟吟地和他拉开了一点距离：“别老抱着我不放，为师不是那种人。”

    “哈哈哈。”候大忍俊不禁。

    “为师去上班了，晚上带你和牛二去教坊司庆祝一下。”

    “是，老师。”

    告别了候大，叶修骑马来到了禁卫军的校场，继续军训‘神机营’。

    出乎意料的是，女帝居然又来了，不仅带来了安宁公主，身后还跟着几辆大车。

    “靖海伯，早啊。”见到叶修，安宁公主笑容可掬。

    “公主，早。”叶修一本正经地。

    皇帝媳妇就在旁边，岂能乱撩，不小心就会三刀六眼。

    “你和姑姑偷偷搞了个‘神机营’，居然也不告诉我，”安宁公主嘟起小嘴，“今天可以教我枪法了吧？”

    叶修看了看女帝，女帝做了个无奈的表情。

    看来她拿安宁公主这个磨人小妖精也没辙。

    “让陛下教你，她枪法也很好。”叶修淡然道。

    “姑姑日理万机，还是靖海伯来教吧。”安宁公主嫣然一笑。

    “你就答应她吧。”女帝无奈道。

    她知道自己这个侄女对叶修有点意思，内心当然不想让他俩有更多接触的机会。但又拿这个磨人的侄女没什么办法。

    “行吧，待会再说，”叶修指了指那几辆大车，疑惑道：“这些是……”

    “神机营的军装啊，我让‘皇家制衣坊’连夜赶工，终于做出来了。”女帝笑道。

    “哇塞，效率这么高的吗？”叶修也有点吃惊了。

    三万多套服装，这么短时间就做出来了？都说皇权无所不能，果然如此啊。

    “惊喜吗？”

    “绝对的。”叶修由衷竖起了大拇指。

    女帝得到爱郎的夸奖，像个孩子得到了心爱的糖果一样，眼神中难掩欣喜。她吩咐兵士们，将车内的军装卸了下来，整齐地堆在校场上。

    “全体都有，立正，稍息，接下来以小队为单位，上来领军装，然后回到营帐之中换上。”叶修站在点将台上，发号施令。

    全体神机营的官兵，在各级将领的率领下，有序地领了军装，然后分批回到营帐之中换上。

    叶修也去换上了他的将军服。

    将领的军装，以肩牌上的星星代表等级。最高为五星上将，而叶修的肩章上，则钉上了四颗星。

    他是都督，为从一品，上面还有大都督是正一品。大都督是五星上将，而都督则为四星。这是叶修根据等级换算出来的。

    其余的将领军士，各自品级也在肩章上反映出来，辨识度很高，让人一看就明白哪个人是什么品级。

    不过，这只是神机营的自嗨，还没有形成体制。兵部可不会用这套模式。

    叶修穿上这一身笔挺的将军服，戴着大盖帽，外面罩着披风，笔直如松，冷峻英挺，简直有型有款到没天理。

    女帝和安宁公主都被帅到了，两双卡姿兰大眼睛，一瞬不瞬地盯着叶修。

    这新款军装，未免太好看了吧？

    “听姑姑说，这些军装是你设计的？”安宁公主本来就大的眼睛瞪得更大了。

    我不会设计军装，我只是军装的搬运工。叶修笑了笑。

    “雕虫小技而已，上不得台面。”

    “靖海伯谦虚了，”安宁公主赞道：“新款军装，的确比原先的铠甲更轻便，也更好看。”

    这时，神机营的军士们也都换好了服装，在叶修的口令下，迅速站好了队列。

    果然，统一了服装之后，走队列的时候，整体的观感更整齐划一了。

    穿上了崭新的军装，军士们个个都英挺帅气，精气神都不一样了。

    关键是，可比原来的军服透气，轻便多了。

    连瑞英军的将士们，都感到非常惊艳。

    “伯爵大人……能不能给我们也来一套这样的军装？”约翰谄媚地问道。

    “不能，”叶修果断拒绝，“你们穿原本的军装就好，不必再浪费预算。”

    “奥。”约翰讨了个没趣，讪讪地回到队列中。

    “都统大人，这衣服非常轻便，我们都很喜欢。就是担心上了战场之后，没了铠甲的防护，兄弟们容易受伤啊。”副都统武隆说道。

    “放心，只要你们按照我的方法训练，以后上了战场，只有神机营打人的份，他们想打咱们……不好意思，够不着。”叶修笑了笑。

    这个时代最厉害的兵种，自然是骑兵，相当于是陆军中的坦克部队，机动性和冲击性无敌。但遇到火器部队，那就像遭遇了天敌一样。

    而且火枪的射程远胜弓弩，杀伤力又大，他能打着你，你打不着他，这仗还怎么打？

    这就是为什么唐津卫的精兵强将被瑞英军两千人赶得像兔子一样狼狈的原因。

    “明白了，都统大人。”武隆行了个军礼，退回了队列之中。

    练了一会儿队列之后，叶修让瑞英军的‘教练’们，继续训练他们枪法和战法。

    女帝回华清宫批阅奏章去了，叶修拗不过安宁公主的软磨硬泡，开始一对一地教这个小妞射击。

    “握枪的姿势不对，左手托着枪把，对对……右手随时准备扣动扳机……保险栓没打开……看到前面那个准星了没？眼睛，准星和前方的靶子要练成一线……不要晃，要稳定……”

    叶修亲自上手，纠正她错误的姿势，他高大的身躯，几乎把安宁公主圈在怀里，这小妞充满活力，弹性十足的娇躯抱了个满怀。

    我去！这小妞年纪不大，这么有料啊。

    叶修惊叹不已。

    即便他是个‘阅人无数’的老司机，但安宁公主野性又充满诱惑的娇躯如同烈火一般，轻易就点燃了他的荷尔蒙。

    安宁公主全神贯注在射击上，丝毫没察觉身后的老司机占了她大便宜。

    “扣动扳机！”叶修下命令。

    “砰……”一声脆响，子弹出膛，射中了百步之外的靶子，虽然没中靶心，但也有七环的成绩了。

    “不错，有天分。”叶修称赞道。

    安宁公主兴奋地俏脸通红，缠着叶修继续教她。

    “基本要领掌握了，接下来你自己练习吧。”

    叶修放开了她的手，稍微拉开了一点距离。年轻男女在一起磨磨蹭蹭的，擦枪走火就不好了。

    这毕竟是皇帝媳妇的侄女，还是要避嫌的。

