    《超时空同居》杀青宴结束当晚，大幂幂用浴巾擦着头发从浴室出来，刚想喊林远帮自己吹吹头发，结果喊了林远两声之后却没得到任何回应。

    大幂幂走到客厅，发现林远正带着她代言的猫耳朵耳机，看着笔记本一个劲儿地晃着脑袋。

    “干嘛呢！”

    大幂幂紧了紧浴衣的腰带，好奇地走到林远身后。

    屏幕上播放着一个特别简易的动画片，一个红黄相间，胸口有一个红色涡轮的机器人正在水里跟一个头上有斧子的怪兽打架。

    从背景远处的建筑物和怪兽、机器人随手就要捡起几个集装箱当武器来看，战斗地点应该是在一个码头。

    而且还是沪上的一个码头。

    因为大幂幂无意间瞥到了东方明珠塔。

    短片只有几分钟，怪兽跟机器人一直从码头打到天上，最后机器人从手臂里长出一把钢铁链锯剑，在空中把怪兽斩成了好几段之后，动画便戛然而止。

    “这就是你说的那个动画版demo嘛？”

    大幂幂坐在椅子的扶手上笑着问道。

    “之前我一直搞不明白动画版demo是什么意思...”

    这个东西其实是有专有的名词的，不过林远毕业太久，早就忘了。不过大幂幂能这样问，显然是上学时的欧洲电影史没好好听讲。

    当然，也有可能是电影学院的表演系没有这门课。

    呵，不愧是垃圾学校，比起他们中戏来可真是差远了！

    对于日昇执导的几场打斗，林远都比较满意，只要在运镜上再有一些细微的改编之后，就可以按照做好的demo来做特效合成了。

    《环太平洋》里面有大量镜头是不需要演员的全特效镜头，只要确定好镜头内容，就可以提前进行制作。

    所以总体来说，林远给【源计划】制作《环太平洋》特效预留的制作时间还是比较充裕的。

    八个月的制作时间，完全是够用了的。

    这样一来，《环太平洋》完全能赶得上17年的春节档。

    林远跟【源计划】的人敲定好了需要改进的几个画面，还想继续问一下剧组在胶东东方影都的影棚和置景车间的布置进度，就被心急的大幂幂从客厅拉进了卧室。

    “干啥干啥...我再忙一会儿呗...”

    “忙什么，人家都等不及了！”

    林远看了一眼表，才刚十点出头，而且林远在大幂幂之前就已经洗漱过了，所以不用这么着急。

    不过大幂幂既然已经等不及了，林远也不好再扫兴，于是便半推半就地跟大幂幂进了屋。

    坐到床上之后，林远刚把上衣脱下来，大幂幂转过头来看到林远居然光着膀子，不由得脸红了一下。

    “想什么呢！”

    大幂幂鬼使神差地伸手在林远的右边轻轻捏了一下，反应过来之后轻轻咳嗽了一声，连忙抓起一条浴巾盖住林远的上半身。

    “讨厌！我有事儿要问你呢！”

    “哦？什么事儿？”

    林远把浴巾一扯，拉着大幂幂坐到自己腿上。

    “有什么事儿在我怀里讲也是一样的。”

    “去！”

    大幂幂把林远推倒在床上，想站起来却被林远也一把拽到床上。

    “说吧，我保证老老实实、认认真真地听。”

    大幂幂感受着那只在自己浴衣里来回游走的大手，一下子就被抽空了力气，索性在林远的怀里找了个舒服的姿势躺好，闭上眼睛说道：

    “你是舒服了，到年底都闲不下来！人家今年还没着落呢...”

    “今年没戏拍吗？不对啊，没人找你？”

    “有！”

    大幂幂拍了一下林远专攻自己左侧的大手，抓着把它放到右边。

    “揉就好好揉，单揉一边儿算什么嘛...递到公司的本子倒是不少，不过都是电视剧...嘤.轻点儿...电影就那么三部，你还都让我推掉。”

    “《爵迹》想都别想，你以后干脆也别跟郭小四有任何联系。《奇门遁甲》也找了我，剧本我看过，没什么意思。

    如果是徐老怪自己执导还可以考虑，但他只挂了个监制，而且现在他的精力应该都放在了《西游伏妖》的后期上，所以《奇门遁甲》估计好不到哪儿去。

    《拆弹专家》应该不错，不过这种港片的女主出不了彩，你去了也只是当个花瓶，对你帮助不大。”

    林远一边揉搓着大幂幂光滑娇嫩的肌肤，一边贴着大幂幂的耳朵轻轻说道。

    “嗯，我知道...”

    大幂幂被林远搓得浑身燥热，连忙在林远怀里转了个身，让林远只能去折腾自己后背，自己则用指头在林远胸口画起了圈圈。

    “那我现在去拍电视剧，是不是有点儿自降咖位了？”

    “傻丫头，你想多了...”

    林远左手拍了拍大幂幂的小脑袋。

    “以你的演技，演电视剧正合适。演电影要是没我带着你，你会被人骂惨了的，我可不想听别人骂你...”

    大幂幂刚被林远撩拨起来的激情，就这样被林远两句话浇凉了七八分。

    在林远怀中，大幂幂一双大眼睛闪耀着危险的光芒。

    “哦？我的演技差？那茜茜的演技呢？”

    “你们俩半斤八两吧，不过真要比的话...”

    林远停下自己不断游走的大手，认真的思考了一会儿。

    拍《无人区》的时候，他能感觉出来茜茜的演技已经有了长足的进步，一些情感波动比较大的镜头也不需要林远一点一点的执导也能表现得七七八八。

    最关键的是，茜茜的台词现在比大幂幂要好一些，所以综合下来...

    “茜茜比你强一点儿把，不过也不多，你要是打5分的话，她就是6嗷~”

    说着说着，林远感受到自己胸口传来一阵钻心般直冲脑仁儿的剧烈疼痛！

    此时，大幂幂正咬着林远的右胸一点红（nipple），两只手死死地搂着林远的腰不让他跑掉。

    “缩！诺跟吸吸SEI腻害！”

    “你你你~尼嗷！”

    ...

    大幂幂拿着纸巾，一边给林远擦着眼角的泪水，一边抿着嘴小声嘟囔道：

    “谁让你说我演技差的...还只给我打了5分...”

    “那你也不能咬我那儿行嘛！我都要疼死了...”

    林远一边淌着眼泪一边说道。

    哭，不是因为林远伤心，纯粹是生理反应。

    “你...你也没少咬过我的嘛...”

    “你讲讲道理！我那是咬嘛！你不喜欢嘛！而且明明是你主动塞给我的更多吧！”

    大幂幂俏脸一红。

    “讨厌！说这些干嘛...”

    “真的很疼好嘛！”

    林远气呼呼得拍掉大幂幂给自己擦泪的手，转过身不再看她。

    “今晚别想让我伺候你了！”

    看到林远这个样子，大幂幂心知他这是真的被气到了，没办法，大幂幂咬了咬嘴唇之后，趴到林远耳边轻轻说了一句：

    “大不了今晚...***...”

    “说话算话昂！”

    林远没回头，静静地强调到。

    “哎呀，墨迹！”

    大幂幂刚准备保证，就被抓着被子角的一跃而起的林远盖在了被子下面。

    “哎呀！我又没说是现在...”

    “我不管！其他的待会儿再聊，咱先把正事儿办了！”

    “别闹，你这样...待会儿谁还有力气跟你说正事儿啊！”

    “宝贝儿，对自己有点儿信心，经过我这么长时间的执导，你现在已经很棒了。”

    林远连哄带骗得抽掉大幂幂的浴衣腰带，随即房间里便充满了欢乐的嬉闹声。

    ...

