    宁琅看到面前的结界破开，不由欣喜的上前：“凤九，我就知道你会来救我的。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，她伸手弹了下他的额头：“你不是跑得最快的吗？怎么被那老鹰一抓就没撤了？”

    “嘿，这不一样啊！那老鹰是趁我不注意，我要是知道，就是跑也跑给它追，好了好了，我们快走吧！这地方真不是人呆的。”他说着，朝周围看了一眼，看到那周围悬空的地方，深不见底，不由的又缩了回来一些。

    暗忖，这老鹰简直就是不正常的，居然把窝筑在这样的地方。

    不过回头想想也正常，这地方这么高，又与那边的森林隔开了，除了飞禽之外，一般的凶兽过不来，至于飞禽，这里又有神识结界，倒是形成了很好保护。

    不过这种地方，估计也就只是这些飞禽适合呆。

    “走吧！”凤九伸手拉过他，然，当目光看到他抱在怀中的那颗蛋时，挑了下眉头问：“你打算把这蛋偷回去？”

    “哼！这老鹰太不像话了，居然说要抓我给这将出世的小鹰当食物，既然这样，我就将这蛋偷回去，让它急得团团转。”

    闻言，凤九看向那枚布着图纹的蛋，道：“那只老鹰是雄的，怎么可能生出鹰蛋来？而且，这蛋似乎也不像是老鹰蛋吧？”说话间，她接过一看，仔细打量了下，越肯定。

    “这绝不是这只老鹰的蛋，不过，可能还真是鹰类的，就是这图纹有些奇怪。”说着，她看向他，道：“你要带走也可以，不过这里面是只小兽，你得用心保护着，可不能离开了这里随手就将这蛋给打碎了。”

    听到这话，宁琅眼睛一亮：“放心放心，我会的，我可以自己把它孵出来，我可以把它当我儿子般带的。”

    凤九嘴角一抽，瞥了眼兴致勃勃的小胖子，没再说下去，只是道：“走吧！”继而，带着他御着七彩琉璃羽离开这里。

    先前的宁琅是昏着被抓到这里来的，此时在半空中往下一看，那林中的凶兽好多，似乎是察觉到他们一样，竟仰起头盯向了他们，对上那凶残嗜血的眼睛，他不由的打了个寒颤。

    “这、这里应该不是内围吧？这里面的凶兽怎么比我们先前呆着的那地方还要多？”

    “如果外围分了外中深三个阶段，那这里就是外围的最里面一带，也是最接近内围的地方，那些凶兽不仅多，而且还异常的凶猛。”

    凤九说着，往下瞥了一眼：“在外面一点的地方还能看到人，在这里能看到的人已经较少了。”

    “那你这样跟着进来，没遇到危险？”他有些诧异，正说着，就见底下冲出了一群长血色羽毛长着长嘴的长脚鸟。

    “啊！啊……”

    宁琅眨着眼睛新奇的惊呼着：“这鸟的羽毛居然是血色的，看，它们的脖子是没尾的，好长，好像还能看到那脖子下面的血肉，那双长脚也是，那爪子跟鬼爪好像啊！好诡异。”