“飞皇哥，这是误会”夏星晨脸都白了，只能努力挤出一丝难看僵硬的笑容。

　　他可是看出来了，梁飞皇这位功夫明星自从将陈轩称为“陈宗师”之后，举动陡然变得疯狂起来，连当红女星杨樱，都敢将其毁容。

　　因此夏星晨毫不怀疑，只要陈轩一声令下，梁飞皇甚至敢为陈轩杀人

　　之前夏星晨在说出陈轩和他抢女人的时候，梁飞皇就注意到站在陈轩身边的张芷澄，他内心非常敞亮。

　　这个沐氏集团总部人事总监的话肯定是反过来的。

　　“夏星晨，你瞎了狗眼，敢觊觎陈宗师的女人还不跪下给陈宗师赔罪”梁飞皇沉声喝道，同时心里想着，这个沐氏集团总部人事总监，怎么也跟杨樱一样不识时务，到现在都没有认清形势

　　听到要给陈轩下跪赔罪，夏星晨脸色又是一变，他比杨樱还不情愿。

　　之前那么看不起陈轩，想尽办法要在张芷澄面前羞辱陈轩，现在却要他在陈轩面前下跪，这叫他如何做得到

　　“飞皇哥，看在沐家的面子上，今天的事情，我觉得就到此为止吧。”夏星晨心思一转，立刻抬出沐家来。

　　沐家可是掌控着整个省会的武道势力，就算陈轩是什么“宗师”，夏星晨就不信他能和整个省会的武道势力抗衡。

　　梁飞皇闻言，却是一声冷笑“就凭你，也能拿出沐家来让陈宗师给面子我告诉你，就算沐家家主在这里，都要对陈宗师恭恭敬敬，你算个什么东西快跪下”

　　生怕陈轩生气和不耐烦，梁飞皇话音一落，对着夏星晨的膝盖就是一脚

　　“啊”

　　夏星晨痛呼一声，砰的一下双膝跪地，面色痛苦之中，带着无尽的屈辱。

　　他堂堂贵公子，沐氏集团高管，居然向一个内心完全瞧不起的吊丝男跪下

　　实在太屈辱了

　　夏星晨内心愤恨的火焰，熊熊燃烧，眼眸都发红了。

　　戴佩佩和张芷澄的四个老同学，看得噤若寒蝉，不敢作声。

　　他们根本不敢过去扶夏星晨起来，因为现在的梁飞皇很可怕，完全不像电视上那个平易近人的功夫明星。

　　而更可怕的，是一直冷然而立的陈轩。

　　见识过陈轩那种超凡脱俗的手段，戴佩佩只希望陈轩不会怪罪到她头上，哪里还顾得男朋友的脸面。

　　“你他妈还不快赔罪”梁飞皇见这个夏星晨太不识相了，又是一腿踢在夏星晨的腰间。

　　“啊”夏星晨再次痛呼，感觉自己的腰子都快被踢裂了，他终于彻底放下尊严，跪伏在地嘴唇颤抖的道，“陈、陈宗师，对不起请您饶了我”

　　“芷澄，我们走吧。”陈轩眼神淡漠的看了跪地的夏星晨一眼，带着张芷澄往马路边走去。

　　梁飞皇见陈轩似乎不再计较了，内心大大的松了一口气，赶紧在后面躬身，无比恭谨的道“恭送陈宗师”

　　等陈轩和张芷澄搭乘出租车离开之后，戴佩佩赶紧过去扶夏星晨起来。

　　杨樱则打了个电话叫助理过来接她，很快就一脸怨恨的离开了。

　　当然，她只能内心怨恨，绝对不敢再去找陈轩的麻烦。

　　连能量比她大得多的梁飞皇，都像条狗一样敬奉陈轩，她知道陈轩是她万万惹不起的存在。

　　夏星晨站起身来后，一脸屈辱之色，他的膝盖和腰子都受伤了，然而比起心理上的屈辱，这些都不算什么。

　　此刻，夏星晨也没有给梁飞皇好脸色看，因为他根本不觉得陈轩比沐家还要强大。

　　只是梁飞皇身为武者，才畏惧身手更强的陈轩。

　　在夏星晨眼里，一个人武功再强，也无法跟沐家这样的省会龙头势力抗衡。

　　“走”夏星晨恨恨的说了一句，往自己的奔驰走去。

　　梁飞皇本来还考虑怎么处理打伤夏星晨和杨樱的事，见他们各自离开，自己也开车回到金虹武馆。

　　进入武馆之后，梁飞皇径直往内堂走去。

　　那里，是他师父金馆主休息的所在。

　　此时内堂里的一张太师椅，坐着一个鬓生白发、面相沉肃的老者，正在自顾自的沏茶喝。

　　梁飞皇一进来，就迫不及待的报告道“师父，陈宗师来省会了”

　　“什么陈宗师来省会我记得他不是在天海市吗”金馆主放下茶杯，神色非常诧异。

　　梁飞皇口吻十分确定的道“弟子今晚在一家海鲜餐厅遇到陈宗师，亲眼看到他出手，应该不会认错人。”

　　“哦到底是怎么回事”金馆主内心咯噔一下，不会是这个徒弟得罪了陈宗师吧

　　梁飞皇不敢隐瞒，把今晚发生的事情一五一十的说出来。

　　金馆主听完之后，面色微变，最终叮嘱道“记住，以后不要得罪陈宗师，不过也不用太过对陈宗师卑躬屈膝，丢了我们金虹武馆的脸面，我们可是背靠沐家。”

　　“师父，您的意思是，沐家比一位气境宗师的能量还要强大”梁飞皇露出不可思议的眼神。

　　金馆主幽幽而道“飞皇，你要知道这个世界上，人外有人，天外有天，别说师父是丹劲级别，就算陈宗师这种屹立武学界顶端的人物，在沐家背后的超级势力前面，也不过是蝼蚁般的存在。”

　　梁飞皇闻言，内心满是惊骇，难道这个世界上，还有比气境宗师更加强大的存在

　　沐家背后的超级势力，又是什么

　　梁飞皇好奇心大起，正要再问，却见师父摆了摆手，道“我累了，准备休息，你出去吧。”

　　“是，师父”梁飞皇压着好奇之心，退出内堂。

　　陈轩和张芷澄回到酒店休息。

　　由于今晚已经太晚，所以两人并没有去璧心园的房子布置家居。

　　第二天早上，偌大的省会花都市，两则新广告铺天盖地而来

　　第一则广告，自然是陈轩耗费巨资宣传的回春丹广告。

　　无论报纸、电视台、街上广告牌还是网络，都张贴着风玥手持回春丹的宣传图，或者广告片。

　　然而，风玥虽然火遍华夏，代言一种补品，并不足以引起省会全城轰动。