    一分钟之后，两人都恢复了正常。

    随后，步当仁下令道：“打开阮莎的属性面板。”

    “叮~”

    “阮莎的属性面板已打开。”

    【姓名：阮莎】

    【职业：刀手】

    【年龄：19】

    【评级：E】

    【力量：23】

    【耐力：25】

    【敏捷：32】

    【装备：布甲（良好），长刀（良好）】

    【能力：劈砍level.3，拳脚level.2，棍棒level.1】

    【技能：刀意level.2,一刀两断level.2】

    “接下来，打开郑能达的属性面板。”步当仁再次下令道。

    “叮~”

    “郑能达的属性面板已打开。”

    【姓名：郑能达】

    【职业：枪手】

    【年龄：33】

    【评级：E】

    【力量：26】

    【耐力：24】

    【敏捷：20】

    【装备：布甲（良好），沙漠z鹰（良好），MP5冲F枪（良好），指虎（良好）】

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1】

    【技能：鹰眼level.2，手炮level.2】

    检查完两人的属性面板后，步当仁满意地点了点头，笑着说道：“好了，现在我们都是最佳状态了，准备准备，我们就出发吧。”

    “是！”郑能达点了点头，应道。

    “明白！”阮莎也回答道。

    接着，两人就跟着步当仁，一起走向了装甲车的边上。

    正当他们准备打开装甲车的车门坐进去的时候，步当仁居然直接将装甲车收了起来。

    看着凭空消失的装甲车，阮莎和郑能达都是满脸的疑惑。

    “小哥，我们不是要出发了吗？”郑能达疑惑的问道。

    “是啊，是要出发了。”步当仁笑了笑，说道。

    “那你把装甲车收回去，是要干什么？”郑能达继续问道。

    步当仁淡淡一笑，说道：“难道，我们就只有这装甲车一辆车吗？”

    郑能达很快就明白步当仁想说的另一辆车是什么了，但是他还是愁眉不展。

    “小哥，我的那辆车是能跑没错，可是，它没你这装甲车那么的厉害，开过去，我怕出意外啊……”郑能达弱弱地说道。

    步当仁笑了笑，说道：“我能改装一辆面包车，就不能再改装一辆沃尔沃轿车了吗？”

    听到步当仁的这番话，郑能达一下子就明白步当仁的意思了，当即激动地跳了起来。

    “小哥，你，你的意思是……你把我的沃尔沃轿车也给改装过了？”郑能达激动地说道。

    “我还能骗你不成？”步当仁笑道。

    郑能达一脸不爽地反驳道：“你刚刚可还骗了我一次啊。”

    “刚才那个可不是骗你，我说的都是实话，只是没说全罢了。哎，我承认我也有错，那这样，那辆沃尔沃轿车的改装费，我就不收你的了。”步当仁笑着说道。

    他的言下之意，自然是说，那辆改装过的沃尔沃还是归郑能达所有。

    这话听的郑能达差点没高兴得从地上跳起来。

    “小，小哥，你是说真的吗？我，我现在能去看看那辆车不？”郑能达激动地问道。

    “当然可以了，不过，既然是你的车，就由你负责开车载我们过去，这没什么问题吧？”步当仁笑着说道。

    “那自然是没有问题，我可是老司机了，就放心地交给我吧。”郑能达笑着回答道。

    说完，郑能达便快步跑到了他的那辆沃尔沃轿车前，然后打开车门钻进了驾驶座中。

    接着，轿车中就传来了郑能达欢呼雀跃的叫声：“芜湖，起飞！”

    步当仁看着有些不解的阮莎，笑着说道：“阮莎，我们走吧，去体验一下老郑的豪华轿车。”

    阮莎笑着说道：“步大哥，你那辆面包车也是豪华轿车啊，那个内饰可不一般。”

    步当仁笑了笑，便朝着沃尔沃轿车的方向走去。

    两人坐进轿车内部后，发现它的内饰和之前的面包车非常相似，明显是用同一种工艺做出来的。

    郑能达见步当仁坐上了副驾驶座，便兴奋地和他说道：“小哥，我这车被你这么一改装，一下子就提高了好几个档次啊。”

    步当仁笑了笑，说道：“不至于，你这沃尔沃轿车本来就是豪华轿车，我估摸这内饰也没有多大改变吧。”

    郑能达摇了摇头，说道：“虽然我原来那内饰是不错，但是和现在的这些完全没法比。”

    步当仁拍了拍方向盘，笑着说道：“如果内饰都能让你这么吃惊的话，那么这台车的性能，岂不是要让你说不出话来？”

    一听步当仁这么一说，郑能达不由喜上眉梢，他麻利地发动了沃尔沃轿车，可是，却并没有听见那种令人心潮澎湃的发动机声。

    郑能达还以为是自己没有踩下油门，便没有多问。

    等他开着沃尔沃轿车驶离诺亚基地后，他狠狠地踩下了油门，沃尔沃轿车如同离弦之箭一般向前飞射而去。

    可即使是这样，沃尔沃轿车的发动机声，依然非常的轻微。

    于是，郑能达好奇地问道：“小哥，我感觉这发动机的声音，不对劲啊……”

    步当仁问道：“有哪里不对劲，这动力难道不比你原来的动力要好上无数吗？”

    郑能达摇了摇头，说道：“动力确实是好了很多，但是，为什么这台车的发动机声，这么的小呢，我觉得有些不对劲。”

    步当仁笑了笑，说道：“动力强劲不就行了，这声音都是虚的。这么说吧，我选择开这辆沃尔沃轿车的原因，就是看中了它的声音小。声音够小的话，就不会吸引附近的丧尸，这样一来，我们就可以直接把车开到目标地点，而不用像之前一样，找一个偏僻的地方停下车，再走过去。”

    郑能达听了步当仁的话，笑着说道：“原来是这样，我还以为，是发动机出什么问题了呢。”

    步当仁继续说道：“这辆沃尔沃轿车经过改装之后，除了声音很小，还有两个特殊的能力，老郑，你想不想听？”

    郑能达急忙说道：“这不是废话吗？我怎么可能不想听。小哥，快说来听听。”

    步当仁清了清嗓子，介绍道：“它拥有两个特殊能力。第一个叫做隐形车衣，开启后，沃尔沃轿车进入隐形状态，周围的丧尸无法察觉它的存在，不过需要耗费较多的能耗。第二个叫做静音模式，开启后，将大幅降低沃尔沃轿车行驶发出的声音，但是作为代价，将会导致轿车的动力大幅度降低。而且必须控制时速在50km/h以下，否则静音模式会自动结束。”

    “这，这也太爽了吧，那我们岂不是可以在丧尸群中随意行驶？”郑能达欣喜地说道。

    “所以啊，我才会选择开这辆车。对了，老郑，这两个特殊能力的使用方法和使用技能是一样的，你喊出来就行了。”步当仁补充道。

    “明白！”郑能达笑着应道。

