    “嗯？怎么这么多人？”

    宋严刚一走出遗迹，就被面前这将近一百张脸吓了一跳。

    “宋严弟弟，你就是战神？”

    “这就是战神吗？看起来好帅啊，浑身都散发出一股强大的煞气呢！”

    “太强了，我已经感觉到他强大的实力了！”

    “战神要带着我们称霸江城基地吗？简直太不可思议了吧！”

    一群青鸾营地的成员叽叽喳喳的吵闹着，在这支队伍的最前面，正是夏雨珊。

    宋严看着这么多莺莺燕燕的女人，一时间，头都大了，他连忙拉起夏雨珊朝着一旁闪了过去。

    他的速度自从掌控了从容之风之后，再度暴涨！

    在一众低级进化者面前消失，简直不要太简单。

    正当女人们疑惑宋严去了哪里的时候，宋严则拐着夏雨珊来到了一处安静的环境下。

    “什么是战神？还有，为什么这么多人盯着我？”

    宋严停下脚步，开口道出自己的疑惑。

    他在刚出遗迹的时候，一脸懵，什么什么就战神了？

    他还啥也没干呢，怎么就战神了？

    “弟弟，你是不是在江城基地门口屠杀了几百只丧尸？”

    “嗯？嗯，是杀了不少，不过就这么点丧尸......”

    宋严依旧很疑惑，自己不过是杀了那么几百只丧尸而已，难不成就是因为这个？

    “什么叫就这么点，我的弟弟呀，你这直接就轰动了江城基地，我这也是刚刚才得到的消息。”

    “那堵在遗迹门口的人，也是珊姐你准备的？”

    看着夏雨珊点头，宋严不由得松了一口气，他突然间想到事情，开口问道：

    “珊姐，我让你统计的进化者人数一共有多少？”

    “进化者的数量基本上就如你所见了，整个基地里，基本上都是进化者，但是二级的没有几个。”

    “都是进化者？”

    这次轮到宋严愣神了，他没有想到这么个小营地里面，居然藏着足足百位进化者。

    “是的，二级进化者就没多少了。”

    “没事，剩下的交给我吧。”

    宋严说完，突然问道：“对了，赵雨菲去哪了？”

    “赵雨菲就在遗迹门口啊，你没有看到吗？”

    “我丢......”

    ......

    经过整顿之后，整个青鸾营地所有人全部轻装出行，朝着江城基地方向赶去。

    为了保证速度，宋严从中挑了不少的女司机，跟在自己的车后面。

    一路上，女人们都十分的兴奋，因为她们知道，自己要随着战神的步伐，一举夺下江城基地！

    临天黑的时候，宋严带着这些人来到了江城基地附近的一间旅馆，一百多号人将这里住了个圆满。

    当然，她们先将里面的丧尸清理了一个遍。

    通过这一次的清理，宋严惊讶的发现，这群来自于青鸾营地的女人，虽然人数上少了一些。

    但是在与丧尸厮杀的战斗中来看，实力不是一般的强！

    战斗技巧，甚至规避伤害，都十分的有一套。

    夏雨珊站在宋严的旁边，略微自信的说道：

    “呐，姐姐的队伍实力还可以吧？应该不会给你丢人吧？”

    “可以，我觉得比我手底下那几个笨蛋强多了。”

    宋严看了看整座旅馆，沉吟了一下后说道：“那今天就先这样，明天我们先进城。”

    “好。”

    夏雨珊没有犹豫，现如今谁的实力强听谁的，那自然是轮到宋严来做指挥了，毕竟后者的实力可是战神一般的存在！

    很快，安排众人睡下，宋严也回到了自己的房间里。

    处于尊敬，居然给他安排了一张双人大床。

    他看了看这张床，不禁失笑摇头，一向喜欢朴素的宋严，也好久没睡过这张床了。

    他刚要躺下，这张‘床’却动了一下。

    “嗯？谁？”

    一个熟悉的面孔从被子里钻了出来，她脸上有些发烫，说道：

    “我，我不知道去哪里睡觉，就跟她们也不熟。”

    宋严脸都僵住了，没想到这女武神居然也会有今天，还会往别人的床上跑？

    “你打地铺，我要睡床。”

    说完，宋严直接躺在了床上，闭目养神起来。

    “喂，你有没有点公德心啊，怎么能让美女睡地上？”

    赵雨菲嘟囔着，从旁边拿了一卷毛毯，开始在地上铺起来。

    嘴上不饶人，心理却诚实得很。

    见宋严一言不发，赵雨菲也偏过头睡下。

    这也是她第一次跟一个算不上熟悉的男人睡在一张床上，她却莫名地感觉到心安。

    这种感觉，就好像睡在曾经的现代社会，不再担心丧尸时刻会出没，也不用因为食物发愁。

    ......

    第二天一早，宋严便从床上坐了起来，随意地扫了一眼躺在地上的赵雨菲，便将心思沉入脑海之中。

    这次，系统的更新也彻底结束。

    还有两条新通知：

    【叮！系统成功升级，开启商店系统，可以购买曾经获得的所有物品！】

    【叮！恭喜宿主辅助系统成功升级，获得奖励物品黄金级武器一把！】

    “黄金级武器？”

    宋严正疑惑的时候，耳边再次传来一道系统提示音。

    【叮！奖励一下发到宿主的储物戒指之中，请宿主注意查收！】

    他连忙打开戒指空间，仔细翻看了一下之后，找到了这把黄金级别的武器。

    这是一把刀，长度与精钢长刀相差不大，重量上却轻了足足一倍还多。

    是的，握在手中的感觉就像是空若无物。

    表面上带有着细腻的磨砂材质，摸起来手感俱佳。

    宋严一下子就喜欢上了这把武器，紧随其后的，是关于这把刀的介绍：

    【贡金长刃】（黄金级）

    能够轻松砍断钢铁，重量小于任何一种现有金属，密度大于钻石！

    重量：3.28kg

    长度：1.4m

    “好刀！”

    宋严起身拿着刀挥舞几下，顿时一脸惊喜。

    这柄刀带给他的感觉，轻，十分的轻！

    配合他的速度，这柄刀简直就像是他的延长手臂一样，挥舞起来轻松又自如。

    拿在手里，宋严甚至感觉如果再遇到遗迹之中的怪兽，可以一刀斩杀！

    察看完这把刀，他将目光放在了这一次的大更新上面，系统商店！

    看着上面琳琅满目的商品，宋严愣了一下，想不到居然真的可以重复购买！

    当他看到货币的时候，他愣了一下，这是什么？

