    这魔兽的大刀，早就已经有了自己的生命力。

    在通过了赵美满阳的滋养，这些封印竟然开始缓缓地解开了。

    叶尘这个时候也在思索这个事情，因为他没有想到，自己仅仅只是加了两座附魔阵而已，就把剑竟然有了这样的威力。

    “那是不是我给其他普通的武器加上这样的附魔阵法之后，也可以变得这么厉害？”

    叶尘只是想了一下，便缓缓的摇了摇头。

    这个不论谁在想，都可以看出是完全不可行的。

    叶尘这个时候也认定自己很可能是瞎猫碰上死耗子了。毕竟自己附魔了那么多的东西也没有出现过类似于魔兽显性的征兆。

    “没有想到，赵满阳这个小子竟然得了那么大的便宜。”

    叶尘现在也没有再次轻视这把武器，因为他可以看出。假以时日的话，等到赵满阳已经完全熟悉了，这把大刀，那等待着众人的，就不再是魔兽的影子了。

    反而很可能会真的出现一头魔兽来代替赵满阳进攻。

    叶尘虽然惊叹于赵满阳的武器，但是现在可以看出，赵满阳既然开始有了失败的样子。

    元锡刚刚被压制是因为一时之间没有反应过来，才被赵满阳打了一个措手不及。

    但是现在的他已经反应过来了，完全没有了刚刚慌张的样子。

    元锡现在心中也十分的恼怒，他没有想到，自己竟然被这样一个家伙逼到了这种境地。

    赵满阳这个时候已经陷入了一种顿悟的状态，没有在管外面的那些人到底是什么样子，对于他来说，现在都不重要了。

    赵满阳仿佛身处一片天地之中，而在这个地方既然遍地都是一些奇怪的魔兽。

    赵满阳还没有反应过来的时候，这些魔兽都齐齐看向了他，就好像看到了什么重要的猎物一样，眼中露出了炽热的光芒。

    赵满阳感受着这些魔兽出来的事情，愣了一下，心中一惊，他没有想到自己竟然会经历这样的事情。

    “怎么回事？这些魔兽怎么会盯上我了！”

    赵满阳心中无比的惊讶，但是现在他也没有了任何想要和这些魔兽对抗的想法，只能转身就跑。

    而那些魔兽就紧紧的跟在他的身后，甩也甩不开。

    赵满阳心中无比的惊讶，他也不知道到底是怎么回事，尹的这些魔兽如此的疯狂。

    “总不能他们想要吃了我吧，我这么一个小的人这么多魔兽，只有我也不够分啊。”

    众人并不知道，赵满阳此时已经陷入了一种顿悟状态之中。

    反而在外面的打斗，最后竟然缓缓的停了下来。

    元锡看着自己面前突然停止了行动的赵满阳愣了一下。

    他没有想到，面前的赵满阳竟然直接进入了一种顿悟的状态之中。

    “这个人到底是什么家伙，竟然能直接进入到这样的状态里面，这也太妖孽了吧。”

    元锡没有想到竟然会发生这样的情况，观众席上的众人也缓缓的交谈了起来，他们好像也发现了其中的一些奥妙。

    “怎么回事啊？那个赵满阳怎么站在那里不动了，就好像不想战斗了一样。”

    “不对，这个家伙，他好像陷入了一种状态之中，好像他好像顿悟了！”

    众人都惊讶的看着擂台上面的赵满阳。

    元锡听着周围那观众席上的谈话也确定了，现在的赵满阳确实进入了那种状态。

    元锡的眼中闪过了一道奇异的光芒，随后缓缓地放下了自己的长枪。

    “趁人之危的战斗对我来说毫无意义。”

    元锡就这样轻轻的说了一句话。盘坐在那里，闭上了眼睛，等待着赵满阳醒来。

    元锡说的这一句话，让叶尘感受到了一股无与伦比的胸襟。

    “元锡看起来是个人物。”

    叶尘这个时候也一改自己对于元锡的态度。

    不管怎么说，在擂台之上，他可以做到这种程度已经是十分给面子的事情了。

    毕竟有的人可不会因为你在擂台上面顿悟就收手。

    “这个对于赵满阳也是一个机缘啊，就看看他到底能吸收多少吧。”

    叶尘也没有插手的想法，毕竟这个东西是赵满阳的，他要真的可以拿到的话，那这些东西便是属于他的，根本就跑不了。

    但是要是他没有缘分，拿到这些东西的话，那这些也自然都不会再次属于他。

    叶尘就这样静静的看着，而大长老此时也没有宣布暂停战斗。

    因为不管出现怎样的突发情况，这擂台上面一旦开始，就停不下了。

    元锡能做到这种程度，已经是仁至义尽了。

    赵满阳这个时候也突然想了起来，自己之前不还是在擂台上面震动嘛，怎么突然就来到了这个世界。

    赵满阳看着周围的景象，也突然明白了过来。

    “可是这些魔兽在这里需要我做什么？”

    赵满阳，这一次顿悟和之前完全不同。

    因为从来没有人感受过这样的情况。

    “这是怎么回事，不会是让我把它们给吃了吧。”

    赵满阳突然提出了这样一个不切实际的问题。

    但是话刚刚说出口，他便摇了摇头。

    “不应该是这样。莫非是因为我手中的武器出现了魔兽的虚影？”

    赵满阳想到这里缓缓的停下了脚步，现在他也想看看这些魔兽到底想要干什么。

    虽然赵满阳不继续跑了，可这也不能说明什么。

    赵满阳还无法确定自己身后的这些魔兽到底是什么来头，想要干什么。

    最后也只能静静的等待着他们过来。

    这些魔兽确实和赵满阳想的一样。就是跟着他而已，并没有想要伤害他的念头。

    赵满阳心中十分的惊讶，但是他其实已经早就想到了这一种可能性。

    “莫非你们全部都是我武器上面的魔兽魂魄吗？”

    赵满阳轻声的询问一下，可是这些魔兽却没有回答他的话，好像根本听不懂他说的是什么一样。

    赵满阳也不着急。直接那个身体周围缓缓地出现了一丝丝的红色的线。

    要是仔细感受一下的话，就可以看出这红色的线就是魔兽的血液。

    

