    凌风心里这样叨叨着，就出了大厅，想着去催一下灶上。

    他没有想到凌霄和展玉痕也跟着出来了，凌霄追上凌风，和凌风勾肩搭背，对展玉痕说道：“舅舅，你先走，我和二太姥爷说点事。”

    展玉痕看看凌风，一脸看不上的走开。

    凌霄见展玉痕走远了，就问凌风到：“二太姥爷，是不是做了什么亏心事？”

    凌风赶紧摇头说道：“霄霄，你怎么这样说话，二太姥爷怎么说都是你的长辈。”

    “二太姥爷，你没有做亏心事便好，你那小生意就交给你老婆去经营，你要赶紧地在咱们庄园做这个土豆淀粉，方法我都交给你了，咱家的土豆不够做得话，你就收购别人家的土豆，等你做土豆淀粉发了财，别人家最多也是才想起来。”

    “霄霄，这个事你太姥爷支持吗？”

    “当然支持了，你给他分成便是，总不能你用太姥爷的土豆做淀粉，卖了钱还不想给太姥爷？“

    “怎么会？没有你太姥爷就没有我，自然是要分成的。”

    凌霄也是要给凌风一些压力，不然万一他不好好的经营，一偷懒，想着兜里有钱了，不好好劳作，岂不是又要给太姥爷添堵。

    “我把这么好的生意给你，你要给我做一些事，当然你要是不愿意的话，我就交给别人了。”凌霄欲擒故纵地说道。

    “嘿嘿，啥事？你说就是了，啥时候你还跟你二太姥爷见外了?"

    “也不是什么很特别的事，就是我给庄园里栽了一些果树和药草，你就替我打理一下，该浇水的时候浇一些水，该拔草的时候拔一下草，当然了，只要果树长大结果子，那果子熟了就是你和太姥爷吃得最多。”

    “这么点小事就不用说，二太姥爷会做好的，不过霄霄，你走了，二太姥爷会想念你的，你在京城有了挣钱的好法子，可别忘了二太姥爷。

    你也知道，二太姥爷就是个庶子，你是个私生子，都一样的可怜人，吃的是看人眼色的饭，所以你走了之后，可千万别忘了二太姥爷。

    二太姥爷就在这里好好地干活，照顾好你的太姥爷，等着你的好消息。“

    凌风的这些话倒是说得发自内心，很诚恳也很实在，凌霄虽然和凌风的心境不一样，但听着人家说的也是实情，心里倒是感慨原来这一位内心这般卑微啊，还把自己当成了同是天涯沦落人。

    “二太姥爷，我明白，我会记着你的，你放心，我这不是已经给你安排了发财的路吗？等以后路更多的时候，霄霄一定会喊上二太姥爷的，挣钱的事肯定还是咱爷孙搭档的好。”

    凌霄也说的是实话，想好了一定让凌风过好了，这样子自己的太姥爷就不会为这个弟弟担心了。

    凌霄说着话就又吩咐凌风去给那几个京城来的人安排吃饭，自己回屋子去了。

    凌霄刚回到自己屋子里展玉痕抱着白团子就进来了。

    “霄霄，你看看我给白团子梳的这个发型如何？咱家团子太白了，用红色的丝带扎个蝴蝶结在头上，就好区分了，你看看多俊俏。”展玉痕把白团子递在了凌霄的面前。

    白团子很是乖巧地看着凌霄，露出自己觉得最温顺可爱的样子，白团子担心凌霄不带自己去京城。

    白团子已经知道了自己的这位有缘人看着很可爱，其实不是个贪玩的人，他上进的让自己都害怕，所有的时间都用来练功学习研究生意，和自己也只是偶尔的玩耍，但好在玩耍的时候很是投入，这样也就安慰了自己的神兽之心。

    “汪汪，汪汪汪！”白团子声音很是清纯甜美地说道，主人带上我。

    凌霄看着展玉痕目的明确也就不点破，说道:"舅舅，我们明天就要走了，你不赶紧的收拾东西，怎么还在这儿玩白团子？"

    “我都收拾好啦，这不我就收拾了一个白团子。你看看我给它打扮的如何？”

    "舅舅，我说的是其他东西，不是白团子！"

    "其他没有可收拾的，这里的书啊，衣服啊，被褥啊，所有的生活用品，我们都不带，我想你便宜爹都给你弄好啦！

    若是他没有弄，我就打爆他的头。

    若是他弄了，弄得不好，我们就自己再弄一遍，反正你有那么多钱，花一点也没关系。

    这千山万水的，我们就轻装前进吧！"

    展玉痕一边，抚摸着白团子，一边轻描淡写地说道！

    “舅舅，我觉得你不关心我了，曾经我们从山里来诸暨的时候，你都给我赶了一群羊。

    说是为了给我换水土，这一次我们要从诸暨去京城也是要换水土的，你就不给我准备一下吗？你就不怕我去拉肚子？"

    凌霄忽然有些失落，就计较起来。

    "霄霄，你都要十五岁了，比小时候适应性强多了，再说你空间里那么多的本地土特产，简直就是装了整个诸暨风物，难道还不够你换水土吗？

    非要让舅舅再赶几只羊？

    这一回可是进京，这么多年我也没伺弄过羊了，我不想赶着羊群走路。

    再说了，我在一路上又要照顾你，又要照顾小白团子，再带几只羊，会破坏舅舅的气质。"

    凌霄听了展玉痕一脸认真的叙述，就不忍心再逗展玉痕了，他扑哧一笑道:

    “舅舅，我是说你要收拾好你屋子里的东西，把它们都锁好了，以后我们回来，最好别丢了东西，毕竟咱们院子大，现在人又杂，还是要自己操点心的！"

    "这个你放心，我已经邀请了云朵小两口住在咱们这个院子的偏房里，就让她隔三差五的打扫一下，给你养的那些花草浇浇水，让她做到保证，和我们在的时候一样。

    这个事儿我给你太姥爷也说了，太姥爷也是答应了的，他也希望你有时间就回来住呢！"

    展玉痕正色说道，毕竟他和凌霄己在这里生活久了，有了故乡的感觉，其实他自己不舍得离开，但是凌霄要进京，他也只有跟着！

    "舅舅，你考虑的真周到！”

    "那你说小白团的发型如何？"展玉痕又把白团子抱起来凑到凌霄面前！

    白团子赶紧，文雅的呲牙咧嘴笑给凌霄！

    "这么白，这么会讨人喜欢，只是白团明明是个男宝宝，你给弄个蝴蝶结是不是会影响它的性别观？"凌霄挑剔着。

    "汪呜！我的神兽之心碎碎的了！"白团子悲嚎！

    "啊！你就说到底带不带他走？"展玉痕心疼的不行了，一听白团子伤心欲绝的声音，就紧张追问。

    "带，不带白团子带谁，我去了京城要上晏京大学，有白团子陪着舅舅多好。

    我也怕舅舅跟到大学去，人家会笑我是个舅宝！"

    "早说嘛，瞧你惹得团子伤心！"

    展玉痕只要凌霄允许带上白团子便好，至于去了京城，让不让凌霄离开自己的视线，完全由自己决定，反正自己有一万种或者几万种方法，不离开凌霄太远。

