    裴越没有秦贤那样辨影寻踪的能力，但他的方位感很好，此时大概清楚自己所在的地方。

    从昨日入山，到今天赶赴山贼埋伏的峡谷，然后再往东南追击，最后绕至西北偏北的方向，他们如今所处的位置应该是横断山脉的西北面。

    在山中继续追了半个多时辰后，他终于看见了那个姑娘的身影。

    如秦贤所言，对方人不多，总共只有十来个人，此刻正在一块平地上休息。

    追兵突然出现，山贼们没有丝毫慌乱，为首的女子只是淡淡扫了一眼，然后咽下口中的食物，拍拍手站起身。

    “少爷！”

    被冷姨拉着手臂的桃花挣扎着想要冲过来，然而冷姨死死地拽住他。

    “师父，我来了。”

    裴越语气复杂地说着，疲惫的脸上挂着努力温和的笑容。

    桃花看着他风尘仆仆的模样，深陷的眼窝，脸上浓重的倦色，但仍旧朝自己微笑着，就像过去的那些日子一样，没有任何改变。被冷姨带走的这段时间，她几乎每晚都会梦见裴越，心里自然不希望少爷把自己忘了，可她也无法避免地陷入胡思乱想中。裴越如今不再是那个国公府里无人问津的可怜庶子，有人赏识他，有人照顾他，还有像谷家小姐那样的大家闺秀亲近他。

    他还会记得自己这个小丫鬟吗？

    纵然冷姨是她的娘亲，也对她百般呵护照顾，除了不允许她回去找裴越之外，其他任何事情都会顺着她。但感情的培养需要时间，至少在目前看来，裴越在她心里的分量很重很重。

    所以她会患得患失，尤其是在见识过外面的险恶之后，她不想裴越冒险，可心里终究希望少爷能来找她。

    如今他真的来了，还带着很多军卒，可以看出来他这段时间日子过得很不好，人也显得非常憔悴。

    想到这儿，桃花便忍不住掉下眼泪，哽咽道：“少爷，你瘦了……”

    裴越站在十余丈外，身边是严阵以待的秦贤和二十余军中高手。

    他冲桃花眨眨眼，微笑着说道：“是啊，你不在，都没人给我准备好吃的。在外面玩了这么多天，现在要不要跟我回去？”

    桃花连连点头道：“我跟少爷回去！”

    旁边的冷姨眼中闪过一抹黯然。

    桃花有些歉然地看着她，小声道：“你跟我一起回去，好吗？”

    冷姨伸手摸摸她的头，没有说话。

    “呵呵。”

    那位姑娘轻笑一声，目光饱含深意地盯着裴越的眉眼，淡淡说道：“原来你这么看重这个小丫头，那我们有必要谈一谈。”

    她的目光有些刺眼。

    裴越正视着这个女子，心情十分复杂。

    当初从方锐口中得知对方的存在后，他便觉得这是个疯子，而且是没有人性的疯子。他曾对方锐说过，这样的疯子都该死，不管她有怎样的仇恨，都不能牵连无辜。后来他提前出庄，一方面是为了找到桃花，另外很大一部分原因则是要抓住这个疯子，不让她继续害人。

    为此他甚至不惜亲自上阵出谋划策，几乎是想尽了自己能想到的所有办法。

    然而入山之后，所见所闻极大地冲击着他的想法。

    贼人的老巢里，在山中开垦出来的田地，建了有些年头的木屋，可以想见这些人过着怎样的生活。如果有的选择，谁愿意像野人一样困守山中？方锐曾经说过，他们这些人从南周来到大梁后，从一开始的兴奋到后来的压抑，说明这里远远不是世外桃源。

    再后来，那些在山坡上宁死不降的山贼，还有那个自尽前发出悲愤质问的壮汉，都让裴越无法理解：这些人或许犯下很多世人无法接受的罪恶，可他们为何会走到这一步？

    可恨之人必有可怜之处。

    如今终于见到那位姑娘，她大概二十多岁，腰悬双刀，脚下放着一张牛角长弓。

    她的长相其实不差，比旁边哭兮兮的桃花五官更好看，然而这张脸上的表情太冷漠，让人无法生出任何亲近的心思。

    那是将生死看成寻常事的冷漠。

    裴越并未注意到，女子的眼神里有一抹奇特的色彩，他在沉默片刻后摇头道：“不谈。”

    女子冷笑一声，讥讽道：“方才表现得那般深情，如今却又不谈？你是害怕我用这个小丫头威胁你？看来七尺男儿之中懦夫也不少，哦不对，你连七尺男儿都算不上，你充其量只是个胆小怯懦的矮冬瓜。”

    饶是裴越两世为人城府极深，也差点当场骂了一句脏话。

    他身边的同伴都面露怒色，尤其是秦贤，目光如刀子一般盯着女子。

    裴越忍住心中的不爽，沉稳地说道：“我不知道你们想做什么，但是我肯定你不会对桃花不利，所以为什么要和你谈？”

    女子微微变色，她不是因为裴越的态度诧异，而是听懂了他话里的两层意思。

    第一层意思是，你们既然将桃花劫走，又一直将她带在身边，可见她的身世和你们有关联，所以我根本不担心你们会伤害她。

    第二层意思是，你们是山贼，我不希望桃花跟你们有关联，这会牵连到她，所以我不会点明她的身世，如果你们为了她好，最好也不要说出来。

    她沉默片刻后，眼神有些古怪地盯着裴越说道：“有恃无恐？看不出来你是这么无耻的人。”

    裴越淡然地说道：“一个提议，我们公平厮杀。你们赢了自然就可以远走高飞。如果我们赢了，我答应你，放过你身后那个妇人。”

    “公平厮杀？”

    女子似笑非笑地说道：“我们才十二个人，你们人数是我们的两倍，这算哪门子公平？”

    裴越答道：“你的武道修为太强，一个人能打我们十个，当然很公平。”

    女子忽然发出一阵笑声。

    她的眼神让裴越有些别扭，为何看起来跟席先生督促自己练功时候的眼神那么像？

    有一些欣赏，更有一些欣慰。

    他镇定心神，保持冷静说道：“这是唯一有用的法子，到了这个地步，我们不可能和平解决，终究要面对面打上一场。”

    说出最后一句话的时候，裴越瞳孔微微收缩，几乎是用指尖掐着掌心才没让自己失态。

    他目光极快地扫了一眼山贼后方一个土丘，那个一闪即逝的脑袋让他差点以为自己是在做梦。

    这家伙为什么会出现在这里？

