
　　中午看着桌上的汤，凌珩摸了摸自己的肚子。

　　“这天天喝还有点腻。”

　　曹玲玲动作一顿，盯着他。

　　凌珩又不忍心继续说了，“就是这天天吃肉太腻了，要不然有什么小菜？我记得冰箱是不是有榨菜？”

　　曹玲玲把冰箱里面的榨菜拿了出来。

　　有了点其他味道，凌珩终于能强迫自己喝下去了。

　　当天晚上，凌珩就跟着曹玲玲商量着，“这天天喝汤也实在是受不了，咱明天叫外卖吧。”

　　“你是觉得我做的不好喝吗？”

　　凌珩摇头，“哪有，就算再好喝，我也不能天天喝啊，就是有些腻。”

　　“那也对，所以明天我去菜市场买只新鲜的老母鸡回来给你炖。”

　　“太麻烦了。”

　　“不麻烦。”

　　然后凌珩喝了一个星期的鸡汤。

　　但是也不得不说，曹玲玲煲汤还是不错的。

　　是凌珩不知好歹，喝不下去。

　　“我觉得我现在情况好太多了，也能下床走两步了，要不然你回工作室上班啊，这样太耽误你了。”

　　“我都请好假了，没事。”曹玲玲正抱着电脑，一旁拿着纸笔，学习菜谱，准备研究研究其他东西。天籁小说网

　　“你都休息一个多月了，再这样下去你损失了多少客户啊，也不能让别人一直等着你吧，是不是？早点回去上班，要不然你可以在家上班啊，修修图什么的。”

　　曹玲玲沉默着，好像正在思考。

　　“在家里上班也挺好的，刚好还能照顾照顾我。”

　　曹玲玲低头看了看电脑上面的菜谱，那自己要是工作的话应该就没时间在家做菜了。

　　“那我要是忙工作，你就吃不了我做的菜了。”

　　凌珩一脸遗憾的说，“那也没办法啊，不过工作重要，吃这些随便应付应付就行，叫外卖吧。”

　　曹玲玲没说话。

　　第二天一早就说要去工作室。

　　看着人离开，凌珩长长的松了口气，可算是出去了。

　　他真的不想再喝汤了。

　　曹玲玲只要学会做一个菜，连续好几天都吃这个，太腻了。

　　结果没两个小时人就回来了，手上还拎着菜。

　　“这什么啊？”

　　“中午咱吃火锅。”

　　“啊？你不是要工作嘛，”

　　“没我的活，过两天再说吧，刚好我也不想上班。”

　　曹玲玲在桌上切菜。

　　刀功实在是不好，每一刀都切的小心翼翼的。

　　凌珩也看不下去，走了过去，“我帮你吧。”

　　“你会吗？”曹玲玲有些不敢置信的看着他。

　　“这也不难。”

　　凌珩拿了刀之后就开始切了，虽然之前也没试过，但切了几下就能找到手感，动作也快了起来。

　　曹玲玲站在一旁帮忙摆盘。

　　医生说凌珩最好吃清淡一点。

　　所以中午吃的是还是排骨汤的锅底，然后涮火锅吃。

　　不过比前几天好多了，今天好歹有点其他东西了。

　　虽然现在吃这些嘴里都是苦的。

　　曹玲玲看着凌珩好像没什么胃口。

　　“是不是想吃辣了？”

　　凌珩点点头。

　　“那也得忍忍，等你去医院复查之后，医生说没事了，那就可以吃辣的了。”

　　“但我觉得我现在就没事了。”

　　“医生说你好了你才算好。”

　　“我好像也没这么金贵。”凌珩声音有点低。

　　叹了口气之后继续吃着菜，没胃口就塞了点。

　　他现在真的像吃点味道重的了，上次把榨菜吃完之后，曹玲玲也不给买，现在彻底没东西吃了。

　　“你这么天天跟着我吃清淡的，你咽的下去嘛？”凌珩问到。

　　“还可以啊，大不了少吃点，刚好减肥。”

　　凌珩筷子在碗里戳了两下，看着这么多东西实在是吃不下了。

　　“晚上再吃吧，有点撑了。”

　　“那也行。”

　　曹玲玲刚把客厅首饰了一下，没多久就接了工作室的电话，匆匆忙忙的赶过去了。

　　凌珩躺在沙发上看综艺。

　　现在的综艺好像都没什么笑点了，看了一个小时属实是无聊的很，干脆就关掉了。

　　游戏天天玩也没意思。

　　凌珩想去工作了，虽然辛苦点，但是每天都很充实。

　　这么想着肚子竟然还饿了，本来中午就没吃几口。

　　准备去冰箱洗点水果吃，然后看到储物柜里竟然还有方便面。

　　吃了这么多天的，现在连红烧牛肉面竟然都觉得好吃。

　　凌珩拿去厨房泡好了，端到桌上，正准备吃，然后就听到玄关的动静。

　　还没来得及反应，曹玲玲就进来了。

　　二人大眼瞪小眼。

　　曹玲玲盯着他面前的泡面。

　　“你饿了？”

　　“额有点。”

　　“一个小时前不才吃了中饭。”

　　“我消化快。”

　　“可你中午才吃了几口，你说吃不下，现在就有胃口了？”

　　“那时候不饿，现在饿了。”

　　“是我做的菜没有泡面好吃嘛？”曹玲玲声音不大，但是凌珩听的很清楚。

　　“不是，我就是刚好饿了。”

　　“哦，原来是我做的不好吃啊。”曹玲玲垂下眼睫。

　　“怎么可能，你做的好吃。”

　　“哦，原来是不想吃我做的。”

　　“没有，玲玲你听我解释。”凌珩着急着说。

　　“解释就是掩饰掩饰就是事实，所以凌珩你心虚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（32）免费阅读。https://www.23sk.com 