    

    红荼与索菲亚打的十分激烈，两人也没有特意掩饰战斗产生的动静，于是，太阳系之外的巨大动静，很快就吸引了地球TPC的注意力。

    原本打败了怪兽之后即将返航的超级胜利队不得不停了下来，而是留在火星基地，借助这里的设备时刻警惕太阳系之外的动静，以便出动。

    “这到底是什么啊……”留在地球基地的麻衣表情畏惧的看着宇宙网的卫星拍到的画面。

    因为那里离太阳系还比较远，所以卫星拍摄出来的画面并不是很清楚，至少他们没看清那两团交织在一起的黑漆漆的东西到底是什么。但那些黑漆漆的东西周围的东西，却让每一个看到的人都头皮发麻。

    那是怪兽啊，密密麻麻的怪兽战在一起，不时会有怪兽被那两团黑色的东西吞没，但很快又会有新的怪兽突然出现，每时每刻都有怪兽死去，但每时每刻，这些死去的怪兽会化为红色或蓝色的光粒，消散，之后又会有新的光粒出现，形成新的怪兽。麻衣只看了十分钟，但这十分钟里，她明显发现，这些怪兽的数量不减反增。

    这，这……

    “这太可怕！”麻衣下意识抱紧了自己，缩瑟的不想再去看这画面。

    “麻衣，别愣着了，”队长也看到了这一幕，他表情严肃，很快就做下了一个决定，“我们也去火星。”

    “诶？可是队长……”麻衣明显不太愿意。

    “没有可是，如果那些怪兽靠近太阳系，那么地球和人类就……完了！”队长前所未有的严肃，他的表情认真，没有一丝的畏惧，有的只有身为超级胜利队队长所应该具有的决断力。

    现在是危急时刻，他甚至来不及写报告递交给TPC高层，更别说开什么作战会议了。

    他的队员们都在火星，也在看着这一幕惶恐不安，他作为队长，也需要亲自去坐镇。

    看着队长这副表情，麻衣嘴边的拒绝和撒娇的话突然说不出来了。

    就算再怎么样，她也是超级胜利队的一员。

    于是，麻衣没再说什么，她回头深深看了一眼画面中依旧在持续的战斗，站起身，对队长敬了一礼：“明白。”

    队长和麻衣两人立即乘坐唯一留下来的战机前往了火星基地。

    但与此同时，TPC的高层，也迅速展开了会议。赶不到总部的人都使用了投影，其中就包括战机上的喜比队长。

    ……

    “……宇宙网拍到的信息，你们也都看了。”深见总监扫视了一眼在座的各位，“未知的敌人总是最可怕的，而现在，我们面对的，就是前所未有的未知。”

    “这是两个小时前的画面。”他身后的屏幕亮起，出现了一个画面。

    画面中，一个巨大的黑色“云团”向着太阳系这边行进过来，那云层大的超乎想象，一颗比地球小一圈的行星在那云层的映衬下，就像是一个足球前的玻璃珠一样。

    最可怕的是那云层就像是一个移动迅速的黑洞，将它触碰到的一切全都吞没。

    “明显看得出来，这是一个疑似黑洞的东西。那‘云层’中到底是什么，还尚不明确，但如果它靠近了太阳系……”

    画面拉近，清楚的显现出了一个拦在云团的行星是如何被那云层周围的“黑色陨石带”如粉碎机一样搅碎，最后被“云层”吞没的样子。

    而这一过程，只持续了短短的几分钟的时间。

    “从它的行进路线上来看，它很可能是冲着太阳系来的。”

    画面一边，变成了一个电子星宇图，一个巨大的黑色旋涡正在坚定不移的前进，前进路线的直线前方，就是……地球！

    所有人的心都提了起来。

    这东西，根本就是冲着地球来的。但若是它靠近之后，整个太阳系都逃脱不了被吞没的命运。

    而人类，现在甚至都没有走出太阳系……

    换句话说，如果要逃的话，他们无处可逃，只能背水一战！

    见所有人的表情都变了，深见总监继续道：“这是一小时之前，我们拍到的画面。”

    画面中，一个黑点忽然出现在了“云团”的行进路线前方。

    这个黑点和“云团”明显不一样，那黑暗的连同光都无法照射的样子在画面中就像是一个米粒大的黑色的斑点，但这个斑点在宇宙中却极为显眼，即便在那个巨大“云团”的对比下，依旧无法忽视。

    一个人突然问了出来：“那是什么？黑洞吗？”

    但没有人回答他的问题。

    而接下来的一幕，让所有人都瞪大了眼睛。

    那个渺小如米粒一般的黑点突然扩大，就像是一团“黑雾”，顷刻间就膨胀到了一颗小行星的大小，然后拦住了那个“云层”！

    没错，拦下来了！

    只见画面中，“云层”与黑色的“雾”纠缠在一起，而“云团”的前进也被迫停止。

    “云层”前仆后继的出现更多的陨石带想要将黑雾碾碎，而“黑雾”则无形无状，任由那些密密麻麻的陨石出入，却不可思议的让“云层”寸步不前。

    之后，画面快进，接下来的一幕让所有人头皮发麻。

    “云层”中突然飞出了许多淡蓝色的光点，光点与周围的那些陨石融合，化为了一只只怪兽，嘶吼着扑向“黑雾”。

    “黑雾”也不甘示弱，只见黑雾涌动间，许多眼眸猩红的怪兽飞出，迎战这些怪兽

    “那是……索菲亚融合兽？！”很快有人认出了由陨石融合出来的怪兽，那淡蓝色的光球，那蓝色萤石的眼眸，是索菲亚融合兽没错了！

    “那个云团是……索菲亚球体？！”

    真相被这些敏锐的人类猜了出来，也让这些聪明的人类心中一沉。

    如果那是索菲亚，无疑就是冲着地球和人类来的。而如果那样庞大的索菲亚靠近地球，如果那些怪兽来到地球，地球就真的危险了。

    但是，另一个问题又出现在了他们的嘴边。

    “……那另一个，是什么？”

    沉默间，不知道是谁率先问出了这个问题。        

