    或者，就像是吴锋所说。想要再更进一步发展，几乎是不可能的。

    但如果他能够加入苍龙卫，那势必会遇到更多更强的敌人。

    在那样的状况下，楚风发现更多秘宝的机会也必定不是现在可比。

    意识到这一点，他的确是有些动心了。

    沉思了良久，楚风终于开口了：“要我加入，倒也不是不可以。只是……我现在却有一个问题。”

    “但说无妨！”

    只要他能松口，罗老倒是什么条件都能答应他。

    他背后，可是象征着整个城主。只要条件不过分，必定是无所不能。

    “我想知道，苍龙卫既然是城之重器，其内部管理定然是非常严密，绝不可能出现总教官处于真空状态的情况。老实说，是不是苍龙发生什么意外了？”简单的一句话，却让罗老身子一颤。

    罗老端起茶杯刚刚准备喝茶，可现在一听楚风的话，他身子一颤，手中的茶杯一时没抓得稳，竟然脱手而坠。

    楚风眼疾手快，只是一伸手，便帮他接住了茶杯，没有让它摔得粉碎。

    又在原地愣了片刻，罗老这才终于回过了神来。

    只见他叹息一声，这才略显伤感地说道：“楚先生，您猜得不错。苍龙卫原来的总教官，已经……为城捐躯了！”

    “等等！”

    吴锋突然意识到了什么，“苍龙的原总教官，不是清秋吗？难道说……”

    “是的，清秋壮烈牺牲了！”

    随着罗老的话音落下，吴锋的脸色也骤然一变。

    罗老之所以会委托吴锋为中间人，让他帮着找楚风。

    还有一个原因，是因为他们从前是战友。

    而且，二人的关系也非常好。

    对于罗老的一些状况，吴锋也略有了解。

    他知道，罗老的儿子罗青秋，也继承父亲的志愿，成为了一名光荣的人民子弟兵。

    并且在部队的时候，罗青秋的表现非常好。终于在半年前，他一路从最底层爬到了苍龙卫总教官的位置。

    可谓，是一个传奇性的人物。

    但却没有想到，这个传奇只是持续了短短的半年而已。

    现在，竟然就这么死了。

    吴锋怅然叹息：“哎，真是世事无常、天妒英才啊！”

    “所以，我此番来请楚先生，主要有两个原因。一方面，是为公；另一方面，却是自己的私心——我想要让楚先生，帮我儿子报仇！”罗老终于说出了自己的全部想法。

    而这时候，他的眼神也变得分外凌厉。

    “嘶……”

    楚风眉头微皱，吸了一口气。

    现在，听到他们提起罗青秋这个名字，楚风便一下子明白了过来。

    他也听吴锋说起过，知道罗青秋是怎样的一个人。

    当时此人还不是苍龙卫的成员，但却已经是部队里面赫赫有名的战神了。

    一个拥有极强境界的战神，竟然死在了外面。楚风认为，杀他的人也必然不简单！

    想到这里，他突然开口道：“罗老，如果不介意的话，我想知道更多关于这件事情的信息。”

    罗老和吴锋都是微微一愣，有些不能理解地看向了他。

    “当然，如果涉及到军事机密的话，不说也罢！”

    “哎，其实也算不得什么多机密的事情。清秋是在境外执行任务的时候，被一个叫做邪元会的邪教势力杀死的……”

    罗老解释道。

    邪元会……

    一个未曾听说过的名字。

    可一旁罗老带来的随从张利，脸色却变得非常难看。

    “邪元会，这是……是我的师门……”

    “什么！”

    一瞬间，罗老几乎原地暴起。

    吴锋见罗老就要发飙，连忙拦住了他：“你请息怒，还是听他解释一下吧。”

    瞥了一眼罗老，楚风又将目光落在了张利的身上：“张利，你和邪元会到底是什么关系，赶紧如实道来！”

    他的语气中，带着一股难以抗拒之力。

    反正张利对楚风，都是百分之百的尊崇。因此，他也不担心张利不会如实道出。

    此刻，只见张利沉默了。

    “也罢，反正我现在完全是听尊主的，也不怕他们上门寻仇！既然这样，那我就将邪元会的事情全部说出来吧！”

    不过没过一会儿，只见张利一咬牙，终于做出了艰难的决定。

    “准确地说，邪元会是一个邪教组织。早些年的时候，还在城内有活动。不过这些年随着打击力度加大，他们已经辗转将总部给挪到城外了。邪元会所修炼的功夫，我想您也知道了，就是我先前所学的那些。”

    说完，他看向了罗老。

    罗老点点头，予以了肯定的态度。

    这时，听了他的话，旁边的罗老也是一点头道：“没错，苍龙这次的行动，主要就是针对邪元会。本以为他们只是一个普通的邪教势力，却没想到……他们之中有异人！”

    “异人？”

    “想来应该是我们……他们教主！”

    张利回答道。

    根据他的描述，邪元会其中大多数的人，都是最底层的教众。

    那些教众和其他什么邪教组织的信徒，也没什么两样。基本上，都是用来压榨油水的存在。

    而这其中，一些特别有钱的、或者是有些天赋的，就会被邪元会的高层选中，成为核心弟子。

    当成为了核心弟子后，便是可以开始修炼邪元会内部的功法。

    张利就是属于那种既有钱，又有一定天赋的人。

    所以，他早年就在邪元会之中，学到了不少东西。

    但张利这个人比较精明，他虽然投靠了邪元会，但却没有被对方所传授的那套洗脑理论给蛊惑。

    他之所以投靠对方，唯一的目的也只是想要从中获取好处而已。

    而张利凭借从邪元会学到的东西，也的确敛了不少的财。当然，这其中有很大一部分，都是需要供奉给邪元会的。

    邪元会见张利这么会赚钱，所以就算知道他的小心思，也并没有对其赶尽杀绝。

    相反，却是对他比较的放纵，也没有刻意地管他。

    可是随着张利愈发深入了解邪元会，他也就知道这个邪教组织的可怕之处。

    因此，张利一直都想着要脱离邪元会的掌控。

    直到遇到了罗老，才算是终于摆脱出来。

