    应飘风似乎很享受压迫对手带来的快感，口中不断发出狂笑甚至停留在了距离小羽还有一米的地方他看着小羽挣扎的样子竟然显得非常享受，笑声过后他用那张病态的脸看着小羽高声说：“你就像是我小时候弄死的那些动物，越是挣扎我就越是兴奋。”

    “你等着……我很快就会让妖火吞了你……”

    “是吗，不过我不想等了，死前的表演我已经看够了该让你去死了。”

    说罢应飘风对着小羽打开了自己的手掌，手掌开启的刹那名为九婆的异种看向了小羽，铃铛传出的音浪以及九婆异种发出的鸣叫居然融合在了一起形成了一股比之前更强的音波，音波打在小羽的妖火上仅仅一刹那便将妖火完全击碎，小羽也被音波穿身而过其背后爆出一片血雾，见到这一幕的我马上想冲过去保护小羽却被兆天给拦住了去路。

    “别忘了这是一场赌局，你要是插手的话那赌局就不再是赌局了。”

    兆天这是想给自己一个台阶下，他打从心里不想和我打所以立下这个赌局，要是我坏了规矩那赌局也就不复存在，他也就可以光明正大地脱身离开。

    好在这时候几名陆家的弟子赶了过去，他们将重伤的小羽抬了起来正要带走的时候忽然听见小羽发出一声嘟囔：“放下我……”

    几名弟子装作没听见继续抬着小羽，小羽突然发难放出妖气，这股妖气将身边的弟子打飞小羽也再次跌倒在地，她连吐了好几口血然后摇摇晃晃站起身来，刚刚的联合音波攻击已经将她打成了重伤，要不是妖族强悍的体质支撑着她，换成凡人的话现在早就陷入昏迷甚至可能已经断气了。

    “我……我还没输……”

    很明显现在的小羽已经神志不清，应飘风见小羽居然还有战意立刻出手，看不见的音波攻击重重压在了小羽的身上，那个孱弱的身体被压在泥土之中动弹不得，她拼尽全力去反抗用那两条人类少女般纤细的手臂试图把自己的身体给撑起来，但背上的音波实在是太强了，重伤的小羽早已不是应飘风的对手。

    “还不是吗？你是我折磨过最顽强的动物，哈哈，我都快要舍不得杀你了。”应飘风走到小羽的面前蹲下来望着被压在地上的小羽，用玩味的口气说道，“你看看你这副模样就和楚楚可怜的少女似的，可你不是人类，你是只妖还是一只没用的妖。”

    “我不是人类，我也不是没用的妖，啊！”

    小羽发疯一般张嘴去咬应飘风的手，对方轻松躲开后念出经咒，压在小羽身上的压力再次增强这一回小羽连声音都很难发出来了。

    我实在是看不下去准备动手救人，可就在我准备运气的刹那耳边居然同时传来了帝俊和黑鸦的两个声音。

    “等等。”

    “你们俩这是……”

    黑鸦见帝俊也开口说话便不发声音了，帝俊对我说：“羽绱是上古妖族血脉，但因为出生时候只是灵兽所以蜕变成妖后一直都是小妖，再加上她从未将自己当成是一头真正的妖族所以血脉潜能从未被激活，不过这并不代表她没有机会成为大妖，置之死地而后生，当羽绱面对生死危机的时候血脉和先祖会保护她，她的潜能才会得到激发也才有机会迈入大妖行列。”

    “可如果她死了呢？如果血脉没能激发她反而被应飘风杀了怎么办？”

    这时候之前沉默的黑鸦才说道：“你最好别用人类的思维去衡量我们妖族，你们人类之所以弱小便是因为过度的保护，雏鸟如果只会靠大鸟的投喂那永远不可能长大，只有从悬崖上一跃而下雏鸟才能学会飞行和生存，你现在出手只会扼杀了一只原本可以翱翔九天的大妖，所以收起你所谓的关心让她自己去面对，我们妖族从不畏惧死亡只怕自己一生弱小无能。”

    羽绱被压在地上，思想极度混乱，这种混乱已经是她自己控制不了的了，她努力让自己冷静下来去分析眼前这个局势可越是这么做意志就丧失的更快，在这样的情况下她开始寻求其他能够救赎自己的方法，很快她就听见了一个从心底深处传来的声音。

    她听不清楚那个声音在说什么，可混乱的大脑和重伤的身体已经不允许她再寻找其他脱困的方法，只有这一条路，只有这一个声音能够帮助她了。

    逼不得已之下她开始向内心深处那个声音寻求而去，她距离那个声音越来越近可却感觉自己正失去什么，但在失去的同时又好像获得了什么。

    “那是什么声音？”

    小羽不断发出质问但没有回应，她好像沉入了自己内心的最深处，那里一片黑暗与死寂。

    她失望了觉得自己选择的道路错了，可就在她准备离开的时候忽然听见了四周传来特别奇怪的动静。

    “咚，咚……”

    一声声如同击鼓的声音传来，周围的黑暗中也浮现出忽明忽暗的红光，小羽越发紧张了她开始怀疑自己是不是被应飘风下了秘法中了幻术，正在此时她感觉到背后有东西靠近，直觉告诉她那是一个庞然大物，她缓缓回头看到黑暗中有一个巨大的身影，慢慢抬起头她试图看清那个巨大黑影到底是什么，就在这时黑暗中突然出现了可怕的怪物，那怪物冲着小羽发出了一声震天的咆哮。

    与此同时现实世界里，应飘风再次打开手掌将九婆异种对准了奄奄一息已经昏死过去的小羽，他要彻底结果眼前这只妖的生命，然而就在他打开手掌准备释放联合音波攻击的刹那，正被音浪压着的小羽突然睁开眼睛，只是这一次她的双目中并没有放射出绿色的光芒取而代之的是血红色。

    “怎么回事？”应飘风感觉到一丝不对劲，当机立断发动了联合音波攻击，两个声音融为一体近距离打在了小羽的身上，小羽趴着的地面被打出了一个巨坑她也被埋入了坑底，应飘风没有急着离开而是注视着埋了大量泥土的坑底好一会儿，确定没有生命迹象后才站起来转身欲走。

    可就在此时两束红光从坑底射了出来……

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

