    “我丝毫不觉得，看守者发动的这场战争会获得胜利，他们小看了爱兰希尔，他们小看了生命追求自由与梦想的决心与毅力！”伴随着键盘咔哒咔哒的清脆声响，一双漂亮的手在不停的敲打。

    一个一个漂亮的方块字在白色的背景上冒出来，伴随着悦耳的键盘声响，让人赏心悦目。

    终于，这双漂亮的手停了下来。然后那修长的手指抓起了键盘旁边的茶杯，送到了殷红的嘴唇边。

    “呼……”轻轻的吹了一下热气，杰西卡喝了一口最地道的塞里斯苦茶，然后放下了茶杯。

    她用手指将秀发捋在了自己的耳后，然后看向了窗外明媚的阳光。这里岁月静好，晴空万里……希格斯3号那边，却似乎在进行着一场惨烈的战斗。

    引擎呼啸的声音回荡在天空，一架Z-30直升机四台发动机自由操控，在空中飞出了一个夸张的S型路线。

    飞翔在希格斯3号的天空，它在躲避地面上袭来的黑色能量弹，那是清扫者部队正在对空射击。

    密密麻麻的黑色能量团擦着Z-30的引擎飞过，在这架飞机的头顶上爆炸开来。

    颠簸的飞机上面，一名操控着侧面机枪的掷弹兵按着通话器大声的喊道：“稳住！敌军的阵型很密集！是攻击的好机会！”

    驾驶飞机的飞行员郁闷的扯着嗓子回应：“稳住？开玩笑，我要是减速，就被打下来了！”

    “拉起！拉起！拉起！”副驾驶上，另一个飞行员激动的提醒自己的机长注意自己的飞行高度。

    “突突突……”这架飞机掠过了满是清扫者士兵的山头，在另一边开始猛然间抬头，爬升高度。

    在这架飞机爬上高度的时候，原本他们所在的高度上，一排排的黑色能量团袭来，又在不远处缓缓落下。

    这些炮弹终究还是没有追上那架爬升的Z-30直升机，而那架直升机在恢复了一些高度之后，又在一个诡异的角度兜了一圈，杀回到了战场之上。

    “突突突突！”在绕回战场的时候，侧面的重机枪开始了扫射，在颠簸的直升机内，射手用瞄准器套住了地面上密密麻麻的目标。

    一排一排的曳光弹从天而降，落在了那些正在不停前进的清扫者部队之中。

    地面上被溅起了一片一片白色的尘土，那是机枪子弹撞击地面激起的尘埃。

    “保持航线！”一边扣动扳机，射手一边大声的发泄着自己的舒爽。能够在瞄准器里看着成片的敌人倒下，这感觉真的很爽。

    “见鬼！保持不了！”已经开始扳动自己的操纵杆，让自己的飞机开始侧着飞行的飞行员，大声的回答道。

    在他的飞机偏离航线之后，原本的航线上就袭来了一片黑色的能量团。

    爱兰希瑞斯的天空上没有呼啸而过的战机，只有安静漂浮的白云，还有遥远的客机悄无声息的经过。

    从通透的玻璃窗外收回目光，杰西卡又把自己好看的双手按在了键盘上。她略微思索，继续开始敲打：“每一个士兵都是爱兰希尔帝国宝贵的财富，是你们筑起了抵御外敌入侵的联盟！”

    在敲击了回车之后，她另起一行继续写道：“在广阔的天空，在浩瀚的宇宙，在高耸的山脊，在深邃的海底，每一个爱兰希尔人都在用自己的方式战斗！”

    写着写着，她敲击键盘的速度逐渐加快，这代表着她的思路开始变得通畅：“工人在用自己的机床焊枪战斗，医生正在用自己的针头听诊器战斗，士兵在用自己的步枪战斗……我们在每一个领域战斗，想要战胜我们，就必须在各个领域都打败我们！”

    到了这里，她的眼神变得坚定，敲击键盘的力量都有所增加：“我不相信几百亿的人民会被打垮！我不相信有神明能够征服如此强大的世界！我不相信我们会输！所以……我们必将取得胜利！”

    “魔法防御屏障要被打碎了！避开地面上的炮火！”Z-30直升机的座舱内，一直维持着飞机上的魔法防御屏障的女魔法师，大声的提醒道。

    “我知道！我知道！我正在摆脱！我正在摆脱！”一边摇晃着手里的操纵杆，驾驶员一边大声的喊道。

    他避开了几乎所有的能量团，却依旧还是因为对方的攻击太过密集，撞上了其中两个。

    飞机摇晃了一下，所有人都不由自主的抓紧了身边的扶手。而这架Z-30直升机的外面，那层淡淡的魔法防御屏障，伴随着这强力的攻击，轰然破碎。

    “我们失去魔法防御屏障了！”魔法师脸色煞白，她刚刚已经耗尽了自己的魔法储备。

    “拉起！拉起！”在摇晃的飞机中，副驾驶员紧张的大声喊道。伴随着他的喊声，飞机陡然爬升。

    “晚了……”靠在侧面敞开的舱门边的射手，看到两枚黑色的魔法能量团已经靠近，绝望的嘀咕了一句，闭上了自己的眼睛。

    就在千钧一发的时候，两柄能量凝结出来的飞剑跃出了飞机的机舱，撞击在了那两团黑色的能量之上。

    刹那间，就在飞机的尾部，两柄光剑命中了两团黑色的能量，绽放出了两团绚烂的爆炸。

    “还有我呢！”一个第一次乘坐直升机出战的剑士脸色煞白在靠在座位上，看起来随时都有吐出来的风险。不过他还是尽可能的摆出了一副风淡云轻的仙姿，让自己看起来帅气一些。

    爱兰希瑞斯的皇宫之中，杰西卡继续在自己的键盘上敲打，她一气呵成，将自己想要说的话打在了文档里：“如果神要我们灭亡，我们就打垮神明！如果魔鬼要我们灭亡，我们就征服魔鬼！”

    她打完了最后一行，然后伸了一个懒腰：“我们拥有这个世界上最勇敢最无畏的战士，当我们团结无比凝聚在一起，我们就是这个宇宙中最坚不可破的联盟！当我看着这样的联盟渐渐成型的时候，我感觉到无比的安全！我被这样的联盟拱卫着，所以我可以高枕无忧！”

    宇宙之中，奥兰克再一次驾驶自己的扎古翱翔在星辰之中，他面前是数不清的杀戮者战斗机，他的身后是数不清的扎古。

    双方刹那之间就交织在了一起，到处都是黑色的能量团与闪光的射线。爆炸此起彼伏，到处都是被击毁的杀戮者战斗机的残骸。

    看守者部队再一次派出了自己的舰队，不顾一切的向着希格斯3号行星进攻。他们的目的很简单，就是要突破面前这个足以称之为爱兰希尔帝国最坚固的防线。

    战斗就这样毫无意外的爆发了，双方在这里投入的战舰，已经多到密不透风的地步。

    歼星炮的光线在宇宙中差点儿连成了一片，而黑色的能量线撞击在爱兰希尔帝国的防御屏障之上，也同样壮观无比。

    “我不能……”在用光剑砍开了一架杀戮者舰载机的同时，奥兰克一边脱离爆炸的范围，一边开口嘀咕道。

    “让我的孩子……”他避开了袭来的黑色能量，然后将自己的光剑剑柄挂回到腰间，用粒子射线枪对准了向他开火的敌机，扣下了扳机。

    “生活在你们的阴影里！”他嘀咕的声音越来越大，打出的粒子射线也同时贯穿了远处的敌机。

    那架杀戮者迸发出了剧烈的爆炸，变成了一大片破碎的宇宙残骸。

    就在奥兰克开火的时候，他的身后有一架杀戮者战斗机向他冲了过来。

    只是在接近奥兰克的扎古的时候，这架杀戮者被另一个扎古拦住了去路。

    还没来得及避开这个拦路的扎古，这架杀戮者就被光剑切成了左右两块。

    穿过了被自己看成两截的杀戮者敌机，陆无月头也没回就再一次杀入到了敌军飞机编队之中。

    她头也没回，似乎刚才她掩护的那架红色的扎古，并不是爱兰希尔帝国空军第一王牌飞行员驾驶的扎古一样。

    作为一名战士，陆无月英勇强悍，她仿佛杀神一般，用自己双手之中的光剑，左右劈砍，砍碎了经过她身边的每一架杀戮者战斗机。

    她就仿佛是一台绞肉机，绞杀着她身边的每一个敌人。她所过之处爆炸不断，留下了一路漂浮在宇宙中的战机残骸。

    “杀！”她皱着眉头，劈砍着面前被她追上的敌机，口中杀气腾腾的呼喝。

    而在她的脚下，爱兰希尔帝国星际舰队的主炮齐射，密密麻麻的光线连成了一片，向着遥远的方向飞去。

    希格斯3号地表，忙碌的机场跑道上，一架负伤的Z-30直升机摇摇晃晃的降落。

    它的一个引擎被击中，整个机体上满是爆炸的伤痕，不过它还是坚挺的飞回到了基地，安全的降落在了跑道上。

    “医护兵！”不等飞机停稳，一个穿着动力机甲的士兵就抱着一个瘦弱的身体跳下了飞机，他一边向着不远处的指挥塔楼奔跑，一边歇斯底里的大叫。

    “有人负伤！”第二个跳下飞机的是脸色苍白的剑士，他顾不得擦自己嘴边的呕吐物，就急切的喊道：“有人受伤了！”

    “引擎损毁的时候，有破片弹进了机舱……她的腹部被击穿了！”闯进了指挥塔楼，抱着女魔法师的掷弹兵就看到有医护兵推着抢救用的手术床跑了过来。他一边把自己的战友放在了床上，一边开口介绍起了情况。

    “内脏出血！叫马克医生过来！快！准备血浆……”一个医生翻开了女魔法师的眼皮，看了一眼瞳孔就下达了一连串的命令。

    “求你！救救她！她是我们小组最好的魔法师！”掷弹兵的身后，推开房门的飞行员焦急的喊道。

    “她一个人就杀了一百个清扫者！她是英雄！”被维持秩序的宪兵拦在了手术室门外，脸色苍白的剑士还在伸着脖子大喊。

    距离这个机场大概30公里的前线，简易的战壕内，一名魔族的士兵打光了最后一个弹匣，抽出了自己腰间的长剑。

    他的身边，都是魔族的战士，他们曾经为魔法本源浴血奋战，征服了整个魔界，现在他们依旧为魔法本源而战，为的是保卫自己的家园。

    “为了爱兰希尔！”高举自己的长剑，这名魔族战士跃出了藏身的战壕。他动作敏捷的避开了袭来的能量团，一剑劈飞了最靠近自己的清扫者的脑袋。

    他的身后，另一个魔族战士跃出了战壕，却被袭来的能量团命中，整个人都被炸得四分五裂。

    魔法形成的火球术在战场四处亮起，雷电和风刃掺杂其间。到处都是呐喊声和拼杀声，这里成了最原始的杀戮区域。

    “如果你能活着回去，照顾好我的家人！”看着战壕里断了一条腿的战友，一个魔族士兵一边往自己的身上缠着手榴弹，一边开口托付道。

    “你看我这样子像是能活着回去吗？”那个正在留着黑色鲜血的魔族士兵苦笑着看着自己断掉的腿，伸出了手掌：“给我留一枚光荣弹……为了魔法本源。”

    就在这个时候，他们的头顶上，一轮火箭弹呼啸而过。那震天动地的声音，让整个大地都跟着颤抖起来。

    紧接着，战壕的另一边，清扫者部队进攻的方向上，数不清的火光腾空而起，到处都是爆炸，到处都是飞溅的残肢断臂。

    密集的爆炸吞噬了进攻的几乎所有清扫者部队，一直到爆炸开始渐渐停歇，整个战场竟然从喧嚣变成了沉寂。

    一辆电磁坦克履带碾过了简单的战壕，从魔族战士尸体旁边压了过去。电磁炮瞄准了远处还在试图爬起来继续战斗的毁灭者目标，一炮结束了对方的挣扎。

    更多的克隆人掷弹兵跳入到了几乎被轰平了的战壕内，端起了手中的武器，再一次稳住了整条防线。

    而在后方的空军医院手术室门口，手术灯熄灭，一个带着口罩的医生走了出来。

    他看着一脸焦急的瘦弱剑士，抱着头盔的飞行员，还有穿着机甲的掷弹兵，疲惫的脸上露出了灿烂的笑容。

    三个体态各异的年轻战士几乎同时举起了双手，宣示着属于他们的胜利。

    “我就说！我向皇帝陛下祈祷了！她肯定没事！”飞行员把功劳揽在自己身上。

    “滚！是我送她过来的时候够迅速好吗？”身上还有血迹的重甲掷弹兵笑着争功。

    剑士没说话，他趴到了墙角，继续吐他胃里的东西去了，一直到现在，他的脚还是软的，他可是第一次坐飞机……第一次。

