

    唐晶晶这会儿就在唐立仁家。而唐立仁家里，人都是齐全的。

    唐立仁看着桌上唐晶晶带来的大大小小的礼物，太阳穴不禁一鼓一鼓的。唐立仁碰到唐晶晶也不是一次两次了。唐立仁也暗里提醒唐晶晶别再来唐家了。

    问题是唐晶晶就当听不懂，该来照来。

    次数多了，唐立仁觉得唐晶晶的行为给他们家带来了很大的困扰。

    要说最不希望唐晶晶来的人一定是马氏。每一次马氏看着唐晶晶带来那么多礼物，可结果那些礼物都到不了她的手里，她心里好恨啊！恨得都在滴血啊！

    所以马氏现在宁可唐晶晶不来。唐晶晶不来，这样礼物就不会从她眼皮子底下被拿走了。

    唐立仁听着唐晶晶在一旁巧笑倩兮地说着俏皮话，心里只有一种感受，那就是好累。

    顾明卿一直静静听着唐晶晶的话，唐晶晶来的次数不少，顾明卿撞上了好多次。一开始，顾明卿心里还有些疑惑，唐晶晶到底是为什么而来的。

    次数多了，顾明卿觉得她隐隐好像发现了什么，但是心里不太确定。顾明卿觉得如果她心里的想法是正确的，那么唐晶晶是挺疯的。

    唐立仁忍无可忍地打断了唐晶晶的话，“唐姑娘，你这一次两次地来我家。总该有个缘由吧。可别说记着你在老宅时，我们对你还算不错的话了。那么以前你有许多机会来，可我却从未见你登门。”

    唐立仁虽然不知道唐晶晶心里究竟是存了什么想法，但是有一点，唐立仁是非常确定的，那就是唐晶晶几次三番上门，肯定是有所求的。尽管唐立仁并不知道唐晶晶究竟是在求什么。

    唐晶晶也觉得这段日子的铺垫算是差不多了，正所谓水滴石穿，这段日子她在唐立仁家下的功夫也实在是不小了。唐晶晶相信，唐家人再怎么样，也该被她打动了吧。

    唐晶晶鼓起勇气，水灵灵的大眼睛里一片晶亮，期待地看向唐立仁，“伯父，我知道你和伯母一直想要一个女儿。但是伯母在生了瑾睿哥后，就伤了身子，所以这些年一直没能再怀上。

    伯父，伯母，你们以前在老宅一直照顾我。我对你们是很感激的，我是把你们当成亲生父母一样对待的。不，在我心中，你们比我亲生父母都要好，都要来得重要！”

    顾明卿确定了，她心里的猜测怕是真的没有错，唐晶晶是真的看上了唐立仁和周氏，想换对父母啊！

    要说顾明卿为什么不敢确定呢，因为唐立仁和周氏也没比唐立忠和李氏强到哪儿去。不是说为人，而是身份。顾明卿算是看明白了这段日子唐晶晶一直忙活来忙活去，都是在忙活什么，不就是想提高身份嘛！

    唐立仁又不是什么大官，也不是多有地位的人。要说钱，唐立仁的确是有，但是唐晶晶的钱不比唐立仁少吧。唐晶晶到底看中唐立仁什么了？

    唐立仁和周氏也有些明白了，不过因为太惊讶，也担心是他们想错了，所以一时间还没开口。

    正是因为唐家其他人都没有开口，唐晶晶就越来越有信心，对她要做的事情是愈发的有把握，“伯父和伯母对我的大恩大德，我是无以为报。所以我希望能成为伯父和伯母的女儿，以后我一定会好好孝顺你们的。”

    真的是这样！

    唐立仁和周氏此时的表情无异于像是被雷劈了！唐晶晶的话真是太令人震惊，不可思议了!

    饶是以唐立仁的心智，有那么一瞬间也忘记该如何回答唐晶晶了。

    这时，外面的敲门声响起，周氏当即道，她去开门，然后给唐立仁一个眼神，让他拒绝唐晶晶。

    周氏是想要闺女，但是可不是要唐晶晶这样的。就是没有亲生的闺女，但是有顾明卿这个儿媳妇，周氏其实也挺满足了，再也没想过认个闺女。就是真的要认，也不会认唐晶晶好嘛！

    周氏觉得要说拒绝人，还是唐立仁比较拿手，而且她也不懂该怎么拒绝唐晶晶。唐晶晶实在是太难缠了！

    周氏这里离开了，只留下唐立仁能拒绝唐晶晶了。

    周氏没想过要唐晶晶这样的闺女，唐立仁是更没有想过!

    这件事是一点也不能马虎！

    唐立仁想了下拒绝的话，正要开口时，老张氏就满是怒气地冲了进来。

    “唐晶晶你个不要脸的小贱人！你早就不是我们唐家的人了，你还想再当我们唐家的女儿！？老婆子我告诉你，你这是做梦！这绝对不可能!谁稀罕你的破烂玩意儿，你立马带着你的破烂玩意儿滚！我唐家没有人想见到你，没有人欢迎你！”

    老张氏伸出手指指着唐晶晶的鼻子，吐沫星子四溅，恶狠狠地瞪着唐晶晶，只恨不得用眼神杀死唐晶晶。

    老张氏出现得太过猝不及防，唐晶晶直到感受到老张氏喷到她脸上的口水，她才回过神，伸手一摸脸，只觉得恶心得快要吐了！

    唐晶晶起身后退几步，避开老张氏喷吐的口水，清乐也立马取了帕子给唐晶晶擦脸。

    唐晶晶嫌恶地擦起脸，冷声道，“唐老夫人，我是在跟伯父和伯母说话，这跟你有什么关系？有句话叫狗拿耗子——多管闲事！我觉得这句话很适合唐老夫人你。”

    “呸！这是我儿子，这是我媳妇！他们的事，我这个当娘的不能管啊？唐晶晶，老婆子我就把话放在这，你想再当唐家的女儿，那是做梦！滚！滚！滚！你赶紧给我滚！唐家不稀罕你的东西！更不稀罕你这样的女儿！”

    眼瞧着老张氏是越来越激动，唐立仁和周氏担心老张氏在这里出什么事情，于是一左一右地扶着老张氏坐下，又给老张氏倒了水。

    唐立仁一边帮老张氏顺气，一边道，“娘，您生啥气，别气了，别气了，小心气到自己的身子。”

    老张氏将周氏递来的水一口喝完，心里的火气总算是下了一点，她一把抓过唐立仁的手，紧张道，“老三，你不会收唐晶晶当你的女儿吧？唐晶晶就是一扫把星，咱们唐家好不容易才把这个扫把星给赶出去，千万不能再让她回来啊！”

    清乐眼神如刀，冷冷威胁着老张氏，“你个老太婆，你说谁是扫把星呢！再敢侮辱我家小姐，小心我要你好看！”

    顾明卿眼神一冷，“这是唐家的事，轮不到你一个丫鬟指手画脚，说三道四！”

    唐晶晶看了眼清乐，后者不甘地退了回去，只是仍然用眼神冷冷盯着唐家人，只觉得唐家所有人都是可恶的！就是唐家三房的人也是恶心的很！

    “伯父，伯母，唐老夫人是多不讲理，多自私无耻的——”

    “够了！”唐立仁厉声打断唐晶晶的话，唐晶晶要说别的话，唐立仁还懒得打断，但是当着她的面说他亲娘的坏话，他能忍才怪了！

    唐立仁语气冰冷，眼里更像是结了一层冰，“唐姑娘，这是我娘！我这个当儿子的不可能容许外人，在我的面前侮辱我的母亲！唐姑娘，你真的不适合当唐家的女儿。

    你说你想当我的女儿。假设一下，你是我的女儿，那么我娘就是你的奶奶。你个当孙女的就是这样对奶奶的？”

    老张氏忙道，“我才不稀罕这样的孙女！有这样的孙女，我肯定得少活十年！”

    唐立仁拍了拍老张氏，示意老张氏别激动，“唐姑娘这样的女儿，我自认是没本事要的。唐姑娘还是赶紧找一个适合你的父母吧。”

    唐晶晶觉得很难堪，她倒没有恨唐立仁和周氏，而是恨上了老张氏。在唐晶晶眼里，经过她这段时间的努力，唐立仁和周氏对她已经很有好感了，只要她再努力一下，唐立仁和周氏一定能接受她的。

    唐晶晶甚至想着，指不定她方才开口时，唐立仁就会答应，都是老张氏突然跑出来，把一切都打乱了！

    唐晶晶心里好恨啊！

    现在不是恨老张氏的时候，唐晶晶更在意的是她筹划的事，“伯父，我知道我刚才的言语有些过于激动。您放心，等我成了您的女儿，我一定好生孝顺奶奶的。”

    老张氏冷哼道，“别喊我奶奶啊！我要不起你这样的孙女。”

    “死老虔婆，你敢侮辱我家主子！我对你是忍无可忍了！”清乐怒吼出声，当即就要对老张氏出手。

    顾明卿眼神一冷，“巧巧。”

    巧巧很快上前与清乐打起来。

    巧巧经过顾明卿的调教，再加上她天生神力，清乐真不是巧巧的对手。要说燕鸿给唐晶晶的人，的确是费了好大的心思再找到的。问题是，燕鸿身边保护他的人，的确是武功高强，但他们大多是男子，很少有女子。清乐可是花费了不少力气才找到的。

    女人习武本就少，清乐虽然会武，但是真没怎么精通，所以很轻易地败在了巧巧的手里。

    “巧巧，有的奴才嘴巴不干净，好好教教她。”

    巧巧又应了一声，抬手就狠狠给了清乐几巴掌。

    唐晶晶不满了，“明卿，你怎么能对我的丫鬟动手呢！打狗还看主人呢！你——”

    顾明卿似笑非笑地看着唐晶晶，“这句话说的好，打狗还看主人。祖母是我的太婆婆，是爹的母亲，唐姑娘的你的婢女竟然敢骂她老虔婆？这是什么意思？这是根本没把我们放在眼里吧。”

    唐晶晶一噎，继而道，“清乐是心直口快，她是个好姑娘，她——”

    唐瑾睿冷声打断唐晶晶的话，“唐姑娘，我想你理解错了什么叫做心直口快，肆意辱骂她人，言辞粗俗，这可不是心直口快。”

    唐瑾睿接着又道，“怕是唐姑娘你私下里竟然辱骂我祖母，你的婢女只是有样学样吧。”

    唐晶晶有些心虚，她私下里都是骂老张氏是“老虔婆”，“死老太婆”......总归是没有什么好话。

    “伯父，您也知道我以前在老宅受的苦，我凭什么不能怨恨！我就是私底下发泄几句又怎么了！这不是应该的吗？这难道不正常吗？为什么你们一个两个都那么排挤我，我——”

    “唐姑娘，你已经不是唐家的人了。所以我们管不了你。也管不起你。唐姑娘还是带着你的东西离开吧。我不可能认你当女儿的。别说我心目中的女儿不是唐姑娘你这样的，就说你如此对我母亲不敬，我又怎么可能认下你这样的女儿？”

    唐晶晶还想再说，但是在看到唐立仁那满脸的拒绝，她顿时说不出话了，她唐晶晶也是有尊严的！她可是堂堂的穿越种田女主，她是有骨气的！

    唐晶晶最后还是让清乐拿着她带来的东西，灰溜溜地离开。

    老张氏见唐晶晶终于走了，唐立仁也明确发话，不会要唐晶晶这样的闺女，她的心情顿时好了。

    “好了，唐晶晶那扫把星终于走了！”老张氏说着打算起身离开。

    唐立仁拦住她，温声道，“娘，既然来了，吃了午饭再走。”

    老张氏摆摆手，“不了，我回去还得照顾玉儿，还得给你爹和玉儿做饭。”

    “今天家里炖了鸡汤。娘，您既然不留下吃，那就把鸡汤带回去跟爹和玉儿吃。”

    顾明卿也吩咐巧巧，“巧巧，你端着砂锅，送祖母回去。”

    老张氏这才不拒绝。

    回到唐家老宅后，老张氏把唐立孝一家子也喊过来一起吃饭。

    有一大砂锅的鸡汤，足够好几口子人吃。

    炖鸡汤的料也是足的很，放了晒干的香菇，枸杞子还有当归，鸡汤上的油花也都撇干净了，一打开，浓浓的鸡香味窜入人的鼻子里。

    老张氏倒是大方，每个人的碗里都有肉，最好的鸡腿肉，老张氏给了唐栓和唐玉，唐立孝等人也没意见，本就是沾了老张氏的福气才有那么香的鸡汤吃。

    唐栓看老张氏笑容满面，笑得脸上的褶子都堆在一起，问道，“老三那儿的事情一切顺利吧。”

    唐立孝等人的耳朵也立即竖起来听，他们对这个也是关心的很啊。

    老张氏一边喝鸡汤，一边点头，“嗯，顺利的很！唐晶晶不要脸的扫把星还想当老三的女儿？做梦吧！老三已经直接拒绝唐晶晶了！我这心啊，总算是放下了。有我在，唐晶晶那小贱人想进唐家门休想！就是我死了也不成！”

    唐立孝道，“娘，您可得长命百岁地活着！让我们好好孝顺您不是。”

    “就是就是！”赵氏附和唐立孝的话。

    老张氏现在心情好，对着谁都是一脸笑。

    唐家老宅这里吃了一顿丰盛的午餐，人人都是心满意足。老张氏，赵氏还有唐娇娇的心情是最好的，因为唐晶晶吃瘪了，唐晶晶想给唐立仁当闺女的事算是没戏了！

    老张氏吃完后，又起了个心思，“不行，我还得去老大家一趟。”

    唐栓吃完饭，给自己点了烟，正一口一口抽着，听到老张氏的话，不禁皱起眉头，“你去老大家干啥？”

    “警告老大啊！唐晶晶是老大的闺女吧，老大不得好好管着她的闺女啊！虽说老三是拒绝唐晶晶了，可唐晶晶是啥人？那脸皮厚的谁不知道啊！得跟老大和李氏说一声，让他们管好闺女。”

    赵氏扁扁嘴，“娘，要我说，您还是别去的好。大哥和大嫂两个能管得住唐晶晶？”

    老张氏一愣，还真是这个理。要是唐立忠和李氏两个能管住唐晶晶，能有唐晶晶想当唐立仁闺女这事？

    老张氏咬咬牙，她还是决定去，“不成！我还是得去一趟！老大和李氏虽说没用，但是再咋样，也能起一丁点作用吧。反正能给唐晶晶添堵就是了！我是一定不能放过这个机会！”

    唐栓不拦着老张氏，摆摆手，“你要是想去那就去吧。我不拦着你，想去就去吧。不过让老二跟着你一起去。那里毕竟是唐晶晶的地盘，我担心你吃亏。有老二陪着好点。”

    老张氏点头答应，她现在迫不及待地想去找唐立忠，让他好生管着自己的闺女了！

    老张氏说做就做，二话不说就起身要去唐立忠那儿，唐立孝忙跟着老张氏一起去。

