
　　深夜的酒店。

　　某一间房间内。

　　“BABY，身体感觉怎么样？”

　　听着电话那头丈夫汤姆.布雷迪的关心声音，吉赛尔躺在大床上换了个舒服的姿势。

　　一身肉色的睡裙，难掩住春风，一副刚刚出浴美人的画面。

　　“汤姆，我的身体很好，剧组包括秦，都很照顾我这个孕妇呢。”

　　“对了，汤姆，以后我的作息时间，是晚上早早睡觉，早晨五点左右起床，然后去剧组拍戏，早上八点前就离开剧组，返回酒店，白天都蹲在酒店，所以记住我的作息时间再打来电话哦。”

　　对于丈夫，吉赛尔.邦辰也不隐瞒剧组的规定。

　　自己身怀六甲，作为丈夫汤姆.布雷迪必然会经常打来电话的，还不如提前通气，省的闹出不必要的猜疑。

　　“哇哦，听到这个消息，我就很放心了，看来秦这个导演很够意思啊，很照顾你的身体呢。”

　　手机对面的汤姆松了一口气。

　　作为本土人，汤姆太知道菲尼克斯这个火热的城市了，全美四季温度最高的城市，夏天时候就是个火炉。

　　这种地方，夏天还要再沙漠里拍戏，别说孕妇，正常人都受不了。

　　碍于愧疚不能帮助妻子吉赛尔的事业，汤姆隐忍着，此时终于舒心了。

　　......

　　隔壁的一间房间内。

　　卡罗莱娜·科库娃也再跟丈夫还有孩子打着电话。

　　作为有家庭的女人，离开家后，跟孩子打电话交流是正常的操作。

　　“阿奇，你现在也试着做制片人，要不然等机会，我跟秦导问问，看看他的公司缺不缺人？”

　　想到丈夫的理想，这个退役军人，离开军队后，做了房产经纪人，可惜这个行业随着几年前的全球金融危机，并不好混。

　　卡罗莱娜·科库娃想到秦动看她的眼神，知道这个花心的男人是看上她了。

　　想到此，不由得说了出来，为丈夫的将来做着打算。

　　“嗯？莱娜，真的吗？我...我其实不太懂制片人，也只是偶尔的一次机会，还是我房产客户给的机会，做过一个小成本的电影制片人，只怕秦导不能看上我吧?”

　　手机另外一头的阿奇.特鲁利语气飘忽，又有点兴奋。

　　妻子的突然提议让他很是意外。

　　退役后为了生存，阿奇当了房产经纪人，多年来也算是混成了个白领，比普通人肯定好点，但是跟娱乐圈，模特圈这些人比起来，就差距非常大了。

　　曾经有个房产客户倒是给面子，给阿奇介绍了个小成本制作电影【VoicesofIraq】，当了个制片人，不过是执行制片人，一个剧组几个制片人是常事，就是这一次，这个退役军人，因为良好的穿衣品味，还被媒体杂志评为“最佳衣着人士”。

　　但，也仅此而已了，这种没人脉，也不是专业出身的人，再娱乐圈根本站不住脚，之后的阿奇依然回归到房地产行业当个经纪人。

　　“阿奇，你要有信心，为了当制片人，这几年你可没少看书，我知道你的才华跟努力，至于结果，谁知道呢，不试试怎么行，哪怕失败了，也没有损失，好莱坞的圈子想进去不容易，这个圈子看起来很宽松，但是你这几年的经历代表了这个圈子其实很严谨，错过这次机会，我们上哪找途径呢。”

　　卡罗莱娜·科库娃安慰丈夫，这个男人有时候的自卑，作为妻子怎么能不懂呢。

　　丈夫每年看大量的书籍，人到中年依然如此努力学习，为了什么？卡罗莱娜·科库娃作为妻子非常清楚，能帮到丈夫的事情，她很乐意去尝试下。

　　“你说的对，莱娜，只是，秦导，这个人，嗯，他，人品怎么样啊？”

　　电话里阿奇说话开始吞吞吐吐起来。

　　“哦，谢特，你在想什么？阿奇，你是说我拿身体来换取你工作的机会吗？你是这么想我的吗？”

　　所谓枕边人最了解枕边人，丈夫的语气让卡罗莱娜·科库娃秒懂什么意思。

　　哪怕丈夫没说清楚，卡罗莱娜·科库娃也懂了，立刻做出不高兴的语气质问起来。

　　“no，no，no，莱娜，我没有这么想你，我永远不会怀疑你，只是秦导这个人，自从你加入进组后，我也是网上查了下，发现这个人的绯闻很多，我不担心你，我是怀疑他。”

　　手机里阿奇连忙否认，对于妻子，他持百分百信任的态度。

　　至于这话真假，只有他本人知道，因为俩个人结婚四年多来，阿奇一直对着妻子是这个态度，到底是心大，还是真心放心，还是觉得如果有绿油油也不在乎，这些只有这个男人心里知道了。

　　“绯闻多不是很正常嘛，这个圈子，没有绯闻哪来的新闻，不说他这样的好莱坞新晋大导演，就算我们模特圈，很多超模也是各种绯闻，习惯了就好了，再说剧组这一次很多女演员，包括超模，名媛，有的是碧池去勾搭导演，所以阿奇，你就放心吧。”

　　卡罗莱娜·科库娃刚才也是故意做出态度的，此时语气软下来，顺嘴胡诌起来。

　　“也对哦，秦导的名气，如今确实不缺少女人，是我多心了。”

　　听到电话那头丈夫好似松了一口气的声音，电话这头的卡罗莱娜·科库娃眼神幽深起来。

　　有些事情，她也不知道丈夫到底知道不知道，或者能不能猜到，不过不重要，只要态度在这就行了。

　　“看来得用点心，必须拿下秦，哄得对方开心，好让阿奇可以从房地产经纪人跨入好莱坞，当个制片人，这对他，对我们的家庭，都是好事。”

　　下定了决心的卡罗莱娜·科库娃心里开始密密的算计着。

　　有了目标，就得有详细的计划。

　　.......

　　酒店顶楼包房内。

　　这个酒店最豪华的房间，被秦动预定了俩个月，直到什么时候剧组解散为止。

　　此时这个大房间内，探讨剧本的声音彼此起伏，让人听的头皮发麻。

　　1V3，秦动终于可以大展身手。

　　德玛西亚盖伦的大宝剑已经饥渴难耐，迫不及待的等待着降临。

　　三根铁链子，被盖伦一把攥在手里。23sK.com

　　链子的另一头是三只美丽的妖精，此时正在承受着盖伦从天而降的大宝剑惩罚。

　　“人在塔在，精不留干，战斗不止...”

　　来自至强男人的怒吼，让跪在地上的金.卡戴珊，亚历山大.安布罗休，肯达尔.詹娜，知道这个夜晚的临幸，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十七章 德玛西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 