    科嘉西岛。

    让·弗兰克·波拿巴，据他自己说，他是波拿巴家族的后裔，是拿破仑大帝弟弟的子孙。

    这当然是扯淡，事实上，拿破仑崛起之前，波拿巴家族在科嘉西就是贵族家庭，家族的旁支在那时候就已经人数众多，也就是科嘉西岛上有不少姓波拿巴的。

    这些姓波拿巴的和波拿巴王朝其实扯不上什么关系，真要扯，按内地的说法最多算是同个祠堂的。

    是不是，这其实不重要，只要他姓波拿巴这就够了。

    弗兰克自小家境也算殷实，而珐国的葡萄酒文化也非常浓郁，在他成年礼的宴会上，他的父亲开了一瓶罗曼尼·康帝1952，从此，他就意外的喜欢上了红酒，尤其是顶尖的红酒。

    从一开始去酒庄购买好年份的葡萄酒，一直到后期活跃在名酒的各大拍卖行，为了一瓶红酒往往一掷千金。

    兴趣有了海量资金的加持，往往能够发展的很好。

    弗兰克也是一样，不缺钱，想喝什么酒，他都会想办法搞到。品遍世界各种知名葡萄酒的他，也很快从一个小白衍变成了一个品酒大师，而且是盲品大师。

    尝一口就知道品牌和产地，甚至能说出年份和当年的酿酒师。

    如果，弗兰克愿意在品酒界发展，当一个品酒师的话，应该会有很大的前景，每年的收入也会非常可观。

    可也许是因为波拿巴这个姓氏戴在头上太重，他要自持身份，不屑去当什么品酒师，而是要当一个品酒家。

    品酒家可不是那么好当的，像弗兰克这种，几乎对红酒着了魔的，每个月花在买酒和藏酒上的花费可是不少。

    他老爹给他留下的家产只是殷实可不是什么海量，红酒是顶级的，吃穿住行当然也得跟上，就按他这个造法，毫无疑问，家产总有那么一天要造光。

    这一天来的并不慢，从他买第一瓶顶级葡萄酒开始，到他卖掉自己的最后一瓶藏酒，用了十年的时间。

    能坚持十年，这也算是他持家有道了。

    能坚持这么久，这也得说弗兰克没什么上进心，没想着去做什么投资和创业，不然，他老爹留下那点钱，半年有可能就造光了。

    要知道巴黎城里头那些往日荣耀无比的贵族后裔，可是有不少想恢复家族往日光辉的上进者把家当变卖个精光，最后蜷缩在第18区贫民窟教堂门街区的小巷里，慢慢等着秃鹫啃食他们的腐肉。

    弗兰克是幸运的，变得清洁溜溜，过了半年吃了上顿儿没下顿儿的日子，仁慈的圣母玛利亚哼唱着《圣母玛利亚》，就把他给打救，给他换上了体面的新衣裳，让他住进了体面的房子，也让他有了一个体面的身份——拉风酒庄的主人。

    同个酒庄，年份不同的酒会有很大的区别吗？

    如果是弗兰克这种顶尖的品酒师来说，答案肯定是“是的”；可若让它的主要消费群体来说，答案也会是“是的”。

    不同的是，一个是盲品，一个是开卷考，有人会事先告诉第二种人区别在哪里，他们依样画葫芦就行。

    区别的本质是我有人无，天下又有几人能分出82年拉菲和85年的口感分别？

    区分不出来不重要，买得起82年的这才是要点。

    我喝82年的拉风，也只和喝得起它的人交朋友，这就是所谓的圈子。

    去年，南易就希望今年有拉风的葡萄酒上市；历经过苦难的拉风酒庄主人，拥有两成股份的弗兰克，也非常希望能尽早拿到一笔分红。

    于是，拉风酒庄的第一批酒——拉风1980就快要上市了。

    至于什么红酒上市之前要窖藏个两三年，比如82年的拉菲，其实1985年才会上市这一点，并不重要，南易和弗兰克都表示无视这一点。

    拉风1980又不是酿造的，什么窖藏之类的步骤对它并不适用。

    用拿破仑当年的那批珍藏，按照一定的比例，和市场上买回来的顶级红酒摇匀，一款拉风1980也就这么“酿造”出来了。

    虽然珍藏和顶级红酒都是扯淡，所谓的顶级红酒不过是市场上买到的中等佐餐酒，可出来的试验品经过弗兰克这个品酒家的一一品鉴，才最终挑选出来一种最合适的比例。

    用弗兰克的话来说，拉风1980和外面五六百美金的顶级红酒口感相差不大，还提议南易改变一下年份，直接就叫拉风1880，他对自己的品酒能力很自信。

    南易把弗兰克的提议给否了，他是个正值的人，坑消费者的事情怎么能做呢？

    1980就是1980，扯什么1880。

    当然，其实南易是不想拉风酒庄太得罪其他的酒庄，摇出来的酒都当上百年窖藏的卖，让别的酒庄还怎么卖弄他们悠久的历史？

    他们还不得联合起来封杀拉风酒庄这个异端啊。

    要知道，1980只是开胃小菜，南易真正想用来打响拉风酒庄招牌的，还得是三年后上市的拉风1982。

    南易带着梁韵来到湾仔轩尼诗道的一家顶级西餐厅，在位子上坐下后，也不点菜，直接就对侍应生说道：“请和你们的总厨说一声，我今天想喝1980年份的花堡葡萄酒。”

    “好的，先生，请稍等。”

    侍应生答应了一声，马上就往后厨走去。

    南易这么说，也算是点菜了，而且还带着一点考校的意思。

    只说要喝什么酒，餐厅的行政总厨就得给他制定一份和酒搭配的菜单，不管是口感上还是价格档次上，都得要匹配。

    而不是逮到冤大头了，使劲上利润高的菜色，除非餐厅不想继续开了。

    当然，不是熟客这么点菜的话，一会的小费，南易也不能给的寒酸。既然带着考校的意思，别人做出来的东西让你满意，自然得给予一定的奖赏。

    你要不想给额外小费也行，较真的厨师就得让你说出个子丑寅卯来，毕竟，面子这东西得互相给才行。

    “我隔壁搬来一个不知道什么人，一到了晚上就邦邦绑的敲墙，也不知道敲什么东西，害得我晚上都睡不好。”在等待上菜的空隙里，梁韵忽然莫名其妙的说道。

    南易不动声色的问道：“你现在住哪里？”

    “何文田啊，租的，房间很小的。”

    “这两天，你自己去看看房子吧，有称心的，我买下来送给你。”

    “真哒？南少，你太好了。”

    梁韵顿时喜笑颜开，嘴笑的都合不拢，樱桃小嘴都被拉扯成红富士。

    “不就是一套房么，小意思，呆会吃完饭，我们去水果档转转，看看有没有巴布亚新几内亚的香蕉卖，那里的香蕉是世界上最大的。”

    “咯咯咯，南少，你坏死了。”

    “呵呵。”

    南易淡淡一笑，从兜里掏出一把松子放在桌子上，不紧不慢的剥起来。

    之后的两天，南易带着梁韵出入各个高档西餐厅，用同样的点餐方式进行点餐，不同的是，他每次点的红酒是不同的酒庄出品，但年份就是1980，要是没有这个年份就提前一两年。

    中午，梁韵和南易已经进餐；下午，她自己就去各个楼盘看房子；晚上，两个人又会一起进餐，梁韵就会和南易说起她的看房情况。

    “南少，今天我去太古城看了一套房子，就在鲗鱼涌公园边上，站在窗户边上能看到观塘码头，我很喜欢。”

    “喜欢就买咯。”

    “可是这房子有点贵耶，复式的，两千呎，差不多要200万。”

    梁韵说话的时候，一直盯着南易的眼睛和眉头，深怕他眉头皱下来。她说的这套房子，是她最中意的，也是看过里面最贵的，是她的第一选择。

    “不贵，买咯，明天我让我的律师陪你去办过户，到银行办手续。”

    “谢谢南少。”

    梁韵先是欣喜若狂，等冷静下来才琢磨到一点味，去银行办什么手续？不应该说是去提款吗？

    “南少，去银行办什么手续啊？”

    “我奶奶给的零花钱我都快花完了，一笔付清我现在可拿不出来，按揭咯，先付首付款，剩下的月供，我每个月打给你。”

    “冚家铲！”梁韵肚子里骂开了花，“扑街，还给老娘留一手，吃顿饭都要两三千，拿不出200万？孤寒鬼[小气鬼]……￥#@&*%”

    零点几秒就让自己骂爽，用布把笑脸面具擦一擦又戴回到脸上，“按揭也好啊，这么大笔钱可以投资其他地方，用来钱生钱。”

    “哈哈，梁韵，你真是善解人意，钱么，就得用来投资。我跟你说，我最近都在研究中3T的公式，就快研究成功了。我算了一下，每次只要投入1700万左右，就能稳重3T。

    到时候就可以有七八倍的收入，我奶奶肯定对我刮目相看，肯定会把家业早点交给我……”

    “败家仔，不研究股票期货，研究什么买马，赵家的大小姐怎么看上这么个废物。不行，我得加把劲多捞点好处，就这么个废物，鬼知道什么时候就把家给败光了。”

    又是光速的嘀咕后，梁韵一脸的小迷妹表情，“南少，你说的是真的？”

    “当然了。”

    “那你要带上我哦！”

    “肯定得带上你啊，等中了3T，我带你去世界各地玩玩，香榭丽舍大道、第五大道的奢侈品店，带你去逛个遍，你爱买什么就买什么。”

    “太好啦！”

