    这座藏宝阁之中，同样有着浩瀚的气场，将外界熊熊热量的岩浆给隔绝了，而且还有着清晰的空气，像是两个世界一样。

    萧叶散出保护全身的皇武能量护罩，在这座藏宝阁之中搜寻了起来。

    很快，萧叶就哭笑不得了起来。

    因为在这个藏宝阁之中转了一圈，他发现这里居中的石台之上，只是摆放了一个匣子。

    宝物再逆天，只有一个匣子能有什么用？这个数量也太少了吧，和他心目中的期望相差的太远了点。

    要知道，他在上一个藏宝阁之中，发现的可是五十颗皇武丹啊，这么多的宝物，可是连称号皇武都要疯狂的啊。“算了，先打开看看是什么吧。”萧叶上前一步，打开了整个藏宝阁之中，唯一的匣子。

    轰!

    萧叶才打开匣子，顿时一股磅礴的精纯能量从中席卷了出来，充满了阵阵的芳香，他只是轻轻的呼吸了一口，就感觉浑身的毛孔都张开了，心情骤然变得无比的宁静，像是进入到了一个特殊的境界之中了一样。

    “这是什么？”

    萧叶满脸的震撼之色。

    他又不是傻子，看这个样子都知道这个匣子之中，摆放的宝物绝对不简单，很可能是重宝。

    这也很正常。

    像是上一个藏宝阁之中，摆放的是五十颗皇武丹，而这里居然只是有一个匣子，那么至少也是和五十颗皇武丹的等价的宝物才对啊。

    透过那炽烈的神光，萧叶的眼前逐渐清晰了起来，只见一朵晶莹剔透的花朵，浮现在他的视线之中，静静的躺在匣子之中。

    刚阵阵芳香，正是这朵花所释放出来的。

    显然这个匣子有着特殊的保存效果，使得这朵花看起来娇艳欲滴，像是刚刚采摘下来的一样。

    在匣子之中，还有着一个写着字迹的标签。

    萧叶凝神看去，顿时满脸的震撼之色。

    “神悟花！”

    这是这朵花的名字。

    顾名思义，一旦服用了这朵花，那么任何武者，立刻将会拥有神一般的领悟之力，拥有对真灵大陆武道本源的理解，在一夜之间可以将一门顶尖的皇武战技、秘术、功法给修炼到圆满的境界。

    效果持续的时间，为一天一夜。

    这朵花的效果，就是如此。

    “居……居然还有这样的宝物！”萧叶心中掀起了惊涛骇浪。

    当初他还在玉兰域的时候，曾经在女帝苦修地之中，找到了用处差不多的宝物，同样可以提升悟性。

    但是那个时候，他才是玄武境而已，而现在却是皇武境了，根本就是一个是天，一个是地，所以两种宝物的效果，自然也是不可同日而语的了。

    换而言之，他现在修炼的四帝功法，顶尖皇武战技，都可以靠着这朵神悟花提升到圆满的境界，展现出最为恐怖的威力。

    这等效果，扔在外面绝对会让称号皇武境强者抢破头的。

    而萧叶更不一样了。

    他靠着无敌大帝帮忙推演，将三种顶尖的皇武战技，都修炼到接近大成的地步了，在这样的基础上，如果服用这朵神悟花，非常有可能在一天一页之内，将三种顶尖的皇武战技给修炼到圆满的境界。

    同时，这朵神悟花，对他参悟四帝功法皇武卷，同样有着逆天的效果啊。

    “收获实在太大了，这一朵神悟花，比五十颗皇武丹都还要逆天啊，难怪无敌大帝会建议我来寻找藏宝阁了。”萧叶仰头狂笑了起来，刚才心中的失望一扫而空，心情久久不能平复。

    当然，这朵神悟花，他现在不可能拿来服用的。

    毕竟界中界关闭的时间在即，如果现在服用的话，很有可能会被干扰。

    “拿走！”

    萧叶将这个匣子连同神悟花一起收入到空间戒指之中，然后取出丹药服用了下来，盘膝坐在地上，开始运功疗伤。

    刚才朝着这边杀来的时候，他也受到了不轻的伤，而且皇武之力消耗的非常严重。

    他必须尽快调整过来，然后杀出去，看能不能运气逆天，再次找到一处藏宝阁。

    轰隆隆！

    萧叶的金色血气爆发了出来，靠着强大的霸体血气，在体内不同的流转着，丹药所携带的恐怖药力，也被他的身体逐渐的吸收了起来。

    一转眼，两个时辰的时间就这么过去了。

    唰！

    这一刻，萧叶的双眸猛然睁开，双眸当中爆射出两道无匹的光华，洞穿了虚空，极为的惊人。

    不得不说，皇武丹的效果实在太逆天了，让他的修为可以毫无后遗症的提升，不会有任何的问题，只是他还需要适应如今的修为境界。

    此刻，他浑身都澎湃着强悍的皇武之力，精神同样变得饱满了起来。

    “看来和那些怪物厮杀，对我的武道修为有着非常大的帮助啊。”萧叶感受到自己的皇武之力，变得更加的精纯了起来，顿时脸上露出了笑容。

    “杀出去！”

    萧叶身形化作一道流光，撑开了能量护罩，就冲出了藏宝阁。

    这次，他连萧刀都没有使用了，反而将这个岩浆世界之中的怪物，当成了磨练修为的一种对象了。

    “六道轮回拳！”

    萧叶一声大吼，直接催动六道轮回拳。

    顿时，三种轮回异象在萧叶身旁展现了出来，横扫诸天，让整个岩浆世界都是一片沸腾了起来，再加上他是用霸体来催动的，威力更是倍增了起来。

    远远的看去，岩浆世界一片激荡，仿佛有着怪物一般在岩浆之中搅动着一切，靠近萧叶身边的怪物，都被那磅礴的六道轮回拳给碾压成为了粉末。

    轰隆隆！

    萧叶身上充斥着无敌的战意，在岩浆世界之中纵横睥睨，所向无敌，一个个怪物被他的拳头给打爆了。

    一个时辰之后。

    嗖！

    萧叶撑开能量护罩，终于从藏宝阁的方向杀出了一条血路，同时身上再次增添了不少的伤口，他狼狈的落在了断崖之上，脸上扬起了一丝笑容。、

    他可以自信的说，他才是这次界中界之行最大的赢家，估计连当代无敌帝子都没有他的收获大。

    “现在出去了，去看看能不能找到剩下的藏宝阁。”萧叶身形暴掠而出。

    轰隆隆！

    就在此时，整个大帝宫开始颤抖了起来，一道威严的声音响彻而起。

    “大帝宫即将关闭，请大帝宫之内的武者，赶往出发点！”( )

