    等待总是显得很漫长。

    托普斯和虾肉少年可是让赵肆苦等了好久，才回到门前镇。

    虾肉少年身强力壮又年轻，显不出有什么事。倒是缺乏锻炼的托普斯，一回家就躺在床上不想动。还是赵肆听说他们回来了，登门拜访时，托普斯才从床上爬起来。

    “出远门的事再也别找我了。太累了。”托普斯咕咚咕咚喝着水。回来后他就特别渴，特别爱喝水，跟一路上没喝过水似的。

    “好好好，下次不找你。”赵肆坐下，“日荫城那边怎么样？”

    “不是个好地方。”托普斯摆着手，“真不适合旅游。到处死气沉沉的。哎，对了，听说我们走了之后又出了其他的事？”

    “对。月之公主接见了我们，研究也有进展，有个魔法教授被人谋杀。”赵肆说着这几天发生的大事。

    “我听说了。”托普斯叹气，“塞尔维斯教授在人偶领域很有建树，可惜就这么死了。”他惋惜的是塞尔维斯所掌握的知识没了，而不是惋惜这个人。

    “不过没想到他居然走上了歧路，用活人做傀儡。”托普斯摇头，“这样是不对的，不该这么不择手段。”

    托普斯是挺有原则的。不会做那种“为达目的不择手段”的事，达成目的的过程同样重要。

    “对了，托普斯，谢谢你。你做的徽章真的很棒。”赵肆掀开衣襟露出腰带上的徽章，“我跟瑟濂测试了一下，防御能力很有保障。”

    托普斯笑起来有些羞涩，挠挠头：“能成功就好，多亏了有瑟濂师姐帮我。”

    “主要是你的想法好。”赵肆拍拍徽章，“加油，争取多做几个出来，这样我能给朋友们都佩戴上。”

    “哈哈，能做第一个就能做其他的。我有想过没准以后可以舍弃人工，进行量产。”托普斯对未来有了个简单规划，与赵肆不谋而合。

    “那就需要一条稳定的魔法道具生产流水线。”赵肆说道。

    “对。如果结晶人能工作的话，就好了。可惜人是无法控制结晶人的。”托普斯叹口气。

    结晶人确实是个很好的“机器人”，拥有一定的“AI”，不会疲劳还结实。这要是往流水线上一放，24小时开工不是梦。到时候源源不断的【托普斯的力场】生产出来，给那些不会魔法又怕魔法的人用，学院派魔法师们一定会很害怕吧。

    不过现在只停留在想象中，因为没有人类能操控结晶人。

    见到托普斯和虾肉少年平安，赵肆的心就彻底放肚子里了。玛莲妮亚和朵罗雷丝恢复的也很好，身体状态良好，能够随时启程。

    现在面临个新问题：去哪里。

    这帮没有明确目标的人，似乎隐隐以赵肆为首，他说去哪就去哪。这让赵肆有一种组织公司团建的感觉，当然他从未组织过团建，只是作为参与者被迫参加过。团建算不上什么开心的回忆，对于有社牛的人来说或许不错，对赵肆来说只感觉到尴尬。

    仔细想想，到了交界地之后，或许是因为紧张的原因，他有点像社交恐怖分子。难怪老翁总爱敲打他呢。

    可目前他也想不出来要去哪里。要不就跟个观光团似的，到处转转，领略一下交界地的大好河山吧。交界地还挺大的，比游戏里的地图大多了。

    宁姆格福应该就是失乡骑士们奋战过的边境地。在史东薇尔纳入葛孚雷的掌控下之后，便将剩下的骑士们派往了宁姆格福，在那里与曾经啜泣半岛摩恩城的人交战。

    摩恩城战至剩下最后一人，他将战友们的武器铸成了剑骸大剑，在最后向葛孚雷的大军发起挑战，光荣的战死。即使到了现在，摩恩城也还保留着那悲叹墓地，将剑骸大剑奉为至宝，这是对曾经的英雄的尊重——就算那是敌人。

    葛孚雷尊重强者。

    赵肆本着随便转转的想法，钻进了一家书店，看到了交界地的地图，按照记忆描绘出了葛孚雷大概的远征路线。他应该是先去了雪山，与火焰巨人展开了一场神话之战。

    火焰巨人搬出恶神，葛孚雷搬出玛莉卡。神对神，王对王，英雄对英雄。黄金阵营还在雪山发现了古老的萨米尔人，萨米尔人一直在与火焰巨人战斗。

    火焰巨人能占据雪山是因为它们赶走了那里的冰龙。萨米尔人曾经可能与冰龙关系很好，在见到征讨火焰巨人的黄金王朝后，立刻加入其中，一起攻打火焰巨人。

    同时，火焰巨人的附属族山妖倒戈。山妖加入黄金王朝，背刺火焰巨人。

    从书店能看到以这场战役为原型的小说，名叫《征服者葛孚雷》。皮质封面烫金文字，翻开第一页就画着葛孚雷举着双刃大斧头，背着野兽宰相瑟洛修，脚下踩着红发巨人的插画。在画师的艺术加工下，葛孚雷顶天立地做咆哮状，而本该大的夸张的巨人，则被刻画的小小一只被葛孚雷的大脚踩着脑袋。

    “征服”二字，在此表现得淋漓尽致。

    战胜火焰巨人的葛孚雷班师回朝，玛莉卡发现巨人火焰无法熄灭，便让一只巨人看守火焰，还派了一帮人在那里修筑城池成为火焰监视者。在漫长的岁月中，他们受火焰吸引成为了火焰修士崇拜火焰。而巨人应该并未被完全杀光，巨人王带着残存的一部分巨人渡海来到了盖利德，在这里伺机谋划反扑。

    同时与龙族达成合作成为了联盟，可能是因为黄金王朝势力太大，龙王感觉到了唇亡齿寒，甚至亲自出马。

    葛孚雷是个闲不住的人，北讨火焰巨人之后，便开始南征风暴！

    风暴应当是龙王掌握的权能之一，另一项就是雷电。而掌管史东薇尔那片土地的是龙王麾下的风暴鹰古王，它与风暴骑士们无法阻挡葛孚雷的步伐，最终失败。

    战败的风暴骑士因为骁勇善战被葛孚雷招降。

    然后葛孚雷一路南下拿下了宁姆格福和啜泣半岛，再折返向东走，最终抵达了远征的终点——盖利德。

    整个过程都被写成了系列小说，摆在了畅销书的位置。最后一场战役被描绘成了葛孚雷以一打二。为什么是一打二？

    因为小说里写的是：葛孚雷单挑巨人王与龙王，巨人王燃起火焰而龙王掀起风暴与雷电。书中将龙王设计成了“风暴王”。

    最后巨人王惨死，在盖利德还能看见他与其他巨人的尸骸。而四首龙王则被斩下了两颗脑袋，逃回了天空城。为葛孚雷的远征画下了完美的句号。风暴骑士们失去了王和史东薇尔，正式成为了失乡骑士。就连曾经“风暴王的双翼”也已经折损。

    关于失去赐福这件事，小说里只字未提。与葛孚雷有关的书籍，多是描绘这些旷日持久的英雄战争。而另一摞畅销书，主角全是拉达冈，系列书籍的数量碾压了葛孚雷。

    基本上一整面墙都是拉达冈。其中除了描述拉达冈的骁勇善战之外，还有拉达冈为主角的很多言情小说。当初葛孚雷时期，卡利亚还未成气候，自然是直接路过去打史东薇尔。

    但是在战争时期，出了蕾娜菈这位女英雄，整合了卡利亚和魔法学院，成为了一股不容小觑的势力。在黄金王朝空虚没有王在的时候，拉达冈横空出世，领兵挂帅征讨卡利亚。

    第一次战争打了个平分秋色，第二场战争双方英雄入场，结果拉达冈和蕾娜菈看对眼了。

    所以就出现了《英雄王拉达冈》、《拉达冈英雄传》、《黄金与月的爱恋》、《横刀夺爱玛莉卡》等小说。

    “居然没封杀，看来创作环境很开放嘛。”赵肆不由得有些羡慕。敢写最高领导人的风月史，换个地方早杀头了。

    有意思的是，据店主所说，购买拉达冈系列的男性比较多，而且特别喜欢拉达冈后宫向。购买葛孚雷系列的反而女性比较多，尤其是有很多葛孚雷插画的。

    “这是怎么回事呢？”赵肆想不明白本地人的口味。

