 不过，这口钟并非实体，是以精神状态存在于天地间，跟神灵之力一个道理，当后辈同样修炼黑钟护体神功的人，造诣达到一定程度，以精血浇灌，就能将这口魔钟，召唤出来御敌。

无情王明显已经施展全力了，每一次施展之后，他都要虚弱上不短的一段时间。

当！终于，磅礴的巫神剑气，与巨大的黑色魔钟相撞在了一起，像上古巫神与那位魔帝在另类交锋一般，天地间充满了一道道奇异的大吼，震动乾坤。

两股截然不同的力量，凶猛的对撞，让空间仿若被人抖动的纸张般，剧烈的颤抖着，不知道多少实力低下的人，都摇摇晃晃，一直战力不稳。

这就是巫神剑和黑钟护体神功的交锋，一个代表极其锋利，一个代表至强防御，可谓是针尖对麦芒，激烈无比。

咔嚓！不过，没多久，一道宛若玻璃破碎的声音传来，在剑气与黑钟僵持了大约十几秒后，黑钟上的纹路，破开了一道细小的缝隙，让得无情王心中一凛。

他知道巫神剑的威名，实在太甚，自己除非将完整的魔帝尸钟，召唤出来，否则无法抵挡。

但以他现在的功力，做到这一步已经是极限了，照这样下去，看来他的黑钟护体功，必破不可。

“无情王，你服不服？”

巫清竹忍不住冷笑一声，胜券在握。

“有何服之，你只是仗着神剑之利罢了，却未必能够打败本王。”

无情王冷笑一声，接着眼光一狠，手中混世魔链，再次击打出去，狠狠的撞在了巫神剑剑气之上。

砰！无情王这一击也十分强大，让得那里直接发生了爆发，一股强悍无比的冲击波席卷而来，让得无情王和巫清竹，各自倒退两步。

无情王身上的黑钟护体，已经被破，巫清竹遭受到了反噬，同样玉容下，流淌下一丝殷红的鲜血。

这样看来，二人似乎谁也没有讨得便宜。

四周一片寂静，不少正道弟子，对视一眼，都暗暗吃惊，谁也没想到会是两败俱伤的下场。

“巫岛主神剑之威，果然霸道，这一场就算我们平局如何？”

无情王定了定神，才恢复过来，接着哈哈一笑，对巫清竹抱拳说道。

巫清竹忍不住冷哼一声，收起了神剑，无情王原本就已经经历了两场大战，这是第三场，她跟对方打了平局，实则已经算输了，当下便道：“若生死大战，本岛主以巫神剑，定可将你斩在剑下！”

无情王淡淡一笑，不置可否。

巫神剑的确很厉害，不顾一切的死战，他的确没有能胜的把握。

“阿弥陀佛，无情王连败四名岛主，玄功高深，令人佩服，下一场就由老纳来跟请教一二吧。”

这时，一道佛号传开，空相岛主，持着念珠走出来说道。

诸多魔物都脸色一变，佛法之力向来都霸道绝伦，空相做为方丈仙岛岛主，一身实力必然更加强悍，他出面就非同凡响了。

“嘿，正道所谓的七大岛主，真是一群沽名钓誉之辈，想以车轮战，打败无情王，真是厚颜无耻？”

这时，嗜血魔君冷笑道。

“哈哈，不错，不错。”

“纵然咱们魔门中人，也干不出来这样的事啊。”

“是还七大仙岛岛主呢，不知羞也不羞。”

其他不少魔物，也都哈哈大笑了出来！闻言，空相岛主也不禁神色一滞，双手合十道：“阿弥陀佛，无情王你可要休息一番？”

无情王哈哈一笑道：“你们都不是什么好鸟，现在开始假仁假义起来了吗。”

空相岛主忍不住看了一眼天正雄，他也不想日后落得一个以车轮战，打败无情王的名声，对他方丈仙岛声威有碍。

天正雄冷笑一声，道：“邪门歪道，人人得而诛之，今日落入我等手中，还想休息，哪有这么好的事。”

魔物全都大怒，不少人都呸呸的连吐唾沫，辱骂天正雄，不堪入耳至极。

天正雄目光闪过一道冷芒，道：“一群宵小，我七大仙岛，留你们性命在这战场之中生存，你们不感恩待戴德，还敢对我七大仙岛不敬，看来你们也没有存在的必要了，解决了无情王，将尔等统统杀死一个不留！”

不少魔门中人都打了个激灵，心中有些发寒。

“唉，无情王，你或许觉得老僧乘人之危，但自古正邪不两立，恕我们无法留情。”

空相见状，也叹了口气，上前一步，说道：“为了以视诚意，老僧先让你三招，还请进招吧…”无情王心中沉重，方丈仙岛在七大仙岛中排名第二，空相岛主，更有四海神僧之名，玄功之高，深不可测。

别说他现在消耗不小，纵然全盛时期，能否胜空相，也没把握。

就算对方说让他三招，他亦不敢大意。

林寒站在下方，一直默默观看，此刻也忍不住心想：“无情王前辈，恐怕这次凶多吉少了。”

不知为何，他竟替这个大魔头，暗暗觉得可惜了起来。

毕竟此人，一言九鼎，豪气干云的性格，倒也算是值得人敬佩的人物。

“哈哈，七大仙岛岛主，你们公然以车流战，围攻我魔门魔王，当真魔门无人了吗？”

就在这时，忽然远方的大地上，传来一道大笑之声。

接着，地平线尽头，黑雾涌动，三股强悍无匹的气息，若龙卷风一般，以势不可挡的姿态，朝着这里席卷而来，所过之处让天地都暗了下来。

“三尊魔王！”

林寒大吃一惊，那气息正是魔王无疑，竟一下子来了三尊，自然让人震惊。

在一众人哗然的目光下，终于，那三道龙卷风来到近前，矗立在无情王身后，幻化出了三道人影！他们一字排开，左边一人戴着面具，面庞冷酷无比，给人一冰冷宛若雕塑的感觉，右边一人，风流倜傥，玉书临风，如一个翩翩公子，气质不凡。

中间一人，则是面庞刚毅，气息沉稳如大山，仿若一怒之下，便可伏尸百万。

“三哥、四哥、六弟。”

无情王见到三人，顿时大喜道。

“老五，你终于出来了。”

三人也面带笑容，紧紧的与无情王双手握在一起，哪怕那冷冰的男人，脸上也有喜悦之意。

“难道他们正是冷血王、夺命王、疾风王？”

林寒心中震动道。

想来那冷冰冰戴面具的男人是冷血王、魁梧的男人是夺命王、风度翩翩的男子是疾风王！今日魔门四大王者，一同出现，真是一桩盛事啊。

至于那些魔物，都激动的身体都颤抖了起来，在这里生活了这么久，从来没见过魔王，一下子见到四尊，自然很振奋了。

“冷血王、夺命王、疾风王，你们是怎么进来的？”

天正雄望着三人，面上终于添上了一抹郑重，这三人齐至，他们阵容上并不占多少上风了。

“嘿，千魔界被我们魔门掌握了数千年，我们自然有办法进来，只是不到关键时刻，我们不愿打草惊蛇而已，在天魔殿中我们装有特殊的阵法感应，只要无情王一破封，我们立刻能够感应到，然后以秘法进来，接应他。”

夺命王冷笑道。

巫清竹等人，暗忖怪不得。

疾风王一袭白衣，玉冠束发，一副风度翩翩的模样，望着巫清竹，忍不住笑道：“清竹，咱们好久不见，别来无恙啊。”

 