    众多已经围到近前的转职者们眼看着二人完成了交易，也都有些傻眼。

    换护符？

    这种提升能及得上一件更加合用的装备吗？还是这个有意保持神秘的家伙身上的装备已经没有短板了？

    不少人看着那野蛮人将等级需求41级的刮肉者扛走，脸上现出来晚一步的懊悔，这种级别的装备在这个区域都算是顶尖的了，若不是有走了这样的好运，又有多少人能直接换上和自己等级相当的装备。

    还有的则是在心中衡量拿出什么护符能换走那条锋利扣带，却又见那个披着雨披遮住面貌的人又取出带着叉状利刃的长兵，还拿在手中对着他们晃了晃。

    噬魂叉

    巨战之叉

    双手伤害: 46-116

    耐久度: 43-43

    须要力量: 64

    须要敏捷: 76

    须要等级: 35

    长矛等级-急速攻击速度

    +190%增强伤害

    +233 准确率

    7%击中偷取生命

    7%击中偷取法力

    20%减缓耐力消耗

    需求-20%

    又一件暗金，人群显得有些凌乱，看向莫北的目光已经由好奇变成惊疑了。

    这还是一杆具备双吸属性的长矛，虽然少有专精长矛近战的亚马逊，她们也有自己的专属武器，这种武器类型算是比较冷门，却也不影响其他近战职业表现出渴求之色，尤其是只注重属性的变形系德鲁伊，纷纷凑到近前开始询问。

    看过了之前的交易，更是有不少人已经拿出了护符在莫北面前展示着。

    莫北心中大乐，两眼放光地来回扫视，看到其中一人拿着一块险恶的大型护身符，+77毒素伤害，还有一枚+5敏捷和10生命的，虽然只有两枚，但已经达到了他的心里预期，果断收下，将长矛递了出去。

    谁知对面的人却是愣了愣，下意识喊道：

    “腰带！我要的是腰带！”

    众人一阵哗然，感觉自己置身的这个场景就和梦境一般，什么时候暗金装备还能选着换了？

    紧接着噬魂叉也被人换走，喧哗声立即就变得有些怅然，岂料莫北又拿出一件拓展级的攀绕战甲和一双战场之靴，虽然都是黄金的，但没有鸡肋属性，也是极品无疑。

    “这也是换护符？”众人立即开口询问。

    “对！”莫北干净利落地迎了一声，继续在他们手上踅摸着。

    两件黄金装备几乎转眼间就脱手了，他也不做停留，在众人的愈加不可思议的目光中继续往外拿装备。

    此时围着莫北的转职者早已超过百人，连铁狼护卫队都被吸引了过来，众人争相往前挤，场面着实有些混乱，加之他根本没怎么认真选择和比对护符的成色，感觉有用的就换，很快就引起了一些人的不满。

    “有没有搞错？我这个+15生命，他的那块才+12，你怎么把那头盔换给他了啊！？”

    “额这。。。我没看清，你的先留着，看看后面哪些装备你用得上。”

    莫北也是汗了一个，眼前一大堆护符在使劲地晃来晃去，饶是他常年混迹牛场练出来的眼力也有些不够用了，而且他也是看刚才那人神情十分热切，确实没有考虑太多就换给了对方。

    但此事一出，这些人争抢之意也随之高涨了起来，互相拥挤得越来越激烈，连外围的那些铁狼成员都皱起了眉头，一副想要介入的模样，生怕这些人真的发生冲突。

    在憎恨之王墨菲斯托本源的影响下，各种小矛盾本就很容易升级，平时大家知道这一点，都会收敛一些，但此时情绪一激动，又有难得的机会在前，看起来都有些顾不上了。

    莫北也有些额头见汗，知道是自己考虑不周，眼下城中的防卫本就比较空虚，如果因为自己惹出乱子来那还真有些麻烦，也不排除会给自己招来危险的可能性。

    他立刻放弃了正准备取出的一双30%移速的双抗魔皮靴，选了两件属性比较平庸的装备拿了出来。

    果然，众人看清这两件装备的属性之后，热情一下就消减了许多，纷纷将手上的护符收起，换出一些+5防御啊，+12准确率之类的垃圾，看得莫北嘴角直抽抽。

    这也太现实了！

    而这些人之后见莫北居然连蓝装都拿出来了，顿时就更失望了。

    蓝装还想换护符？

    你在想屁吃。。。

    不过看到莫北终于没有极品装备出手，他们反倒觉得合理，这要是还有的话就太没天理了！

    人群渐渐散去，莫北这才松了一口气，准备暂时撤退。

    这憎恨本源的影响实在是太操蛋了，好在这里的主流风气还算和谐，不然迟早完犊子。艾席拉他们能在这种影响下，将库拉斯特海港维持在眼下这种状态，想想也属实不易。

    他决定接下来还是去酒馆里换，换一波就走，反正这种交易本就没什么公平性可言，能不能换到装备全凭运气，这才是神秘商人的最大魅力所在。

    想到这里，他就在四周墙壁上的交易留言条上浏览了起来，想着能不能发现什么有用的东西，也正好去酒馆看看。

    但看了大半圈下来，也没有发现什么值得关注的东西，身后却是再次喧闹了起来。

    他回头一看，见二三十人围着一名穿着全覆重甲的男人，而男人手中正举着一张泛着紫莹莹金属光泽的长弓。

    尽管天气不怎么样，但这张长弓看起来依旧是有些流光溢彩的感觉，颜值颇高，一看就不是普通货色，莫北心头一动，当即快步走进一些，看清了那张长弓的属性。

    杜角久子

    杉木弓

    双手伤害: 27 - 79

    须要力量: 53

    须要敏捷: 49

    须要等级: 33

    弓等级-快速攻击速度

    +3 弓和十字弓技能(限亚马逊使用)

    +3 牺牲之箭(限亚马逊使用)

    +174%增强伤害

    火焰爆炸伤害[等级 7]

    穿刺攻击(50)

    +40-180 火焰伤害

    “唉我去！”

    莫北顿时就这其他人一样激动了，果然是杜角久子！这属性，那是真的爆炸！

    此时他的心情就和其他人一样，惟恐被人捷足先登，米洛尔的边缘弓基础伤害只有9-19，就算其他属性都很强大，整体表现力依然强劲，但比起这张弓还是差了不少，而且他们现在正好33级，只要能入手，直接就能换上。

    这张弓的主人也知道自己手中拿着的是绝对的极品，脸上挂着略显风骚的笑容，看着众人拿出的交换物，却只是轻轻地摇头，显然心理预期极高。

    莫北一边往里挤，一边观察周围这些人拿出来的装备，主要都是些伤害不低的单手剑，他一咬牙，直接将暗金空间之刃金色的裂隙抽了出来，高高擎举在手中，带着倚天一出谁与争锋的气势，往人群中央挤去。

    众人对他那一身打扮的印象极深，立即就注意到他的加入，再一看他拿出来的装备，直接就不好了！

    没完了你！?

    还让不让人活了！？

