    这些人也就派上了用场。

    三皇子此刻还在震惊。

    就被身旁的统[天籁小说 www.23txt.info]领摁在了地下。

    还没等他提出质疑，叶尘就已出现在了他的身边。

    “老朋友怎么跑得这么快？”

    “你…”

    “原来你早就已经安排人手了。”

    “呵呵…这不是跟三皇子大人学的吗？”

    “怎么样我还算融会贯通的可以？”

    朝着眼前，三皇子冷冷一笑。

    “带下去。”

    话音落下之后，叶尘抬眼望向眼前久闭的石门了。

    “吾主，决定了吗？”

    一旁的白凤显然有些忐忑。

    毕竟这个家伙的实力深不可测，早就闻名于天下。

    闻声，叶尘的缓缓笑了笑。

    行动说明了他的一起。

    缓步踏前一脚踹在了石门之上。

    轰响传出之后。

    叶尘的身影已经出现在了大殿之中。

    “老爷子，咱们好久不见了...”

    目视着台上闭目的老者，叶尘嘴角咧起一个弧度。

    如果是第1眼看到此人的时候。

    很难将他与那些老谋深算的老怪物联想在一起。

    可事实却是如此。

    眼下人类进攻荒州这样的大举动就是此人一手操办的。

    感觉到了叶尘的到来。

    老者好像并不意外。

    朝着叶尘缓缓笑了笑的同时。

    “没想到啊…你竟然能够找到这个。”

    “呵…我也没想到，当初仙风道骨义正言辞的老者，今天竟然做出如此苟且之事。”

    “您是不是应该给我个说法？”

    “说法？”

    闻声老者缓缓的笑了笑。

    成王败寇，适者生存。这种事又有什么说法可言？如果你有能力自然能够保全自己的家园，如果你没有。

    荒州的改朝换代也是注定的。

    “今天竟然你能追到这里…”

    “那也说明你比我想象中的要聪明很多。”

    “哦？没想到连白凤你这小子也过来了啊。”

    老者缓缓抬头，望向眼前的白凤。

    后者一脸凝重，没有多说话。

    “看来我那几个蠢儿子，一个也没有活下命…”

    “算了算了…毕竟对手是金乌血脉的继承者。”

    “不敌也是正常。”

    望着眼前一直自语的老家伙。

    叶尘的颜色微微调了调。

    已经追到家门口了。

    这个家伙除了动动嘴上功夫之外，好像并没有动手的意思。

    而这一点也引起了叶尘的怀疑。

    随后精神力急速放大的他。

    果然发现了端倪。

    就端坐在高台之上，只是白郎的一道虚影。

    “这老小子跑得竟然这么快！”

    冷喝一声之后。

    叶尘大手又回到雷霆，直接命中了眼前的老者。

    流光闪烁之时。

    白郎的身体消散，取而代之的是一个巨大的虚空涡轮大门。

    望着眼前的情况，不管是叶尘还是白凤，此刻心中都泛起了惊异。

    “这是怎么回事？”

    疑惑的同时，亦辰大手一挥。

    此刻小白已经将三皇子一把扔在了地面之上。

    “说到底怎么回事儿？”

    已经没工夫跟他废话。

    “我我不知道…”

    “真是麻烦…”

    眼看着三皇子还是这副死样。

    叶尘不再犹豫，眼角一眨之后。

    一道漆黑的流光已经融入他的识海之中。

    光芒泛起的同时。

    三皇子的大脑就被叶尘洗劫一空。

    但是叶尘并没有找到自己想要的答案。

    无功而返进入脑海一圈之后。

    三皇子已经因为忍耐不住极致的精神穿透了瘫倒在了地上。

    “怎么样？”

    身旁的白凤忍不住询问。

    并未作答的叶尘，又一次将目光转向远方。

    虽然在三皇子这里没有得到满意的答案。

    但是好在叶尘还留有一手。

    随着一道金光闪过。

    熟悉的身影又一次出现在叶尘的面前。

    “摸得怎么样？这家伙人呢？”

    询问之后。

    面前的龙王叶尘则是将目光转向席位之上的虚空之门之中。

    “那里边？”

    “嗯…”

    “到底怎么回事？”

    “这家伙的目的到底是什么？”

    话音落下。

    一旁众人，目光纷纷投向身旁的龙王叶尘。

    后者长叹一口气。

    “我们都被骗了…这个老家伙的根本目的就不是进攻荒州。”

    “什么！！”

    此刻不止是叶尘，就连一旁的三皇子眼中都放弃惊讶。

    连滚带爬地跑到龙王叶尘在身边。

    “你你你这话是什么意思？”

    漠然扫视了一眼地上的三皇子。

    抬眼望向眼前的叶尘。

    “早在之前，这个家伙就已经开始筹备在荒州之中扎根。”

    “啊，这里存在的时间可比我们想象的要久的多。”

    “而之所以选择这个地方…”

    “主要是因为这里存在的某个空间…”

    “存在着当初名噪整个荒州的大能人物。”

    龙王一程的话音落下。

    现场众人已经有了眉目。

    “黎光狮王…”

    仿佛是异口同声说出此话。

    而面前的龙王叶尘也缓缓点点头。

    没错，就是黎光狮王。

    这老家伙的最终目的就是黎光狮王的传承。

    进攻荒州不过是他放出的烟雾弹。

    “从我到这里开始…我就发现这个老家伙留在现场的只不过是一道神念。”

    “他的真身早就已经进入到这识海之中。”

    话音落下以后不管是叶尘白凤，此刻的脸色都极为不好看。

    黎光狮王，上一次九州大乱之时作为妖兽大军的主心骨问世天下。

    战火消停以后，他的声音也销声匿迹。

    没有人知道他去了何方。

    如果说他早就已经到达这里，那黎光狮王的传承岂不是！

    说到这叶尘心中泛起了后怕…

    …众人的目光又一次变得凝重。

    “白凤大人…您能看的出这虚空之门，存在多时间。”

    白凤作为现场资历较老的妖兽。

    应该能够看出其中的端倪。

    话音落下之后，白凤踏步而出。

    目视着眼前泛起的虚空之门，白凤的脸色也微微凝实。

    “此门虚空之力已经开始涣散，想必最少也有三个月以上...”

    “三个月...”

    三个月时间，恐怕传承已经获得了...

    “族长怎么办？”

    一旁妖兽纷纷将目光转向叶尘。

    龙葵与灵儿相拥在叶尘身旁。

    随着叶尘的目光投向那虚空之门之中。

    他们大概已经猜到了叶尘接下来的动作。

    

