        “有事啊，小白？”赵刚问道。

        “没事，这不是回来了，顺便看看您吗？”姜小白笑着说道。

        “快，坐。你来就来，拿东西干什么？”

        赵刚说着，从姜小白手里接过东西，这要是别人给自己送，自己肯定不能够收。

        可是姜小白不一样，这小子都当面把自己闺女给抱了，还想抢着当爹，拿点东西过来怎么了？

        而且以两人的身份和地位，这点东西都不算什么？

        “小白，什么时候回来的？你厂长准备的引进生产线的事情怎么样？”赵刚从办公室后边起身，走到了姜小白对面坐下，问道。

        “昨天刚回来，这不是放暑假了嘛？我妈给我打电话了，正合适厂子里引进浮法玻璃生产线的事，已经走上了正规，能够抽出几天的时间，就回来看看。”

        姜小白说道。

        “已经走了正规，你这个速度还真的是够快的，从那个厂子引进的？”赵刚问道。

        “从洛玻引进的，也不算快，这事我们早就开始准备了，只不过一直条件没有谈妥，后来我去了一趟洛玻，条件谈妥了，就快了。”

        姜小白笑着说道。

        两人聊着，刘秘书已经退了出去。

        “咱们龙钢也要开始改革了，一会中午吃饭的时候，我具体和你聊。”赵刚说道。

        “是，我昨天晚上听人说了，而且咱们厂子的人事调动都冻结了是吗？”姜小白说道。

        这要是没有刘秘书那一出还好说，可是刘秘书有那话，姜小白就怕自己现在不帮丁晓蓉和姜子军。

        等自己走了，丁晓蓉和姜子军再私底下找刘秘书，让刘秘书为难。

        “你知道，你听谁说的？你昨天回来就听人说了，现在外边传的这么快吗？这人事冻结，冻结的是厂子里的领导干部调动，准备先对领导干部考核一下，”

        赵刚有些疑惑的说道，这龙钢改革也酝酿了半年了，有风声透出去也很正常。

        可是这也太快，姜小白昨天回来就听说了，那应该已经传的是人尽皆知了啊。

        “也没有，是这么回事……”姜小白把昨天晚上的情况，如实的说了一遍。

        其实一个十多万人的大厂，有个人员调动是很正常的，也不是多大的人情。

        “当然了，我和我这个大哥，从小就不合，我就看不惯他那个作风，这大嫂也差不多，刚进门的时候，我就和她吵了一架，不过这中间有我爸妈在，本来想着今天过来敷衍一下，每一项刚到在门口遇上刘秘书了。”

        姜小白苦笑着说道。

        “行啊，你小子，合着要不是这事，回来了你也不准备来看看是吧。”赵刚装作不高兴的说道。

        “不能，这不是怕您忙吗？”姜小白赔着笑说道，大佬惹不起。

        “行了，我还真的是忙，你这事我知道了，我作为长辈，还是要劝劝你，一家人，不管怎么样？都是亲人，能让着点就让着点。”

        赵刚说道，他也有些好笑，只有这个时候，才能够感觉到，姜小白确实是一个年轻人。

        “你先去家里找心怡聊会，中午一块吃个饭。”

        赵刚说道。

        “行。”姜小白起身告辞，从办公室出来，然后去了赵家。

        韩琳开的门，看见姜小白以后，也是无比的热情。

        赵刚从赵心怡那知道了姜小白的经历，回来就和韩琳说了。

        韩琳看着姜小白当然也是越发的满意，不管两个年轻人有没有意思，这么优秀的年轻人，哪怕是两个孩子不认识，她都想撮合一下呢？

        “心怡，小白来了。”韩琳朝着屋里叫着，赵心怡从屋里跑了出来。

        看见姜小白，一瞬间赵心怡脸上就满是笑容。

        “你怎么来了？什么时候回来的？不是说暑假不回来了吗？”赵心怡一连串的问题问出来。

        脸上的笑容根本控制不住，哪怕是自己母亲在一旁。

        “心怡啊，你和小白坐会，妈现在去买菜，你们要是想出去逛逛，就出去逛逛，中午在家里吃饭。”

        韩琳陪了一会，就起身给两人创造空间。

        等韩，出门了。姜小白才看着赵心怡说道：“咱们呢，要不出去走走。”

        “好，等我一下，换身衣服。”赵心怡点点头，转身进屋里换衣服了。

        两人出了家属楼，直接奔厂子的后门出了厂子。

        厂子里熟人太多，一出厂子，两人才放松了下来。

        “我本来不计划回来的，玻璃厂那边一堆事，可是我妈打电话，我就抽时间回来一趟。”

          姜小白说道。

        “我回来以后呢。现在在厂子里，晚上的时候给办了一个脱盲班，你要不要也来帮忙？”

        赵心怡看着姜小白问道。

        脱盲班，也是这个时候时代的一种产物。

        青年运动的时候，有人提议说废除了汉字，字母比汉字好学。

        太极端了，没有同意。建国以后，我国的底层老百姓，不认识字的依然很多。

        而“脱盲班”这个产物就应运而生。

        就是一些老师，大学生。中专生，甚至高中生，在晚上的工作之余，义乌教成年人学习汉字。

        认识字，脱离文盲的行列。所以叫脱盲班。

        “可以啊，行。晚上有时间我就过去帮忙，这是好事，不过我可能在龙城待不了几天，就完回厂子里了。”

        姜小白说道。

        两人一边聊着，一边在大街上逛着。

        赵心怡对于姜小白厂子里的事，也很赶兴趣。

        “你什么时候有时间，我想去建华村看看。”赵心怡歪着脑袋看着姜小白说道。

        “走之前我要回去一趟，也大半年没有回去，饲料厂都开业了。我也没有赶上回去，你要想去，就一起去，”

        “不过我可给你说明白，建华村就是一个普普通通的小山村，根本没有什么好看的。”

        姜小白看着赵心怡说道，他也不明白，这赵心怡一个大小姐，怎么就对那小山村感兴趣呢。

        “好啊，一言为定，”赵心怡见姜小白答应，满脸都是笑容。

        两人去百货大楼逛了一圈，赵心怡还给姜小白挑了一双白色的帆布鞋，把姜小白脚上已经有些开口的黑色布鞋给换了下来。

