    不过白言安想要知道真相的愿望是彻底落空了，毕竟染白肯定不会告诉他，她家官配还是安安静静做一个小可爱就好了，太暴力不适合他。

    封落：“……”

    -_-||

    宿主你当官配解决掉的那么多妖都视而不见吗？！

    只有官配在你面前才像是一个小可爱！！

    染白不说，

    长老肯定也不敢说。

    毕竟这种事情太丢脸了，他们形象还是要的。

    怎么能说他们挨个被人简单粗暴的打了一顿还被威胁，最后又莫名其妙的接受贿赂了呢！

    鬼知道那个神秘女孩是从哪里拿出来那么多圣器的，随手扔一个，当圣器是大白菜吗！

    他们怀疑这个女孩不会洗劫了一个妖族吧→_→

    但是他们很无耻的心动了。

    所以在染白威逼利诱的情况下，就答应下这一场交易。

    他们对不起少主?_?

    不过这些圣器是染白从何家那里拿的，毕竟能成为捉妖第一门派，肯定有不少的好东西，数百年的底蕴在呢，绝对不会差到哪去的。

    谁知道那个老头抽的什么风，非要教她捉妖。

    她喜欢的就是一个猫妖，

    她学什么捉妖？

    用来谋杀白言安吗？

    何老：“……”

    捉妖它不香吗！

    它不快乐吗！

    一起嗨到起飞不好吗！！

    没眼光，差评！

    不过第二天何老照样严肃的带着捉妖书籍在染白面前晃荡。

    染白被缠的不耐烦，随口答应下来，结果第二天数不过来的书就出现在她书柜上。

    她怀疑何老把藏书阁的书都搬了过来。

    啧。

    “你就告诉我呗。”白言安左手撑着下巴，慵懒懒地开口，不死心地看着染白。

    那些长老诡异的目光看的他都要炸了。

    都什么鬼。

    看他做什么？

    染白若有所思地看了他一眼，白皙指尖搭在桌面上敲击了两下，“真想知道？”

    “你说呢。”少年语气幽幽。

    染白落在少年身上的目光，逐渐移上他的发顶。

    白言安：“……”

    “干嘛？”白言安有一种不好的预感，不知道为什么，这人对他的耳朵十分热衷，尤其是化成人形的时候冒出来的耳朵！！

    这是什么爱好？

    自从上次接吻耳朵不小心冒出来，白言安就总感觉面前的人对他猫耳图谋不轨。

    “想知道的话……”染白唇角微勾，“得公平交易。”

    “耳朵给我冒出来，我告诉你。”女孩的神情十分严肃，就连语气也是波澜不惊的。

    白言安：！！

    果然！

    “我不。”他想也没想到直接拒绝。

    猫型的时候被捏耳朵还没什么感觉，但是化成人形后，每次一碰耳朵都会带来陌生的异样感。

    白言安感觉不太好。

    染白平淡的哦了一声，然后认真的说：“那你别想知道。”

    白言安：？？？

    在安静了一会儿，

    少年面无表情的凑上去，语气暴躁又别扭：“摸摸摸！给你！你告诉我！”

    染白点头，十分严肃：“好。”

    “你不能骗我。”白言安强调。

    染白靠在一旁，似笑非笑的，显得温润又腹黑：“不会。”

    然后，

    女孩就看到，

    有一对白绒绒的猫耳，就那么从少年发丝中冒了出来，然后竖起，大抵是刚刚接触到空气，还下意识地微微抖了两下。

    就……很可爱。

    修长少年面无表情，那双琥珀色猫瞳色泽漂亮，然后顶着一对猫耳，衬着脸颊白嫩又软萌。

    可偏生他整个人身上就像是写了三个不耐烦的大字，奶凶奶凶的，有种反差萌。

    染白眸色深了深，像是氤氲夜色的雾，毫不客气的上手一顿揉捏。

    毕竟这么好的机会不能错过。

    尤其是某只喵快要炸毛了还一动不动。

    放在平时死都不愿意把猫耳露出来。

    染白不知道他怎么想的。

    “好了没有？”少年耳尖染上漂亮绯色，携着滚烫的温度，那一对竖起的绒绒的猫耳经过一顿揉捏，可怜兮兮地垂了下来拉耸着，弧线细圆的耳尖微微动了动，“我说你够了啊喵！”

    连喵字都飙了出来。

    白言安感觉自己可能要炸，尤其是陌生又异样的酥麻感从耳尖窜到全身，像是流动的细微的电流，激起一片颤栗。

    染白见好就收，毕竟真的把某只喵惹炸毛，还要她自己亲自去哄。

    不过……

    手感是真的好。

    染白面上没什么表情，是一贯的冷淡无欲，但是手上的动作……在离手之前还最后揪了一下。

    白言安：！！

    他怀疑他迟早要被某人撸到掉毛！

    在染白松手的下一秒，

    那一对拉耸着的饱受摧残的猫耳就刷的一下钻了回去，看不到影子。

    “说！”少年靠近，“摸也摸了，你总该说了吧！”

    染白嗯了一声，然后在白言安的目光下，温润着侧颜，缓缓开口：“应该是被我的魅力折服了。”

    白言安：？？？

    安静了三秒之后，

    “你说真的？！”

    染白感觉自己说的没什么错，他们就是被自己的威胁折服了，偷换概念没毛病，所以她就很严肃地点了一下头，“就是这样。”

    白言安：“……”

    我信你个邪！

    少年气的张牙舞爪的扑上去，染白没防备，也没打算防，猝不及防被扑到旁边。

    修长少年单膝屈起，压着她，借着阳光投落下一片阴影，那双琥珀猫瞳似是竖起，给人一种又冷又凶的感觉，“你耍我？！”

    染白看了下少年，心想，

    哦豁。

    炸毛了。

    还是很可爱。

    白言安要是知道染白这个时候还在想这个，可能会气死。

    白言安压低了身形，他白皙修长的手指还按着女孩的雪白衣领，咬牙切齿：“换个理由。”

    当他傻吗？

    他信这个？

    染白不慌不忙，她单手慢条斯理的扣住少年的手腕，斯文又温雅：“我说的是真的。”

    “我不信。”白言安面无表情的蹦出三个字。

    染白想了想，说：“那你不信就不信吧。”

    封落：“……”宿主你这样会失去官配的。

    白言安：“……”？？？连哄都不哄一下？

    “先起来说话，嗯？”染白眉眼含笑，看他，语气像是三月清风拂月。

    丝毫没有这种受制于人的情况下的慌乱窘迫。

    白言安这才发现两个人现在的姿势到底有多近，刚才只顾着生气，还没在意，现在耳尖因为女孩的话，节节攀升的温度惊人。

