    白术打了个车回到段子航的住所。

    彼时的段子航，不知从哪儿淘来一个老式的烤地瓜炉，正放在院子里进行烤地瓜的娱乐活动。

    当然，他搬着椅子、喝着茶水，在一旁看着。

    做事的是阿绫。

    白术推门进来，闻到烤地瓜的香味，又瞥了眼闲得没事的主仆俩，轻皱眉头。

    “白小姐。”阿绫恭敬地跟白术打招呼。

    她剪了一头齐耳短发，穿着一身黑衣，身前系了一条蕾丝边的围裙。打招呼时，双手交叠放到身前，微微低下头，动作永远能保持一致性。

    放下手中红茶，段子航拿起桌上的暖手炉，问：“这就见完了？”

    “……”

    白术谁都没搭理，径自走向客厅。

    “少爷，白小姐是怎么了？”阿绫望着白术的背影，疑惑地问段子航，隐含担忧。

    舒服地往后一靠，段子航笑得眉眼温柔，幸灾乐祸地说：“见光死吧。”

    阿绫一本正经，“白小姐年龄还小，需要安慰。”

    “能把你少爷我揍得在医院躺三个月的，你可怜她？”段子航笑容里掺和了些微邪气，继而优哉游哉地说，“今儿个心情不错，你再烤两个玉米吧。”

    “是。”

    阿绫应了。

    段子航剥开一颗荔枝，将果肉喂到嘴里，刚想着“白术碰壁”这事，他得开哪一款香槟庆祝一下，结果身侧忽然传来冷冷的声音——

    “段子航。”

    是白术。

    “咳。”

    段子航一时不妨，被吓了一跳，荔枝核直接咽了下去，呛得他一通咳嗽。

    白术对他的遭遇视而不见，待他缓过气来，忽然说：“烤好了给我留两个。”

    “……行。”

    段子航无语地应了。

    ——这小姑娘，走路没声儿的。

    于是，白术满意地离开了。

    *

    漫画集训营的时间安排在1月3日，1日和2日为报到时间。

    京城的冬天跟冰窖似的，白术打算在段子航这里蹭吃蹭喝到2日，然后晚上两手空空去报到。

    但——

    跨年夜这一天，白术接到顾野的电话。

    “小朋友，晚上跟哥哥一起跨年吗？”

    彼时的白术正在午睡，听到顾野的声音，一秒惊醒，从床上翻身坐起。

    她问：“去哪儿？”

    顾野道：“White作品的线下展览，我弄到两张门票。”

    白术：“……”

    你连作品的名字都不记得，还有脸去参加线下展览。

    那是“《生存游戏》7周年线下展览”。

    经过白术授权的。

    地点在京城某知名艺术馆，时间从今年12月24日，到明年1月9日。

    这次线下展览从年初就开始策划了，展览包括《生存游戏》的“十大暴力美学”画面，以及她各种各样的漫画手稿。还有一些有纪念意义的场面，不过是策划官方自己拿的主意。

    ——其实她对参观自己的漫画没一点兴趣。

    不过，重点在“跨年夜”。

    “去不去？”顾野等了片刻没有回应，不由得问了一句。

    “去。”

    白术果断地说。

    “那哥哥晚一点来接你。”

    “好。”

    白术爽快答应了。

    将手机一扔，白术走下床，却无意通过落地窗瞥见她的影子，她一顿，往后退了一步，看着窗户上的虚影，若有所思。

    唔……

    顾野不喜欢她玩滑板。

    大概也不喜欢这风格。

    白术按了一下床头的呼叫铃，喊：“阿绫。”

    “白小姐，在的。”

    对面响起阿绫标准化的回答。

    “你知道‘白莲花’么，”白术说，“我需要一套‘白莲’风的搭配。”

    阿绫：“……”我现在就去学。

    两个小时后。

    形象焕然一新的白术，从楼梯上缓步走下。

    而，刚披着风雪从外面回来的段子航，正准备脱外套，就瞧见白术的存在，当即，他如同被雷劈过了一般，直接被定在原地。

    “您是——”段子航表情裂开了。

    白术接话：“你白队。”

    “哦，白队。”

    段子航怔怔地点头，附和地说着。

    当时，他在搓了把自己的脸后，转身就往外走，喃喃嘀咕：“坏事做多了果然会遭报应，开个门竟然来到了平行世界……”

    “你再开多少次门，我还是这样。”

    白术慢悠悠地说着，打破了段子航虚无缥缈的幻想。

    段子航回过身，仔细打量着白术，问：“失恋了？”

    “……”

    “跟笔友‘见光死’把你打击成这样？”

    “……”

    兀自猜测了两次，段子航又觉得不合理，自顾自道：“不至于啊，你心脏强大得跟金刚似的……”

    “不好看么？”白术看了眼她的小裙子，感觉还可以接受，于是很坦诚地说，“以后我要拿‘小白花’人设，你适应一下。”

    “您出去可千万别说自己是BW队长，”段子航感觉鸡皮疙瘩直往外冒，“我怕掉价。”

    “……”白术轻拧眉头，随后问阿绫，“BW条例里有藐视队长的罪名吗？”

    阿绫仔细回忆了下，摇头：“没有。”

    “加一条吧，”白术轻描淡写地说，“凡藐视队长者，调去南非三个月。”

    “是。”

    阿绫应声。

    段子航：“……”

    *

    天色将黑时，顾野把车开到门口，拨通了白术的电话。

    几分钟后。

    顾野拧开一瓶矿泉水，仰头想喝，忽而听到门开的动静。他一顿，眼角余光觎向大门，赫然见到一抹身影出现在眼帘……

    “咳咳。”

    顾野直接被水呛到。

    艹？

    他穿越了？

    一种惊奇感从脚底窜上来，迅速往上蔓延，直至天灵盖，刺激得顾野好半晌没回过神。

    ——“天崩地裂”大抵就这个程度吧。

    将矿泉水瓶盖拧好，顾野想抽纸巾擦拭一下水，这时右侧车门被拉开，白术弯腰坐进来。

    登时一股淡淡的香味在狭窄的空间里蔓延开来。

    顾野喉结不自觉滑动了下。

    白术打开一个精巧的小包，问：“要纸巾吗？”

    说着，她在小包里一通翻找，找出一包纸巾来，扯出一张纸巾递给顾野。

    表情木然地接过纸巾，顾野敷衍地擦了擦，然后往后一倒，匪夷所思地打量着她，“你穿成这样想做什么？”

    “我是Echo。”白术默了两秒后忽然说。

    “我知道。”

    顾野颔首。

    他是“Gu”的事，大抵只有他爷爷知道。不过，白术是“Echo”的事，闹得沸沸扬扬，江南枝第一时间就跟他说了。

    白术正色道：“我现在的人设是一朵小白花。”

    “……”

    顾野一窒。

    “好看么？”白术执拗地问。

    “好看。”

    瞧了眼她的装扮，顾野强忍着违和感，扯了下嘴角，背叛了自己的良心。

    不过——

    小朋友开心就好。

    顾野又瞥向她，顿了一秒，旋即收回视线，心情郁结地将车开走。

    ……

    《生存游戏》线下展览门口。

    在附近吃了晚餐后，白术捧着一杯奶茶，跟着顾野慢吞吞地散步过来。本以为没几个人的，结果一走进，看到摩肩擦踵、人山人海的场面，不由得怔了一下。

    “这么多人？”白术略微讶然。

    “因为全球漫画比赛的事，‘全民漫画家都来拜白大’，现在已经是网上的热门梗了。”顾野笑着回过头，“你个白大的女儿粉竟然不知道？”

    白术：“……”

    没关注。

    “走吧。”顾野拿出两张事先准备好的票，“咱们走VIP通道。”

    他转过身。

    白术却定在原地。

    眼睛轱辘一转，白术咬着吸管喝了口奶茶，然后说：“你不牵着我吗？”

    “嗯？”

    顾野愕然回首。

    旋即，他见到穿着小裙子、披着小外套、戴着毛绒绒帽子的白术，像个小孩儿一样，朝他伸出手。

    她顶着一张软萌的脸，摒弃拽酷的形象，如同一朵小白花，却理直气壮地开口：“容易走丢。”

    “……”

    她的声音入耳，顾野却感觉到一阵冷风袭来，吹得他浑身直哆嗦。

    “行，”僵持三秒后，顾野终究是拖鞋了，抓住白术的手，配合地说，“哥哥牵着你。”

    白术眯了眯眼，小步跟在顾野身侧。

    “打听一下。”顾野饶有兴致地开口。

    “嗯？”

    正在喝奶茶的白术，咬着吸管，眼睑抬了抬，露出人畜无害的双眼。

    霓虹灯光落到她脸上，衬着她这一身毫无杀伤力的装扮，活脱脱像一个软萌可爱的小天使。

    “……”顾野被这一幕惊了惊，稍作停顿后，他才哑着声音问，“咱这形象要维持多久？”

    仔细想了想，白术说：“Echo被淘汰。”

    这是Echo的人设。

    当她不需要扮演Echo的时候，就可以换一个新的人设了。

    ——反正她的人设是“日抛”的，她没有一点心理负担。

    “……”

    顾野没再说话，心里却开始琢磨，是否可以利用“潜规则”将白术淘汰了。

    ——这小朋友简直就是一“戏精”。

    所谓VIP通道，其实就是内部票，通过关系给的，可以从“后门”进入。不过，实际的用处，跟普通购票者没有区别。

    毕竟摆出来的东西，能看到的东西，都一个样儿。

    不过，

    白术和顾野都不是来参观的。

    白术作为White本人，对这些展览品了然于心，没什么能吸引她的。

    顾野本就不了解White，对White也没有兴趣，之所以邀请白术来这里，不过是因为“白术是White女儿粉”，他觉得白术会想来这里看一看罢了。

    “这么多人呐？White有这么火吗？”

    “以前就是一过气的三线漫画家，这不，今年走狗屎运了呗，国际赛事第一场主题就是‘惊悚’，被称之为‘恐漫鼻祖’的他，现在简直红得发紫。热度居高不下。”

    “人气不高，热度高。”

    “来这里参观的，粉丝其实不算多，有大批是来凑热闹的。还有就是漫画家前来取经，以及想偶遇喜欢的漫画家的读者。”

    ……

    旁边一群人，叽叽喳喳地议论着，从身边走过去。

    白术扫视他们一眼，淡然地收回视线。

    他们说的没错。

    行内认可White，并不代表大众认可White。在很多人看来，White还处于“蹭热度”的状态。

    “我们逛——”

    白术不想久留，张了张口。

    但是，话还没有说完，就被突如其来的广播声打断：

    “各位游客们大家好，现在公布一则通知——

    为了方便漫画家同行的交流，晚上七点开始，只允许在漫画NO.1上注册账号的漫画家才能在会展驻留。请没有漫画NO.1注册码的于七点前离开，有漫画NO.1注册码的于1-6号窗口自动输入注册码领取通行证。”

    ……

    广播持续播放三遍，然后才停止。

    白术啧了一声，“破事挺多。”

    终于听到久违的抱怨，顾野感觉身心舒畅，但同时又好笑地提醒她：“注意人设。”

    “……哦。”

    白术下意识想拉帽檐，结果手一空，意识到她戴的不是鸭舌帽，登时拉了个寂寞。

    顾野笑问：“你有漫画NO.1的注册码吗？”

    “有。”白术点头，抬起眼问顾野，“你呢？”

    “以前有一个。”顾野弯了弯唇角，“不过没用过。”

    “……”

    白术惊奇地看了他一眼。

    “1号窗口就在附近，我们先过去吧。”白术找准一个方向，说。

    虽然她不想在喧闹的地方跟顾野久逛。

    不过，普通游客要走了，那就另当别论了。

    多呆一会儿不是不行。

    “行。”

    顾野由得她。

    “漫画NO.1”在进行注册后，会有一个第一无二的“注册码”，只有注册者本人才知道。

    这里的窗口连通了“漫画NO.1”的系统，只要输入“注册码”就可以证明身份，同时会在一个小窗口处掉落一个手环，戴在手上就可行。

    不过，验证通过后，会自动在大屏幕上显示他们的ID。

    ——这一功能就很鸡肋了。

    “验证通过，请领取通行证。”

    白术刚一输入“注册码”，机器就响起标准的声音，尔后右侧一个小窗口掉落了手环。

    白术捡起来，戴上。

    这时，顾野也麻利输入“注册码”，进行身份认证，顺利拿到手环。

    同一时间——

    在展厅二楼的一块展示屏幕上，悄无声息地跳出了两个ID。

    【NO.1，国际总排行榜第一、故事总排行榜第一、分镜总排行榜第一、画面总排行第一、速度总排行第一。】

    【002，未排名、未排名、未排名、未排名、未排名。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术的漫画比赛之旅会立三个人设，就是那种“大家都对她是个小喷子心知肚明，但她非要在不明真相的观众面前演”的人设，emmmm你们还想看她扮演什么？QAQ

