    第116章 烟花的含义

    骤然间，天空划过一道听起来便知璀璨夺目的烟花。

    连直播间观众亦是听得一清二楚。

    那烟花的声音，那样的震耳欲聋。

    “这边会放烟花，并不是在庆祝什么节日，而是每逢死去一人，他们就会往上空释放烟花。”

    “至于死的是什么人，我想诸位心知肚明！”

    自林凡众人摸清楚面粉国这边所谓业内行规。

    便得知, 每逢被拐到此地的人。

    除去他们本地面粉国人，其余的一旦生命在此终结。

    他们就会往上空释放烟花。

    是庆祝还是为其哀悼？

    不言而喻！

    直播间的观众听闻后倒吸一口冷气。

    陆陆续续地开始咒骂起面粉国人不配为人！

    “什么情况，谁把灯熄灭了！还不开灯！”

    “是灯泡坏掉，我去楼下......”

    站在灯泡底下，预备换灯泡的小弟顷刻倒地。

    “喂，装死呢你？趴地上干嘛，小心我告诉老大听！”

    莫西干头男说出威胁话。

    反正在秃鹫帮里，义气没用。

    实力才是最实际的, 哪个强就能够得到重用。

    什么伙伴？在他们的眼里, 伙伴就是拿来出卖的！

    莫西干头男自以为开玩笑的语气。

    令身处黑暗的林凡觉得这群家伙果真泯灭人性。

    “你再躺下去，我就把你拖去医疗室，反正最近在场上输不少钱......”

    莫西干头男走向前的步伐戛然而止。

    冰冷的枪口，此刻抵在他后脑。

    “也不知道你值几个钱呢。”

    林凡耻笑一问，未曾等到对方回头。

    扳机一扣，莫西干头男已然昏厥倒地。

    ...

    “二楼什么情况？怎么监控画面都不动！”

    秃鹫帮秃顶走向监控室。

    他并未完全采取寒冰团的‘建议’。

    寒冰团不知在天堂团手下吃多少亏。

    但有一点，秃顶只知确实没有必要派人手。

    去守关在地牢奄奄一息的人质博期。

    “老大，不......不知道啊！”

    秃顶心中的不妙感油然而生。莫非是天堂团的人开始搞鬼？

    “快点给老子调地牢的监控！”

    秃顶心想林凡敢拿他同伴的生命开玩笑？

    敢夜袭，那么他便要林凡吃不了兜着走！

    “老大，地牢......地牢......”

    “舌头要是不会说话，老子替你割下来泡酒！”

    秃顶很少吧这些小喽啰当人看。

    马仔畏惧秃顶，正是因他灭绝人寰的举动。

    更是因为他手底下还有两张王牌。

    “老大，地牢的监控因今日突遇袭击坏掉，根本收不到！”

    马仔咽口水后怕回答，话音刚落，得到的回应是秃顶掌抠。

    “坏了不早说！给老子盯好监控！”

    然而，基地附近几处工厂剧烈爆炸声轰然响起。

    在监控室里的几位被震耳欲聋的爆炸声。

    震到耳鸣, 难受到不自觉蹲在地上紧紧捂住耳朵。

    “老大, 西边工厂跟零二工厂那边传消息说机械进水导致零件受损爆炸！”

    小弟急急忙忙跑到监控室跟秃顶汇报。

    “凎！叫那边的人手把货物赶到房间关起来！”

    “别让他们跑了，要是他们跑了，我就拿你们的零件来顶替！”

    秃顶面露狠戾，工厂绝对不会无缘无故爆炸。

    一定是天堂团的人来了！

    “吗德！该死德寒冰团这个时候去漫鼓做什么任务！”

    秃顶连忙推开门恶狠狠咒骂，拿起手机开始拨通名为‘尼斯’的号码。

    离开监控室的秃顶已经不想去管地牢的人质。

    如果他的猜测没有出现错误。

    天堂团的林凡一定来了！

    入境那边的人为什么没有传消息过来？

    无人机更是没有显示异常。

    唯有一个可能性。

    那些画面早就被天堂团给控制住！

    “真是巧啊，秃顶，你想去哪里？”

    林凡坐在主位上，轻轻擦拭银枪。

    放在嘴唇边吹了一口气。

    秃顶连忙掏出枪瞄准林凡。

    仅剩的灯光夹杂着‘天窗’透进的零星月光。

    林凡甚至还看得清楚。

    秃顶那杂草都不长的脑袋，血脉紧张到都凸起来。

    “各位可千万不要眨眼，这位就是大名鼎鼎的秃鹫帮老大秃顶~”

    直播间的观众情绪高涨，无一不被面前紧张犹如谍战的画面吸引。

    尽管画面令人紧张到手心发汗，听到林凡跟介绍什么玩意时的语气。

    观众全被林凡轻松语调给逗乐。

    “大哥真不愧是大哥，直接当面刚起来！”

    “秃顶人傻到直挠头，心想‘林凡什么时候进来的？我怎么不知道！’类似心理活动！”

    “大家可别关顾着发弹幕，大哥可是叫我们别眨眼！”

    “就是就是，秃顶可是罪魁祸首，秃鹫帮的辉煌日子到此结束了！”

    “凎，只要天堂团歼灭这群人渣, 我明天就去外面放烟花庆祝！”

    “虽然但是，我们龙国可不提倡破坏环境, 小心牢底坐穿哈！”

    秃顶立马从腰间掏出793型手枪瞄准林凡。

    幸好刚才打过电话让尼斯小队过来。

    暗想林凡单枪匹马到基地来，是对自己有多大自信？

    “林凡，今日就是你的死期，老子就要你命丧秃鹫帮！”

    砰！

    砰！

    林凡动作快到只剩下残影。

    无人看得清楚他是怎么开枪。

    原本观众的心都悬到嗓子眼处。

    见着林凡与秃顶两人面对面举枪瞄准对方。

    从林凡手枪里跑出来的子弹就跟安装眼睛一般。

    直直挡住秃顶的子弹。

    砰！

    又是一发子弹，只见秃顶吃痛地跪到在林凡面前。

    “尼斯是什么小队？既然这么厉害，为什么不让他们一早在这里面潜伏？”

    秃顶发送信号时便被熊二这位黑客大神转移。

    “好家伙！大哥这话含金量不是一般重啊！”

    “看到没有，秃顶脸色都变紫了！”

    “什么尼斯小队，是马死小队吧！”

    秃顶半跪在地上恶狠狠凝视林凡。

    手，正偷偷伸向衣角处。

    眼见的网友立马见到秃顶不自然的动作。

    满屏幕的发送弹幕想要叫林凡小心对方有诈。

    “啊！”

    林凡举起手枪，一枪便射中秃顶的肩膀。

    “你少在老子面前耍花招，说，尼斯小队是什么？”

    林凡冷眼凝视秃顶，像是在思考着些什么。

    (本章完)

