    很可能，是因为铸魂期的状态只能容纳一种异能，想想年初的时候还是5o格拉索，王重整个人都充斥在傻白甜的喜悦当中。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在王重傻乐的时候，另一边的交易也推进得如火如荼，涉及上百亿的资产，不可能一次性结清，斯图亚特虽然家大业大毕竟不是马斯克那种银行家，达尔文能动用的帐面资金还没有那么夸张。

    这种时候就是谈判了，马东在商业上的天赋和做人的圆滑在谈判桌上展露无疑，不但让达尔文另眼相看，也让阿萨辛跟来的两个长老有点震惊。

    面对达尔文这样的大人物，即便是那两个长老也是战战兢兢，可马东却能收放自如，虽然在谈判技巧上稍微还显得有些稚嫩，但无掩其本质的光彩，分寸拿捏得很好，谈话也很有技巧性，即便据理力争也从不会说出任何让双方尴尬的话，这些东西仿佛是他信手捻来，生来就会一般，这小子上辈子没准儿真是个谈判专家。

    最后的约定是分期三次付款，次三十亿的第一批款项是立刻到位，剩下的五十亿，分别两个截点在十五个月内结清，这也差不多是达尔文所能接受的底线，被马东谈到这份儿上，达尔文也是哭笑不得，当然也是因为家族的宽松，以这个价格拿到石板依然是赚的。

    到了斯图亚特的这个级别，财富这种东西已经成为次要，他们需要的是更深层次的力量和技术，不过达尔文也多少。

    谈判顺利达成一致意见，斯图亚特家族也摆出了足够的态度，除了达尔文，还有两位斯图亚特家族在东部a区方面的负责人赶到，在达尔文的授意下，也是有意和马东结交。

    东部a区虽然不是斯图亚特家族的主要势力范围，但也在这一块儿有着足够的话语权，也涉及有很多生意领域，这种事儿马东当然是求之不得，谈合作、谈关系、谈人情，怎么都可以，当然，如果是涉及到打探嬉命师的消息，那就一率三缄其口，笑而不语了。

    达尔文也不强求，上次在探索者基地里和嬉命师的接触，无论言谈举止，甚或仅仅只是他随便带的一个面具，都能感觉得到这个人很不简单，家族方面这段时间也是翻遍资料，愣是找不到任何和这人有关的东西。

    强大，神秘，意味着不可招惹，这是斯图亚特家族一贯的处事原则，既然打探不出来，那就当卖他个面子，提携一下马东只是顺手为之的事情，权当先种个善果在这里，像马东这样的人，只要给他机会是一定可以崛起的，抛开嬉命师不谈，没准儿哪天也有自己能用上的时候，何况，八十亿现金加上一块领地，那边竟然直接挂到马东的名下，足见嬉命师和马东之间的关系确实是非同一般，也就是说嬉命师并非无懈可击，当然不到万不得已，没人愿意得罪这种神秘高手。

    马东这下是真的开始忙了，忙得甚至连米拉米都很难有看到他一次的机会，和阿萨辛家族那边的谈判也是很顺利的通过。

    马东作为嬉命师的代表，和阿萨辛家族正式合作开乱葬湖领地，八十亿现金和领地本身占整个开项目的六成股权，阿萨辛家族则出资一百二十亿，当然，以阿萨辛家族的财力，一次性拿出这么多显然是天方夜谭，整个开项目预计要五年以上，争取在一年之后局部投入使用，利益方面，嬉命师和阿萨辛家族各占百分之四十五，马东占一成，这是最后双方的妥协，嬉命师占据核心投入，但是阿萨辛家族占据核心管理，由于双方有马东这么个衔接点，正好达成一个平衡，显然家族对马东还是很放心的。

    乱葬湖开区的项目如火如荼的进行中，王重也恢复了如常的生活。

    chF前最重要的一个假期开始了，足足两个月的长假，除了已经回家的艾蜜莉尔和四处流浪的格莱，其他人全都放弃了假期，选择在社团里做最后的特训，可以说，这段时间的状态将很大程度决定netbsp;   辐射天，即便是盛夏的阳光也有些庸懒，但蝉叫声不绝，闷热干燥，让人昏昏欲睡。

    假期校园显得格外冷清，但奇葩社训练室里则正热火朝天。

    嗒嗒嗒嗒嗒……

    密集的踩踏在训练室木地板上的脚步声，队员们跑位，而对面则是王重用天讯设下的几套虚拟演练阵容，作为斯嘉丽指挥时的培训对手，通过不断变阵来和虚拟的阵容对位。

    “a5转h2，双翼掩护。”

    “一字长蛇，h5、h6、h7三组防御变阵。”

    数字化、具体化的阵容，正如萝拉所说，至少需要两个指挥以应对不时之需，斯嘉丽的指挥也开始有模有样了，有灵性，对阵容理解很深，应对其实也已经足够及时了，但几次变阵的效果都不理想，总还是会慢上一拍。

    “提前量的问题，”王重正在和斯嘉丽讨论，斯嘉丽的指挥少了点变化上的节奏感，但在这样高水平的阵容对位中，做足提前量的预判是必须要掌握的：“阵容变化讲究的不是个人度而是整体，五个不同职业的度有快有慢，所以不可能做到后先制。”

    “太难了。”斯嘉丽也明白，但是要提前预判对方的阵容变化，还要掐准对方变化的时机，确实太难，都不知道王重到底是怎么做到的。

    “其实是有迹可寻的，”王重笑着说道：“可以从两个方面着手，最基础的就是对敌人指挥者的了解，所谓知己知彼。另一个方面则是利用变化来压制变化，在攻防中主动拉扯敌方阵容，迫使对方做出你想要的阵型调整，这就需要对各种阵型有着更深刻的理解。不止是我们的常规阵容，还有传统常规阵容、以及各种奇怪组合，了解各种阵容的优劣，攻其必救，对方的动作就可以按照你的剧本来变化了。”

    斯嘉丽若有所思，预判听起来似乎很玄乎，但真正明白道理就知道逻辑点在哪里，只不过理论方面的东西并不仅仅只是明白就可以，如何做到才是关键中的关键。

    巴伦也有一对一的特训，仍旧还是野蛮冲撞，但这次的对象不再是死靶的撞击器，而是拿着重垫的王重。

    巴伦的天赋在于力量和魂力的爆，机动性和灵活性是其致命的弱点，之前队内交流时，作为狂战的安洛尔曾建议巴伦多练习灵巧性，但王重的看法却不同。巴伦的基础太差，就算从头恶补脚步上的灵动，在一两年内也很难有一个质变一样的提高，倒不如把精力都花在长处上，有团队的掩护，在团战中可以尽可能的避免他缺乏灵活的弱点。

    但是，和王重对位……

    让团队所有人都有点傻眼，巴伦的撞击力有多猛，团队所有人都是很清楚的，可王重只是站桩似的杵在那里，巴伦愣是撞不动他，何止是撞不动，力量完全反弹，每次都能直接把巴伦给掀飞出去老远，其实大家都感觉王重真的很奇怪，每天给人的感觉都在不同，最近一段时间更是有一种看不清的感觉，按理说，正常情况肯定会想跟王重切磋切磋的，可是不知为什么，一看到王重，这种想法立刻就熄灭了，……好像不可战胜一样。

    或许，王重已经有了队长的威望吧。

    下午的时候王重就不呆在训练室了，大家在提高，自己也不能停步不前，他现在的精力都在异能上，这个年纪才觉醒异能，这只能算是大器晚成了，异能的修炼比魂力还难。

    王重请教过海曼，但说实话，天京学院的异能社水平非常一般，海曼所介绍的几种提升异能的方法，在王重看来都有点不得要领，大量在做无用功的感觉，包括翻遍天京学院图书馆的藏书，关于异能修炼方面的东西也是少之又少。

    作为一种比较神秘的能量，人类对异能的理解还是远远不如在魂力方面的造诣，真正珍贵高端的资料尚且处于一种研究和实验阶段，被各大势力掌控，很少流传到民众中来，学院和大众所了解的那些都太肤浅或者说太普通了。

    幸好a级权限可以查阅一些资料，至少能建立修炼的方向。

    想要攻击，先要懂得防御，在异能上尤为如此，想要释放异能的攻击力，必须自身的抗性足够，只有这样才能在不断的施展中承受异能的反噬力，异能杀伤大，反噬也强，像海曼的能力算是比较温和，但是在治愈的时候一旦过量就会消耗自己的生命潜力、寿命，甚至生命。

    这种训练方法称之为‘抗性训练’，人们现异能者的威力与抗性成正比，过了就是自杀，所以抗性决定了异能的峰值。

    目前联邦主流的异能培养方式，还是以药剂和仪器为主，简单说就是科技手段，需要时间和大量的资金，异能战士属于奢侈职业，普通人玩不动，所以要么自己有家族支撑，要么投靠其他家族，来承受巨额的“补品”。

    当然，也有另一种方式……

    黑暗时代的方式，当时的人可没这么优渥的条件，对于异能的滥用造成了不少战士的夭折，但人类是一种可怕顽强的生物，确实也不断有战士在极限挑战中，领悟了“亲和度”，异能亲和度，人体就有了一种自我修复能力，感觉像是抗体一样，又称之为真正的抗性，基本上这是要置之死地而后生的，在目前自由联邦很罕见，当然据说帝国那边还是相当主流的。

    王重毫不犹豫的选择了后者，无论从哪儿方面讲，后者都更适合，而且由于命运石，他有着别人没有的优势，整理完所有资料和心得，王重心里已经有了一个明确完整的训练计划。

    第五维度世界！

    这已经是第三次进入了，意识体轻易就感应到了第五维度世界的牵引，一块无边大6的轮廓出现在了他的感知里。

    整块大6在感知中无边无际，再怎么极力远眺也无法看到尽头，各种各样的能量集合体在大6的表面如星罗密布般排列着，王重现在已经能辨识出不少东西，这些能量坐标的差别并不仅仅只在大小。

    像联邦探索者基地的能量坐标有着很机械的波段，恒定不动，像金字塔之类的秘境则是有着很深邃的拉扯感，还有不断波动的，带着强烈的光明黑暗火热寒冷属性的，十有**就是强大的维度生物。

    王重拥有了火焰异能，对火焰坐标的感觉也变得尤为敏感，说起来他的经验也非常丰富了，正常联邦人可不会做这种自杀式的行为。

    就是这里了。

    王重立刻进行意识牵引，身体直接朝那个位置被飞快的吸了过去。

    “王重！好热！咱们去什么地方啊？”

    还没有传送到位，辛巴已经感觉到不正常了，隔着老远都能感受到那恐怖的炙热温度，唠叨了半天，王重像是着魔了一样都没搭理他。

    下一秒，位置到达，出现在王重和辛巴眼前的是一片不停冒着浆泡、像火红色棉花糖一样的巨大火海，而在火海的正中央，一团乳白色的火焰以某种奇特的形态正在绽放，那奇特形态的维度生命似乎也意外的打量着眼前的渺小生物，因为它真的很久没有见过了，火浪中泛起了一片片好奇的浪花。

    王重和辛巴感受到的则是普天高地如同神一样的恐怖威力，这不是王重第一次体会到了，感觉这个比以前的还可怕，感觉只有传说中的火焰至尊体才有这样的威严。

    辛巴和王重只来得及张大嘴巴，瞬间就已经被这至尊所散出来的火焰能量给蒸得渣都不剩。

    命运石的力量启动，让变成碎片的王重和辛巴开始凝聚，王重已经在分析了，上次在火山口王重也看到过一只八阶火焰元素生物，但和这九阶至尊比起来完全不是一个档次，八阶和九阶的差距实在是太大了，完全无法对比衡量，让人几乎都还感觉不到热度就已经被瞬间蒸。

    （昨天睡眠不好，睡了一下午，有种春眠不觉晓的味道，吸上一口霾，人立刻就精神了，求一张月票，或者推荐票，感谢，伙伴们！）(未完待续。)