    

    独角甲仙自身防御力就很强，再加上铜墙铁壁的增加防御效果，所以导致虽然真空挥斩很强，但却没能对他造成什么伤害。

    董吉显然不会只让独角甲仙被动防御，立即命令他发起进攻，使用叶飞针。

    随着独角甲仙头顶的独角上方凝聚出一团绿色能量，然后逐渐压缩成一根长针，在独角甲仙的驱动下，化为一道流光，飞向青铜独角兽。

    青铜独角兽迅速朝着旁边躲去，险之又险躲开了这一道攻击。

    可随后，独角甲仙上方又凝聚出三根叶飞针，飞速朝着青铜独角兽飞来，见状，青铜独角兽也不再躲。

    当即使用风之力，在身前形成一道高速旋转的旋风，阻挡住叶飞针的进攻。

    可这样躲下去也不是办法，虽然暂时自己的攻击无法伤害到对方，但也不能一直躲着对方的进攻吧？

    当即，也不用江小北的指挥，他便释放出了白之雾这道技能，笼罩了整个擂台，遮盖住对方的视线。

    这一道白之雾，虽然确实起到了一定的作用，暂时停止住了对方的进攻。

    但这却并不是长久之计啊。

    对方独角甲仙的防御能力太强了，就算自己让青铜独角兽使出全力进攻，估计也没什么用，因为之前对方还掌握了蠕动这一招技能。

    蠕动技能使用后，可以提升虫系精灵的防御力。

    之前仅仅只是用一招铜墙铁壁，便挡住了青铜独角兽的强力攻击技能之一，这要是两个技能都使用，耗也能耗死青铜独角兽。

    要怎么做呢？

    江小北伸手感受一下周围白之雾带来的清凉感，感慨起来。

    自从获得冰系徽章后，自己再也不怕寒冷了。

    要是自己获得水系徽章就好了，这样自己便可以使用水系魔法，配合着青铜独角兽，可以使得整个擂台的地面变得十分光滑。

    这样，就算破不了防，也能把他给弄下擂台。

    “等一下。”

    江小北突然想到，用现代科学的想法，冰和水其实同一种物质。

    白雾其实也就是无数悬浮的小液滴。

    谁说没有水的？

    江小北双眼一亮，当即使用精神力和青铜独角兽沟通道：

    “青铜独角兽，控制白之雾凝聚在独角甲仙附加的地面上，形成一道冰面。”

    “希律~”

    了解了解。

    当即，青铜独角兽控制着大量的白雾凝聚在独角甲仙脚下的那一片区域，快速的形成了一道冰面。

    不远处的董吉虽然被白之雾影响了视线，不知道场上发生了什么事，但却感觉不太对劲，立即对着独角甲仙命令道：“独角甲仙，铜墙铁壁加蠕动。”

    他想着，只要我们叠最厚的甲，只要你打不死我们，那最后赢得就一定是我们。

    独角甲仙照做后，然后便感受到了某个方向传来了不小的动静。

    不过他的视线被浓浓的白雾影响了，不清楚发生了什么事。

    等到他能看清楚的时候，一道风刃已经来到了他的眼前，砰的一下便轰击在了他的身上。

    这一次，虽然给他的感觉比第一次攻击还要轻。

    可是，为什么，我在飞速的往后滑啊？

    独角甲仙有些懵逼，不过还是很快反应过来，六根脚爪猛地抓住地面，延缓住自己身体的冲势。

    可还没等他缓下来，又是一道风刃轰在了他的身上。

    就这样连续四道风刃，把独角甲仙打到了擂台边缘。

    这时，站立于擂台边缘的董吉也看到了自己精灵的身影，然后他便看到这一幕：

    一道青色风刃劈在趴在擂台边缘的独角甲仙身上，自己的精灵就这样掉下了擂台。

    这一幕，让他有些怀疑人生。

    刚才不是好好的吗？

    你怎么没说一声呢就下去了啊？

    这时，擂台上的白雾在青铜独角兽的吸收下，渐渐消散，擂台中的场景也浮现在了观众的眼中。

    众多吃瓜观众纷纷表示自己什么都没看懂。

    怎么白雾一罩一散，这就结束了呢？

    完全没有观赛体验，差评！

    一旁的裁判看了一眼地面上凝结的冰面，赞许的看了一眼江小北，然后宣布这一场的比赛结果。

    至于冰面，他并没有选择清理。

    要是这一场是最后一局，接下来是由另外两个学校在这个擂台对战，他会把这些冰面清理掉，但是，现在两个学校的比赛尚未结束，对方自主制造的场地是不会被破坏的。

    董吉有些失魂落魄的收回自己的独角甲仙，走回了自己学校的座位席。

    自己学校这次，估计要输的很难看了。

    对方上场的第二名选手实力较弱，精灵是一只大蒲公英，实力仅仅只有初级。

    比赛刚一开始，就被青铜独角兽一道风之力给卷下了擂台，输的极为狼狈。

    第三名，对方的精灵是一只只有21级的黄蜂后，刚刚进化。

    青铜独角兽在相城的秘境中，和那只黄蜂后对战了不少次，对这种精灵的作战了解不少，所以这第三场对战也很轻松，很轻易地便把这只黄蜂后解决掉了。

    第四名，对方的精灵是一只20级的圆眼蜘蛛，他的毒性倒是让青铜独角兽忌惮三分，不过在硬实力上，还是青铜独角兽要强上不少。

    所以在经过一场略显艰难的对战后，这只圆眼蜘蛛也被青铜独角兽拿下。

    至此，江小北一个人便把苏城外国语中学的四名队员淘汰掉了，只要再淘汰掉对方的最后一名选手，就要实现一穿五的强悍战绩。

    这个一穿五不像张狂那般，是跨等阶的一穿五，而是基本上在同等阶的情况下，实现的。

    不过，在经过前面四场对战之后，青铜独角兽的消耗十分巨大，此时体内的能量已经所剩无几，要战胜对方最后一只选手的精灵，十分困难。

    而苏城外国语中学的最后一名上场队员宋司的压力也非常之大，要是自己的精灵能战胜青铜独角兽还好，要是输了，那自己等人可就丢人丢大了。

    宋司走上擂台，抬手释放出了自己的精灵——一只正常体型的喵呜。

    御三家精灵并不是很贵，而实力与发展潜力都十分的不错，所以很多新人训练家都会选择购买一只御三家精灵作为自己的初始精灵。

    这也导致了，这个赛场上，有很多的焰火，喵呜，波波拉。

    江小北看着对方的喵呜，拍了拍青铜独角兽的肩膀，鼓励道：“坚持住这一场，赢下他。”        

