    初代冰雪老祖从这两只魔手之中，感受到了令他都心悸的气息，瞬间可以判断，看来万魔之主，真的有可能突破了，那个传言，并不虚假。

    暗暗一叹，他既羡慕嫉妒，又有些安心。

    安心是因为万魔之主突破了，那么对付林潇就更容易了，羡慕嫉妒的却是万魔之主在这十万年中突破，自己距离突破，却遥遥无期，甚至有可能终生都无望了。

    九种无上气象，几乎是他的极限，**不知多少亿年才有了今天的成就，想要再跨出最后一步，天时地理，气运，姿质，天份等等缺一不可，其中的艰难，无法想像。

    这一步，等于天地之别。

    跨出后，那等于是一个完全不同的新天地。

    万魔之主，两只魔气显化出来的手掌，隔空远远抓来，裹动着的天地都在震动，其中有九种气象跳了出来，却是九尊黑色的恶魔骸骨，如同地狱的魔障，杀往林潇。

    停下来的初代冰雪老祖，显化终极姿态，双手持着冰霜巨锤，一个回头，发出一声咆哮，配合着万魔之主的攻击，那冰霜巨锤，横空猛打向林潇所在的空间。

    冰霜巨锤打到哪里，哪里的空间便被冻住，然后如冰块一样的粉碎开来，化为了无数的冰屑。

    “万魔之主……好……又一个……”林潇早猜测到了有可能会有这样的情况出现，并不惊诧，毕竟当年出手攻击自己的足足有七人，事隔十万年，自己再次出现，这七个人，只怕都要再次出来。

    而这，也是林潇所期待的。

    如果一开始便瞬杀了初代冰雪老祖，只怕万魔之主以及其它的初代老祖都不会出现，而是直接逃之夭夭。

    所以，林潇虽然动用了太古祖庙的力量，追杀初代冰雪老祖，将其重创，但却并没有将其击杀，至少没有展示自己真正的力量，就是要让其它人知道，自己并不是不可战胜的。

    面对万魔之主的攻击，林潇微微后退，右手一托，猛地将太古祖庙打了出去，**攻上来的初代冰雪老祖，背后曼荼罗转动，启动了第三层二十五件神纹力量，一件件曾经的无上级武器显现，被林潇组合形成了一个巨盾。

    “轰隆轰隆——”

    连着两声恐怖巨响，林潇持着巨盾摇晃，微微后退，万魔之主的两只魔爪攻击，击中巨盾，虽然震退林潇，却不能伤他。

    林潇稍退，再猛地一挥巨盾，二十五件无上武器重新组合，化为了一柄镰刀，纵身而上，对着远方的万魔之主杀去。

    初代冰雪老祖被太古祖庙震得连连跌退，突然，在他身边，又有一股力量横着插了进来，这力量中，演化有造化的力量，化为了一只巨拳。

    这巨拳，初代冰雪老祖认识，正是威震了混沌界无数岁月的“造化神拳”。

    “轰”地一声，只是一拳，隔空打来的造化神拳，摧毁了已经是强弩之末的太古祖庙。

    一个看起来如同圣人般的存在降临了，正是来自造化门的初代门主，造化圣王出现了。

    远方，杀往万魔之主的林潇，也同时左右遭到了袭击。

    左边的袭击，其中演化出了漫天的星斗，其中有九颗主星最是明亮，射落无量的星光，聚集一束，化为了通天的星光海洋，淹没过来。

    另一边，则是九条天理大道，道道都可以压塌一个天地宇宙的伟力，九条结合一起形成了无匹的伟力，结合星光海洋，将林潇拖了进去，要在瞬间将其绞杀。

    星教的初代教主，天理教的初代教主，也赶来了。

    当年出手的七人，除了大圣猿王和无缺圣人，其它五人，都出手了。

    每一尊存在，都锁定了林潇，如同盯住了猎物的群狼，露出锋利獠牙，随时都准备发动攻击，给这猎物以致命一击。

    林潇深深吸气，停了下来，他还在等。

    其它五尊存在，也短暂的停了下来，只是将林潇困在其中。

    “嘿嘿——”虚空之上，又有一个淡笑传了下来：“值得我们这么多老家伙一起了手杀你，林潇小辈，你就算死了，也该当值得自豪。”

    在混沌界中，并没有自己的势力，如同独行侠一样的无缺圣人，也笑嘻嘻的露面了。

    围在四周的恐怖存在，增加到了六人。

    这六人的气息结合在一起，全可以压塌万古，连四维生物，都敢与之一战。

    “我们联手，就算是屠一尊四维生物，也不算难事，小辈，你能死在这样的阵式下，也的确不枉了这一生。”造化圣王，淡淡说话，神色平静，身体内外，都是造化神能，无尽岁月前，他便是凭着造化神拳，打出一片天地，创立了造化门，这无尽岁月之后，他的造化神拳，登峰造极，达到不可想像的境界。

    初代冰雪老祖阴声道：“小辈，你到底是如何逃出天狱的，连最强大的四维生物都逃不出来，你到底是怎么做到的？”

    这一点，也是其它人的疑惑，强于天道或混沌这样的四维生物，一旦被拖进天狱，都不能逃出来，更何况林潇再强，也不可能到那个层次，对于林潇能够逃出来，他们的确很惊奇。

    “天狱出口已毁，也许当年我们将地球掷进去，只是停在了出口边，所以让他逃了出来，也有可能那天狱只能对四维生物有效，对于其它生为无效，又或者他有什么异宝，正好克制天狱。”无缺圣人很快便在瞬间说出了几种可能姓。

    其它人点点头，猜测林潇能脱出天狱，大概便是这三种可能姓之一。

    万魔之主，造化圣王，初代冰雪老祖，星教初代教主，天理教初代教主，再加上无缺圣人，困住林潇，封锁四周，看着林潇，如同盯着一个死人。

    林潇脸上，抹过淡淡笑意，背后的曼荼罗在旋转，一柄柄的武器神纹都释放开来。

    第一层的六百二十五种武器神纹，第二层的一百二十五种土著神明神纹，第三层的二十五种无上武器神纹，层层叠叠，在他背后展示，如同孔雀开屏。

    每一种神纹都在鸣动着，引发了天地在震动，最后，这种震动竟然演变成了林潇与这混沌界在共振。

    奇异的一幕显现，林潇突然间，变得如同这混沌界的唯一核心。

    围在四周的其它六位老祖，心中都隐隐有了某种奇妙的不祥感觉。

    “杀——”初代冰雪老祖，第一个发出微微的咆哮，打破了这种平衡和诡异的气息，化身冰霜巨人，打出了结合九种无上气象的冰霜巨锤，砸往林潇。

    其它老祖，气机感应之下，星教初代教主和天理教初代教主，也在瞬间出手。

    造化圣王，一言不发，却最是简直超接，造化的力量，结合化为了神拳，只是一拳，却可以破尽苍穹，直打林潇心窝。

    整个混沌界，在这一刻都感受到了压抑。

    各大势力都被惊动。

    佛门的三尊古佛，太极门的太极王，玉皇宫，阴阳宫，雷尊殿，万象门等等各大小不等势力，都注意了过来。

    六尊最强初代老祖联手，这出手的威势，如何能不震动天下？

    曼荼罗三层的武器神纹都被激发了，在林潇的背后，自动组合，化为了一柄龙型的镰刀。

    林潇脸上带着一丝说不出来的意味，反手一把持住了龙型镰刀，突然仰天一声咆哮，体内的四条无上脉都在震动，“轰隆——”一声，四道无上气象，毕直一线，全部冲射出来。

    “太古气象——”林潇咆哮，那太古祖庙演化，震动太古的神韵，冲进了龙型镰刀中。

    当时，林潇只**出了一种太古祖庙气象，动用最强力量，要将整个曼荼罗所有一切都融合进太古祖庙之中，才能激发其中一缕神韵，打出足可以击杀混沌派初代老祖的几乎超越了无上极限的一击。

    但是十万年**，林潇已经**出了四种气象，这次出手，他本身足够强大，前三层组成龙型镰刀，便直接将太古祖庙的气象融合进去，震动神韵，右手猛地一挥。

    “轰轰轰——”

    可怕的巨响，初代冰雪老祖的冰霜巨锤，被重重弹开，紧跟着是天理初代教主和星教务初代教主的攻击，都被他挡下。。

    林潇虚空跨步，第二道无上气象冲霄而起，演化开来，十万年**，继承了中古伟大时代的力量，终于被林潇打了出来。

    这无上气象一展开，便等于一个中古的时代画卷张开，从起源，到发展，兴盛，这三大气象，几乎就等于是连着一起，如行云流云，一旦展开，六大老祖，都露出了骇然神色。

    因为他们感觉自己的无上气象被卷进这时代的洪流之中，如同面对奔腾不休的海啸，而他们，却连其中一个小浪花都激不起来。

    “怎么可能——”

    初代的冰雪老祖，发出一声惊天动地的咆哮，无上感应中，拼命将手中的冰霜巨锤举起，紧跟着便是“咯嚓”一声，龙型镰刀重重斩下。(未完待续。

