    朱清刚才的那一招可不是随随便便控制的！因为朱清太清楚了自己可没有任何羽化的资格，但是他还是愿意这样做的，几乎在不到一秒钟的时间内，朱清权衡利弊，认为最好的一个办法就是对龙三造成些许的威慑力为妙，否则的话这个对手还真的不是那么简单便是能够对付的。

    “羽化之翼？这到底是怎么一回事？”

    龙三也是眯起了眼睛，朱清的实力明明在元婴期的中级水准，距离化神期的巅峰还要好长的一段路要走呢，但是他可是从来没有见过这种跨越式的手段，当真对朱清的战斗方式产生了巨大的怀疑。

    “呼......这种感觉，还真的是痛苦呢！虽然是初级水准的羽化，但是几乎要分裂了我的身体！不过还要继续撑到底才可。”朱清强忍着体内的痛楚，他可不敢随随便便继续羽化翅膀，而随着体内真气的补充，他也是随着天空的气流迅速地下降，眼神死死地锁定住了百米之下的一个黑点，那便是龙三，但是后者此时还没有发觉到这时处境的变化，只是忽然感觉到了朱清的气息便是无法捉摸了，毕竟双方的距离相隔太远，能够感觉到对方真的不是一件很简单的事情。

    听着呼呼风声从朱清的耳旁划过，朱清淡淡一笑，随即手中便是凝聚出一道金色光芒，正是他的五行掌，但是金色的光芒是他从滔天印当中单独分裂而出的，当两种强大的功法互相融合在一起的时候，那种几乎可以被称得上巅峰的力量可是极为的恐怖的！

    “我还是第一次将两种功法互相融合在一起......在之前的时候就是听说过了，两种属性不同的功法可是绝对不能够融合在一起的，但是朱清的原创功法五行掌可是包含.着五种元素，足足对应着天地之间的能量了。所以说任意的功法都是可以被融合，可塑性极强。

    但是这同样也是有缺陷的，两种功法就算是属性相同，但是施展者的身体素质没有过关的话，那么后果也是极为的可怕，甚至会分裂施展者的身体都是极有可能的，这也是朱清十分担心的一个重要原因了。

    感受到了空中的气息忽然之间发生了变动，龙三也是表情严肃了起来，这小子莫非要作怪？当下便是一团强大的真气压缩在了手头，如果朱清想要从天而降发动攻击的话，那么正好，自己可是等待已久了！但是就怕这家伙忽然之间搞事情。

    朱清在空中可谓是一心两用，既要稳定住自己下降的速度，又要将五行掌和滔天印融合在一起，他的脸上流出了汗珠，但是随即便是被风刮到了脑后，当金色的光芒完全渗透到了同一只手上的时候，朱清也是松了一口气，索性的是滔天印的融合度也是极高的，但是第一次的实验也是有风险的，现在便是要看看这两种功法的威力到底有多么的凶猛。

    “下来了......朱清，你的气息忽然之间提高了不少，你到底是要做什么？”

    龙三恶狠狠地说道，而随即他似乎是明白了什么！这家伙肯定是不会随随便便露出这么大的一个靶子要让自己打的，很可能这就是他的目的了，让自己的心中分心，然后忽然之间一招将自己搞掉！

    “朱清！给我受死吧！”龙三笑了起来，冰冷的笑容在他满是伤疤的脸上显得极为的疯狂，就在此时，朱清忽然感觉到了地面上的温度，他也是愣住了，火热的光团忽然从自己的耳边呼啸穿过，自己肩膀上的衣服也是被烧成了焦灰之色。

    嗤！嗤！嗤！

    接连几道攻击也是打向了朱清，索性的是对手的准头还是有些问题的，接连不断地从朱清身体旁边冲了过去，但是朱清也是惊险有余，自己手中的融合攻击马上要完成了，这一招的威力固然是疯狂的，但是需要时间的雕琢才可。而龙三早就是怒火三丈，大量的攻击被凝结而出，成为了狂风暴雨一般，流星群似的从他的手头上打出。

    “完了，这是要中了么？”

    朱清大吃一惊，紧跟着自己的身法便是开始了变动，但是为时已晚，一颗如同流星一般的火球重重地砸在了自己的身上，钻心的痛楚随即便是深深地传出，朱清强忍着皮肉上的烧伤，手腕没有半分的移动......就在这个时候，他终于是成功了！朱清成功地将五行掌与滔天印融为了一起，变换成了一套新的功法，至少朱清是这样认为的，因为他的手中竟然多出一团火红色的结晶体！

    朱清笑道：“这东西可谓是花费了我大量的心血，没有想到豁出命来搞出的东西，竟然有如此强劲的威力，到了后期便是可以屡次尝试一下了，用大量的功法互相融合在一起，这种做法应该会在自己的手中发扬光大的。

    龙三也是看到了半空中的结晶，手头上的攻击也是停下了，他可是完全不敢相信自己的眼睛，朱清竟然直接坐到了！这根本就是一个意外啊。

    轰得一声，朱清立刻发动了攻击，手中的结晶体在这一刻疯狂炸开，如同时在空中形成了一朵火红色的蘑菇云一般，朱清和龙三的身体都是尽数被包裹进去，两人也是失去了踪影。周围的所有物事都是被这极为强大的冲击波吹得一团乱遭，甚至连方圆上百米内的地皮都是被扯开了一层。

    呼......

    过了几分钟之后，这一团红色的烟雾才是慢慢出现了消散的迹象，等到几乎完全散尽的时候，只是看到了一个模糊的人影站立在原地，而地上正躺着一个人。

    “朱清，你......你这个家伙，竟然搞出了这样大的动静！真的是远远地出乎了我的意料了，如果我没有预测失误的话，你这样的一招，甚至是化神期中级的高手都是很难承受下来的，我说的对么？”

    说话的人正是龙三！而这一刻烟雾全部散开，龙三笔直地站在原地，朱清却是静静地躺在地上，双手都是焦黑色一片，很显然刚才的轰炸可谓是威力十足，甚至连他自己都是受到了巨大的冲击。

    ......

    等到那两个家伙彻底离开了这个地方之后，鹿心诚才开始准备自己的逃离计划，这比正常人胳膊还要粗的铁链，把自己缠绕得结结实实，而且还是悬挂在洞.穴的石柱内，谁知道这些家伙把自己放到什么样的地方，而且身边的这些徒弟们也都是处于昏迷的状态，看他们的额头上都有一道红色的印记，虽然不清楚这印记到底是何物，但是应该不是什么好东西……

    “混账东西！我还是头一次看到这么无理的人，想要和我斗，可以，我立刻便是要让他们深刻的理解到什么才是叫做法术！”

    鹿心诚也是恶狠狠的笑了起来，他也是闭上了自己的眼，但是忽然之间，他却也是感觉到自己的额头一阵火热，这种情况真的是头一次发生，而鹿心诚也是大吃一惊，原来自己额头上也同样有一道红色的印记着红色印记，并不是什么奇怪的东西，而是限制自己实力的一道符咒！

    法师之途，定然如同和巫狼一族，几乎每一个步骤都是要用符咒的噪音来死死地对付，虽然说对于普通人来说，这基本上就是不可挣脱的……而鹿心诚想了几个办法之后也是感觉自己也是可以用一些奇怪的手段来对治，最起码先要离开这个地方再说。

    “如果强行用力倒在挣脱的话，很可能会触发着符咒的银线，令我直接身体暴动起来，而且几大要穴都是死死的困住用一般的手段真的是不可能的呢，看来必须要从根源入手，一点点的搞掉才行，但是可不要在这个时候给我来人，否则的话很可能会魂飞魄散的！”鹿心诚也是叹了一口气，随即再一次闭上了眼睛。

    一缕白色的气体从鹿心诚的胸口慢慢的渗透了出来，肉.眼可见的气体在周边不断的扩散，这并不是他的灵魂，而是神魂！神魂的作用和灵魂也是有格然相差之别，基本上把人体的意识完完全全的转移在了这一丝气体当中，所做出来的事情基本上都是道法之徒最为擅长的，那便是将自己的束缚给结束掉。

    神魂弥漫在了这一道道结实的铁链上，随即便是散发出的如同蒸汽一般的存在，仿佛是硫酸一样，慢慢溶解这些铁链，而鹿心诚也是看了一眼三个徒弟，心中也是百感交集，不管自己在什么地方受苦，都是和这些徒弟一起共同度过，彼此之间，真的是很有缘分呀，等自己恢复了之后，定然救他们逃离这个苦境！

    时间一点一滴的流淌而过，神魂也是消耗得差不多了，但是这铁链还有很多没有被融化掉。鹿心诚心生急躁，也顾不得多么危险，双手紧紧的握着铁链，珍惜瞬间便是传达而出，所幸的是，这些铁链想要困住他，并不是那么简单，只是唯一困住他的原因就是眉头中间的印记了。

    但是忽然之间鹿心诚似乎想到了一个很不错的办法！如果要是用一般的办法是无法将这一道障碍给消除掉，那么其实也是可以通过他的意念来转移目标。

