    听到这里，林墨没有吭声，而是思索了片刻。

    如果真像祝融御说的这样的话，那么一切事情就很清晰了，逐阳老祖和奴神教主皆都是为了神尊根源。一旦步入神尊，这修罗域将尽掌在手上。

    就算不能，也在未来的天地彻底打乱中占据了绝对的优势。

    若是器祖真留下了神尊根源给传承者的话，那这个传承者……不就是雷曦么？也就是说，这神尊根源本就是雷曦之物了。

    雷曦能得到神尊根源，林墨自然高兴。

    只是要得到神尊根源，恐怕没那么容易，毕竟到时候要面对的可不止是逐阳老祖和奴神教主，说不定还有其他潜藏的人物会出来抢夺。

    毕竟，没人不想位列神尊。

    顿时间，林墨意识到为何炼蒙会让他去找八道源火了，很显然炼蒙是知道神尊根源存在的，而且还知道在何处，可他却没办法保住。

    唯有找到八道源火，重蓄源火，炼蒙才可能活下来，才可以继续护佑神尊根源。

    可炼蒙能否活下去……

    林墨也说不准。

    未来谁都无法预测，林墨很清楚，雷曦必然会卷入这一场神尊根源争夺的漩涡中。雷曦都卷进去了，林墨难道还能独善其身么？

    “祝融兄，我想知道，你家老祖的想法是什么？”林墨望向祝融御道。

    “林兄，你我结识那么久，我也不瞒你。说实话，我家老祖其实早就隐藏实力了，先前所谓的获取大机缘，不过只是演一场戏罢了。你并不知道奴神教内部争斗有多么激烈，稍有不慎就可能会灰飞烟灭。没错，灰飞烟灭，不会有任何东西存留。我祝融氏加入奴神教后，一直都在暗中提升自身。”

    “我家老祖其实早已位列玄尊至强者，只是一直没有公布罢了。现在公布，是不得已，被逼的。别看我家老祖和奴神教主关系不错，其实奴神教主早就想要铲除我家老祖了，只是一直没机会罢了。毕竟，我家老祖现在执掌了奴神教三成的势力，虽然比不上奴神教主四成，但要与之抗衡还是可以的。”

    “说句实话，我家老祖最不想看到的是奴神教主夺得神尊根源。一旦奴神教主得到神尊根源，我祝融氏就会被当场拔掉，最后落个灰飞烟灭的下场。”祝融御缓缓说道。

    “难道你家老祖就没想过夺取神尊根源？”林墨不由问道。

    “想过，怎么没想过，神尊根源啊，谁不想得到后破入神尊？可是，就算得到神尊根源，也未必一定能破入神尊，只能说是有机会破入罢了。毕竟，有神尊根源，并不是绝对能突破，仅仅只能说有机会而已。”

    祝融御笑了笑道：“可老祖很清楚，神尊根源一出，到时候争夺者可就不只是逐阳老祖和教主二人了，说不定还可能会有其他人横插一手。那个时候……绝对会发生相当惨烈的一幕。更何况，我家老祖如今正在蓄积力量，准备再冲击一层，若能入那一层，倒是可以争一把。”

    “可老祖现在的情况，恐怕破入那一层很难，所以老祖最大的希望是，神尊根源不出，先维持稳定。”祝融御说到这里，瞥了林墨一眼。

    “祝融兄，你这句话的意思，不会是在对我说吧？”林墨摇头笑道：“我不过才帝尊修为，还没能耐涉及到这一块上，先前只是好奇问一问罢了。”

    “林兄，你我相识已久，你说这话，别人倒是相信，可我会相信么？”

    祝融御笑道：“你虽是帝尊，可这段时间以来，你可是做了不少让人震惊之事。东皇太一，奴神教子的替身，都接连栽在你手上。”

    “那只是运气而已。”林墨摆手道。

    “运气？”

    祝融御笑看着林墨，微微摇头，“运气是一部分，但能耐才是最关键的。别人不知，莫非我还不知？你的底牌诸多，你今日找我，若你没把握离开此地的话，岂会敢来找我？你难道就不怕我带教子过来么？你至少是有把握能够在玄尊人物手上活着离开，你才会这么做。”

    说到后面，祝融御意味深长的看了林墨一眼。

    在别人看来，林墨似乎是个靠着运气成长起来的家伙，可祝融御却不这么认为。若只凭运气的话，林墨不知死多少回了。

    他和东皇太一是怎么栽在林墨手上的？

    运气么？

    不，那是因为轻看了林墨。

    奴神教子呢？

    又是怎么栽在林墨手上的？

    还是因为轻看了林墨。

    正因为林墨修为低，在那些大人物眼中，根本不算什么，可正因为如此，林墨才能在夹缝中生存下来。不仅如此，林墨还拥有着各种惊人的底牌。

    能活到现在，靠的不仅是运气，还有超乎常人的能耐。

    所以，祝融御从不小看林墨。

    “林兄，我都对你说了那么隐秘之事了，你到现在还不愿信任我？在别人眼中，你无法影响到大局，可我却知道，你如今在器族内可是很不一般。”祝融御缓缓说道。

    “很不一般？祝融兄也未免太看得起我了吧。”林墨苦笑道：“我在器族那边只是个外族人而已，器族高层根本就不待见我。”

    “器族高层？你说族主那些家伙？这些家伙除去还有点能耐外，都是一群顽固不化的老东西。说实话，他们根本无法影响到大局，真正能影响到大局的只有炼蒙等少数几人而已。器族被逐阳老祖那边渗透了不知多深，虽然现在狱器印解除了，可炼蒙会相信器族那帮人么？”

    “所以，无法相信自己族人，是一种悲哀。炼蒙只能找外族人，而你就是第一个进入炼蒙视野的外族人。可以这么说，炼蒙颇为看重你，不然也不会让你带人参加器炼。”祝融御说道。

    “所以呢？”林墨望向了祝融御。

    “所以，你还是能影响到炼蒙的。”祝融御笑道。

    林墨微微颔首，不得不说，这祝融御确实不一般，他分析的虽然没全对，但也对了大半。还好，祝融御现在不是死敌，不然林墨还真会感到头疼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

