
　　今天第三章！

　　————————

　　青年男子拉着木钻在木头上留下一个个孔洞，也飞溅起了些许木屑。

　　纪宁一手拎着鱼篓，肩上看着鱼竿，目光落在那钻着洞的旋转着的木钻上，就这么看着，时间仿佛在这一刻定格。

　　“嗯？”正在拉木钻的青年男子疑惑看了眼纪宁，自己做些简单家具有什么好看的？不过他也没多说。

　　“欲则不达么？”纪宁看着那钻动的木钻，眼中若有所思，“或许，应该换一条路。”

　　纪宁的眼眸中隐隐有着剑光变幻。

　　离开芒涯国，进入异宇宙已经四千多年了，这些年历经了众多危险，像实力在高提升期的‘天火芒涯’进步非常明显。而纪宁他们几个却进步甚微！纪宁自从将明月五式的‘阴阳式’悟出了阴阳剑意领域后，其他四式虽然一直在参悟，可都难以有质的突破。

　　“嗡嗡~~~”木钻在钻洞，在木头上钻出孔洞。

　　“他仅仅只是个凡人，如果拿着一柄刀剑，让他刺出个孔洞来，他根本刺不动！可是借助木钻旋转，轻易就钻开了。”纪宁脑海中一瞬间闪过万千场景。

　　前世地球上，有一些凡人拿着电钻钻墙壁，对凡人而言，水泥墙壁何等坚硬？可靠电钻轻易就钻开。

　　行走三界时，看过一些凡俗的近身搏斗技巧，拳出如出水蛟龙……

　　还有些施展长枪的修行者……

　　“我一直认定。”

　　“滴血式。是最快的一式。”

　　“要想最快，就是要最短的距离，最快刺出。”纪宁眼中剑术在推演，“或许我错了。”

　　纪宁的剑术不断在推演着。

　　……

　　有时候剑术到了纪宁这一层次，需要的就是一个引子。一个引子，让他浑厚的积累可以瞬间爆生质变！像前世地球上有大科学家看到苹果掉落，忽然悟出万有引力，可是真正普通人就算看到亿万次也想不到万有引力，就是因为那位科学家原本就有浑厚的积累。他需要的就是一个引子。

　　纪宁也是需要一个引子。

　　之前参悟‘阴阳剑意领域’，也是心中有所悟，明白了方向，于是有了阴阳剑意领域。

　　******

　　纪宁随身携带的洞天世界内。

　　苏尤姬、丹宝世界神、野狗祖神他们都在这，之前惠蓝教分教抓的那些世界境仆从们也在这。

　　“主人？”

　　苏尤姬正在海边参悟，忽然看到远处出现了一身白衣的纪宁。那正是纪宁的神力分身。

　　“出剑。”纪宁刺出了一剑，噗~~~剑光一闪，隐隐出现裂缝。

　　“再出剑。”纪宁又刺出了一剑，剑光一出竟然形成了旋转的游龙，昂~~~刺耳的声音，空间都在震颤。

　　“噗。”

　　“嗤。”

　　“轰。”

　　纪宁一次次出剑。从实践中验证着他的诸多推演。

　　其实剑修中，有很多流派。每一道流派都有达到极高境界的！纪宁过去虽然看过和自己如今推演类似的剑术，可那是别人的剑术，纪宁根本没多想，可现在他积累到如今这一步，却自然而然走出了这一步。

　　自创剑招，才体悟更深。

　　一个剑修的剑招，永远是自创的才是最强的。

　　“主人他的剑术怎么一直在变。这些剑术威力都好大。”苏尤姬在一旁看的目眩神迷，震撼无比。

　　“呜。”

　　“好可怕的剑术。”

　　这座岛屿上。野狗祖神、丹宝世界神他们一个个都被那纪宁练剑的动静所吸引，个个都过来了，他们看的尽皆震撼。纪宁现在推演的各种剑术，虽然都是他认为失败的，可任何一种剑术，都足以成为逆天的道君。

　　一成道君，怕就能和二步巅峰道君相比。

　　不过这不是纪宁的追求！

　　……

　　纪宁根本没有理会他们，完全沉浸在自己的剑术中。

　　一剑剑刺出。

　　渐渐的，剑法逐渐变化，变得悄无声息，仅仅最后刹那一声爆响。

　　“轰。”

　　剑光刺出时没有声音，在定下时才有奇异轰响。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　甚至那奇异的爆响越加的猛烈，仿佛轰雷，声音之响亮怕是在周围数万里都能听到。

　　纪宁又一剑刺出，依旧刺出时悄无声息，可待得最后一刹那，却是一声诡异的极为微弱的声音，声音很微弱低沉，却是让在场所有观看的苏尤姬、丹宝世界神他们个个心中惊惧。

　　“嘭。”很低微的声音，纪宁的一剑出，前方的空间出现了一个黑漆漆的洞口。

　　咻。

　　纪宁一迈步，整个人就进入了这黑漆漆的洞口。

　　洞口内是一条流光溢彩般的通道，纪宁能够感应到这条通道所对应的其他一处处地方。

　　“空间通道么？”纪宁行走在空间通道内。

　　“出。”

　　一剑刺出，旁边的流光溢彩忽然又出现了一洞口，纪宁一步而出。

　　出来时周围已经是一片沙漠了。

　　“眨眼就绕了洞天世界好几圈了。”纪宁笑了，“没想到我竟然能够以剑道，破坏空间，进入另一空间维度。”

　　空间，分很多维度。

　　像在时空一道上成就极高的庆桓皇子，就是能够带着纪宁他们穿梭时空，这等逃命方法是非常厉害的！纪宁他之前最多能够做到空间穿梭，依旧是同一空间维度下的穿梭罢了。可刚才纪宁的剑，却是直接破坏了一个很小区域内的空间法则，进入了另一个维度。

　　以剑道，破坏空间之道，强行进入另一空间维度。

　　“传说中……”

　　“任何一条道，修炼到极致，万法皆通。”纪宁轻声自语，“我现在，以剑道的能耐，也能进入另一空间维度了。”

　　“这一剑，终于成了。”

　　纪宁笑了。

　　这一剑，强行摧毁局部区域的空间之道，进入另一维度仅仅是外在表现。这一剑本身的威力才是根本！

　　“这次我还得多谢谢那位叫青竹的小家伙。”纪宁露出笑意，“仅仅稍微换一下路，便走通了。”

　　“噗。”

　　纪宁站在沙漠中，又是一剑刺出，在刺出即将停下的刹那，纪宁的剑光微微带着一丝旋转，这一丝旋转，就是‘滴血式’真正的玄妙所在！就像木钻能够钻透木头，是因为木头本身有阻碍，实际上空气中依旧有着阻碍。

　　即便是虚空中，依旧存在阻碍。

　　乃至极度真空，也有着宇宙剑之本源、金之本源、木之本源、空间本源……众多本源的影响。

　　处处，都有道的痕迹，这些都是重重限制，仿佛无数的束缚，只要有‘道’影响的地方，那么纪宁的剑，就要受到束缚，永远不可能达到无限制的快！所以纪宁现在的剑，就是破坏之剑。什么阻挡我的剑，我就破坏掉。

　　就像木钻，破坏掉木头，强行钻进去。

　　纪宁的剑甚至都破坏掉‘道’的影响！正是因为破坏了局部区域的空间之道，纪宁的剑，才能进入另一空间维度。

　　“我一剑出，不管是五行，阴阳，乃至时空，尽皆无法束缚我，我的剑，恐怕就能和雪鉴帝君的最强一剑相比了。”纪宁还记得师傅‘雪鉴帝君’演练的《心印剑术》最强一剑，那一剑出，是越时间空间的一剑。

　　即便隔着再远的距离，一剑出，便已经到了对手眼前，那才是真正的度。

　　雪鉴帝君凭借那一剑成就了永恒！

　　“欲则不达，我之前想要达到最快，可那并非是真正的最快。”纪宁脑海中浮现诸多念头，“许多修行者，甚至是凡人，抓紧每一分时间拼尽努力，可还是失败。”

　　“有时候停一停，缓一缓。”

　　“再爆。”

　　“或许就成功了。”

　　“道，就在生活中，就在万事万物中。”

　　纪宁笑了。

　　悟道，要观看人生百态，要看尽万事万物就是这个道理，关键时刻很容易让修行者窥探到本质。

　　纪宁的剑，先摧毁其他‘道’的阻碍，看似慢了，实则度更快了。

　　“我的滴血剑，是最快之剑，也是破坏毁灭之剑，摧毁一切道，追求剑的极致。”纪宁默默点头，“明月五式的‘阴阳剑意’‘滴血剑意’成了。”

　　*******

　　正式恢复更新了，今天三章完毕~~~番茄也拉下推荐票~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第四章 明月剑术之滴血剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 