    沈善看着待在笼子里蜷缩起来的黑鸦，悄然将身边的白金之星收回。

    有意思的来了。

    就在白金之星刚刚消失，黑鸦就立马抖了一下羽毛，仔细窥探了一下外面后，就又连忙飞到沈善的肩膀上，亲昵无比的蹭了起来。

    看来，这头黑鸦纯粹是害怕自己延生出去的白金之星而已。

    对此，沈善也只能是笑着无奈摇了摇头。

    在逗弄了一会黑鸦后，沈善也倒在床上，拿起手机，登临系统给的悬赏网址。

    顿时，密密麻麻的任务，挂在了悬赏网站上。

    【S+任务，镇压骷髅主君，悬赏100亿星币】

    【S级任务，黑龙王镇压，悬赏20亿星币】

    【S级任务，暗杀候王霍遂，悬赏25亿星币】

    【S级任务，狙杀雪国之主，悬赏25亿星币】

    .......

    沈善看着挂在首页，那动辄就是几十亿的悬赏任务，那叫一个眼馋。

    可惜，想要接取这等S级别的能力，不止需要自身过硬的实力，还需要相对应的赏金猎人等级。

    不知道，这个最强悬赏一百亿的骷髅主君是有多强，多难搞，才会被悬赏一百亿星币。

    沈善摇摇头，熟练的继续将当前可接取任务范围，选择了飞江城与吴江城的范围之内。

    顿时，本来密密麻麻的订单列表，也变得稀少起来。

    在过度了基础的E级任务，沈善直接就挑选起了寥寥无几的D级任务。

    之前因为完成D级任务，成功晋升成了两星赏金猎人。

    可惜，就算是作为两星赏金猎人，他所能接取的最高任务，也还是D级任务。

    只有成为三星级别的赏金猎人，才能接取到C级的任务。

    想要从一星赏金猎人升级到两星猎人。

    要么成功五个E级任务，要么成功完成一个D级任务。

    而想要从两星猎人，晋升到三星猎人。

    要么完成十个E级任务，要么成功完成两个D级任务。

    当然，这并不代表两星赏金猎人就跟一星赏金猎人权限一致。

    两星级别的赏金猎人，是可以来进行抢夺一个悬赏任务的权限。

    就是这个D级任务被一星猎人率先接取了，二星猎人也可以继续接取此任务。

    两人期间可以进行一个竞速，谁先解决目标，谁就能拿取任务赏金。

    只是，这需要一张照片或者一段视频，来证明是你先解决的悬赏目标。

    沈善再次重重叹息了一口气。

    算了，D级任务就D级任务吧！

    等下次就是C级任务了。

    如此想着的沈善，也是将悬赏网址上，所跳出来的这四条D级悬赏任务看了起来。

    【D级悬赏，飞江城花街老板】

    赏金：一百一十万

    【D级悬赏，吴江城万霖公司老总】

    赏金：一百四十万

    【D级悬赏，火鳞蛇首蛇尾材料收集六十份】

    赏金：一百万

    【D级悬赏，清理吴江城野外逃窜出来的狮虎群】

    赏金：一百二十万

    沈善看着这四个D级悬赏，也不禁是挑了挑眉头。

    之前，他看见的飞江城那边游荡石怪群，已经是没了。

    看样子是已经被其他赏金猎人清理掉了。

    只是，没了石怪群，竟然又多了狮虎群。

    上一次是飞江城的方向，这一次却是吴江城的位置。

    这是怎么回事？

    一般来说，虫洞冒出的凶兽，会第一时间被镇压在那边的武者击杀，怎么会有漏网之鱼，还是一个族群都出现了？

    有些疑惑的沈善并不打算继续往深了进去思考。

    这些凶兽会有武道协会解决。

    现在主要目的还是接悬赏搞钱。

    没有任何犹豫的，沈善直接就接取了悬赏最高的那D级悬赏任务。

    这一次，沈善并不打算亲自出马，而是让自己所进化的黑鸦与小青鱼出马解决。

    如果可以的话，之后也能这样子，他也省事可以坐着把钱收了。

    随即，沈善便点开了那赏金足有一百四十万的D级悬赏吴江城万霖公司老总的任务详情。

    【目标—万霖公司老总万大千】

    经常出没位置：万霖公司，鸿运大道场，万森花园

    注意事项：此人身边常常跟随着数位中等武者巅峰的保镖守护，本人也同样是一位中等武者，其下属也有不少能有威胁中等武者的高科技装备。

    悬赏原因：公司就是他的一言堂，一切高层有异议，就会被肃清，期间也通过各种方式杀死了不少敌对的势力首领。

    任务时间：尽可能在两个星期之内完成任务，任务完成后请与网站客服汇报，网站将在24小时内检验结果，检验结果合格，则将在两小时内汇款。

    特殊注意：在确定死亡后，请拍一张照片上传。

    悬赏人：？？？？

    沈善看着这一份任务详情，眉头微微皱起。

    不用说，这个悬赏人应该就是被万大千所清洗的高层家属，或者是那敌对势力首领的亲信之类的。

    只是....

    在悬赏目标附近起码有着数位中等巅峰武者，甚至其本身都是中等武者。

    就靠这两头只进化一个D级和C级能力的黑鸦与小青鱼可以吗？

    而且还要在目标死亡之后，拍照取证，更麻烦了。

    要不要换一个更简单一点的E级任务呢？

    沈善止不住在嘴中轻声嘟囔起来。

    就在这时，黑鸦也是一脸兴奋的看向沈善的脸庞，血红的双眸闪过了一丝光泽，鸟嘴中发出阵阵嘶哑的叫声：

    “哇—哇—哇！”

    通过系统得知，黑鸦所想要传达出来的鸟语的意思是，交给黑鸦，完全不成问题。

    同一刻，那还在鱼缸中的小青鱼，也是不断吐着泡泡。

    仿佛再说这件事交给它，必定会给主人办得极其妥当一般。

    沈善听着黑鸦与小青鱼的回应，也不禁笑了一下。

    行吧，那就把这个任务接下来吧！

    他们若是解决不了，自己在亲自出手解决，也不成问题。

    区区中等武者巅峰，抵不过他白金之星的拳头。

    不过，现在得先买一个微型摄像头，安装在黑鸦的身上。

    毕竟其中的任务要求，也是需要一张万大千死亡时候的照片。

    正好还剩下十多万的星币，花个一万星币买一个好一点的，顺便再将自己这破手机也换掉。

    如此想着的沈善，就连忙加了点钱，下达了一个当天送达的订单。

