    “我真的只想躺平啊！”

    莫问剑躺在床上，情不自禁发出了一声感慨。

    莫问剑总结此次模拟过程，最终得出了一个结论——所谓的美少女，就是红颜祸水。

    美少女开了个头，接下来就一发不可收拾了。

    莫问剑决定吸取教训，不让美少女开这个头。

    莫问剑一跃而起，快速冲到了掌门面前。

    “咦, 难道我眼花了，你竟然主动站起来了？”掌门看到莫问剑，顿时露出了惊讶之色。因为同位体这么多年来，基本上就是赖在床上不起来，现在莫问剑主动跑到掌门面前，这让掌门感觉到非常意外。

    “掌门, 我觉得男女搭配干活不累，正因为浮云剑派都是男的，所以大家的积极性不高, 浮云剑派的整体实力停滞不前，我听说十里八乡有个非常出名的美少女，如果你把她带上浮云山，保证大家从今以后一个比一个积极主动，到时候大家的整体实力提升了，我就可以更好的安心躺平了！”莫问剑开门见山，直接说出了来意。

    “不容易，真不容易，你终于开始想女人了，你终于开始想要发愤图强了，你终于长大了！”掌门对着莫问剑，露出了一个男人都懂得眼神。

    “掌门，我站了三分钟，我觉得我的腿都快要断了，我要回去继续躺平了！”莫问剑懒得解释, 因为人心中的成见是一座大山，三言两语之间，根本就不可能搬开成见的大山。

    “按照浮云剑派的规矩, 原本是不能收女弟子的，祖师爷说了，女人都是红颜祸水，会扰乱大家的道心，但为了你能够早日站起来，我决定违背祖师爷的决定！”掌门对于浮云剑派的每一个人，都充满了家人一样的关爱，现在看到了拯救莫问剑脱离咸鱼心态的希望，顿时就变得激动万分。

    “我懒得跟你解释！”莫问剑离开了掌门，重新回到床上躺平了。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，掌门下山之后，略微一打听，就锁定了十里八乡人尽皆知的美少女，然而接下来就遇到麻烦了。浮云剑派乃是众所周知的男人窝，突然要招收一位女弟子，这听起来都骇人听闻，一群大男人围着一个美少女，听起来就不像是什么好事情，因此美少女断然拒绝，美少女的父亲同样断然拒绝。掌门为了拯救你这条咸鱼，显然是不愿意轻易放弃的，最终决定把父女二人全都招进浮云剑派，并邀请十里八乡的村民作证，每个月都让父女二人下山一趟，在十里八乡的村民面前露个脸，证明浮云剑派并没有对父女二人不利。由于掌门的诚意实在是太足了，父女二人终于同意了掌门的招揽，一起来到了浮云山！】

    【17岁，掌门给父女二人办了拜师仪式，你在此过程中得知了美少女的名字——霍水仙，你觉得这个名字简直恰如其分，尤其是只读前两个字的情况下。你发现平日里不修边幅的两大长老四大护法，开始有意在霍水仙面前维持得道高人的形象，而除你之外的其他弟子，则不约而同化身舔狗，争着抢着在霍水仙面前献殷勤，整个浮云剑派的风气焕然一新。掌门有意撮合你与霍水仙，希望你能够为爱而奋斗，希望霍水仙能够本着同情怜悯之心，照顾你这个整天躺在床上的半残废。遗憾的是你对于霍水仙敬而远之，而霍水仙也没有给你端茶倒水洗衣叠被的打算！】

    【18岁，你原本以为霍水仙成为了浮云剑派的弟子，人生轨迹已经发生了翻天覆地的变化，肯定不会继续给你制造麻烦了，但你低估了霍水仙的魅力。黑石武馆的少馆主，无意间得知霍水仙乃是十里八乡人尽皆知的美少女，并且自古以来只收男弟子的浮云剑派，竟然为了霍水仙而改变了门规，顿时就对霍水仙产生了浓厚的兴趣。黑石武馆的少馆主，以江湖门派相互拜访的名义，光明正大的来到了浮云剑派，顺理成章的见到了霍水仙，并对霍水仙惊为天人。少馆主当场就发誓，今生今世非霍水仙不娶，恳请掌门做主缔结这一段姻缘。掌门还没有发话，其余弟子就炸了，霍水仙虽然刚来到浮云剑派，但却已经成为了浮云剑派的团宠，岂容少馆主横刀夺爱。双方展开了激烈的口角，少馆主说什么情情爱爱，浮云剑派弟子则是说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉也不看看自己是什么垃圾，双方从言语冲突上升为肢体冲突，最终少馆主管不敌众，被浮云剑派的弟子打成了猪头！】

    【19岁，少馆主回去之后，说明了非霍水仙不娶的誓言，并恳求黑石武馆的长辈做主。黑石武馆的人们，理所当然的站在少馆主的角度看待问题，于是集体来到浮云剑派下聘礼。黑石武馆采取的是先礼后兵的策略，先说什么双方联姻缔结同盟，然后说什么如果不肯同意，言语得不到的东西，就只能用拳头来获得了。这明显就是威胁，浮云剑派的众人，为了守护霍水仙，断然拒绝了黑石武馆的请求。双方的矛盾是不可协调的，少馆主要娶霍水仙，浮云剑派不舍得放开霍水仙，双方很快就从唇枪舌剑升级成了拳打脚踢。由于浮云剑派的人们，不用剑就实力暴跌，而黑石武馆都是拳师，因此黑石武馆占据了绝对的上风，浮云剑派基本全程处于挨揍状态。霍水仙不愿意看到浮云剑派的同门受到伤害，下意识想要委曲求全答应黑石武馆的要求，关键时刻你悍然出手了。你的威压，让黑石武馆的拳师无法动弹，浮云剑派的众人趁机报仇，很快就把黑石武馆的拳师打的满头是包。直到浮云剑派的众人出完恶气了，你才收回了威压，黑石武馆的拳师，见势不妙连忙逃走了！】

    【20岁，你觉得霍水仙人如取名，纯粹就是红颜祸水，若是继续留在浮云剑派，肯定会影响你的躺平生涯，于是你便找到了掌门，建议掌门把霍水仙送到百花谷。百花谷是十大名门正派之一，乃是专门培养小仙女的修仙门派，招收门人弟子的唯一要求就是漂亮，至于其他方面完全没有任何限制。霍水仙若是留在浮云剑派，就只能修炼浮云剑典，上限就是百年筑基，若是前往百花谷，情况可就截然不同了。霍水仙自然是千肯万肯，霍水仙的父亲也是千肯万肯，至于两大长老四大护法，实在是找不到反对的理由，其他弟子虽然心中不舍，但却也不敢阻拦霍水仙高升，于是这件事情就这么定下来了。掌门带着霍水仙离开的那一刹那，你情不自禁松了一口气，你觉得你终于可以躺平了！】

