    事实上。

    能想到这一点并不只有李想。

    在各大训练家论坛里，也曾有人如此想过。

    但无一例外，他们要么失败了，要么干脆没了下文。

    为什么？

    主要是难点较多。

    首先，一心两用一个意念控制两个身体，本就是一种极其高端的操作。

    绝非左手画圆右手画方这么简单，耗费的精神也不是寻常能比的。

    现阶段，无论是钢铠鸦亦或者甲贺忍蛙，都只能说将注意力放在本体或其中之一上，另一个像挂机一样放置着。

    两个一起动，毫无疑问它们暂时是做不到的。

    其次。

    纯粹由体力构成的替身中，加入本不该出现的，可以由替身调配的属性能量……过于困难。

    探本溯源，属性能量和体力的基础，来自于所谓的生命能量。

    也就是最终兵器汲取的能量。

    小精灵正是因为拥有这种“物质”，属性能量和体力才会源源不断地被补充回来。

    相当于魔力池和体力池这两个容器本身。

    李想想让替身使用招式。

    大致有两种办法。

    一种是切割一部分生命能量下来，灌入替身内部，是它成为类似甲贺忍蛙的真正“生命体”。

    自动产生体力和属性能量，达到源源不断的效果。

    但生命能量和宝可梦进化一样，都是本世界科学暂未研究透彻的未解之谜，如果将其当成消耗品，肯定是对甲贺忍蛙有影响的。

    具体有多少影响，李想并不清楚。

    另一种，则是直接灌注转化完毕的属性能量，固定为某个属性的招式。

    譬如赤红的皮卡丘，用出来的就是电属性的十万伏特。

    李想个人认为第二种会稍微靠谱一些。

    或许第一种厉害不知道多少倍。

    可无论是分割生命能量，亦或者注入替身体内达成源源不断的效果，都属于特别高级的操作。

    绝非如今的甲贺忍蛙能够完成的。

    所谓知易行难。

    光知道原理，在脑子里猜测是没有用的。

    任何奇迹都需要大量的实验，以及运气的眷顾，才能将其完成。

    李想暂时没研究第一种的条件，不如先着手第二种，等以后有机会有财力了，再去研究第一种。

    生命能量的奥秘也不是一朝一夕就能参透的。

    现阶段。

    高速成长期内，执着于这么一个招式，也是不值当的。

    ……

    十一月中。

    李想和甲贺忍蛙做好了前提准备，开始实验、探索新能力。

    实验的主要内容分为两块。

    巨大水手里剑，以及替身攻击。

    这两块是甲贺忍蛙除了学习新招以外，需要着重关注的事项。

    前者自进化开始，一直有在勤加练习。

    但由于每次输出的属性能量有限，导致进展十分困难。

    李想不得已，将其也改换成了长时间蓄力的招式。

    先解决成型的问题，再解决耗时的问题。

    他心中的参照物，是小智的羁绊忍蛙进化时，身后会出现的蝴蝶状水流。

    尝试将水属性的能量固定某一处，保持其稳定的同时，不断地往里面加量。

    最终形成巨大的水手里剑。

    原理大致是这样。

    起初肯定是不断碰壁。

    水手里剑在放大的过程中非常不稳定，就像一团爆燃的火球那样，十次有九次突然炸开。

    剩下一次直接溃散掉。

    和炽焰咆哮虎最初的控温能力一样，基本没有成功的案例。

    好在李想和甲贺忍蛙都很有耐心。

    在发现硬往单个里面加量，似乎不太行以后。

    他们改换了方案。

    飞水手里剑本质是多次攻击的招式。

    因此，李想尝试让甲贺忍蛙把水手里剑叠加起来，不再是单个往上增长，而是多个融合成一个。

    乍一看。

    它们好像没有区别，都是水属性能量的集合体。

    区别不过是1+1和1+0.1+0.1……而已。

    后者反而看上去更靠谱一些，毕竟慢慢加，讲究循环渐进。

    可实际上。

    李想认为这是在扩大水手里剑的“容器”。

    把单个水手里剑比喻成气球，不断往里面灌注水属性能量，“容器”本身没变，在达到某个临界值时，自然会爆开。

    但两个水手里剑相互叠加后，则扩大了这一“容器”。

    如此一来，既增加了内部的储水量，也能促使巨大水手里剑外部稳定下来。

    保证搭在水属性能量的容器不会崩溃。

    理念很扯淡。

    不过尝试一下总是没错的。

    于是。

    在李想紧张而又期待的注视下。

    实验开始了。

    甲贺忍蛙抬起双手，水流自空气中浮现，像漩涡一样汇聚过去，转眼便形成了两片比手掌大许多的水手里剑。

    然后。

    它将两枚水手里剑按在了一起。

    整个过程中，最难点就在于融合，如果甲贺忍蛙没办法做到这一点，那么之前猜的一切全部都是无用的空谈。

    结果——

    失败了。

    完整的两枚水手里剑根本没办法融合。

    身为两个独立的个体，它们没办法像普通的水一样，合二为一。

    哪怕甲贺忍蛙都努力到呼吸不顺畅，额头青筋冒起，也还是没办法做到。

    李想有点失望，没想到自己异想天开的方法居然失败了。

    ……等等。

    如果成形后的水手里剑不可以。

    那么未彻底成形之前，在凝聚的半途中，或者说“容器”形成的前一秒，掌握好这个时机，能否将其融合在一起呢？

    他不由得精神起来，感觉这是一个可行之处。

    在将意思完整地传达给甲贺忍蛙之后。

    第二次测试开始了。

    关键点再次转移，需要甲贺忍蛙保持精神上的高度集中。

    在水手里剑成形和未成形之间的一个点上，将两枚手里剑融合在一起。

    甲贺忍蛙深吸了一口气，抬起双手，在心中勾勒出两枚水手里剑的外形。

    空气中，水份受到水属性能量的鼓动，迅速拢聚起来。

    如臂驱使。

    外界。

    李想举着摄像机，对准了甲贺忍蛙的手。

    为了保证实验的有效进行，以及事后检讨和改进，记录是有必要的。

    空气中。

    水流如漩涡一般汇聚，在甲贺忍蛙的掌心位置迅速朝水手里剑的样式转变。

    阿呱微微抬手，将还未完全成形的两枚水手里剑靠近，按在一起。

    然后……

    嘭！

    水手里剑猝然爆开，水花泼了甲贺忍蛙满头满脸！

    又失败了。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙露出灰心丧气的表情，一次又一次的失败，看不见成功的可能性，这种滋味特别打击人。

    “没事再来，我们这才试了几次啊，努力努力绝对可以的。”

    李想在边上喊着，“别灰心，一开始谁都这样，阿福不也碰了好几次壁么？”

    炽焰咆哮虎一直是个不错的举例对象，作为李想手底下一个靠谱，且进化后到目前为止，战绩最好的小精灵。

    虽然大家都很不服气它自号王牌，但对它的实力都是认可的。

    果然。

    在听到这句话后，甲贺忍蛙沮丧的表情顿时明媚了些许。

    积累经验弥补错误。

    没有急着下一次实验。

    他们凑到一起，重播刚才记录水手里剑成形的过程。

    事实证明。

    记录真的非常重要。

    在视频中，将其放慢数十倍后。

    水手里剑的成形经过终于变得有迹可循了。

    大体上会分为三道工序，水珠聚集——水球融合——水镖成形。

    体内的水属性能量引动空气中的水份，促使它们聚集起来，在甲贺忍蛙的手掌心先是形成一个水团，在缓缓朝水手里剑靠近。

    刚才。

    甲贺忍蛙在水球阶段，就尝试把它们合一起了，结果导致其内容的崩溃。

    但很明显，李想想要的是水球融合到水镖成形这一过程的中间段，再去融合。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙露出为难的表情。

    水镖成形的速度是非常非常快的，快到它自己都反应不过来，心随意动之下便结束了。

    想要掌握好这个时机，实在是千难万难。

    “万事开头难，相信自己，你一定可以的。”

    李想拍了拍甲贺忍蛙的肩膀，阿呱的性子比较温和，平时也表现得很勇敢，什么事都敢做，一副中二感慢慢的样子。

    但暗地里，它其实内心比较脆弱，遇到挫折，很容易灰心丧气。

    唯有李想去鼓励它，才会重新燃起自信心。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙深吸一口气，点了点头。

    实验继续。

    之后。

    失败了一次又一次，原因和李想想的一样，都是太早融合，才导致的崩溃。

    这个间隙实在太短，哪怕甲贺忍蛙提前把手叠在一起，也没能捕捉到这短短的一瞬。

    李想清楚。

    这种事情是急不来的，就像学自行车一样，慢慢来，慢慢试，总会有机会成功。

    巨大水手里剑便先放到一边。

    来试验第二项。

    ——替身攻击。

    原理是在形成替身时，主动往里面加装一部分属性能量。

    说起来。

    替身是有属性的。

    属性会随着本体的改变而改变。

    也就是说，甲贺忍蛙因变化自在而属性发生变化时，替身的属性也会变化。

    因此。

    加装的属性能量选择有很多。

    李想个人选择了他觉得最简单，也最直观的一招——暗袭要害。

    暗袭要害会在甲贺忍蛙的手中形成一把漆黑的肋差，直到打中对手，才会消失。

    如果替身能用出来，在手上凝聚肋差，效果会直观许多。

