    史莱克学院，演武广场！

    这里是学生们平日之中切磋对练的地方，毕竟这是魂师学院，魂师最大的能力便是战斗。

    在魂师学院之中学习可不是过家家......

    不过玉天芸是一个例外，她正在与一个二十五级的普通强攻系大魂师对战，手中握着雷枪，摆开架势，倒是有几分英姿飒爽的滋味。

    不过她一动起来就露馅了，她挥舞雷枪的动作极为繁杂，让人看上去眼花缭乱，同时搭配上她那丰满的身材......

    玉天芸在场上展露着自己那妖娆的身姿，她那里是在战斗，她就是在跳舞！

    虽然吸引了很多男性学员的眼球，但富江属于很少的那一批，只是看了一眼，便想要转身离开。

    玉天芸之所以可以压制那个二十五级强攻系魂师，完全就是仗着自身等级比他高四级，而且武魂也是比较不错的器武魂雷枪，而且那个二十五级的强攻系魂师一直在找机会，胜负还是很难料的。

    见到富江想要转身离开，朱竹清很快就跟了上去，她抱着富江的手臂，很是亲近的模样，小舞也跟了上去，她也看够了玉天芸的搔首弄姿。

    而在台上的玉天芸看到富江离开，眼神不由慌张了起来，随后她心神一慌，直接被那个二十五级的强攻系大魂师找到了破绽，一举将其击溃。

    不知是不是巧合，玉天芸直接被打飞了出去，而飞出去的方向就是富江的方向。

    感觉到一股恶风袭来的富江微微皱眉，随后他本能的退后一步，原本在空中看到富江的玉天芸心中原本以为富江要接住她的欣喜瞬间消失，当然，那是因为......

    玉天芸的俏脸与粗擦的大地进行了亲密的接触，直接为富江等人上演了一波脸刹！

    富江并没有说什么，直接冷着脸从玉天芸身边走过，甚至都没有去看玉天芸一眼。

    这般直男的操作让朱竹清愣了下来，最后实在是忍不住露出了美丽的笑容。

    “不好了！富江！唐三在学院门口和一个魂王打起来了！”

    马红俊突然风风火火的出现了，随后就匆匆的开口喊道。

    闻言，富江皱眉，随后整个人瞬间消失在了原地。

    见到富江离去，朱竹清先是一愣，随后微微一笑，她的左臂散发出淡淡的光芒，随后整个人也瞬间消失在了原地。

    这是她的魂骨技能，堪称神技，不论是逃跑还是进攻，都是极为可怕的技能！

    小舞皱眉，随后身上的第三魂环亮起，却没有直接消失，而是用了好几个闪烁才来到门口。

    但是当她来到门口之后，就看到了......

    富江一只手掐住了那个长相粗狂，身材雄壮的中年男人的脖颈，直接将他提起。

    只是一个照面，富江便擒下了这个不知名的魂王！

    而且没有使用任何魂技，只是使用单纯的体术。

    见此，本来想要使用暗器的唐三也收回了自己的诸葛神弩，他松了一口气，随后开始调息自己体内的魂力。

    “富江，不要伤他性命！”

    唐三同时开口道，他是知道富江手段的，不触碰到富江的底线还好，如果触碰了底线......富江的手段会比邪魂师还要残忍！

    闻言，富江皱了皱眉，随后紫色的轮回眼中闪过一抹精光，那雄壮的中年男人瞬间双眼一番，昏迷了过去。

    同时有一个看上去与那中年男人长相极为相似的青年冲了出来，红着眼睛，倒是有那么几分气势。

    但是愤怒不可以化为力量，反而会使你的理智消失。

    又是一拳横空，泰隆想要去挡，却发现在一股巨力传来，直接将他打飞了出去。

    随后富江松开了那个雄壮的中年男人，任由他瘫在地上。

    “泰隆！住手！他没死！”

    唐三见到泰隆还要站起来攻击富江，不由心中一紧，他不是担心富江的安危，还是害怕泰隆将富江激怒......

    自从富江的武魂进化之后，富江的性格就逐渐狂傲起来了，甚至还有点冲动。

    大师也不止一次的和他说过这件事，但大师却也无能为力。

    毕竟狂妄是需要本事的，而富江正好有！

    同龄人，甚至比富江还要高出一辈的人，都不一定可以接住富江十招！

    闻言，泰隆那猩红的双眼逐渐恢复了清明，随后他一下子扑到了他的父亲身上，开始检查起他父亲的身体，最终发现并无大碍之后，松了一口气。

    “滚！”

    富江冷声道，声音如同九幽黄泉之中传出的靡靡之音一般，明明很好听，却令人如芒在背。

    泰隆带着他的父亲跑了，跑的很快。

    “怎么回事？”

    富江看向了唐三，缓缓开口问道，随后伸出手，手掌之上散发着莹莹绿光，那绿光落在唐三的身上，唐三便感觉到一股温暖的感觉，仿佛泡在温泉之中一般，全身也放松了下来。

    “打了小的就来了老的呗！”

    奥斯卡在一旁开口道，随后开始为富江讲述起了这件事的起因。

    那个中年男人是泰隆的父亲，泰隆则是史莱克学院的学生，因为他与唐三的一次冲突，直接被唐三一顿教训，然后泰隆的父亲就来了......

    这便是极为护短的力之一族！

    富江知道这个力之一族，这个力之一族还来招揽过李洛克呢！

    “你们说下次会不会是他的爷爷来啊？”

    奥斯卡用开玩笑的语气开口道，随后开始耍宝，他也很有喜剧天赋，让富江都不由侧目。

    唐三站起，他的身体已经彻底好了，刚刚只是被泰隆父亲的力量震了一下，气血有些翻腾而已。

    “这也说不准，万一呢！”

    唐三用开玩笑的语气说道，随后活动了一下手腕，又看到朱竹清再次贴到了富江的身上，以及小舞眼中的那抹不满，心中不由一叹。

    富江也没有别人想象的那么轻松啊......

    “富江，一会儿我们再去拍卖行转转吧。”

    朱竹清抱着富江的手臂摇晃，一幅撒娇的可爱模样，搭配上那火爆的身材，着实是让人受不了。

    富江也只能点点头，不过还没有等朱竹清高兴，小舞的一句话直接让朱竹清差点破防。

    “富江，我最近看上了一个发饰，一会儿陪我去买！”

    小舞很是自然的开口道，丝毫没有拿自己当外人。

