    你还别说，高琪确实挺有两把刷子的，王赞口述，高琪动笔，来回修改了大概能有六七次之后，陈三岁和狗子立秋的模样就在纸上跃然而出了，并且至少得有七八分的相似度。

    绘画好的人不少，但能根据人的描述从而勾画出目标的话，这还真得需要点本事了。

    王赞挺赞叹的说道：“这个反应和理解能力再加上绘画的功底，却浪费在自驾跟玩车上，真有点可惜了啊”

    高琪挑着眉头说道：“这对我来说只是一项生活技能，而我的人生格调则是为了享受瘦生活，我是绝对不会被这些俗事所左右的，自己舒坦就行了……”

    拿着高琪画出来的陈三岁和狗子的素描，王赞第二天就又开始打听上了，就在藏区首府的一些寺院还有在外四处游荡的喇嘛中询问了一上午，果真听到了有关陈三岁的消息。

    当时跟王赞讲述的是个老喇嘛，从藏北过来的，他说距离首府四百多公里外有个叫拉嘎的寺院，见到了领着一只獒犬的三岁上师，当时他正在寺院里为人祈福，不过那已经是一个星期之前的事了，不知道现在还在不在了。

    王赞又问老喇嘛道那您有没有这位三岁上师的联系方式。

    老喇嘛顿时就笑了，说像大师这样的人，怎么可能会被这些俗物所缠身，他向来都是截然一身轻的，估计身边除了那只狗子以外，可能只剩下个用来盛饭的铜钵了，除此以外基本什么都不会带着的。

    这些年来，三岁上师一直都在藏南和藏北的一些地方，讲经，祈福，居无定所的，他在一个地方基本都不会呆上太久，大概就是五七天，最多不会超过十天半月，然后再去下一个地方。

    三岁上师如今在藏区的名声很响亮，很多人都知道他，甚至还声名远播，慕名前来找他祈福，只不过是没人会确切知道三岁上师具体在哪罢了，总的来讲上师大人行踪始终都是飘忽不定的。

    得到陈三岁在拉嘎的消息，王赞就跟二小和常昆说道：“我先过去一趟，你俩在这等着吧，见到人之后我就回来，估计一来一回也就两天多时间”

    “不用我们跟着你去？藏区除了首府以外，越往里越偏，可能会有点小危险的”常昆还得要再打三天的针，往里面走估计疫苗就打不上了。

    王赞摇头说道：“我一个人没啥事，难不成还有人能劫色啊？”

    高琪忽然说道：“我跟你去”

    王赞顿时无语的说道：“咋的，你要来劫个色啊？”

    “想什么呢？我就是想看看，你们一直要找的这个上师，到底有什么厉害的，不是听说他祈福很灵验么？你跟他认识，那不如让我走个后门，也给我祈个福呗”

    王赞幽幽的说道：“万一路上有什么状况，真碰到劫色的了，你别再被人给走后门了”

    高琪顿时一脸懵逼。

    常昆说道：“这个车开的是真他么让人猝不及防啊”

    高琪这时才反应过来，脸色一红，张牙舞爪的用指甲盖子就朝着王赞的胳膊上拧了过去。

    “姑奶奶他么挠屎你……”

    第二天，天还没有亮的时候，王赞就和高琪开着帕萨特从首府出来了，四百多公里的路程放在别的地方也就是开五六个小时左右，但在藏区的话基本要八个小时打底了，越偏的地方就越没有路了，这也就是最近几年我们国家基建太牛比，至少还修了路，要是再早一些年的话那是连路都没有的，车根本都开不了。

    往北开了能有两百多公里，路程还是比较顺利的，但三百公里之后就有点难了，要是越野车可能还好点，对帕萨特来说那简直是太煎熬了，不但速度不快，颠簸的人骨头也都快散架了。

    下午三点多钟，王赞和高琪托着疲惫的身子，终于来到了一座小山的脚下。

    帕萨特停下，两人推开车门的时候，走路时腿都有点软了，再加上高反，那感觉半条命都快折腾没了。

    这小山不高，放在别的地方还能被称为山，但在藏区动不动就海拔过五千米的山区来讲，这顶多就算是个小土包了。

    山顶有一间看起来特别古朴和沧桑的寺庙，名叫拉嘎寺，历史可以追溯到一千五百多年前了，寺里面的喇嘛不是很多，只有十来个左右，但是拉嘎斯的声名却很不错，传的非常广泛，因为每隔一段时间，就会有藏区德高望重的一些高僧法师前来坐镇，为人祈福化危难，并且非常的灵验。

    高琪仰着脖子，看着山顶的拉嘎寺，说道：“千万别白来一趟啊，但愿能找到人，让我走个后……”

    王赞尴尬的挠了挠鼻子，干咳了一声说道：“走吧”

    这时地平线远处，忽然有一辆车开了过来，颠簸在路上起起伏伏的速度非常快，车轮地下卷着滚滚的尘灰，两三分钟之后就开到了他们近前。

    开过来的这辆车，绝对非常适合藏区的地形，这是前几年非常流行不过最近两年已经不生产了的H2悍马，而且还不是民用版的。

    这次“嘎吱”一声刹停在了山脚下，驾驶位门推开后走下来个腰板笔直的青年，然后来到后面打开车门，下来一穿着得体休闲装的中年和一个特别耀眼大女子。

    三个人乍一看你都不用问，这绝对属于要钱有钱要关系有关系的那种牛比人物。

    主要是气质上就能体现出来了，这装都是装不出来的。

    开车的青年不知道是保镖还是随从，打开车门之后就在后面站着了，两手放在胸前，眼神还谨慎的在王赞和高琪这边扫了几眼。

    那个中年正低声跟身边的女子交谈着什么，目光一直都注视着山顶的拉嘎寺庙。

    不用说，这肯定是奔着拉嘎寺祈福或者求平安来的。

    那辆H2的车牌还是沪牌，并且还是连号，这说明对方是一路开过来的不说，那在沪市也是相当有牌面的了。

