    第2577章 名声大噪

    可以说，韩非就是暴乱沧海最出色的阵法师，若非如此，韩非也悟不了封神枪。

    当《控神法印》的强大效果展现出来后，韩非心头噗通噗通地跳动起来了。控神法印记载，可以用无主之魂代替自己的神魂。这意味着什么？自己只要有足够的无主之魂，就可以源源不断的塑造傀儡，可以编织自己的傀儡大军。

    而无主之魂，在混沌废土的人，是最不缺无主之魂的。因为在混沌废土的能量晶石中，蕴含着大量的无主之魂。

    韩非环顾四周，还特么有比闪蜥更好的傀儡么？答案是没有。

    血手矿魔倒是好，但血手矿魔手不祥沾染，是不能往外放的，必须全部灭杀才行。所以，闪蜥就是最好的答案。

    六翅矿虫和五毒矿妖，是御魂宗独有的标志。所以自己直接拿过来用肯定不行。自己要用，也不会如御魂宗这般，搞这些没什么用的六翅矿虫。

    韩非舔了舔嘴角，现在，最大的问题，就是破解这阵法之印。这或许需要点时间，但绝对不会很长。

    当然了，要研究控神法印，也不是现在。杨坤已经没有什么价值了，那么剩下那什么三魂长老，倒是值得研究一下，比如他们的神魂化三，三位一体。

    片刻后，韩非微微摇头，他本以为这是一种一气化三清，三清归一气的神妙法门。但其实，就是云魂宗的修行者仗着自己神魂之力强大，强行开辟魂体分身，用来规避帝王劫。

    但是神魂化三，神魂的综合力量也同样大不如前。三体同修，极大的增加了修行的时间和难度。

    所以，这位御魂宗的长老级人物，其实年纪已经很大了。

    但是也不能说此法没有优点，其优点就是稳，一旦这三魂长老有一尊身体领悟三条大道之锁，另外两具身体，也会瞬间明悟。然后，他便可以三魂化一，证道帝尊了。

    所以，从某种意义上，今天自己不仅仅是击败了杨坤这么简单，自己其实是击败了一个准帝尊。

    但是，韩非又怎么会在乎这个呢？既然是敌人，别说你只是准帝尊，就算是你真帝尊，挡在我的前面，那也是照杀不误。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    北部矿区之外，那些围观者，很多人正犹豫着要不要进入北部矿区看看。虽然这是未知地带，或许有着许多危险。但是，这也只是北部矿区的外围，就算有危险，能危险到哪里去呢？再说了，已经有人在打头阵了，他们怕什么呢？

    等了小半天，就在有人快坐不住的时候，忽然间，天穹有雷霆炸响，虽然离的很远，大家分不清到底是哪个级别的强者陨落，但是看天象，总还是能看出一点的。

    有人疑惑：“应该有人陨落了，会是谁？是人屠，还是杨坤？”

    有人疑惑：“不对啊！出现了两次异象，这代表着有两个人陨落了才对，难不成那人屠和杨坤同归于尽了？”

    有人嗤笑：“不能够吧？你们别忘了，人屠有他的七杀军，杨坤也有他御魂宗的强者。”

    有人道：“不对，杨坤这次来，很可能只带了矿妖。毕竟他们御魂宗强者已经被人屠清洗过一遍了，光是大圆满强者，好像就被杀了四五个，大后期强者被杀了一堆。还来，他杨坤也不怕绝了御魂宗这一脉？”

    有人道：“先不慌，有人陨落，说明大战才刚刚开始。这个时候过去，去干嘛？就不怕人家上来先把咱给灭了？”

    只听有人叹道：“其实咱也没想弄太多好处，本想弄些精矿草草了事算了，谁知那杨坤抠抠搜搜，连那点精矿，都还抢了回去。”

    “谁说不是呢？”

    一时间，众人七嘴八舌，议论了起来，但是谁也没往北部矿区里面钻，他们在等，等待下一次天象的再度异变。

    只是这一等，足足等了小半个时辰也没见着天象有些微的变化，有人还猜测是因为距离远，所以一些普通的开天境强者陨落，天象覆盖范围太小，所以他们感受不到，也是正常。

    然而，就在这时，豁然有人惊呼道：“卧槽，你们看，那是谁？”

    有人惊呼，跟着全身悚然，汗毛炸开。

    众人随着那人目光，只看见在远方，有一道身影，背负着双手，高昂着头颅，一身华贵的战衣，宛若一位来自远方的贵客，看一眼就知道是一位大佬级别的人物。

    而这人，不是韩非是谁？

    有人惊呼：“人屠，是人屠，他不是被杨坤追杀进了北部矿区了么，怎么现在却出来了？”

    有人惊呼：“人屠出来了，杨坤呢？矿妖大军呢？”

    在这些人还没有完全反应过来的时候，韩非仿佛走出了光速的步伐，似慢实快，不过转眼间就出现在众人数百万里之外。

    人未至，便听韩非声音悠悠：“桀桀桀，无垠矿区，从此再无御魂宗。你们这些人，是想从本皇手里捡漏么？”

    有人骇然：“不好，快跑啊！”

    所有人全都悚然一惊，然后立刻回过神来，开什么玩笑，杨坤没了，矿妖大军没了，人屠回来了。

    这个时候若是不跑，下一个死的说不定就是自己。没听见韩非说的话么，御魂宗没了。一个屹立于无垠矿区多年的强大势力，就这么没了。

    “跑啊！”

    所有人跟疯了一样，剧情的发展远远超出了他们的预料。本以为是一场龙争虎斗，谁知道竟是一场碾压之战。

    “哈哈哈~哈哈哈~”

    韩非故意放声大笑，猖狂，霸道，凶恶，听的无数人心惊胆战，恨不得自己再长八条腿。

    而韩非自然也没有真的去追，这些散修，能有多少油水？如果不是穷的啥也不是了，他们又怎会冒险的过来想从自己和杨坤的手里捡漏？

    所以，对于击杀这些人，韩非是一点儿兴致都没有，他笑了几声，人就全跑光了。

    ……

    一天后。

    百盟城炸锅了。

    有人震惊道：“什么？御魂宗被灭了？那人屠真的就这么厉害？”

    “那可不是，我跟你讲，我当时就在现场。说不定你可能不信，人屠那厮强横无匹，一人迎战数万矿妖，片刻功夫就干掉了一半。”

    有人愕然：“这就没了？那杨坤可是拥有三条道锁的，而且还带着数万矿妖，这都打不过？”

    有人唏嘘：“谁说不是呢？当时那场面，说出来你根本都不信，一人之力，独战万妖的画面，真看见了，你就啥都懂了。”

    有人疑惑：“既然人屠归来了，还被你们看见了，他为什么不杀了你们？我可不相信，就凭你们的实力，难不成还能从人屠手里跑了不成？”

    有人回应：“那谁知道，反正我跑的时候，没感觉有人追我。不过好像也对，其他人好像也都还活着，人屠好像对我们这些散修不是很感兴趣。”

    有人则提出猜测：“恐怕不是人屠对你们不感兴趣，而是故意给你们留了一条活路，让你们归来宣扬一番。另外，御魂宗虽然首领死了，但还是有一些人，带着一些矿妖固守家中的，如果不出意外，他是想借你们之手，收拾掉御魂宗的残余势力。而你，竟然还有空在这里跟我吹鱼？恐怕这会儿已经有不少人偷偷摸摸前往御魂宗了。”

    “卧槽~”

    “嘶~”

    “言之有理啊！杨坤陨落，御魂宗又被洗劫过一次，宗内只剩下一些普通强者，自然入不了人屠的眼。所以，他真的是想借我们之手，彻底覆灭御魂宗啊！”

    “快，走，前往御魂宗捡漏。”

    上一刻，这位散修还在感慨自己捡漏没捡到，从韩非手里逃脱了。但下一刻，他再次出发，前往御魂宗捡漏。

    至于生死，这种关键时刻，很多散修选择性忘记。只有变强，才是自己留在无垠矿区的意义，要不然，自己和一条咸鱼有什么分别？

    恐怖之都阵营，香香正在听取几个女子的汇报。

    其中一人道：“杨坤的确已经陨落了，我们近距离看见了杨坤的陨落，那位人屠似乎也发现了为我们，但他并不在意，好像根本没有理会我们一般。”

    另一人道：“香香大人，有一件事，我们不敢和任何人说……”

    香香眉头一皱：“说！”

    那人连忙道：“香香大人，御魂宗的三魂长老，他们掌握了一点儿时光大道，这事儿我们是知道的。但是，在人屠击杀这三魂长老的时候，同样爆发出了时光大道，而且很强，根本不是三魂长老可以比拟的。我们怀疑，这人屠会不会和时光神殿有关啊？”

    “时光神殿？”

    香香先是皱眉，随即悚然一惊，人族？时光大道？化星大圆满？

    “嗡！”

    却见香香豁然起身：“难道是他？”

    香香眼皮狂跳了起来，虽然情报显示，韩非是西荒蛮荒古族的人，并非正统人族。但是这一点信息，也不是绝对。

    在神都王朝之后，韩非虚空神殿弟子的身份曝光，引世人关注，结果这个时候，韩非却消失了，从未听闻他在其他任何一个地方出现过。

    从恐怖女王对韩非的态度，再到那典少对无双的熟悉程度，甚至还知道无双在准备证道这种隐秘事情。

    答案，便不难猜测了。

    只听香香寒声到：“你们俩人，给我闭嘴，今天的事情，不准和任何人提及，否则，死。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

