    “阿瑾，这两个孩子便交给你了，我要去一趟雪国，必须将这个祸根给解决了。”

    “我陪你。”

    顾瑾立即出声，他不确定自己还能不能熬过再一次接到噩耗。

    “不可以，阿瑾，为了孩子，那是我用生命为代价生下来的孩子，你忍心吗？”

    女儿安心的梦到现在还是夜九心中的刺，如今已经应了一劫，虽然避了过去，但是不可能一直避着。

    如何可能忍心，一边是孩子，一边是挚爱，顾瑾看着两个熟睡自己差点就失去的孩子。

    “阿瑾，我身上的秘密你也看到了，我有能力脱身，之前因为孩子，所以才会那么惨烈。”

    “九儿，你说的我懂，但是这一次虽然没有了孩子做拖累，但是你一个人去对付一个国……”

    “阿瑾，雪国不可能拥有那么多厉害的人，否则不会时隔那么多年才找上来，你不仅要照顾好我们的孩子，还要想办法让皇兄主动的出击，牵扯住那些潜伏在暗处的雪国人的视线。”

    夜九不打算现在现身，否则当初也不会让人办丧事。

    “那能不能过了这个年，两个孩子也很想你。”

    夜九摇了摇头，这些年她太过依靠外力，她需要借着这个时候重新修炼起来。

    “我给孩子留书信，有弟弟妹妹陪着他们，他们也不会那么难过，我会平安回来的。”

    时间已经过去了三个多月了，等自己重回巅峰也需要一段时日，更何况雪国的位置还需要寻找，所以不能一直这么耽误下去。

    “那你要什么时候走？我将信物给你，你在外边也方便。”

    说着，顾瑾已经从脖子上将那信物拿了出来。

    “不用，信物本就有两个，是你一直不愿意拿着，这次正好给你，明日，明日我便离开。”

    “那明日我送你，然后将两个孩子再带回府里。”

    “好。”

    夫妇二人达成了共识。

    孩子会哭闹，所以一家四口就这么一直呆在暗室里，直到深夜，夜九悄悄的进了两个孩子的房间。

    看着瘦了的女儿，夜九轻轻落下一个吻，然后在枕头下放下书信还有安心最喜爱的糖果。

    等到了儿子的屋子，发现安乐居然还没睡。

    “谁。”

    自从丧礼之后，安乐变得更警惕了起来，大步走了出去一下拉开了门，只见门外留下了一封信，还有自己再熟悉不过的装着糖果的瓷瓶。

    “娘，是你吗？为什么不出来让儿子见见？”

    安乐四下寻找，只看到了一个站立在原地的脚印，之后没有再找到什么痕迹，最终默默的走了回去，将信还有糖果拿了起来。

    回屋，展开信纸，上面熟悉的笔迹，安乐的眼泪忍不住掉了下来，哭着哭着嘴角又裂开了笑。

    娘还活着，弟弟妹妹也活着，娘说让爹爹去接弟弟妹妹，娘说还有很重要的事情，让他照顾好姐姐跟弟弟妹妹。

    “娘，你放心，我一定会照顾好姐姐跟弟弟妹妹的，你放心，一定要照顾好自己，我跟姐姐弟弟妹妹还有爹爹等你回来。”

    安乐知道，娘亲一定能够听到，自己不能去找，外边冷，娘亲在外边呆久了病了怎么办。

    抱着书信，安乐这一夜睡得特别的好。

    一大早，安乐想要去找父亲，得到的消息是父亲已经出门了。

    而安心醒来，看到枕边的信还有糖果捂住嘴哭了起来，一边哭，一边将书信打开。

    娘亲还活着，太好了，弟弟妹妹也活着，但是娘为什么不出现，是不是受了伤？

    安心很是担心，想了又想，不敢告诉别人，弟弟说过，敌人无处不在，所以，她要去找弟弟。

    将书信跟糖果放到了秘密地方，安心顾不上梳妆，穿上厚实的衣裳就朝弟弟的院子跑。

    “姐姐怎么未梳头，冻到了怎么办。”

    “弟弟，你知道吗？娘……”

    安乐伸手捂住了安心的嘴，然后点头，安心的眼泪再次忍不住的往下掉，顺着安乐的力道进了安乐的屋子里。

    “姐姐莫要再哭了，这是好事不是吗？若是眼睛哭坏了怎么办，该高兴，我跟你说，爹爹去接弟弟妹妹了，我们做哥哥姐姐的，要照顾好他们，娘亲才能安心的在外边做事情，才能早点回来。”

    安心连连点头，动手将眼泪擦干。

    “对。”

    姐弟二人在家里准备着，之前准备送给弟弟妹妹的东西都翻了出来。

    中午，顾瑾从外边抱了两个孩子回来，所有人都以为顾瑾疯魔了，然而除了顾瑾，安心安乐两人对两个孩子也很是喜爱，两个孩子的到来仿佛弥补了他们难受的心。

    孩子怎么来的无人去查，但是所有人将两个孩子视为珠宝，顾瑾父女子三人更是无视规矩，两个孩子的吃喝拉撒完全不经他人手。

    奶娘不需要，伺候的丫鬟奴婢也不要，甚至是给孩子准备吃食衣裳都是三人亲自动手。

    从来学不会女红的安心居然能够缝小衣裳了。

    孩子皮肤娇嫩，不需要刺绣，安心陪在弟弟妹妹的身边，拿着针线就这么一点一点用着最简单的针法，将裁剪出来的布料缝合在一起。

    孩子一天一个样，有时候才做好的衣裳穿不了多久就显得小了，安心没有半点不耐烦，已经轻车熟路的再裁剪出布料然后缝合。

    再是一年阳春三月，两个孩子能够吃辅食了，安乐每日费心的给两个孩子做饭。

    京城里，皇帝做出了一个决定，都城慢慢修，出兵讨伐北元，哪怕自己得不到，也觉不会让给雪国控制。

    顾瑾却被诏回了京城。

    “爹爹，你去吧，我会照顾好姐姐跟弟弟妹妹的。”

    安乐早就已经知道会有这一天，父亲背地里的动作也没有瞒着自己。

    “爹爹，还有我，我是长姐，我才是应该照顾好弟弟妹妹的人。”

    “好，爹爹相信你们能够照顾好弟弟妹妹，这个拿好，这个信物爹爹将它一分为二了，你们姐弟二人一人拿一半。”

    “嗯，我们会放好的。”

    姐弟二人点头。

    顾瑾离开之前又去了一趟陵墓，这才随着传旨的人离开。

