    ps：感谢蔚蓝广阔的慷慨打赏！容我大笑几声，哈哈哈！

    说是见球员和教练组，事实上叶苏芒只需要见得只有主教练和一些主要球员而已。

    此时此刻，训练基地旁边的主楼内，叶苏芒的办公室已经整理好了，并不是之前莫拉蒂使用的办公室，而是另外整理了一个房间，至于莫拉蒂的办公室，叶苏芒依旧很理解的留给了这位老人。

    对此，莫拉蒂唯有默默的感激。

    虽然被特聘为国米的荣誉主席，没有一点工资也不会有什么大的利益，但是对此莫拉蒂还是欣然接受，很简单，这样会让莫拉蒂自己觉得自己没有离开球队，而叶苏芒一系列贴心的做法更是安慰了这个老人的心。

    现在的莫拉蒂，对于球队的爱也更加的纯粹了，想着日后可以坐在办公室内继续看着小伙子们训练，也能够骑着自行车再去那熟悉的球场，支持属于自己的球队，这位老人的脸上微笑就怎么也藏不住的绽放出来。

    很快马扎里就被叶苏芒在球队的执行秘书带了过来。

    “很高兴再次见到你，马扎里先生。”叶苏芒看着来人，从座椅上站起来笑着打了声招呼。

    “您好，主席先生。”马扎里有一些紧张，还有一点点兴奋，他自己也搞不懂现在自己究竟要怀着怎么样的心情面对叶苏芒，毕竟刚才看布会的消息太值得他震撼了。

    2亿欧元打底的转会资金，更多的工资上线，哪怕是那些豪门也不可能每个赛季都能拿出如此大的手比，关键叶苏芒还承诺转会名单由主教练负责，这对马扎里真的是最大的一份鼓励了，不过他同时也很害怕，害怕这天大的好处与自己擦肩而过，毕竟现在球队的成绩并不算亮眼，如果自己在还没有拿到转会资金的前提下就被Fire掉了。那可真是连哭得地方都没有了。

    “咖啡还是茶？”叶苏芒没有直接展开话题，自己看得出马扎里的紧张，所以故意先放一放，互相先了解一下再谈话。

    “白水就好，白水就好。”马扎里刚要起来帮忙，不过却被叶苏芒拦下了，亲自倒了一杯白水给马扎里后。叶苏芒为自己也倒了杯白水，这才回到自己的座位坐下。

    “经历这一次的收购风波，球队内部有没有什么不太和谐的声音？”叶苏芒抿了一口水，随即问道。

    “一定会有。”握着水杯，马扎里斟酌的回答道：“不过整体状况良好，并没有什么太大的反弹。可以说不少球员对于您的到来还是保持非常乐观的心态，尤其莫拉蒂先生也留在了公司，这起到了很大稳定军心的作用。”

    “看起来这是一个不错的消息。”叶苏芒放下水杯，脸上一直带着微笑，这也让马扎里内心的压力轻松了不少。

    随后叶苏芒又问了问马扎里球队教练组的配置，还有他对于球队青训的理解，觉得谈话的火候差不多了。叶苏芒才把话题转到球队目前的战绩上。

    “现在联赛的战绩似乎不太理想，只是排在第七位，对未来联赛的进程你有没有什么特别的相反呢？”叶苏芒拿着最新的意甲积分排行榜，问向马扎里。

    这话一出口，马扎里的小心脏就忍不住腾的跳了跳。

    “目前球队的战绩确实有些不太理想，主要是我们板凳的厚度不够，导致多线作战的情况下有些力不从心，不过对此我已经有了想法。我们可以集中在一点上，放弃其他赛事，不知道……”说到这里，马扎里有些小心的看了眼叶苏芒的脸色。

    这就是没执教过豪门的草根教练，如果是豪门教练面对的哪怕是叶苏芒这样的富豪也不会这么的没底气，但草根教练也有属于他的好处，那些名门教练不也一样从草根过来的么？

    叶苏芒笑了笑。知道马扎里忐忑的原因，直接接话说出了自己的要求：“马扎里先生，我觉得你集中一个赛事的想法很正，在我看来。这个赛季我们球队把主要精力放在联赛上就可以了，我的要求很简单，在赛季结束球队能够取得下赛季的欧冠名额就足矣，不知道马扎里先生你有没有信心做到？”

    叶苏芒说的虽然客气，但是目标却已经说的十分明确了，马扎里只要不傻肯定就能听的出来，下赛季有欧冠名额，那么你就留任，我给你一份大礼，没有欧冠名额，你就滚蛋。

    不过听到叶苏芒的要求后，马扎里真的是大大的舒了口气。

    如果让马扎里去拿一些冠军什么的，马扎里还真不敢保证，但是一个欧冠名额，哪怕凭借国米现在的底子来讲，也并不是一件很难达到的事情，可以说叶苏芒这个条件已经够宽松了，而且从叶苏芒指出‘联赛’这一点，就明白叶苏芒对这个赛季已经没有太过分的要求，那么自己留任的机会还是十分大的。

    想到这，马扎里连忙挺直了背脊，挺着胸脯保证道：“主席先生，相信我，一定会在赛季末给您一个满意的答案。”

    “那我就期待了。”叶苏芒笑着点点头，同时也不忘记给马扎里一剂强心剂：“冬歇期转会我会给你提供5ooo万欧元以内的资金，不要让我失望。”

    “一定！！！”

    带着自己充满了兴奋的大声保证下，马扎里带着一脸的笑容离开了办公室，同时第一时间冲回了自己的办公室，因为为了自己无限光明的前途，他现在就考虑考虑自己究竟要买哪些球员为好了。

    送走了马扎里，很快又有人被邀请到叶苏芒的办公室门前。

    嘭嘭嘭————！

    “请进。”

    随着大门打开，一个长着一张菱角分明的方脸男子走了进来，叶苏芒第一眼就认出面前这个人的身份，正是国米球员的象征性人物之一，萨内蒂。

    这名曾经国米的旗帜，最伟大的队长，现如今已经退役了，但是人却依旧留在了国米工作，跟随者教练组学习。为自己以后能成为一名出色的教练努力，这也是不少退役球星都会走的老路。

    而且萨内蒂的留下也给教练组和球员间建立了一个不错的桥梁，毕竟作为国米的旗帜，他的影响力是非常大的，由他出面和球员沟通，对方也容易听的进去。

    萨内蒂的身高并不高，但是人很壮。看着挺有股气势的，叶苏芒笑了笑，示意他在一旁的沙坐下。

    “主席先生，你好。”萨内蒂很客气的打了声招呼。

    “不要见外，哈维尔，你可是我偶像来着。虽然你现在退役了，但是在我心中，最厉害的边后卫依旧是属于你的。”叶苏芒很热情的打着招呼。

    被叶苏芒忽然这么一夸赞，萨内蒂露出了腼腆的笑容，但是眼睛里的开心却怎么也掩藏不住。

    “我这一次找你来没有别的意思，相信你也知道，因为这一次的收购肯定会给球员带来影响。所以我希望你们多注意一下，不要因为这一次的收购而影响到球员的情绪，进阶影响到球队的成绩，我可以保证，至少目前我没有要裁掉任何一个人的想法，小伙子可以安心的踢球，不需要去想太多。”

    “这是我分内的事情。”萨内蒂认真的回答道。

    “不用太过拘谨，如果球员们有什么需要你也可以带他们传达给我。当然，你的建议也同样可以直接说给我听，只要合理我会接受。”

    “我现在就有一个小建议，可以反映一下么？”萨内蒂听到叶苏芒的话，忽然说道。

    “当然，但说无妨！”虽然有点意外，但是叶苏芒依旧痛快的答应道。

    萨内蒂没有立刻说出口。而是仔细在脑海中组织了一下语言，认为差不多了才缓缓说了自己的一个小建议。

    原来萨内蒂关心的是目前国际米兰的医疗团队，因为他已经不止一次听到贝纳佐教授抱怨医疗器械过于陈旧，跟不上时代。听到这样的话萨内蒂自然是十分上心，毕竟对于球员来讲，球队的医疗措施绝对是非常重要的存在，谁也不想因为自己队医的误判或是医疗器械的失误而影响到自己的伤势，进而影响自己整个足球生涯，要知道健康可是球员最宝贵的财富了。

    萨内蒂说的十分认真，叶苏芒也听的很认真，足足过去了二十分钟，萨内蒂带着几分抱怨，说完了一切。

    “你说的情况确实很重要，我会把这件事情提上日程，那么还有其他的事情么？”叶苏芒问道。

    “没有了。”萨内蒂见到叶苏芒答应的这么痛快，还有些愣神，毕竟一个医疗团队的建设可是需要大笔自己的投入的，答应的这么快不会是敷衍自己吧？

    萨内蒂带着一点疑惑回去了，不过三天后他就得到了答案，叶苏芒第一时间就注资两千万欧元成立国米实验室，聘请来自世界最优秀的身心健康专家，运动专家，体能专家等等组建，专注于球队运动员的身心健康。

    而这个实验室的成立无疑也给国米球员们一个非常大的心里保证，从那以后球队的斗志也跟着昂扬了不少，可见球队的周边建设对于球队竞技来讲也是非常非常重要的存在。

    随后叶苏芒又见了几位重要的球员，听取了一些中肯的建议，毕竟很快就进行了实施，这也让球队的不少人见识了叶苏芒‘雷厉风行’的一派，甚至不少媒体都给叶苏芒起了一个‘行动派老板’的名号。

    不过虽然见过了一部分球员，但是叶苏芒还没有准备离开意大利。

    除了一部分的工作没有处理外，还有最重要的一件事情，那就是要拍摄一个最新的球队全家福宣传片，而这一次也是叶苏芒自己亲自操刀，对于主席目前唯一的要求，球队上下自然是全力支持，马扎里为此还特意空出了一天休息时间供叶苏芒拍摄所用。

    而这一次的宣传片除了球员需要参与外，同时也会选出两百位球迷一同参与进来，同时魅影特效团队也已经待命，毕竟是自己球队的宣传片，叶苏芒既然准备动手，自然就要拍出最好的效果。

    对于能够出现在叶苏芒的镜头下，不少球员都表现的十分兴奋，就连萨内蒂这种见惯风雨的人都忍不住小小的激动了半天，毕竟叶苏芒可是享誉全球的大导演，大家期待他的宣传片理所当然，更何况主角还是自己？

    拍摄日期很快就到了，选在了一个单周只有一场比赛的时段内，不会太大影响球员们的休息。

    叶苏芒早早就来到了拍摄场地，那种熟悉感让叶苏芒浑身也禁不住颤抖了一下，毕竟离自己上一次踏入片场也有很长一段时间了，这里真的就是他第二个家，现在终于又一次回到了片场，也等于回家了。

    “滑轨要向左一些，那边的照明灯往右偏2o度，道具组快点准备训练道具，服装组那边在催促一下合作厂家，所有的衣服必须在一个小时内全部到达现场……”叶苏芒镇定自若的指挥感染着现场的每一个人，那些过来帮忙的国米员工也禁不住感叹自家老板在片场的强控制力，几乎每一处叶苏芒都能插手管理，并指挥着他们做到最好，如此的全能，如此的厉害，怪不得被称之为当代现象级导演大师呢！

    在叶苏芒指挥着片场众人马上布置完毕的时候，国米球队的队员们也都6续来到了现场。

    很快就有人通知叶苏芒，跟随着工作人员，叶苏芒也在更衣室内第一次正式和球队目前的‘最佳十一人’见面了。

    “今天的拍摄尽量放松，不需要你们有多么专业的表演，把自家看家技术展现好久可以了，加油！”叶苏芒握着拳头给众人鼓劲，得到的自然是一片掌声。

    队员里不乏叶苏芒的影迷，尤其叶苏芒的年纪还和他们接近，虽然开始有百亿巨富，主席老板等光环笼罩，但是随着叶苏芒平易近人的做法，很快就和这群球员混熟了，不少人甚至还大笑着求叶苏芒主动加戏。

    活跃更衣室气氛叶苏芒不怎么动，但是缓解演员压力叶苏芒很拿手，球员们在叶苏芒的言语间很快卸下了身上的包袱，跟着叶苏芒大步朝着绿茵场走去，而伴随着这阵脚步，一个震撼的国米宣传片也即将开启！