

　　听了这话，韩元正顿时一滞，蓦然间他想起，也许王康说的这与他派金武前去抢夺火药有关。
　　难道金武他们还真被王康也给剿灭了吗？
　　不可能！
　　韩元正想着急忙问道：“什么刺客？”
　　而这时王康却是不急了，他靠在坐椅上看着韩元正笑道：“世子，怎么看你脸色不好看，昨晚是没休息好么？”
　　休息？整整一夜都没睡好吗？
　　韩元正又是气极。
　　“看来世子也被那帮刺客打扰了，”
　　王康叹了口气，“这就是我的不对了，我给世子赔礼道歉。”
　　韩元正一脸懵逼，你这是闹哪样啊，然而王康的下句话，就让他陡然变色。
　　“那帮刺客潜藏很隐蔽啊，不过为了世子的安危，我还是把他们找出来了。”
　　王康笑着道。
　　此刻，韩元正也知道王康说的是什么了……
　　正是他手下潜藏的死侍。
　　王康拍着胸脯道：“那帮人肯定是冲着世子你来的，还有几条漏网之鱼，不过世子放心，我一定会把他们揪出来的。”
　　“你……”
　　韩元正脸色难看到了极点，这王康分明就是给他做样子，装戏！
　　杀了自己的人，还如此说。
　　摆明了就是羞辱他！
　　韩元正的胸腔起伏，他又何曾受过如此，简直是憋屈到了极致。
　　但却无法言说！
　　派遣死侍，这本身就是暗布，是隐蔽之事。
　　若是挑明，由暗斗变成明争，就是破坏了规则，谁也不会允许！
　　如果真到了那一步，可是真乱套了。
　　那也就不是新老贵族斗争了，而是赵国内乱，这个罪责谁都担待不起。
　　政治斗争向来如此，隐于暗处互搏，但越是这样，才越是凶险……
　　“世子以为如何？”王康笑眯眯的问话，打断他的思绪。
　　“做的好！”韩元正咬牙，从牙缝里挤出来几个字。
　　而王康好似没有看到韩元正阴沉的脸色，接着又道：“这也就罢了，最可恶的是另外一帮。”
　　“竟然敢直接袭击我的工地！”
　　韩元正陡然一凝，心中不好的预感更甚。
　　“不过是一帮蛇鼠罢了，”王康不屑道。
　　“蛇鼠？”
　　韩元正握紧了拳头，他永定伯爵府多年培养的死侍，莫非就是一帮蛇鼠？
　　岂有此理！
　　“他们现今已经被我手下人抓获，”
　　王康又是道：“对个，世子有兴趣看看么？”
　　“他们在这里？”
　　“在啊！”王康笑着道：“有几个带回来了！”
　　“带我去看看！”韩元正站了起来，他确实坐不住了，此次任务算是彻底失败了。
　　现在该想补救了。
　　整整一百名家族死侍损失在他手下，这个责任，他也承担不起。
　　哪怕他是世子，父亲也定会责罚。
　　在他其下还有几个胞弟虎视眈眈，巴不得他犯了大错。
　　世子之位，也并非十拿九稳。
　　若出现重大过失，哪怕是他父亲也会废除他。
　　本想着来此搏得大功，却不想连番遭受打击！
　　韩元正要去看看，若有可能，哪怕是付出一些代价，也要把人救回来。
　　要不然，他真的是无人可用了。
　　“好啊！”
　　王康痛快的答应，“既然世子愿看，我就带世子去看一看。”
　　王康起身领路，韩元正跟随，到了县衙里的一个小院。
　　韩元正顿时眼睛就直了，只见在那地上整齐的摆列着近十具尸体。
　　是的，都是尸体！
　　韩元正慌忙走近，这些尸体都穿着黑衣，身上能明显看到都有着严重伤痕，血迹都已经凝固。
　　他们脸上的表情也如出一辙，有惊恐，有痛楚，有忿恨……死状极惨！
　　元夏，钱江，那个是……金武！
　　一张张熟悉的面孔，韩元正猛然回头直指王康，咬牙道：“你不是说他们还活着吗？”
　　“咦，我什么时候说了？”王康摊摊手，一副无辜的样子。
　　“我只是说，将他们带来了，带来的也只是尸体啊！”
　　“你……”
　　韩元正顿时一滞，他看着面前尸体，心里简直在滴血。
　　这些人都是家族死侍里的精锐，元夏更是在很早之前就潜伏在这里，现在也是被揪出。
　　都死了！
　　王康在后面笑着道：“对了，这还只是一部分，剩下的死状太惨了，尸身不齐，没法带回了！”
　　听得这话，韩元正的眼睛顿时发红，他转身直直的看着王康。
　　如果，怒火能够杀人，那王康已经死了一百遍。
　　但这显然不能……
　　自己昨天才来，仅仅一天的时间！
　　他带着自傲而来，先是被威胁，后又遭逢张纤纤，被斩两指。
　　而今，他所带来之人，都是死绝！
　　王康他还叫自己来此，当面打脸！
　　不！这已经不是打脸！
　　是羞辱，彻头彻尾的羞辱。
　　前功尽弃，一败涂地！
　　手残了，人死了……
　　无尽的恨意涌上韩元正的心头，蓦然间他的脑海里，突然想起张纤纤说的那句话。
　　“为了你好，识相点还是回永州，安生做你的世子吧！”
　　“你确实不如他！”
　　“的确不如他！”
　　一句句萦绕，韩元正几欲发狂。
　　而这时，王康面色的笑意一点点褪去，他走在那几具尸体之前，并没有看韩元正，所对的就是尸体。
　　王康冷然道：“这就是……跟我做对的下场，最终的结果，只有一条路，”
　　“那就是……死！”
　　听了这话，韩元正的整个身子都在颤抖，虽然王康不是对着他，但他清楚的知道，这话就是对他说的。
　　他艰难的开口，咬牙道：“你在威胁我？”
　　“不，这不是威胁！”
　　王康淡淡道：“我只是在陈述事实！”
　　“你……”
　　这话令得韩元正更是难堪，他的面色阴晴不定，开口道：“你别得意，总有一天……”
　　“你给我听好了，”
　　王康直接打断他说话，“总有一天，我会亲临永州，亲登你永定伯爵府门，下一次，就不是你来找我，”
　　“是我去找你了！”
　　“而且，这一天很快就会到来！”
　　韩元正身子颤抖，难以置信的看着王康，他怎么也不会想到。
　　王康竟然能说出这话来。
　　他能感觉到，这似乎并不是戏言，不知为何，此刻他的内心涌起了一阵莫名的恐惧……
　　【作者题外话】：第一更，爽不爽？告诉我

