
　　第617章逃？

　　十点三十。

　　京城，蒋家豪宅中。

　　蒋成国书房的灯，忽然熄灭了。

　　也就在这时，蒋家豪宅外的吉普车里，负责盯梢的警察陈宇顿时面色一沉。

　　“怎么回事？”

　　他冲着对讲机里问道。

　　可对讲机中，并无人回答他。

　　显然，蒋成国这是要有所动作了，然而他们截止到现在，还没有受到逮捕的命令。

　　不多时，蒋家豪宅的大门打开，一辆黑色的奔驰轿车驶离而去。

　　“目标离开蒋家，请指示，请指示……”

　　陈宇距离蒋家大门最近，所以第一时间便发现了驶出蒋家豪宅的车子。

　　“不能让蒋成国离开，二队的人跟上去，必要时刻可以进行拦截！”

　　对讲机里，忽然传来了一道低沉的男子之声。

　　他所说的二队，自然指的就是陈宇带领的队伍。

　　“二队明白。”

　　陈宇冲着对讲机回复道。

　　说着，当即他便通知了其余队员，准备对蒋成国的豪车进行追击。

　　吉普车已经发动，陈宇正准备出发，可看着消失在视线里的奔驰好吃时，他的动作却是忽然一顿。

　　“陈队，还愣着干什么，出发啊！”

　　副驾驶上，年轻的警员冲着陈宇提醒道。

　　上头已经部署了许久，就等着今晚抓捕蒋成国归案，他们可不能在这时候出了岔子。

　　“有些不太对劲！”

　　陈宇一脚踩在刹车上，却是又将车子给熄了火。

　　“让白帆他们去跟着，我们留守在蒋家大门外！”

　　陈宇冲着队内对讲机命令道。

　　不多时，只见一辆黑色轿车飞快的离开，朝着之前的奔驰豪车追去。

　　“陈队，出什么问题了？”

　　副驾驶上，年轻警员向陈宇追问道。

　　自家队长可是老警察了，办事经验丰富，他可不相信队长会在紧要关头出岔子。

　　“但愿是我多心了，不过我查过蒋成国，这家伙做事谨慎，滴水不漏，连上头几次三番的调查都能躲过去，我不太相信他会没有半点提防。”

　　陈宇的目光看向蒋家豪宅，沉声说道。

　　“提防？”

　　年轻警员闻言一愣。

　　正当他尚还困惑之时，却只见蒋家大门再度打开，没有半点灯光，一辆普通的黑色丰田轿车缓缓的驶出了蒋家。

　　“怎么还有车出来？”

　　年轻警员有些惊讶道。

　　这回，没等他们进行通报，陈宇便已经启动了车子，一脚油门跟了上去。

　　狡兔三窟。

　　蒋成国这样的老狐狸，可比兔子还要机灵。

　　明明是要逃命，怎么可能还会大摇大摆的坐自己平时的豪车出行，这也太不符合蒋成国的性格了。

　　此时，就在先前离开的那辆豪车上。

　　蒋子航正跟自己母亲生着闷气。

　　“妈，我们干嘛要去杭城？”

　　蒋子航不解的问道，自从被父亲扇了一巴掌后，他这段时间就被禁足在了蒋家，以往的蒋家大少，也彻底失了威风。

　　若不是自家母亲宠溺，这次蒋子航只怕是要被蒋成国揍个半死。

　　“别问这么多，家里的生意出了点问题，我先带你去杭城避避风头，实在不行就想办法出国，你妈我在国外还有些小生意，饿不死咱们娘俩！”

　　女人看了一眼蒋子航，亦是出声说道。

　　她或许已经猜到了蒋家到了危急存亡之际，如今只能和蒋成国分道扬镳，蒋成国被盯得太紧，她只得带着儿子先行逃离蒋家，让蒋成国继续留在京城吸引上头的主意。

　　只要能将儿子送出国，那她便也安了心，即便蒋家有难，到时候她也能想办法挽救一二。

　　当然，她或许还不清楚。

　　这一切都只是蒋成国对她说的片面之言。

　　实则她跟蒋子航，此刻只是蒋成国用来吸引警方的工具罢了。

　　蒋成国根本就没有留在京城的打算，甚至他都不打算留在蒋家这样的是非之地。

　　蒋子航母子俩前脚刚走，蒋成国便低调乘车离开了蒋家。

　　倒也不是蒋成国这般狠心，置老婆孩子于不顾。

　　而是蒋家的生意，一向都是他亲手操持，他的儿子和老婆虽然能猜出一二，但绝对不知内情，即便是被抓了也问不出个所以然。

　　这样一来，也算是对他们的另一种保全手段。

　　“家主，我们真的不再等等吗？”

　　黑色轿车里，管家冲着后座的蒋成国出声问道。

　　他不明白，为什么蒋成国这次如此敏感，胖头鱼虽然还没有任何消息，但这不一定就说明对方出了事。

　　这次的计划，他设计的可是天衣无缝，自信是绝对不可能出问题的。

　　“等不了了，时间一到还没有消息，这就说明交易出了问题，不管是因为什么原因，我现在都需要马上离开京城，远离那帮人的视线。”天籁小说网

　　蒋成国语气焦急的说道，在他身旁，还放着一个手提箱。

　　蒋成国比任何人都清楚，他做的这些事一旦暴露，上头根本不会给他半点反应的机会，所以哪怕只有一丁点的差池，都会让他跌入万劫不复的境地。

　　此时，车子已经驶离了蒋家。

　　看着蒋家豪宅消失在了视线当中，蒋成国的心头亦是百感交集。

　　只要能离开京城，凭借他在外地经营的地下势力，即便上头的人反应过来，他也能从容的换个身份，神不知鬼不觉的离开国境。

　　两个钟头！

　　蒋成国只需要两个钟头的时间。

　　他在心中默默地计算着。

　　同样。

　　此时跟在蒋成国车子后不远处。

　　吉普车里，陈宇亦是一脸焦急。

　　他现在还不能打草惊蛇，更何况没有逮捕令，他也无法对蒋成国动手，只得跟着对方。

　　两个小时，蒋成国一旦离开京城，等到了接应他的人，再抓他可就不容易了。

　　“余局，还不能实施逮捕吗？”

　　陈宇冲着对讲机又一次催促道。

　　“保持跟踪，没有我的命令，谁都不能擅自行动。”

　　对讲机里，严肃的声音又一次响起。

　　陈宇死死地捏着方向盘，却是一脸的不甘心。

　　粤省那边到底出了什么问题，莫非这么久了还没有抓到人？

　　半个钟头后。

　　黑色轿车驶上了高架桥，只要再隔一个多钟头，车子就能离开京城城区，来到郊外的五里庄。

　　五里庄是个小地名，只是因为这两年来京城发展迅猛，导致原本的小村庄俨然也发展成了小镇规模。

　　而谁也想不到，这里就是蒋成国在京城最大的倚仗所在。

　　他所经营的地下势力，就在五里庄盘踞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第617章 逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 