    看着表情严肃的劳伦斯，略微思考的安森将目光转向小书记官：“现在风暴团账户上有多少存款？”

    既然工人是临时起意又是为了薪水，用钱解决问题当然是最方便的办法——以博格纳家族的身家和秩序教会当自己的后盾，安森不怕那位博格纳子爵敢不还钱。

    “啊？！”小书记官意外的愣了下，但还是迅速回过神来，冷静的看着安森：

    “差不多四千金币，但活钱只有一千不到，剩下的要用来支付很多项目和货物尾款还有日常开支的！”

    嗯，有点儿少…安森摇摇头：

    “那如果我用风暴团的预算做抵押向克洛维大教堂借钱，能借出来多少？”

    “首先您不能那么做，因为这笔预算是专项款，用它做抵押要索菲娅小姐批准。”小书记官立刻否决了安森的想法，然后给出了另一个方法：

    “不过您是秩序教会的治安军指挥官，在教会有着不低的信用度——利息高一点，能立刻借出五千！”

    “要多久？”

    “一小时之内！”艾伦·道恩翘起了自信的小下巴。

    “半小时。”安森把报纸叠起来塞进衣兜：“利息不能超过15%，剩下的压下来多少算你今年的年终奖！”

    “我、我一定能压到10%！”

    倒吸口冷气的小书记官，瞳孔中闪烁着无比狂热的光芒。

    吩咐完钱的事情，安森重新将目光看向审判官劳伦斯：“工厂在什么位置？”

    “旧墙街东面，距离王都中央西站不算太远，是家棉纺厂。”嗓音沙哑的劳伦斯表情凝重，明显是猜到了安森的想法：“我不是很清楚现场状况，但暴动的工人可不是光有钱就能解决的！”

    “所以还得有军队。”安森点点头，他已经有一个大概的思路了：

    “把塞拉·维吉尔找来，她是内务副官，十五分钟后让她代表我向连长们下令，风暴团全员出动，包围工厂。”

    “全员出动？！”

    劳伦斯被安森的果断惊到了。

    “只有这样才能打近卫军一个措手不及，他们在克洛维城内蛮横惯了，风暴团的士兵还没有完成新兵训练，人少了没用！”

    “另外你想办法通知秩序教会，让教会的人通知王都城内所有的报社；人越多越好，尽可能聚集到工厂附近报道这件事，最好能让记者们赶在近卫军前面抵达现场，要是能让他们采访到占领工厂的工人，那就更好了！”

    安森一边说一边转过身，快步走向军营门外：“出动所有马车，抵达工厂就立刻封锁整个街道——记得把火炮也带上，能带多少带多少！”

    “那你呢？！”审判官队长朝着他的背影喊道。

    “我去把博格纳子爵救出来！”

    说话的同时安森已经离开了军营，登上了停在军营门外的一辆马车疾驰而去。

    救出博格纳子爵…他一个人要怎么救？

    表情困惑的劳伦斯愣了一秒，裹着深色的皮质大衣离开原地，大跨步的走向军营食堂。

    十五分钟后，警铃大作的白厅街响起凌乱的踏步声；荷枪实弹的风暴团士兵们紧跟着疾驰的四轮马车，如灰色的潮水般涌向街道。

    ……………………

    平稳的四轮马车在无人的街道上疾驰，望着窗外风景的安森表情出神，一言不发。

    暴徒围堵工厂，博格纳子爵失陷…这种事情为什么劳伦斯·贝尔纳特要来找自己？

    要确保博格纳子爵的安全？那为什么求真修会不亲自动手，直接潜入工厂，把人偷偷救出来就行了。

    审判所不方便出面？这种借口也就顶多是个借口了，他们能在旧墙街事件让近卫军丢一次脸，就不会在意让他们丢第二次。

    那么答案就很明显了——这依然是一次试探。

    如果自己是黑法师忠心耿耿的走狗，并且在某个小说家很可能掌握着对黑法师不利情报的前提下，会对一个极有可能掌握小说家情报的人怎么做？

    第一步，抢救人质，私第二步，逼问线索，第三步，杀人灭口。

    完美。

    连栽赃嫁祸的问题都不用考虑，统统推给暴动和占领了工厂的工人们就行，百分之一万的死无对证。

    如果用心险恶一些，自己只要故意“慢半拍”，让近卫军“误杀”博格纳子爵，自己再借助房东博格纳太太的关系上门吊唁，也能趁机调查他是和小说家来往的证据。

    要是稍微再狠心些，其实还可以假装救人，利用对方的感激之情套出关于小说家的情报，再找机会让他死在心存不满的工人或者盯梢的近卫军手里，也不做不到……

    但是安森是绝对不会这么做的，主要原因是某些重要的东西还没有被他丢干净，其次是不需要。

    在了解了近卫军的垂死挣扎，黑法师对《大魔法书》的渴望还有明显在打着某种算盘的路德·弗朗茨总主教之后，他现在反而不太希望这个小说家出现了。

    安森现在甚至有某种预感，这个话痨现身的时刻，很可能就是所有势力间矛集中爆发的时刻。

    既然如此，那么安森的计划就是如何再洗脱一次自己“旧神派”的嫌疑。

    第一步，救出人质，第二步，平息工人暴动，第三步，确保博格纳子爵不会落入近卫军手里。

    简单明了。

    当然，前提是整个事件真的只是“工人暴动”而已才行。

    等到距离工厂还剩一条街道的距离时，安森拦下了马车，独自一人走进了条狭窄的巷口，在一个孤苦伶仃的乞丐碗里放了两枚银币。

    五分钟后，换了身旧工人制服和围巾的安森走出了小巷，朝着不远处博格纳子爵的工厂走去。

    铅灰色的阴郁穹顶下，整个工厂已经面目全非，变成了一个临时“要塞”：工人们用工厂里的砖头、木料和垃圾搭建了路障和壁垒；十几个穿着单薄制服的工人站在路障后面，手中握着临时用废旧金属和工具改造的“武器”。

    残破的围墙上两根布满锈蚀的金属管挂着长条形状的旗帜，用红油漆在上面写着无比醒目的字眼：

    “给我们薪水！”

    “给我们面包！”

    “给我们应得的一切！”

    真是朴实的追求…看着在寒风中飘扬的旗帜，叹口气的安森摇摇头，“啪！”的一掰响了右手食指，无数的画面涌入他的脑海。

    用帽子和围巾稍微遮住面部，双手插兜的安森像轻松惬意的迈开步伐，朝工厂内走去。

    工人们刚刚占领工厂，近卫军的人还在赶来的路上，现在就是暴风雨前最后的宁静。

    围着工厂周围转了两圈，安森很顺利的趁某个工人扭头抽烟的机会，纵身一跃翻墙进了工厂。

    走进厂房大门，一片狼藉的景象立刻映入了安森的视线；机器被捣毁，成箱成箱的棉纱被倾倒在地上。

    装满原料的木箱，被欢呼的工人们扔进大门外的篝火堆熊熊燃烧；每扔一个，厂房里就会爆发出激烈的欢呼。

    “万岁——！！！！”

    此起彼伏的欢呼声在一派人头攒动的厂房内不断的响起，狂欢的工人们用近乎癫狂的表情不断相互拥抱着，挥舞着单薄的手臂来表达他们此刻的心情，发了疯似站在原地狂欢。

    但这还仅仅是刚开始。

    伴随着怒骂和殴打声，几个穿着明显要比工人们光鲜不少，鼻青脸肿的家伙被押进了厂房；在一阵阵欢呼雀跃声中，这些人被用绳索系着手腕，像被华丽服饰包裹的肉块似的吊了起来，让厂房内的气氛进一步升温。

    “烧死他们！”

    “吊死这帮吸血鬼！”

    “先让他们把我们的血汗钱吐出来，再吊死，再烧死！”

    激动的工人们纷纷涨红了脸，用爽朗的笑声和咒骂发泄着他们内心狂热的情绪；被吊在半空中的几个人面无血色，被吊在半空中瑟瑟发抖，不断发出完全和体型不符的尖锐惨叫，从抽搐不止的两腿间洒落恐惧的液体。

    就在这时，一个看起来相当健壮的年轻人突然踩着两个叠起来的木箱，在人群中举起了双手：

    “兄弟们，兄弟们！你们看见了吧，这就是我们的力量！”

    “瞧瞧这几个平日里欺负我们，连一小时两块半铜板的工钱也要克扣，连我们的午饭也要夺走的鬣狗，他们现在的表情多害怕啊！”

    “那为什么平时他们敢那么肆无忌惮的欺负，克扣我们呢？为什么他们平时敢帮着博格纳老爷，把我们当成畜生一样使唤呢？！”

    “这怪他们吗？不！这不怪他们！这怪我，怪我们，怪我们自己！我们自己太软弱，太软弱了！”

    “他们让我们一天工作十二个小时，我们答应了；他们要我们加班，我们答应了；他们要我们不准休假，我们也答应了！”

    “为什么我们总是在答应呢，因为我们软弱！我们舍不得这份工作，这份让我们软弱，但给我们一日三餐的工作！”

    “就是因为我们总在答应，所以他们才敢这么欺负我们！所以我们要反抗，要向他们反抗！”

    “这次除非他们补全拖欠我们四个月的薪水，再拿出像样的补偿条款，并且答应不裁撤我们任何一个人，否则我们就和博格纳老爷，还有他的鬣狗们同归于尽！”

    “同归于尽——！！！！”

    工厂内响起了震耳欲聋的欢呼声。

    站在角落里的安森平静的看着这一幕，沉默不语。

    现在有个问题，那就是他发现博格纳子爵……

    不见了。

    眼前这些狂欢的工人们还没有意识到问题的严重性，他们最重要的人质已经没了踪影——厂房三楼，被用各种杂物和建筑垃圾堵死的办公室内，已经没有了博格纳子爵的身影。

    房间里只剩下两个倒在血泊中的工人，一扇被打开的藏在书柜后的暗门——直通二楼一个不太起眼的储物室。

    在钢铁苍穹号上安森见过那位博格纳子爵一面，是个看起来还算精神的老先生；但无论如何也不像能徒手干掉两个工人，然后果断跑路的强人。

    唯一的解释是，他被某人救下或者劫走了。

    会是谁？

    一边快速思考，安森一边小心翼翼的在欢呼声中快速走上楼梯；脑海中不断寻找着对方一切有可能的逃跑方向。

    派自己来救人的是审判所，所以不可能是教会的人；近卫军刚刚得到消息，还在赶来的路上，所以也可以排除掉。

    黑法师？

    有可能，但不大——以梅斯·霍纳德展现出来的行动力，如果博格纳子爵这么重要，他早就动手了。

    那会是什么人？

    紧握住门把手，安森轻轻推开储物室的房门，一阵烟尘扑面而来。

    严格来说这里顶多算个杂物间，否则也不会建在厂房里这么偏僻的位置；推开房门的安森扭过头看向右边，一眼就发现了出现在自己脑海中的那个暗门。

    门没关，甚至还保留着被完全打开的状态，显然不论是谁，他进来和离开的时候都一定很匆忙，连地上的脚印都没有注意。

    进门是一个脚印，出门是两个…证明博格纳子爵并不是能用烟斗和手杖一个打十个的老绅士，他是被人救走的。

    看着地上两种截然不同的脚印，安森突然升起了极大的好奇心，小心翼翼的蹲下身来，打量着地上脚印的花纹。

    “咔嗒。”

    身后响起了熟悉的左轮击锤声。

    “先生，请慢慢把手举起来。”

    一个略有些阴沉的声音在安森背后响起：“为了不让外面的暴徒打扰，我们最好用一种比较和平的手段解决彼此之间的小麻烦。”

    我们？

    安森微微一怔，胸口的心脏传来微微的刺痛感——对方也是个施法者。

    他耸耸肩，老老实实的举着双手站起身，表示自己不打算动粗。

    “很好。”

    背后的声音听起来很满意：“那么现在…我不知道您是为了什么才来的，但很抱歉我在您前面；按照绅士之间的规矩，先到者先得。”

    安森没有回答，微微抽了抽鼻子，一股淡淡的朗姆酒味飘来

    “您是海军的人？”

    这个随口一问却让身后的声音陷入了沉默，整个储物室转瞬之间，如坠冰窟。

    “……曾经。”

    片刻之后，那声音终于再度开口，带着压抑着的怒火冷冷道：“现在…只是个四处流浪，居无定所的退役军官，侦探和复仇者。”

    “诺特·柯南…也许你听过我的名字。”