
等人呼啦啦地走完之后，苏幕遮也稍微回过些味来，他放下手中的茶杯，主动提出：“我先出去透透气。”

他出门的时候，正好看到一个穿着甲胄的男人从大门外走来他身材健壮，面容沧桑，但是浑身的气质有一种说不出的肃杀，令人望而生畏。

双方目光交汇一瞬间，又很快移开了视线。苏幕遮慢悠悠地走到外面的石板路上，一个人去逛街了。

而周离这一边。

中年男人进来之后，看到周离，目光微微一滞：“您很像夫人。”

这个夫人，指的当然是城主夫人——也就是周离的母亲了。周离的外卖的确更肖其母，而中年男人的这句话，则表明了他自己的身份。

他的确就是周离要找的人。

周离走到他附近，微微仰头看他，“我姓子车，名周离。我是我母亲的小儿子。”

城主姓子车，城主姓周，这也是子车周离的名字由来。

“这一次过来，我希望，你们能为我所用。”周离毫不顾忌地说出了自己的目的，“为我做事。”

“您想做什么？”中年男人的态度的确很恭敬，但是并没有一开始就答应下来。他在观察，若是周离提出什么伤天害理的要求，他绝不会答应。

周离从怀里摸出了那块玉符，“我想回去，做城主。”

“城主之位本就是我的。”

那男人看到玉符的时候，便拆下了自己右手上的护腕，只见他右边小臂的内侧部位，赫然纹着一个和玉符上一模一样的图案。这代表了他的身份——他就是周离的母亲留给他的那支兵的统领。

——至于为什么中年男人不怀疑周离的身份以及玉符的真假。因为玉符上原本是没有图案的，只有周离的血才会让图案显现。

男人虽然露出了手上的纹身，却还是道：“你未争过你哥哥，只能说明你实力不济。”

“呵。”周离冷笑一声，“若是歪门邪道，趁人之危也被包含在实力之内的话，那我的确是实力不济。”

他整个人似乎都陷入了阴翳中一般，“我母亲的死，跟他有关，这丑，我必须报，这城主，我也必须去当！”

——城主去世之后，城主夫人不久之后也去世了。外人都以为她是和城主伉俪情深，悲痛过重，才会跟着去的。他们还在夸赞城主夫人对城主用情至深。当初还在城中之时，周离也是这般天真得认为的。直到他被他亲大哥陷害，下毒，追杀。一路上，他慢慢地回忆起母亲死时的情形，并且越来越感觉到不对。

父亲死后，母亲的确十分悲痛，导致身体不太好。但到底是元素师，母亲的身体并不算差，医生也说过若是好好修养的话，母亲的情况会好转。但是到了后来，母亲的情况越来越糟糕，最后吐血而亡。那个时候他哥哥还不让他去见母亲最后一面，说是担心母亲的样子吓到他。周离极力要去，还被他哥关进了屋子里。

那个时候，他真以为他哥是为了他好。但是后来一想，却到处都是疑点。恐怕那个时候，他哥就已经在悄悄给母亲下毒了，母亲去世他不让自己见母亲一面，恐怕也是担心周离看出什么不对，或者说怕母亲将事实真相告诉他。

只有父母都不在，他哥哥才能毫无阻碍地害她，以夺取城主之位。

当然，以上的一切并不是无稽之谈，不是周离为了夺得城主之位而故意诬陷他哥。周离被救之后，派身边的周家几人回城悄悄探查过，最后所得出的证据都直指周离的哥哥。即使他没有亲手害死自己的母亲，也绝对和他脱不了干系。

周离永远忘记周家人从他哥房中搜出的那张纸，那上面记录了一个毒方。这个方子所导致的症状和后果和他母亲那个时候一模一样。那一天，周离手中攥着那张薄薄的纸，恨不得立即回家，一剑刺穿他哥哥的心脏。

——为了城主之位，他真得要对自己的亲人赶尽杀绝吗？

既然如此，你越是想要那城主之位，我便越要从你的手中抢下来！

听到周离的话，中年男人只觉得自己的心脏紧缩：“您说得都是真的？”

“你们自然可以去派人查，我子车周离，绝不会拿我母亲的事情撒谎！”周离冷冷地道。

中年男人沉默片刻，将手中的护腕都捏扁了。他似是终于做了某种决定一般，看向周离，对他道：“五年时间，我给您五年时间。您若是能收服我们‘’厄‘’部队，我们会随你打到城中，杀了现任城主，由您上位。若是做不到，我们自己会发起这场战争，斩下现任城主的头颅。”

话里的意思便是，你这小孩儿要是够给力的话，那么我们就带你一起，不仅帮你报仇还送你上位。你要是不力的话，那么就自个儿玩去吧。

周离手中虽然有玉符，但这并不代表着他母亲手下的这支队伍就为他可用。他必须表现出他有领导这支队伍的能力，必须让所有人都能信服他。

周离郑重道：“三年即可。”

“厄”的统领看着他，“我拭目以待。”

******

那个被苏幕遮他们救下的孩子被“厄”部队的人带出沙漠，去寻找这个孩子的亲人了。而周离和周家人则陷入了紧张的训练之中，一天到晚几乎都见不到。

一众队伍，现在就只剩下苏幕遮和白樱了。苏幕遮除了自身修炼之外，也会带着白樱一起出去在附近转一转。

沙漠之中虽不像是其他地方那样风和雨润，人声鼎沸，倒也有别样的风景。当然，也有一些潜藏的危险。

好在苏幕遮身手过人，每每遇到危险的时候，总是会逢凶化吉。白樱本来还有些内向，沉溺于过去的仇恨之中，但是在跟苏幕遮相处了一段时间，看了很多风景之后，人变得开朗了许多。她年龄小，苏幕遮就把她当做妹妹看，而白樱也感受到了苏幕遮的善意，渐渐敞开了心扉。

一晃，时间就过去了三年。

*****

这一日，苏幕遮骑着坐骑，手中拿着地图，一点点向沙漠深处探索。而白樱骑着另外一匹坐骑，跟在他的身边。

“苏先生，您在找什么？”白樱已经长成了亭亭玉立的大姑娘，身着一身素裙，长发束起，面上不施粉黛依旧清丽可人。

“听说，这沙漠之中，有一处火山。”苏幕遮看着地图道，“有人说自己曾经见过，我想来寻找求证一番。”

“？？？”白樱满头问号，“沙漠中怎么可能会有火山？”

苏幕遮心道——其实在他原来的世界，一些沙漠中的确是有火山的，譬如说撒哈拉沙漠。但是这个世界就不会有这样的地形，所有的沙漠，都不在板块移动的区域内，自然不会有火山。

但是听沙漠中的游商说，这块沙漠中的确有一处火山，但是位置极其隐秘，一般人根本不会遇到。火山的说法，就存在于这里的一个传说之中。

苏幕遮站在所要做的，就是根据一个不知是真是假的传说，根据一个大致的位置，进入沙漠中，寻找一座火山。

这样的做法不得不说非常疯狂，但是苏幕遮必须去做，因为只有找到那处火，他才能找到回去的路。

他来到这里已经整整六年了，他想念自己的家，和自己认识的那些人了。

白樱听苏幕遮解释之后，便默默不语了。她跟在苏幕遮身边，一路观察着沿途的景致，既在欣赏风景，也在注意一些隐藏的危险。

白樱并没有觉醒元素，但是苏幕遮发现，她能感受到灵气，所以干脆让她和自己进行灵力修炼。白樱天赋不错，修炼到如今，在沙漠中自保是不成问题的，而且她拥有极强的观察力，总是能发现一些别人不易察觉的细节。

在二人往沙漠中行进的过程中，白樱观察到远处黄沙后有一只影子一闪而过，便露出苏幕遮给她制作的袖剑，对准那个方向按下开关。只听“啪”的一声，一只袖箭飞射而出，片刻之后，那只影子应声倒地。白樱远远地看了一眼，发现是一只沙漠中常见的沙狐，遂很兴奋地跟苏幕遮道：“苏先生，咱们中午的午饭有着落啦！”

苏幕遮笑道：“麻烦你了。”

“不麻烦不麻烦。”白樱“嘿嘿”一笑，一瞬间那副样子倒是和陆云有些相像，让苏幕遮看愣了一下。

愣神间，白樱已经骑着坐骑向那只倒地的沙狐处走去，苏幕遮看了她的背影一眼，继续低头观察起地图——他们已经走过了大部分区域，现在只剩下一片区域还没有到达。

这剩下的最后一块区域，也是最危险的区域，据说这里有不少沙漠中特有的异兽，凶悍异常。它们生活在那小片地方，也将那里变成了无人敢于靠近的禁区。

（斗罗大陆动漫真挺好看的，超喜欢唐三和小舞。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57767459"  chaptername="1126  寻找火山">加入书签</a>
</div>
