    海平面上渐渐平静下来，妖族死得七七八八，残余的狼狈逃走，海怪们没了食物和攻击的目标，闹腾了一阵也发泄了怒意，终于缓缓沉入水面，消失不见。

    良久，躲在山林中的村民们才确信危机已经过去，小心地探出头来。

    “大家出来吧，没事了，你们安全了！”

    上空响起萧清羽熟悉的声音，宋娟一听，更是确信：“太好了，没事了！”

    所有人激动地走出藏身之地，迫不及待地朝渔村跑去，一个个劫后余生，宛如新生一样，心情激动得快要跳出来。

    豆子被娘亲牵着手，也朝自家奔去，他跌跌撞撞的，一边盯着上空兴奋不已：“娘，快看，那大船飞下来了！”

    “傻孩子，那不是大船，是飞行灵器！”妇人总算听过一些，纠正儿子的说法。

    可她也看得兴奋不已，从来没见过那么神奇的东西，连做梦也梦不到。

    “快去看看，那画舫好大，这可是最最高级的飞行灵器啊！”有懂行的村民们大叫着，朝前跑得更快了。

    卢鹏和武中等人冲在最前面，几乎是直接飞过去的。

    当所有人终于赶到渔村时，看到那停泊在沙滩上，两层楼高的华丽画舫，装饰得美轮美奂，每一个部件都精心锻造，几乎看直了眼。

    有好多疑问，只等他们认识的那位清清姑娘来解答，卢鹏顾不得多看这飞行灵器，径直朝前方相拥走来的一对男女而去。

    “清清姑娘，你……”卢鹏刚看清萧清羽的面容，呆了。

    这是清清姑娘？

    他该不会是认错人了吧？

    眼前的女子清丽绝伦，肤如凝脂，冰肌玉骨，一双美目如秋水一样清澈潋滟。眉如弯月，鼻梁挺翘，红唇犹如柔软的桃花瓣，美得让人一眼惊艳，不舍移开视线。

    虽然她穿着一件普通的衣裙，却气质如仙，犹如空谷幽兰，全美地诠释了什么叫风华绝代，宛如天人。

    宋娟也看呆了，忍不住惊讶起来：“你、你是谁？清清呢？”

    “我就是清清啊，宋姐。”

    萧清羽嫣然一笑，牵着楚怀殇的手走了过来：“对不住啊，之前为了逃命，我才掩去了真容，这会儿危机解除，也不用再掩饰了。”

    众人这才明白，原来那个相貌平平的女子，竟然是如此风姿卓绝，无数村民们看呆了眼。一些曾经对萧清羽有过意思的男人们，更是一脸讪讪，满心羞愧。

    如此绝色佳人，哪里是他们配得上的？

    也只有眼前这个风神俊秀的男子，才和她堪称天造地设的一对。

    萧清羽给卢鹏和一众村民们介绍了楚怀殇，说他是自己的夫君，万里迢迢来找她的，还说了自己只是化名，真名叫萧清羽……

    众人丝毫没有意外，并没有怪她隐瞒，反而有种理所当然的感觉。

    卢鹏热情地邀请楚怀殇去家里坐坐，款待他们吃饭，聊表救命之恩。楚怀殇欣然答应，那含笑温和的样子，风度翩翩，越发让村人仰视，心生好感。

    “行了，大家就回去吧，楚公子和萧姑娘我来款待就是了。”卢鹏只留下宋娟和武中几人，共同招呼楚怀殇二人，将其余围观的村民全部赶走了。

    众人虽然好奇，但也不敢在贵人面前放肆，只能一步三回头地走了。

    出了村长院子，有人刚要回去做饭，整理院子，忽然看到了远处沙滩上停靠着的那艘画舫，顿时又来了劲。

    “要不，我们去看看这会飞的船吧？”

    “好啊，好啊，站远一点，别碰坏就行了……”

    “好家伙，我这辈子都没听过还有这么大的飞行灵器，只怕要一万个灵石才买得到吧？”

    “呸，一万个，你做梦吧，起码要几十万才够！”

    众村民笑着闹着，他们不好意思打搅楚公子萧姑娘，去看看这飞行灵器总行了吧？如此珍贵的东西，所有人一辈子都没见过呢！

    一群人朝沙滩上跑去，小孩子也笑着闹着，渔村里充满了愉快的笑声……

    村长家里。

    趁着卢鹏和楚怀殇萧清羽说话的时间，张荷快手快脚地炒了几个菜，又拿出自家珍藏的果子酒款待贵客，屋子里充满了激动的话语声。

    “原来二位是从梵天域来的……”

    听完萧清羽的话，卢鹏和其余人才知道了，解惑的同时，却忍不住生出了新的希望。

    萧清羽笑道：“多谢这些日子大家的照顾，如今我夫君来了，我也应该走了……”

    “清清姑娘！”

    虽然知道了萧清羽的真名，但一时半会，卢鹏还是改不过来，“你这么快就要走？我们都舍不得你呢。”

    看了楚怀殇一眼，萧清羽淡淡笑道：“天下没有不散的宴席，卢村长，我们认识一场，彼此也算有缘，多留就不必了，只是在我和楚怀殇回去之前，有件事想问问大家。”

    “之前是没有办法，路途遥远，所以我也没想那么多。不过现在……楚怀殇带了一艘飞行画舫而来，船上空旷，至少可以搭载几十个人。”

    听到这里，卢鹏等人心头一跳，呼吸有些重了。

    就听萧清羽继续说道：“如果有人愿意跟我们一起走，我和楚怀殇可以带大家回去，梵天域不管是哪个城，都要比这渔村安全多了。就是不知道大家，舍不舍得离开这里？”

    离开渔村，去一个新的地方？

    梵天域！

    卢鹏眼睛亮了，宋娟心跳加快了，武中和张荷对视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜和期待，柯明和邓川虽然沉稳，但拿着筷子的手也忍不住颤抖起来。

    离开这渔村，前往人族聚居的大城市，这是他们藏在心中多年的梦，却从来不敢奢望。

    终于今天有机会了，他们可以离开这里了！

    “清清，我、我要去！我想跟你一起回去……”宋娟第一个喊了出来，惊喜交加。

    “实在太谢谢二位了，我也想跟你们一起走！”

    屋子里，众人几乎是没有多加考虑，就立即答应了萧清羽的提议。

    渔村虽然好，可潜在的危机太多了，若是能离开这里，去一个相对安稳的地方，是全村所有人的希望。

    当能够跟着萧姑娘和楚公子离开的消息传开后，整个渔村都沸腾了。

    只不过全村八十多口人，画舫虽然大，但却载不了那么多，只能分作两批，先送走一部分人，其余人在渔村等着，第二次再来接剩下的一半。

    当卢鹏召集全村人商讨，哪些第一批走，哪些第二批走时……

    萧清羽和楚怀殇却在沙滩上，信步而走，一边沐浴着微咸的海风，一边将海底的异变告诉了他。

    听完萧清羽的话，楚怀殇脸色一变：“清羽，你说着深海之下，有一条巨大的海沟，里面有一股邪恶的力量散发出来，才使那些海怪变得巨大化？”

    “怎么了，楚怀殇？”

    看着他明显不对劲的脸色，萧清羽问道：“是不是你知道什么？”

