    那骨骼碎裂的声音，在胖子听来，就如同时一根针，直接扎在了他的心脏。

    当场就吓的尿湿了裤子，更是跌住在了地上。

    平时他虽然狂妄，甚至到处耀武扬威的嚣张跋扈，可是他却从来没有亲手杀过人，甚至连死人的场面都是第一次见到。

    这不代表这个胖子就是什么好东西，他所做出来的那些事情，比杀了人还要过分。

    杀人不过是头点地，而这个胖子甚至都当着别人的老公面，把对方的妻子给羞辱了，事后妻子跳楼，老公想要报复，却被的那个大汉给打残了手脚。

    夏阳精通面相之术，看到那个胖子的时候，就知道对方不是什么好东西，尤其是身上所带着的一些煞气，仍然没有血腥传染，但是因他而死的人绝不在少数。

    “记住了，你只有十分钟的时间。”夏阳淡淡的笑了笑。

    那个轻描淡写的笑容落在胖子的眼中，只感觉仿佛是地狱的恶魔在对他露出了笑容，好像下一刻，就会伸出死神一样的镰刀，收割他的生命。

    “爸，求你一定要十分钟之内到，这个家伙已经杀人了，如果你不来到时候，我真的会死啊！”

    心态崩了的时候，人的表情会非常精彩。

    胖子此刻一张脸几乎皱在了一起，让人看了都觉得滑稽，眼泪鼻涕不断的往下冒，恐惧的瑟瑟发抖，想要跑，可是腿软的根本站不下来。

    夏阳都懒得去搭理他，空气中的味道并不好闻，拿出了一根烟点燃，烟雾缓缓的铺散开来，空气安静的可怕。

    十分钟的时间，有时候今天只是看一个小视频，对于很多人来说都是眨眼即过。

    然而此时对胖子来说，就好像是度秒如年，尤其是快到十分钟的时候，他的手都在剧烈的颤抖着，时时刻刻盯着手机上面的时间，一张脸上的恐惧之色愈发的浓郁，正在由青变白，额头豆大的冷汗不断的往下掉。

    夏阳没有去看时间，但是在十分钟即将到的时候，脸上露出了冰冷的笑容：“你还有三十秒，如果你叫的人没来，那么你就可以上路了。”

    “求求你饶了我这条狗命吧，我爸肯定会很快就过来，我们家到这里最少都得有**分钟的车程，就算是开的再快，也不可能在那么短的时间内到达，求求您再给我几分钟的时间。”

    胖子说这句话的时候，已经是翻过身跪在了地上，朝着夏阳砰砰的磕起头来，额头撞击在地面的时候很用力。

    仅仅只是几下，就把额头撞出了一片血红，胖子现在只求夏阳能施舍他几分钟就够了，相信自己的父亲，肯定会用最短的时间内赶到这里。

    “我说话向来都是一言九鼎，一个唾沫一个钉。”夏阳手中现出了一根银针，如同是会跳舞的精灵一样，随着他的手指动作，有规律的在他手上不断的弹跳着。

    “你还有十秒钟！”

    胖子只感觉一股凉气冲脚后跟，直穿天灵盖，恐惧的死亡阴影笼罩在了他的头上，那他只想要跑，有多远跑多远。

    也不知道是哪里来的力气，直接就从地上跳了起来，转头就朝着门口的位置狂奔而去！

    到了门口的时候，下意识的回头看到夏阳没有动手，甚至站在原地都没有动，只是对方脸上的那个笑容，让他感觉到了毛骨悚然！

    在他心中也不由自主的冒出一个念头，难道这个家伙就是在故意吓唬他？

    他现在要是跑了，对方会不会借坡下驴，就当是没有办法报复了？

    正在他想着这些的时候，突然是感觉到了腿弯一痛，迈出去的腿都忍不住的跪在了地上。

    现在才发现自己吃香多了，一根银针就插在他的腿上，但是却用不上任何的力量，伸手把那根银针拔掉，这依旧是没有丝毫的作用，和刚才的感觉完全相同。

    正在他心中无比绝望的时候，听到了走廊上面传来的脚步声，而且人员很多，一双眼睛充满了希望的看，向了走廊位置，当他看到自己的老父亲，带着几十个身穿保镖制服的人跑过来时。

    在这一刻他只感觉，如同光明照在了心头，激动的眼泪夺眶而出，他的救星终于来了。

    “爸…”

    仅仅只是发出了一个字，胖子就忍不住的痛哭流涕起来，谁也不知道他刚才在心中受了多大的煎熬，十分钟的时间，每一刻每一秒都在担心着死亡的来临！

    终于看到了自己的父亲胖子眼泪鼻涕齐齐的往下掉。

    而这一幕落在那个老者的眼中却是充满了嫌弃，如果不是自己的亲儿子，他都想一脚把人给踢开，太恶心了，都已经把鼻涕抹在了他的裤子上。

    冷声的训斥道：“给我站起来看看你现在像什么熊样子，传出去我的老脸都被你给丢尽了。”

    “爸，你一定要小心啊，里面的那个家伙太厉害了，十几个人在他的面前根本就没有还手之力。”胖子说这句话的时候，勉强的扶着墙站了起来，可是一条腿依旧是用不上任何的力量。

    有一个保镖见势有些不对，走过去扶着他。

    “看看你自己是个什么熊样，都已经被人吓得腿软了，哼！”老者冷哼了一声，这时候才将目光看向了里面的夏阳。

    而就当他看到夏阳的时候，脸上的神色在那一瞬间变得无比的精彩。

    其实眼神当中瞳孔骤然紧缩，仿佛是看到了什么不可思议的惊天大事一样。

    极其短暂的呆滞之后，老者的胡子都剧烈的颤抖了起来，在这一刻他终于明白为什么儿子被吓得瑟瑟发抖。

    就连他自己现在都想要直接找个地缝钻进去，面前的这个人他见过，也知道对方的名字。

    能见到夏阳还是在周家，是他去求周家主帮忙，有幸见到了夏阳一面。

    那个时候夏阳在周家的地位，就如同是周家的祖宗一样，周家那些人。一个个讨好，谄媚的围绕在夏阳周围。

    当时他问过周家主，这位大人物是谁，只得到了一个答案：惹不起的神人，这要是敢招惹到这位神人，直接回家准备棺材！

