
“别说了，我去。”

她不再有别的怀疑，开开心心接下这个“工作。”

时莜萱：“得签合同，万一你后悔要付我违约金。”

“行。”

月薪五百万，这个薪水太诱人了，明知道有危险也要签。

……

A国。

时然脸上的表情很复杂，哭笑不得。

“妈，您真是我亲妈！”

“您是觉得天将降大任于我，所以才派那个人来折磨我吗？”

母女俩通电话，气氛不是很美好。

女儿误会自己了，时莜萱得解释啊：“你怎么跟我说话呢？我是你亲妈，不会害你的，没有人会全是优点，也没有人会全是缺点。”

“那个女人也是这样，你利用好她，她就是你手里最锋利的剑，能让对手败下阵的最好方法，但至于怎么做，就看你的啊。”

时莜萱打个哈欠：“女儿，我困了，今天累了一天，我要好好睡一觉，晚安。”

……

今天一早王颖芝就到A国，张妈去机场接她了。

不过人没接回来，接回来的只有行李。

“人呢？”

张妈道：“回禀小姐，她说要去转转，熟悉一下环境，中午饭前回来。”

……

陈宅。

陈然在房间里和哥哥视频聊天，被外面喧杂的声音打扰。

他不满，拉开房门吩咐：“看看谁在外面吵？赶走。”

佣人：“少爷，我们赶不走她，她不讲理。”

陈然：……

“你们是白痴吗？不讲理就报警啊。”

佣人指着外面，对陈然道：“少爷，您还是自己看吧。”

陈然只看了一眼，就傻了！

警察在，但却很无奈的看着一个身穿大花长裙的老女人指手画脚，唾液横飞的说着什么。

距离有点远，听的不是很真切。

但他能感受到老女人的愤怒！

而且看背影，还有点眼熟。

在哪见过呢？

这时候老女人转过身，他认出来了——冒充哥哥外婆的女人！

她怎么找到这来了？

他条件反射一样关上门，对佣人道：“我不管你用什么样的方式，反正一定要把她赶走。”

“是。”

他回到房间，神色不太自然。

在视频另一边的朱庆祥发现弟弟神色异样，自然要问。

他对哥哥也没有隐瞒：“哥，你记得监狱里冒充你外婆那个老女人吧？她找到我这了。”

朱庆祥大惊：“她怎么找过去的？”

他摇摇头：“不知道，但我觉得这个老女人来者不善。”

“别急，先调查下她背景，然后再找对策。”

当初朱庆祥从监狱逃出去后，调查过王颖芝。

不过只查到她不是自己外婆，别的资料因为知道的有限，所以也没查到。

想不到她居然在A国出现了。

这次有照片，王颖芝的资料很快被查到，她坐过监狱，还曾经是盛家老夫人，果然跟盛家人脱不开干系。

朱庆祥对弟弟道：“你立刻离开A国，回来吧，盛家人已经知道你是谁了，否则也不会让这个老太婆来。”

他摇摇头，不同意：“不行，我不能离开。”

“哥你照顾好自己，我没事，我现在的身份，他们就算知道也不敢把我怎么样。”

朱庆祥还是不放心，他想去A国帮助弟弟。

但再次被拒绝。

陈然：“我现在的身份就是我的保护伞，他们不敢明着拿我怎么样，但你不同，你在L国有我母亲保护你，到A国来我却不能明着保护你。”

“我俩不能在一起，出事就是一对，风险太大。”

弟弟考虑问题比他周到，虽然十分不放心，但也只能这样了。

关掉视频，他走出门，问佣人那女人闹什么？

佣人说：“她说房子她已经买下来了，现在这是她的地盘，她想怎么样就怎么样。”

老女人还用尺子在草坪上量来量去，做规划！

佣人赶她赶不走，于是报警，警察来了她甚至拿出不动产权证，证明这里确实是她地盘，她有权在这指手画脚。

陈然眉头皱起，没错，房子是租的。

当初他也没准备在A国常驻，而且A国好地段房子都已经有主了。

他的身份不能住在差地方，跌份。

于是就租了这里，别墅虽然漂亮却不是自己的，没想到现在房主找上门，还是冤家对头。

“她怎么又走了？”他奇怪。

明明占据道德制高点却没有死缠烂打，不像是那女人作风。

佣人：“她说刚到A国，要回家吃饭，吃过饭再来。”

陈然：……

时然住的房子。

王颖好站在房子前面，深深的吸一口气，陶醉。

这地方空气真好，她下飞机就被这深深的吸引了。

天是湛蓝的一块，没有一丝空气污染，呼吸让人神清气爽。

“然然，奶奶来了。”人没到，声音先到，王颖芝自诩是奶奶。

但没有人迎接她。

她以为时然不在，走进大门就看见时然端坐在客厅的沙发上。

王颖芝上前一把将时然搂进怀里：“然然，奶奶的乖孙女哟，我想死你了。”

时然推她：“松开我，我跟你不熟。”

她很不习惯对陌生人有这样的亲密接触……不对，对熟悉的人也不习惯！

时然性格像爸爸，比较冷淡，不喜欢表面上太热情的举动。

但王颖芝不松手，她就是紧紧搂着时然，嘴里还喋喋不休：“怎么能不熟呢？我是你奶奶啊，你现在还小不懂事，等你长大我告诉你事情真相，奶奶离开你十年也是有不得已的苦衷……”

哪里有什么苦衷，不过是在来的时候，时莜萱告诫过她，让她不许对时然胡说八道，她不敢说而已。

“松开松开，你差不多行了啊。”念音看不过眼，把人拉开了。

时然揉了揉自己头发，一点面子没给：“我现在不小了，我比现在要小的多的时候还记得你骂我妈，骂我是野崽子。”

“现在我成你孙女了？不是野崽子吗？”

“哎哟！那都多少年钱的事情了？你这孩子记忆真好，该忘就忘记吧啊，一家人总纠结这些细枝末节就没意思了，你说对吧……”

“老太太，您下飞机不累吗？吃饭吧。”

“对对，吃饭，我吃过饭还要去找陈然那个崽子麻烦呢，好辛苦。”

谁都没有看出来她辛苦，看她挺开心的。

王颖芝聘聘婷婷扭着腰肢往餐厅走，到餐厅坐在主位上！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849190"  chaptername="变废为宝3">加入书签</a>
</div>
