    

    当日，开原各营将收缴白银、布匹堆积到北门瓮城。

    开原军借口镇压城中闻香余孽，封锁了北门，严禁山东兵进出。

    随军赶来的三十名民政官员连同镇抚兵中军卫兵，三百多人加班加点清点物资，从八日正午一直忙到九日凌晨，才将堆积如山的金银布帛缴获清点完毕。

    共有白银九十五万三千六百两，金器首饰一万三千件，布匹七万三千六百匹·····

    缴获粮草超过一万石，还有几千石被闻香教撤走时焚毁。

    由于闻香教乱民主要为步兵，骑兵稀少，铠甲也不多，所以这次军械缴获极少，只有八百多匹战马和一些破损的铠甲兵器。

    缴获如此丰厚，大大出乎刘招孙预料。

    平辽侯对晚明时期的山东知之甚少。

    他对明末山东的了解，主要来自那本收藏版《金瓶梅》。

    那是康监军送给平辽侯的新年礼物。

    书中描写的运河城市临清，实乃富庶之地，刘招孙觉得，正是在这样的发达商业城市，才能有西门庆的幸福人生。

    文登县县衙，三堂东花厅院。

    原本作为县令眷属宅院的后院，现在成了开原文官们的休憩所在。

    朝向后花园的一间厢房内。

    平辽侯挥手让孙传庭、乔一琦坐下，从卫兵手中接过热菜，分别给两人递过去，两人连忙躬身接了。

    乔一琦喝了口茶，大声道：

    “大人，西城贝勒他们回来了，缴获了几万两银子，下官这就让谢阳他们去登记····”

    刘招孙连忙挥手打断：

    “乔大人有所不知，当初本官招纳这些女真蒙古外番，制定军律与战兵略有不同，所以银子不必全部收缴，留给布尔杭古一些，如此才能招纳外番人心。”

    乔一琦继续喝茶，眼前这平辽侯和康应乾越来越像，城府变得越发深沉。

    他正要开口，却听平辽侯接着道：

    “康巡按和袁都察他们要监督清点缴获，今晚袁巡抚来文登，便由你们俩人陪本官接待。”

    刘招孙说到这里，抬头望向孙传庭，孙传庭连忙放下茶杯。

    “袁巡抚生性耿直，忠君爱国，本官在辽东时便非常钦佩此人，想结交此人。”

    乔一琦转身对孙传庭正色道：

    “当年倭寇出没东南，吴中施行海禁，仇家以诬告本官招兵买马，企图聚众谋反·····”

    袁可立（字礼卿）对乔一琦有过救命之恩。

    万历二十三年，乔大嘴还是鲜衣怒马轻薄少年。

    恰值壬辰倭乱爆发，东南海上倭警不断。

    云间大族乔一琦与无锡望族江西布政使秦梁之子秦灯，太仓王弇州次子王士骕，三人共同招募乡兵御倭保家，鲜衣怒马，招摇都市，被人举报聚众谋反。

    此事惊动万历皇帝，下旨彻查。时任兵部尚书石星怕有出入，再次派人查实。

    吏科给事中耿随龙上奏：“丹阳县民赵州平等恶少酒狂，初非倡乱不得误入。”不过他的奏疏被压了下来。

    浙江巡抚朱弘谟担心乌纱不保，直接判了秦灯斩、王士骕入监、乔一琦充军。

    时任苏州府推官的袁可立觉得此案却有冤情，不顾巡抚阻扰，力主重审。

    经过他多方查证，发现所谓谋反，不过是王士骕的一个家丁喜欢说书，在酒楼上说讲赵官家陈桥兵变黄袍加身的评书。

    乔大嘴模仿赵匡胤，口称“朕”，再加上三人鲜衣怒马，因此被仇家告发。

    案件水落石出，加之朝中有人力保，三人便被宣判无罪。

    可惜秦、王已死在狱中。

    只有乔一琦大难不死，从死牢中被解救出来。

    “若非袁礼卿解救，本官现在怕是尸骨无存了。”

    孙传庭听过这段冤案，他两次赴京会试，见闻甚多，对乔大嘴的悲惨经历颇为同情。

    对袁可立的大名，他更是早有耳闻。

    袁可立是历经万历、泰昌、天启、崇祯四朝，是晚明重臣之一。

    他是明万历十七年的进士，初任南直隶苏州府推官，二十三年，升山西道监察御史，二十四年正月遭罢官回籍。

    天启二年升通政使司左通政署司事、侍经筵，三月十四日充廷试读卷官，四月初十日以右佥都御史巡抚登莱。

    天启三年十月初六日晋兵部右侍郎····最终官至兵部尚书，加太子太保。

    袁可立一生平反冤案，策反刘爱塔，创建东江镇，收复辽南疆土，堪称晚明干臣。

    这样的人才，刘招孙当然是要极力拉拢的。

    ~~~~~

    当日傍晚时分，登州巡抚袁可立率威海卫指挥使、同知、佥事以及宁海州、蓬莱县、黄县、福山县、栖霞县县令，匆匆赶往文登县，为平辽侯庆功。

    总兵与巡抚品级相同，依照这个时代的文贵武贱，总兵地位稍稍低于巡抚，不过刘招孙为开原三卫指挥使，又有平辽侯爵位加持，地位自然不可同日而语。

    刘招孙在威海卫时便见过袁可立等人，不过那时军情紧急，双方也没什么深入交谈，这次击败闻香教，登州局势稳定，正好可以和这位袁巡抚好好谈一谈登州的未来秩序。

    平辽侯在东门迎接袁可立等人，一众佥事县令像尾巴似得跟在袁可立身后。

    袁可立望着城中被杀戮的百姓，久久不能言语。

    刘招孙告诉袁大人，贼首已经伏法，正在接受凌迟。        

