    对于镔武城李家想要联姻的想法，房玄龄和杜如晦是极力赞成的，毕竟这对双方来说，都是合则两利的事情。

    有了这层联姻的关系在，永安王不管想要对付镇西军，还是想要对付镔武城李家，忌惮便会更多了一些。

    当孙浩见到了所谓的郁州第一美女李婧琪，发现她的魅力值高达98点，也就顺水推舟同意了迎娶李婧琪为自己的平妻。

    不过因为镇西军、乾阳军、怀德军和镇戎军，即将要进入梅州，前往寿清郡的郡府舞阳城，与永安王陈肃率领的两镇禁军汇合。

    所以经过孙浩与镇戎军左卫都统李哲的商量，决定等清剿完北方其他各州的流寇之后，孙浩再迎娶李婧琪过门。

    梅州，位于郁州和涪州的南面，与北方草原并没有接壤的地方，梁国的西北五州当中，还有一个怀州，同样也与北方草原没有接壤。

    怀州，则位于邳州和郁州的南面，梅州的西面，其面积虽然仅次于涪州，但因大部分都是沙漠，所以人口是西北五州里面最少的，只有不足四百万。

    人口少，加上怀州又是西北五州中旱情最轻微的一个州，且怀州牧于献纯不但是梁国有名的高才干练之臣，还能得到怀州境内绍昌都护府的支持，使得怀州境内几乎没有出现流寇。

    就算有一些流寇出现在怀州，也基本上是从其他州过去的，并且很快就被绍昌军清剿干净。

    绍昌都护府，也是梁国朝廷当初设置的十九个边境都护府之一，为少数梁国朝廷所能掌控的都护府。

    只是受限于怀州的地方财政收入较少，绍昌都护府下辖的绍昌军只组建有两个卫，即绍昌左卫和绍昌右卫，总计四万兵马。

    这次永安王陈肃组建平叛大军，也从绍昌都护府征调了一个卫。

    等永安王陈肃率领禁军的靖武镇和超武镇抵达梅州的舞阳城之时，绍昌都护府的大都督梁子兴，率领绍昌左卫的两万兵马，还有一万怀州厢军和一万民夫，已经先一步抵达了舞阳城。

    之前围攻舞阳城的数十万流寇，在绍昌军出现后，便放弃了对舞阳城的进攻，退回了梅州的东部，那边有被流寇已经攻占下来的九个县。

    梁子兴，曾经是禁军兴武镇的一名副都督，四年前被永安王陈肃提拔为了绍昌都护府的大都督。

    见到了永安王陈肃后，梁子兴一脸愧疚的说道：“王爷，我辜负了您的期望。

    我来了绍昌都护府已经四年，还是没能为绍昌军再组建一个新的卫。”

    原来当初梁子兴上任之时，永安王陈肃嘱咐梁子兴，让他尽可能在绍昌都护府再组建一个四旅制的新卫，使得绍昌军的总兵力可以增加到六万人。

    可惜怀州没有钱，哪怕怀州牧于献纯竭尽全力，也只能帮助绍昌都护府勉强养活现有的两个卫。

    永安王陈肃叹了一口气说道：“这几年因为北方的旱灾，朝廷一直没有给绍昌都护府拨款。

    你能凭借着怀州州府衙门的支持，维持住绍昌都护府的左右两卫，已经很不容易了，本王哪里会怪罪你。

    子兴，你不但无过，反而有功。

    怀州能一直没有遭受流寇之患，多亏了你和于献纯。”

    顿了一下，永安王陈肃接着对梁子兴说道：“这次清剿北方各州的流寇，应该能有不少的缴获。

    到时候本王会专门给你们绍昌军多分一些，应该够绍昌军再新组建一个卫了。”

    梁子兴一听，不由高兴的说道：“多谢王爷，只要钱财方面没有问题，我回到怀州以后，很快就可以把绍昌前卫组建起来。

    怀州一直以民风彪悍著称，最不缺的就是好兵源。”

    “对了，宿葱城白家那边有没有什么动静？”永安王陈肃对梁子兴问道。

    “王爷，我率领绍昌左卫抵达舞阳城后，原本驻扎在舞阳城内那两个南康军的旅，随即就离开了，应该是返回了南康都护府所在的固江郡。

    我看宿葱城白家的意思，好像不准备接受朝廷的这次征召。”

    永安王陈肃冷哼了一声，“宿葱城白家如果不识相的话，本王不介意顺便把南康都护府的兵权给收缴了。”

    梁子兴犹豫了一下说道：“王爷，宿葱城白家不但掌控着八万南康军和固江郡的三万厢军，手中还有战斗力极强的三万白家铁骑。

    而且宿葱城白家一直是朝廷用来牵制涪州蒋家的一枚棋子，王爷要动宿葱城白家，弄不好会让涪州蒋家捡了便宜。”

    听到梁子兴提到涪州蒋家，永安王陈肃的脸色顿时阴沉了下来，“涪州蒋家是越来越不把朝廷放在眼里了。

    这次本王除了征召二十万镇西军之外，还征召了二十万天威军。

    不过涪州蒋家却以鲜卑汗国有异动为理由，拒绝了出兵。

    为了将来能够解决涪州蒋家的问题，宿葱城白家所把持的南康都护府，最好能重新归于朝廷掌控。”

    永安王陈肃还在筹划着怎么去夺取南康都护府的兵权，突然得到了一个让他非常恼怒的消息。

    南康都护府的大都督白琦晟，竟然率领南康军的左右两卫，还有一万白家铁骑、一万固江郡的厢军和两万名民夫，跑去与刚刚进入梅州的镇西军、乾阳军、怀德军和镇戎军汇合到了一起。

    并且白琦晟见到了镇西都护府大都督孙浩以后，直接把他的三名养女送给了孙浩为妾。

    白琦晟的三名养女白璐、白玫、白瑶，是三胞胎的亲姐妹，今年十九岁。

    “嘭——”

    永安王陈肃狠狠用拳头砸了一下桌面，然后愤怒的说道：“镔武城李家先是送了女儿，宿葱城白家接着就送了三胞胎养女，看来这两家是想把孙浩当成靠山了。

    本王先把孙浩解决掉，看看他们还找谁当靠山！”

    此时营帐内，除了永安王陈肃之外，还有绍昌都护府的大都督梁子兴、禁军靖武镇都督刘耀和禁军超武镇都督周霖。

    永安王陈肃的这番话，让梁子兴、刘耀、周霖三人互相看了看，不由都露出了一丝苦笑。

    他们三人都知道，永安王说的不过是气话，仅仅一个镇西军的孙浩，就已经让永安王很为难了。

    现在通过了联姻，镇西军与镔武城李家、宿葱城白家，实质上已然形成了同盟之势，永安王再想对付其中任何一家，都可能遭到其他两家的反弹。

    禁军靖武镇都督刘耀随即对永安王陈肃说道：“王爷息怒，现在对咱们大梁来说，清剿流寇才是最为重要的。

    各地多个都护府形成藩镇的局面，已经持续了数十年，想要消藩的话，不是朝夕之间就能解决的。”

    禁军超武镇都督周霖跟着劝说道：“王爷，刘都督言之有理，现在对咱们大梁破坏最大的是流寇。

    等把北方各州的流寇全部剿灭，王爷就可以专心进行消藩之事了。”

    永安王陈肃苦笑了一下，对营帐内的三人摆了摆手，“你们不用担心本王，刚才本王只是说一些气话。

    本王知道现在流寇才是大梁的心腹之患，不把北方各州的流寇清剿干净，朝廷就没有精力实施消藩。”

    顿了一下永安王陈肃的声调突然提高了一些，“立即通知镇西军、乾阳军、怀德军、镇戎军和南康军，尽快赶来舞阳城。

    现在整个西北，成气候的流寇，也就只有袁天虎的七十万人，只要清剿了袁天虎，平叛大军就可以进入东北的淄州了。”

    绍昌都护府的大都督梁子兴这时开口说道：“王爷放心，袁天虎率领的七十万流寇，其中青壮男丁不超过三十万，且大多只拿着棍棒当武器，只是一群乌合之众，剿灭他们应该不难。”

    此时在梅州东部的宣湖县城，梅州流寇大头领袁天虎，对一名身材消瘦的中年人问道：“先生，如今我该何去何从？

    现在永安王已经率领十六万禁军抵达了舞阳城，再加上绍昌军，还有正赶往舞阳城的其他几支边军，官军的兵力恐怕会超过五十万。

    谢先生应该也知道我手底下义军的情况，虽然对外号称有七十万之众，但真正能打仗的，其实连二十万人都不到。

    并且很多兄弟都没有真正的武器，只能拿着菜刀和棍棒充当武器，别说五十万官军的精锐，就是五万官军，也足以击败我率领的梅州义军了。”

    身材消瘦的中年人，名字叫谢德义，原是宣湖县的一名穷秀才。

    在流寇攻陷了宣湖县的县城之后，谢德义见流寇势大，便主动投靠了流寇。

    谢德义也是袁天虎成为流寇之后，第一个主动向他投靠的秀才，所以袁天虎对谢德义颇为看重，任命谢德义为梅州义军的军师。

    谢德义叹气说道：“大头领能如此清醒，可谓是我梅州义军的幸运。

    我其实一直担心大头领会与朝廷的官军硬碰硬，那样的话，我梅州义军将必败无疑。”

    袁天虎，今年三十六岁，其实十几年前，袁天虎就在淄州当了流寇，后来淄州的流寇被永安王陈肃奉命禁军击败，袁天虎便逃到了梅州，隐姓埋名，当了一名铁匠。

    梅州大旱后，袁天虎很快拉起了一支流寇，最终成为了梅州流寇的大头领。

    袁天虎苦笑着说道：“我跟先生也提过，当年在淄州，我就见识过了朝廷的禁军有多厉害。

    那一场仗，义军足有五万人，且基本上都配了兵器和铠甲，但面对只有一万出头的禁军，却被打的凄惨无比。

    五万人至少被杀了一半，剩下的也大多被俘虏了，最后被俘的两万义军兄弟，全部被禁军给坑杀。”

    接着袁天虎对谢德义问道：“先生，你说接下来咱们梅州义军该怎么办？

    想要凭借梅州东北的九个县，根本不可能抵挡住朝廷的五十万官军。”

    “大头领，既然打不过，那不如尽早离开。

    我建议大头领率领咱们梅州义军进入淄州，与柳虎、柳豹兄弟合兵一处。”

    谢德义提到的柳虎和柳豹，是一对亲兄弟，他们两人也是淄州最大的一股流寇，对外号称有百万之众。

    袁天虎犹豫了一下说道：“先生，我也考虑过进入淄州。

    可是我与柳虎、柳豹兄弟有不少过节，我担心……”

    袁天虎的话还没有说完，就被谢德义给打断了，“大头领，您跟柳虎、柳豹兄弟的过节，我也了解过，那不过是义气之争。

    现在梅州七十万义军危在旦夕，去淄州恐怕是唯一的活路。”

    “先生，咱们去了淄州，我担心朝廷的五十万官军，会跟着撵进淄州。”

    “大头领，官军进入淄州是一定的。

    不过淄州境内的几股义军加起来，数量应该能超过两百万，再加上咱们梅州义军的七十万人，还是有跟官军一战的实力。

    何况如果淄州义军与沂州义军多有联系，要知道沂州境内几股义军的数量，并不比淄州义军少。

    三州的数百万义军联合起来，足以撼动那五十万官军了。”

    袁天虎一听，不由眼前一亮，“先生所言极是，如果咱们梅州义军能跟淄州义军、沂州义军联合起来，就算官军有五十万人又如何？

    三州义军加起来，人数恐怕能达到五百万，其中能上阵杀敌的汉子，至少得有一百五十万。”

    谢德义随即说道：“大头领，其实我不主张与官兵进行决战。

    朝廷一直称呼义军为流寇，既然是流寇，那就必须流动起来。

    在我看来，义军应该贯彻避实就虚的策略，才能在朝廷官军的清剿下，存活下来。

    毕竟官军的战斗力要远远超过义军，哪怕是义军与官军的兵力为三比一，义军的胜算也不大。”

    袁天虎点了点头，“先生说得对，避实就虚才是王道。

    我们之前能在官军的围剿下不断壮大，依靠的就是不与官军进行正面对抗，采取的就是避实就虚，选择官军的薄弱处进行攻击。”

