    第13章吴大妈

    “嘿嘿，大哥有一颗最好看的溜溜，他们就愿意和你玩了。”程莉扭脸看着大哥。

    这一扭，蹲着的程文安就抱不稳她了，兄妹俩摔倒在地。

    “哈哈哈哈。”程莉故意滚在大哥肚子上，跟他玩闹起来，叫大哥不再内疚。

    程文安抬手摸摸小妹的光头，“调皮，快起来。”

    程萍拉起小妹，“快点穿鞋子，爸说再找不到你，他就请假去找了。”

    “那快点儿。”

    程莉把灰突突的胖脚丫伸到大姐面前。

    看到脏兮兮的小闺女，程尚河紧张的拉过去，“这是去哪里玩了？”

    “那边！”程莉抬手指向北边，“和二姐捉迷藏。”

    程艳一听小妹替她打掩护，她也赶紧点头，“是小妹藏得太好，我没找到。”

    从几岁走过来的程尚河，怎么会看不懂两个闺女的机锋？他也不点破，小闺女没事就好，“赶紧回去洗洗，避开你奶。”

    “好吧，等下一次，轮到大哥大姐捡柴，我们再来看小画书。”

    “嗯！”程尚河点头，“下次不准再去北边玩。”

    “好啊！”

    程莉点着光头，她都看过了，还去干嘛？

    兄妹四人进了旧宿舍，就发现两个宿舍间的那道门槛已经被人给围满了，等他们走近了，才发现是吴大妈和白艳玲在吵架。

    原来，今天吴玉廷买菜回来，就发现闺女在慢悠悠的舔着苹果皮，她一把夺下苹果皮问哪来的？

    小伟指了指西边的新宿舍，还没来得及说话，他妈就跨过门槛，拍响了白艳玲家的玻璃门。

    白艳玲一打开门，就被吴玉廷喷了一顿。

    吴玉廷同样是看不惯白艳玲那一走三扭的模样，现在，竟然还把苹果皮给她闺女吃，她不冒火才怪。

    别看小伟才6岁，可吴玉廷比程家老大程尚江还大，28才生下小伟，30才生下小红，这一儿一女就是吴玉廷的宝贝，不论谁敢欺负，她都能骂上门去，哪怕是孩子们惹到了，她同样上门，把人家大人孩子一起骂一通。

    别说新旧宿舍了，这一片的家属院，不，包括桥北的两家单位家属院的孩子，都不敢和这对兄妹玩，只有程莉可以，本来程莉就是个老实不欺负人的孩子，吴玉廷非常欢迎的。

    听说张小红吃了苹果皮，白艳玲反而怪吴玉廷没事找事，“姓吴的，你自家孩子好吃，吃了苹果皮，关我什么事？不怪你家孩子嘴馋，还来怪我？你有病吧？又不是我叫她吃的。”

    “那你每天把苹果皮挂在门把手上干嘛？你给我说出一个理由来，我就不怪你，哪怕你把苹果皮扔垃圾堆里扔地上，我家孩子捡起来吃了，我都会直接揍我家孩子，说她好吃，你敢说你为什么把苹果皮挂在门把手上吗？”

    新旧宿舍里休息的职工，和没有工作的家属，都围过来看热闹来了。

    面对这么多的观众，白艳玲能说出心中的恶意吗？她丈夫目前还归程老头管来着。

    她这么扫视一圈的时候，就看到了离人群不远的程家兄妹。

    她对程莉招手道：“小四，你来告诉大家，这苹果皮是不是给你留的？是不是你叫我给你留的？”

    灰突突的程莉，面对众人的注视，一点不怯场的睁着着黑溜溜的眼睛，“白姨说.吃了苹果皮.会更白更胖，爷爷更喜欢，白姨说.她特意.给我留的，我妈骂我了，白姨就给.挂在门上，叫我悄悄吃，

    可我太胖了，奶不喜欢，我就不吃了，留给大家吃，他们说.我能吃到.很幸福，我没糖了，就把苹果皮.留给大家吧！

    小伟小红.是我好盆友，我去找我爸时，对小伟说.苹果皮还在。苹果皮.不能吃吗？白姨说吃了.很好的呀？”

    众人好不容易把程莉这大舌头说的，半句半句的话给弄明白了后，都转头看向脸色不好的白艳玲，这得有多恶毒，才会这么哄骗着宿舍里，大家都喜欢的小丫头？

    从程莉的前三个字说出口，白艳玲就想叫她住口了，可被姓吴的给拉住了，这一拉，她就明白了，不管她叫不叫程莉住口，她的人设都崩了。

    既然人设崩了，她也不在意了，“小四聪明啊！回答问题知道拐弯抹角了，回答的也不是我问的问题，而是叫大家自己去想象了呢！”

    “白姨，”程莉依然是一脸的懵懂模样，“你问的两个.都不对，苹果皮是.你要留的，我从没.叫你留过，我是在说给.吴大妈听，我不知道.苹果皮不能吃，不然，我就不告诉.小伟了，吴大妈，对不起。”

    “好孩子，没关系的。”

    吴玉廷挤出人群，揉了揉程莉的光脑袋，她也是借题发挥，看不惯那苹果皮挂门上哄骗孩子的行为。

    尤其哄骗是她也喜欢的小胖丫头，今天，她趁机挑破，就是想替那个软弱又苦命的朝云发泄发泄。

    “吴大妈，你不怪我呀？”程莉抬头看向对于现在的她来说，如大山一样高的吴玉廷。

    “不怪！”吴玉廷笑得非常慈爱。

    “我说错话了，吴大妈不怪我，可苹果皮.不能吃，白姨为什么.给我留呀？”

    这话问得好！

    不仅吴玉廷在心里叫好，众人都在心底叫好。

    白艳玲狐疑的看向程莉，这个傻乎乎的胖丫头，怎么好像变聪明了，可是胖丫头却是懵懂的样子，叫她看不出所以然来。

    已经崩了人设的白艳玲，面对众人投来的鄙视目光，她反而不屑的回视回去，这些人不过是因为受程老头的管，才这样维护程家的。

    “哼！”白艳玲对着围观众人不屑的轻哼一声，“你们那是什么眼神？是在替小四和程家抱不平吗？家家户户都住着两间三间的房子，为什么只有我家是一间房？个个站着说话不腰疼！”

    她这话一说完，众人看她的眼神更鄙夷了。

    “啧啧啧，白眼狼也比不过你，”吴玉廷咂咂嘴摇摇头，“你家这间房是程主任家的，胡东华才一年的工龄，哪有资格分房？可他家兄弟多，他又要娶你这个要求有单独住房的知青，可不就到处求爷爷告奶奶吗？

    按照程主任的工龄和职位，不可能比我们的房子还少吧？可这边都是盖的两间一家，他分两套是合情合理的，

    可胡东华的为难他看到了，就说先隔一间给胡东华住着，毕竟你们是两个年轻人，即便生了孩子，也能住下，等胡东华工龄够了，能申请住房了，这间房再还给人家程主任，

    而隔开这墙的砖和水泥，都是程主任私人垫的，公费上不可能给报销的，若是报销的话，公司里领导是不会同意程主任这么做的，以后那些刚来上班的小伙子都以样学样该怎么办？

    人心不足蛇吞象！住着人家的房子，虐着别人家的孩子，还理直气壮的嫌弃人家给的房子少了，给你两间才对是不是？或者，我们那边的三间房子，就该换一套给你家胡东华对不对？

    升米恩斗米仇的故事我听过不少，可这样从孩子身上找回来的，我第一次见识，都说我泼，我泼的时候我是有理的，你呢？你用苹果皮哄骗小四是为什么？

    你这么能干，你直接跟程大娘怼，直接去公司举报程主任多占了你家一间房啊！

    正路你不走，邪门歪道倒是不少，有文化人就是不一样，大城市里的文化人更是不一样，心眼比那蜂窝煤还多，

    你还好意思说小四说话会拐弯抹角，她即便说话拐弯抹角了，又能拐得过你这个拐过程家两代人，去报复恩人的卑鄙小人吗？”

    (本章完)

