    旁边的魔婴，虽说是刚刚出生的孩子，但是，脸上却显露出完全不符合她年龄模样的表情出来。

    眼神中带着冷意的盯着江流，看到江流的眼神望过来，魔婴的嘴角微微扯了扯，露出一个冷笑的模样来。

    “你来了？”

    虽然是刚刚才出生的婴儿，但是，因为本就蕴含灵智的缘故，所以，魔婴竟然开口说话了，沙哑而尖锐的声音，说不出的诡异而恐怖，直接开口对江流说道。

    “我来了！”江流微微点头。

    当初这魔婴是在自己腹中怀胎的，却被自己堕了。

    江流很清楚，虽然她附身孩子身上，甚至杀害了女儿国国王，但是她的心中最恨的必然是自己，所以，也定然在等着自己到来。

    “所以，你是来杀我的吗？”没有丝毫惧怕的神色，魔婴的脸上带着冷笑，也带着一丝癫狂之色，开口对江流说道。

    面对魔婴的话语，江流沉默以对。

    说实话，这魔婴到底该如何的处理，江流一时间还真的没有想好，自己的脑袋里也像是一团浆糊似的。

    “动手啊，这个时候又婆婆妈妈的做什么？当时你杀了我的时候，可没见你有什么迟疑啊！”

    “你也不是第一次对我下手了，何必在这假仁假义的呢！？”

    “若是你不杀我的话，早晚有一点，我会把你杀了，把你身边所有的人，全部都杀了！”

    ……

    魔婴的嘴里，尖锐而沙哑的声音大声的咆哮着。

    随着她的喊叫，可怕的戾气从她的身上弥漫出来，这癫狂叫嚣的模样，吓得产房中仅存的几个宫女都双眼翻白的倒了下去。

    看着魔婴癫狂的模样，江流的眉头微微皱了起来。

    然后，抬起自己的手来，一巴掌直接朝着魔婴打了过去。

    才刚出生的婴儿，这一巴掌落下去，直接让整个脸都一片通红。

    不过，在江流的眼中却能看到，魔婴脑袋上的血条，并没有下降。

    “你……”

    纤细小巧的手捂着自己的脸，魔婴嘴里那癫狂的叫嚣，戛然而止，不敢置信的看着江流。

    “这一巴掌，是让你懂规矩的，没大没小的，以后若是再这般语气对为父说话，少不了你耳光！”没有丝毫怜惜孩子的意思，江流给魔婴甩了一个耳光之后，开口说道。

    “你这个混蛋！你……”江流的话，还有他这狠毒的模样，让魔婴炸毛了的样子。

    “啪！”只是，还不等她的话说完，江流跟着又是一个耳光打了下去。

    “我，我要杀了你，我要……”

    “啪！”

    “可恶，你有什么资格打我！？你……”

    “啪！”

    “……”

    旁边躺在床上的女儿国国王，看着江流对刚出生的婴儿都如此狠辣的模样，只觉得非常的心疼。

    不管那魔婴的魂魄是不是自己的孩子，至少这具躯体却是自己的孩子啊，自己身上掉下来的肉啊，这才刚出生啊，他居然能下得去手？

    只是，张了张嘴，女儿国国王想要劝说的话，却又说不出口来。

    她看得出来，江流虽然看起来狠辣的模样，打人的时候也完全没有留情的意思，可噼里啪啦的打了十几个耳光，孩子依旧生龙活虎的喊叫着，并没有受伤，显然是他控制了自己的力道。

    既然御弟哥哥自有分寸，那么自己也就没有好说的了。

    江流的手微微扬起，作出一副随时都有可能打下去的模样。

    魔婴瞪着一双眸子，充满了杀意和戾气的看着江流，大口的呼吸着，一副择人而噬的模样。

    但是，嘴里癫狂叫嚣的话语，却是再也说不出来了。

    啪！

    只是，魔婴嘴里的话虽然不说了，可等了片刻之后，江流的手还是落了下去，一巴掌打在魔婴的脸颊上，让她的脸都肿了起来。

    这，或许是古往今来，第一个刚出生就被自己父亲打肿了脸的孩子吧。

    “你，你为什么！？”又被打了一耳光，魔婴懵了一下，紧接着戾气爆发，觉得不服。

    自己开口骂了他被打也就算了，刚刚自己明明没有说话，为何还要打自己？

    “不好意思，这手都抬起来了，不打下去，有些不太合适啊，另外，看着为父的眼神不要这么凶恶！”看魔婴戾气暴涨，炸了毛的模样，江流摆了摆手的说道。

    一言及此，江流的手又再抬了起来。

    可以说是被打怕了，看着江流的手再度抬起，这魔婴反射性的抬起自己的手，捂着自己的脸颊。

    啪的一声，一道清脆的耳光声响了起来。

    这一个耳光落下，让所有的人都悚然一惊。

    因为，江流的这个耳光，并没有打在魔婴的脸上，恰恰相反，江流直接甩在自己的脸上。

    这一巴掌落下显然也没有丝毫的留情，脸上立马是留下了一个清晰的巴掌印子，甚至，嘴角都有一缕血迹溢了出来。

    “玄奘，你这是做什么？”旁边的蝎子精有些吃惊的问道，不明白他为什么要这么做。

    “御弟哥哥……”女儿国国王也从床上坐起来了，拿出一块丝帕，想要来擦去江流嘴角的血迹。

    捂着自己脸，还以为自己又要挨一个耳光的魔婴，这个时候也瞪大了眼睛，愣愣的看着江流。

    “我这一个耳光，是打我自己，算我对不起你吧！”看着魔婴，嘴角溢出鲜血的江流，开口说道。

    “哼……”

    听得江流的话，看他脸上清晰的巴掌印，魔婴却是冷哼了一声，旋即嗤笑：“苦肉计啊？想用这个来骗我原谅你？不可能！”

    “你好好休息休息吧，我也去休息一会儿……”只是，对于魔婴的话，江流并没有理会，只是转过头来，对旁边坐起来的女儿国国王说道。

    “御弟哥哥，对不起，当初，我……”看着走到自己身边的江流，女儿国国王微微低着头，一副做错了事的孩子的模样。

    “好了，别说太多了，先休息好再说吧！”只是，江流却摇了摇头，拦住了女儿国国王后面想说的话语。

    “喂，你听到我的话没有？我不会原谅你的，我这辈子都不会原谅你的！”

    “我要杀了你，等我长大了，我要把你们全部都杀掉！”

    “你的苦肉计太低级了，对我完全没用！”

    ……

    看江流没有理会自己，只是顾着对旁边的女儿国国王说话，这魔婴的嘴里大声的喊叫道，对着江流喊叫，仿佛要吸引江流的注意的模样。

    只是，打了魔婴几个耳光，也给自己甩了一个耳光之后，江流并没有再理会魔婴的嚎叫，转身从产房走了出去。

    “你，你这是？”

    产房外面，如意真仙等待着，看江流嘴角带着血迹的模样走出来，楞了一下。

    “无妨！”对如意真仙摆了摆手，江流开口说道。

    “圣僧，这件事情，都怪我，是我没有好好的消弭她心中的怨念……”微微沉默了片刻之后，如意真仙有些自责的说道。

    “哪里话，还要多谢真仙这些日子的照料！”听得如意真仙的话，江流却是摇了摇头。

    如意真仙守着落胎泉的真相是什么？江流当然是知道的，只是，当初自己喝了落胎泉的水，堕了胎之后，自己的孩子也会进入聚仙庵，由如意真仙去度化，这点江流倒是没有考虑到。

    毕竟，原著中也完全没有相关的描写。

    “这孩子心中的怨念很重，孙大圣他们几个孩子的怨念，我都洗净了，唯有这个孩子，唉……”如意真仙摇了摇头，脸上也是一副唏嘘感慨的神色。

    “为何？”听得如意真仙的这番话，江流有些诧异的看着他，不明白为何自己的这个孩子比较特殊一些？

    “因为，你刚刚堕胎了之后，女儿国国王很快就怀上了你的孩子，所以，她才怨念极深吧！”听得江流的询问，如意真仙解释说道。

    这番话，让江流沉默了。

    不得不说，如意真仙的这个解释，的确有道理。

    自己前脚才刚刚堕胎了，后脚就和女儿国国王一起，怀了孕，站在魔婴的立场上来看，她心中的怨恨会大大的增加，也在情理之中了。

    “唉……”

    只是，想到女儿国国王生了个孩子，而且这个孩子还是自己的，江流的心中却是长叹了一声。

    这点，自己可完全不知道啊。

    当初蝎子精喂自己吃下龙凤合欢丹的时候，自己是知道的。

    没想到，当时女儿国国王居然……

    想到当初在那蝎子精的洞府里，发生的事情真相居然是这么回事，江流的心中觉得非常的怪异。

    可惜啊，当时的自己失去了意识，一点记忆都没有啊，真可惜。

    等等，现在都什么时候了，我在想什么呢？

    暗自摇了摇头，江流把自己脑海中乱七八糟的思绪都甩了出去。

    略作沉默，旋即对如意真仙问道：“真仙，你对这方面的事情比较懂，你有没有什么办法可以消弭孩子心中的怨气？”

    “寻常的怨气，用道法，或者是佛法就能洗涤干净，可是，这个孩子的怨念极深，想要清除，难难难……”

    如意真仙的嘴里，一连说了三个难字。