    钱真人发现不对，干脆向罩门扎去，腋下和胯下飞快施针，却还是不能突破张大胆的防御。

    他在翻过稻草人，使劲扎向眉心，没想到稻草人直接将他的银针弹飞。

    “咒印洗身？”钱真人终于反应了过来。

    看来普通隔空施术已经毫无作用，有千鹤的保驾护航，很难将咒术施加在张大胆身上，只能另寻他法。

    伸手抓过一把黄豆，钱真人双掌合十，直接将黄豆拍成粉末，口中飞快念动咒语，最后再将黄豆粉撒向烛台，爆起一团火焰。

    随着他不断的吟唱咒语，地上被点燃的火焰窜起一人多高，并且越烧越旺，看上去像是在憋什么大招。

    张大胆这边已经完成洗身的流程，千鹤让他把衣服重新穿好。

    “师傅，以后我们就是自己人了。”张大胆觉得自己的性命已经保住了。

    “自己人？”千鹤看了张大胆一眼，突然从香炉里抓起一把正在燃烧的香，对着张大胆的肚子捅去。

    “哇！啊！师傅你在搞什么？”张大胆被烫得吱哇乱叫，赶紧脱下衣服检查自己是否被烫伤。

    用手抹掉粘在肚皮上的香灰，他发现刚才虽然有强烈的烧灼感，但是根本没有被烫伤。

    “嘿嘿，现在我们才是自己人。”千鹤满意的点点头。

    “啊？为什么？”张大胆不懂千鹤的动作。

    “茅山我师傅这一系讲究破衣和顿地，破衣就是不穿整齐的衣服不留隔夜钱！”千鹤解释。

    “那么顿地呢？”这下张大胆才明白，千鹤不是要烫他，而是要把他的衣服弄破。

    “顿地是指以踏地为号，令神附于身，借神灵的力量，趋吉避凶！”千鹤用脚划圆轻轻点地，示范给张大胆看。

    所谓的破衣其实道家早有传统，又称百纳衣、经衣，而顿地则是与四目的请神术大致相同。

    张大胆一听，顿地就可以请神灵附身，立刻照着千鹤的样子，反复跺脚。

    “师傅，好像不行啊。”他自己比划半天，根本没有什么力量出现。

    “废话！你才入门就想请神灵附身？来，说两个你认识的神灵来听听。”杨帆用一种看智障的眼神看着张大胆。

    要是这么简单就能请到神灵相助，佛教岂不是早就该绝了？

    “额……门神还有灶王爷！”张大胆想了半晌，最后只憋出这句话。

    “门神和灶王爷的名讳呢？”杨帆抱着双手，似笑非笑的看着张大胆。

    “那个……好像是唐朝的大将，叫什么来着了？”张大胆尴尬的挠挠头。

    “你都不认识别人，还想让别人帮忙，你觉得合理吗？”杨帆摊摊手。

    “确实不太合理。”张大胆爽快的承认。

    “别想这些有的没的，你才刚入门，连法力都没有，别想一步登天。”千鹤一巴掌拍在张大胆的后背。

    “啊？师傅，那我得需要多长时间才可以请神？”张大胆对于洗身的效果不太满意。

    “至少也需要等待七七四十九天以后才行，别乱想了，有你小师叔在，保你无事。”千鹤知道他害怕钱真人找上门。

    “小师叔？他行……”张大胆突然看到杨帆脸色不善，硬生生把不行两个字吞了回去。

    “别看你小师叔年纪不大，打起来你就知道有多厉害了。”千鹤笑笑。

    “哼！”杨帆冷哼，懒得跟他多说。

    张大胆虽然不明白，但是也不敢继续多话，毕竟这是自己的小师叔。

    “问题是我等不了这么久，钱真人刚才都动手了师傅。”他还是很害怕。

    钱真人的手段在他看来，简直神鬼莫测，隔空就能取人性命，能不能打另说，但万一没防住呢？

    “我这件先给你，穿上它。”千鹤直接脱去衣服，从里面抽出一件红色的肚兜甩给张大胆。

    “是不是穿上这件红肚兜就不怕刀砍了？”张大胆打量着手中的红肚兜，上面画满了各种咒印，看起来像是件法宝。

    “那倒不是，这件肚兜可以暂时抵御部分道术，放心，你没那么容易死。”千鹤示意他赶紧穿上。

    张大胆听到可以抵御道术伤害，赶紧套在自己的身上。

    “爹，有动静！”凝霜突然从门外跑进来通知傲天龙。

    傲天龙刚才一直在留意义庄周围的情况，担心钱真人搞声东击西的把戏。

    凝霜才刚跑进屋，门外突然就开始狂风大作，树叶枯草被搅动四处翻飞。

    顷刻间大风就吹进了大厅内，连人都有些站立不稳。

    “都小心，有阴气！”杨帆看到大量的阴气开始向义庄翻涌而来，赶紧出声提醒。

    他才刚说完，有三道身影就突然出现在前院，而且几道身影都同时悬停在半空中。

    “阿帆，这是尸鬼！”千鹤看清身影后，大声的提醒杨帆。

    “知道了师兄，你们后退，交给我了！”杨帆点点头，手上已经开始结印。

    管你什么鬼，先炸上一波再说，符箓从他身上飞快的蹿出，直奔前院的三道身影。

    “轰隆！”

    剧烈的火光炸起，直接吞没了三道身影，将他们全部崩飞出大门外。

    所谓尸鬼，其实就是钱真人控制了三个厉鬼，再用厉鬼附身与僵尸的身上，再操纵他们行动。

    可惜的是，以钱真人的水平，也就只敢用黑僵来做厉鬼的载体，更高级别的僵尸他可控住不住。

    刚一照面，三个尸鬼直接就被杨帆的爆破给炸懵了。

    “噗！”

    钱真人突然吐出一口鲜血，他被尸鬼受到的伤害所反噬。

    怎么回事？

    他心中疑惑，才刚碰面就让他的尸鬼受伤，多年不见，千鹤已经有这样的实力了？

    其实现场比他想象中的还要可怕，杨帆这种挂比可比千鹤下手重太多了。

    “给我起来，统统杀掉。”钱真人双手结印，继续控制着尸鬼的行动。

    大门外的三个尸鬼迅速释放出阴气将火焰扑灭，然后又直挺挺的站了起来，对着大门冲来。

    这距离应该差不多了，杨帆心里暗自估计，他不想拆房子，爆炸范围要稍微控制一些。

    【作者题外话】：一更送到，晚上还要去吃酒，看情况更新，请各位谅解。

