
在一条和雄介二人的注视下，雷尔从人类的样子变成一个全身以黑色为主的狮子怪人，站在下面的雄介能够清晰地看到雷尔那金色的双瞳究竟多么具有压迫力。

对于强魔这个已经失去了参加游戏资格的同伴，雷尔的态度十分轻蔑，作为除了最强的达古巴之下的几人之一，他的强大从来都不只是说说而已，只不过对强魔下手，对于雷尔来说绝对是一件掉价的事情，因此他只是抓着强魔的脑袋，恶狠狠地说了几句话之后，就直接将强魔扔了下去，然后就变回了原本的人类形象。

尽管穿越成了狮子古朗基，但这并不代表着雷尔就拥有了强大的力量，而他之所以能够成为葛集团当中的一员，完全是因为他的金手指赋予了他来自《数码宝贝》世界当中拥有着便当兽之称的狮子兽的力量，作为正义的伙伴，狮子兽或者和狮子兽有关的存在基本都领便当，这就像是一个诅咒一样。

只是那个诅咒对于雷尔并不存在，毕竟他只要不是正义的伙伴，属于正义伙伴的诅咒就不会降临到他的身上，能够保证不依仗自身强大的力量去欺凌弱小已经是雷尔唯一能够作出的保证了。

咚

被从高台上摔下去的强魔，趴在地上一动不动，看起来就像是死了一样，这让雄介将注意力全都放在了蜘蛛古朗基的身上。

作为新时代的假面骑士，杀一个蜘蛛怪人祭天，也是讨一个好彩头，但雷尔很清楚强魔那个家伙并没有死，毕竟他刚刚并没有使用全部的力量，毕竟让那个家伙死在蜘蛛之前好像不是太好，而且接下来玫瑰女芭璐芭还要通过强魔传送消息，直接弄死那个家伙，很容易让那个女人注意到自己。

希望自己能够与世无争的雷尔，自然清楚那只不过是痴心妄想罢了，想要真的不会受到外界影响，那么就去找一个无人岛居住，可那样对于群居生命来说，显然就是另外一种折磨了，这就导致雷尔只能追求自己心中的安宁了。

就在雄介被蜘蛛古朗基吸引到楼顶之后，强魔立即从地上爬了起来，振翅冲出了这栋破烂的大楼。

“果然是个垃圾。”

看着逃走的强魔，雷尔很是不屑地说了一句。

其实在超古代时期的时候，古朗基想要提升自身的实力还是很简单的，要不是基基鲁这个专属于古朗基的游戏搞得太多了，才会迫使临多制造出了亚古鲁腰带，然后被空我找上门全都给封印了。

当然，在那个时期也不是没有其他爱好和平的古朗基，但能够拥有底气坚定自己立场的，也就只有雷尔一个人。

其实雷尔对于现代的向往不仅仅是现代的生活，同时也是希望能够通过电击来获得更加强大的力量，在自身仅次于葛集团的最强三人的情况下，雷尔哪怕拥有着和他们同归于尽的能力，可那对于好不容易能够再次享受生活的雷尔来说是血亏的，为了不会成为达古巴在最后决战之前屠杀的对象，雷尔感觉自己仍需努力。

一条薰此时的心情十分复杂，因为刚刚雷尔已经展现出了他的身份，尽管他希望自己能够相信对方，但对方的存在又明显存在着太多值得怀疑的地方。

“先生，可以将我带到天台上面去吗？”

“没问题。”

对于一条的这种请求，雷尔很是痛快地答应了下来。

在天台上面，雄介已经占据了极大的优势，只不过还不清楚怎么运用亚玛达姆晶石的封印能量的雄介，却因为自身的决意得到了亚玛达姆晶石的回应，在看似平A的一脚当中，将封印能量注入到了蜘蛛古朗基的身体当中。

轰

封印能量破坏了蜘蛛古朗基的基德鲁腰带中的基博隆魔石，导致了蜘蛛古朗基的爆炸，但如果这一脚是里克踢出去的话，那么蜘蛛古朗基可不会爆炸，而是会再次陷入到封印当中。

解决了蜘蛛古朗基的雄介，解除了自己的变身，笑着对一条警官竖起了大拇指，可是在看到雷尔的时候，雄介脸上的笑容就僵住了。

虽说现在雷尔和一条站在一起，很有可能会是同伴，但如果雷尔真的想要出手的话，雄介感觉自己毫无胜算，毕竟蝙蝠古朗基面对雷尔的时候毫无还手之力，而且雷尔的旁边就是最好的人质，这都是让雄介无法处理的。

“不用担心，就算是我要出手的话，也不会是现在。”

雷尔说着话的同时，走向了雄介那边，尽管雄杰没有受到什么伤，但雄介终究是经历了一场大战，体力方面估计已经所剩无几了。

扶着两个人一同走到了附近的派所处，将两个已经晕倒的人交给了警察以后，雷尔就直接离开了。

不过雷尔在离开派出所之后，并没有去找一个地方安顿下来，而是直接前往收纳着里克尸体的警局赶去，尽管这个时代已经不是里克的时代了，但这位完全可以退休的男人，暂时还不能退休，至少在达古巴那边的问题解决之前，雷尔可不希望里克彻底断气。

“对不起了，里克。”

直接变回了古朗基形态的雷尔，很是狂妄地闯进了警局当中，并且直奔保存着里克尸体的房间，至于拦在他面前的那些警员，他也只是轻轻地将他们打晕，毕竟他可是准备和一条进行合作的，在这个时候多少要表现出他的善意。

吼

只是一只黄色的狮子古朗基突然出现在了雷尔的面前，这让雷尔的心情变得复杂起来。

“哥哥，没想到会在这里见到你。”

“莱奥，既然你出现在了这里，那么自然应该知道我要做什么，那么就快点离开这里，然后找一个地方藏起来。”

出现在雷尔面前的古朗基，便是雷尔穿越之后的弟弟莱奥，尽管在正式剧情当中没有他的出场，不过在小说的剧情当中，莱奥被称为未确认生命体49号，而他的对手则是考古队夏目教授的女儿夏目实加所变身的空我原型版。

尽管雷尔对于自己古朗基的身份不算那么特别在意，可莱奥这个家伙终究是他的弟弟，在超古代时期二人相依为命，可是终究在对待临多的态度上，令二人分道扬镳。

现在莱奥突然出现在雷尔的面前，显然不是什么意外。

——

感谢大家的推荐票，有种受宠若惊的感觉，只不过电脑看不到谁投票，手机的也看不全，只能这么感谢一下了。

希望大家能够在评论区活跃一些，作者会尽可能全都回复的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751708"  chaptername="第2章弟弟">加入书签</a>
</div>
