
　　大海之上，海雾弥漫。

　　在钢铁与蒸汽轰鸣的时代里，一艘十五六世纪流行的木制贸易船只从海面下缓缓上浮。

　　船帆升起，船锚落下。

　　船只不大，但是内里的魔法空间很大。

　　总有一些魔法物品，是不适合用常规的物流渠道运输。于是，魔法世界中便有了这种走私船的存在。

　　走私船的船长走出了舱室，看了看自己的手表。

　　这不是一个好天气。

　　不过对于一名走私船的船长而言，这是再好不过的时候。

　　浓密的雾气能够遮蔽一般的麻瓜船只的视野，让他们能够偶尔上甲板上透一口气。

　　“时间已经过了。”

　　船长呢喃着这句话，没有再等待。

　　时间，对于干他们这一行的人来说，最为重要不过。

　　船只开始下浮，隐藏海面之下，继续前进，向着遥远的北美大陆而去。

　　……

　　“失踪了？”

　　伊尔弗莫尼魔法学校的校长小卡洛斯得到这个消息的时候，内里十分震惊。

　　老弗兰奇是名强大而又谨慎的巫师。

　　进入霍格沃茨这么久，从来没有暴露过真正的身份。

　　可以说，在霍格沃茨，除了邓布利多与阿芒多之外，他的能力是最强的。

　　“最后一次会面时，弗兰奇说会再进行一次尝试，难道其中出了什么问题？”

　　邓布利多很强大。

　　强大到只要他在霍格沃茨，小卡洛斯就不敢利用私接的飞路网网络与弗兰奇联系。而且，异常的飞路网网络也会引起英国魔法部的注意，不可能随时使用。

　　“校长，现在该怎么办，要派人去么？”

　　小卡洛斯摇了摇头。

　　“我们并不清楚状况，贸然派人前往只会引起邓布利多的警觉。更何况，如今的魔法部部长虽然是个蠢货，但他手底下，还是有很多优秀的傲罗。”M.23sk.com

　　任何前往英国的美国巫师都会受到英国魔法部的注意。更何况，要用合法的渠道接近霍格沃茨，几乎不可能。

　　“那个东方人？”

　　“谁？”

　　小卡洛斯忽然想了起来，对着自己的助理说道。

　　“弗兰奇失踪前曾跟我联系过，他说那个邓布利多的养子是个麻烦的对手。但时间紧迫，弗兰奇没有详细说事情经过。怎么样，他的情报呢？”

　　“已经搜集到了，这个叫李由的东方人履历平平无奇，十岁以前，一直在伦敦的一家孤儿院。”

　　“霍格沃茨究竟发生了什么？”

　　……

　　霍格沃茨城堡建立在中世纪。

　　那时的环境不比现在，战乱频繁，充满了危险。

　　除了人类的军队，还有黑巫师与各种危险的魔法生物。

　　城堡中的地牢便是为了关押那些强大而又危险的敌人。

　　只是到了现在，昔日的牢笼早已经失去了往日的用处，变成了一间间储物间，除了偶尔犯了错被关禁闭的年轻巫师，无人光顾。

　　地牢的禁闭生活很有规律，一日三餐，管理员皮格都会按时送来。

　　很健康，很养生！

　　当邓布利多再度见到自己的养子时，他本以为对方会过的很不好。

　　但是，他失望了。

　　夜晚很长，火锅很香。

　　大门打开，邓布利多很自热坐到了李由身边。不会使筷子的他对于火锅这种东西可谓无能为力。

　　“你是怎么做到的？”

　　李由拿了一片肉卷放在了火锅里几秒钟，捞了起来，沾了沾芝麻酱。

　　“厨房里的家养小精灵很喜欢我做的奶油蘑菇汤，我拜托了一下他们，就给我送来了食材和炭。”

　　“我不是问这个，你是怎么击败一头吸血鬼的？要知道，即便是再有天赋的人，在你这个年纪，也是脆弱的。”

　　虽然李由进入禁林，是邓布利多暗中默许的，但是后面的遭遇，是邓布利多没有料想到的。

　　李由微微一笑，纯情的脸庞上露出一丝腼腆。

　　“当看见邪恶降临，恶魔般的吸血鬼想要对付纯洁的独角兽时，任何一个具有正义感的巫师都不会袖手旁观的。”

　　邓布利多耸了耸肩膀，对于这个答案不置可否。

　　“好吧！刚回到霍格沃茨，一大堆的事情正在等着我，明天我还要去禁林一趟。阿芒多校长既然已经对你做了处置，我也不好干涉。”

　　邓布利多站了起来。

　　“本以为在禁闭室的日子会很难熬，不过看现在，你过的还挺不错的。”

　　……

　　禁林之中，马人首领阿诺看着邓布利多为独角兽治疗，静静等待着。

　　“好了。”

　　邓布利多卷起了胳膊袖子，就像是个干农活的工人。

　　“那只吸血鬼等级不高，但是被黑巫师用黑魔法加强过。赫丝受到的诅咒很恶毒，解决起来也很麻烦。”

　　邓布利多是个伟大的巫师，除了在人类世界，便是在马人的世界中也能得到这样的评价。

　　邓布利多除了擅长教育学生，和周围的智慧魔法生物群体相处的也不错。

　　“自从那夜之后，我们联系了周围的几个马人部落，可没有再发现那个黑巫师的踪迹。”

　　邓布利多点了点头。

　　“那个黑巫师杀死了在海岸边巨怪部落中巨怪，应该不是因为他嗜杀，而是有别的目的。或许是为了掩盖什么？”

　　言语之间，邓布利多并没有视马人为另类，反倒是可以商谈的伙伴。

　　“阿诺，你可以带我去海岸边看看受到袭击的巨怪部落么？”

　　“当然可以！”

　　……

　　一个礼拜的禁闭倏然而过，当李由再度得到自由，霍格沃茨已经跨入冬日。

　　李由回到礼堂时，得到的是英雄般的掌声。

　　礼堂中，赫奇帕奇们起劲鼓掌，格兰芬多也不吝啬掌声，优雅的拉文克拉随之附和，唯有斯莱特林，掌声稀疏。

　　“汉普莱，快跟我们说说，当时你是怎么和那头邪恶的吸血鬼搏斗，并且从它恶魔般的爪下，救下那头独角兽的？”

　　一大帮人簇拥了过来，也不管是哪个学院的，纷纷露出了好奇的神色。

　　“那是一个月黑风高的晚上……”

　　汤姆·里德尔看着被人群簇拥的李由，心中涌现着强烈的嫉妒。

　　与一般人好奇李由是如何与那吸血鬼搏斗不同，小伏地魔关心的是他为什么要进禁林？

　　可在李由那一个小时冗长的叙述之中，小伏地魔并没有听到他所关心的细节。

　　小伏地魔心中不禁轻哼一声。

　　不过是运气好罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第024章 夜晚很长免费阅读。https://xs.23sk.com 