
这个药，需要每日服用一次，三天内就能看到效果，若是在这三天内，这个小女孩的症状都没有好转的话，那么就说明这个药对这个病症根本就没有用处了。

今天是第一天，蓝衣给那小女孩喝下药后，就让她先在这里休息，他出去再研究一下别的药方，他的时刻准备着接受失败，谁也不知道他们还有多久的时间来消耗，虽然这个病的致死人数还不算很多，但是却十分磨人，光是看那些村民们身上的那些腐肉，就能知道他们到底有多痛苦了。

蓝衣出去后，就去找了陈书岩，她此时正在和其他的御医还有幻卿颜，一起研究着各种医书，她知道他们需要随时准备着第二套方案，因为他们谁都不确定这个药到底能不能见效。

"蓝衣，你来啦，快过来和我们一起看看这些医书，也许我们还能找出其他的治疗方法呢！"陈书岩朝着蓝衣招招手说道。

蓝衣看的出来，陈书岩此时只是强颜欢笑而已，其实她的心里紧张的很，很担心她救不了这些可怜的村民，只能眼睁睁的看着他们在自己的眼皮底下这样痛苦的死去，而他们却一点办法都没有。

于是蓝衣也就没有说什么，径自走过去，坐在长凳上，也开始翻看着各种的医书，蓝衣看了一会后，便有些兴致缺缺，这些医书虽然都是些难得的藏本，但是里面的内容却大多都是千篇一律，根本没有什么收藏的价值可言，可是蓝衣看着陈书岩他们都看的十分专注，便也不好打扰他们离开，于是便只好坐在那里，继续乏味的看着。

这一看就到了晚上，陈书岩终于抬起头对着众人说道："天色不早了，大家都去洗洗睡觉吧，明天继续。"众人闻言便立即站起身来，伸腰的伸腰，捶背的捶背，个个都显得十分疲惫。

蓝衣随即也合上书本，站起身来看着陈书岩，"那我去看看那个小女孩的情况，不知道那个药到底有没有效果。"

陈书岩闻言，随即看着蓝衣点头，"好，我正好也想过去看看那个小姑娘呢，我们一起过去吧，对了，卿颜，你要不要一起去看看？"陈书岩说完又问了问坐在一边的幻卿颜。

幻卿颜看了一下午的书，此时已经有些头昏脑涨，摸不清方向了，只想好好睡一觉，"我就不去了，我想睡一会，你们去吧。"幻卿颜说着就往一旁的炕上走去，走路都有些摇摇晃晃的，蓝衣有些心疼的看着幻卿颜的后背，很想上前安慰她一下，但是眼下他们还有更重要的事情要做，所以他只要忍耐住心中的情感，转身离开了他们谈事的茅草屋。

陈书岩和蓝衣来到那小女孩住的茅草屋之后，便发现她正一个人坐在床上，不知道在想着什么，看到他们过来后，这才回过神来，"药王，皇后娘娘，你们来了。"

陈书岩点点头，"恩，我们过来看看你的身体状况，怎么样有没有觉得舒服一些了？"陈书岩语气轻柔的问道。

小女孩歪着头想了想今天自己的身体状况，"恩......好像感觉整个身体没有之前那么疼了，这个药的止疼效果好像比之前我们自己配的药效要好一点。"小女孩认真的说着。

陈书岩和蓝衣听到这个小女孩说有效果了之后，立即有些激动的互看了一眼，蓝衣随即走上前，用三个手指搭在那小女孩的手腕处，静静地听了一会，听脉的这段时间里，陈书岩一直观察着蓝衣的表情，她发现蓝衣的表情看不出现在到底什么情况，只是见他一会惊讶，一会皱眉，一会又有些激动的样子。

陈书岩有些疑惑不解的看着蓝衣，"蓝衣，情况怎么样？"陈书岩有些焦急的问着。

蓝衣闻言这才离开那小女孩的手腕，站起身看着陈书岩，"这个药似乎对这个病有作用，这个小女孩的脉象与之前相较，已经有些不同了，只是不知道这个是暂时的，还是真的有效。"蓝衣严肃的看着陈书岩说道。

陈书岩听完后，随即也皱了一会眉，不过，过了一会后就立即安慰蓝衣说道："不是还有两天时间吗？而现在这个小姑娘的病情，已经有些好转了，那么这就是好消息，至少说明这个药对他们的这个病是有用的，可以缓解他们的病情不是吗？"

蓝衣闻言随即点点头看着陈书岩，"恩，那我们就在观察两天，看看这个药对这个病的作用到底有多大。"

随后陈书岩又蹲在那小女孩的床前慈爱的看着她，"小姑娘，刚才那位药王叔叔说了，这个药对你的病已经有一点作用了，你不要害怕，我们一定会竭尽全力的治好你们所有人的病。"

小女孩睁着硕大的眼睛看着陈书岩说道："恩，皇后娘娘我知道了，我相信你们，而且我也没有害怕。"小女孩眨了眨眼睛认真的看着陈书岩。

陈书岩看着这个小女孩故作坚强的样子，不禁有些心疼，想到自己家的女儿，是那么无忧无虑，天真活泼，那才是这个年纪的女孩子该有的表现，这种眼神不该出现在这么小的女孩子身上。

她之前也听那些御医说起过这个女孩的事情，她的奶奶就是因为这场瘟疫而离开她的，所以她才那么希望我们快点将这个瘟疫给治好的吧，若是他们能早日发现这里爆发了瘟疫，也许这个小女孩的奶奶就不会离开她了吧，她也就不会这么孤苦伶仃的一个人生活了。

陈书岩心里暗恼着，然后暗暗发誓，等这场瘟疫结束后，一定要好好整顿一下京都的地方父母官，尤其是那个县令，若不是他知情不报，耽误了那么多天的时间，也许久不会因为这场瘟疫，而死了这么多的人了。

随后陈书岩便摸了摸那个小女孩的头发，"好，我相信你是最坚强的，时候不早了，你早点休息吧，我们明天再来看你。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668211"  chaptername="第一千零五十三章  成功了">加入书签</a>
</div>
