    “杨御，洪堃，闻人方晨，高茂，你们四人，出列，跟我来，把自己的小精灵也带上！”

    队列还在训练的时候，杨御四人被单独叫离了队伍。

    “黄教官，就是他们四人？”

    “报告长官，没错，就是他们四人！”

    “行，辛苦黄教官，他们四人就先跟着我，你先归队吧！”

    “是！”

    黄教官敬礼之后，走到杨御四人面前，脸上难得出现了许久不见的笑容，依次拍了拍四人的肩膀，语重心长地道：“加油，好好表现。”

    杨御心中又一次地动容。

    和黄教官相处的时间并不长，合理地说，三天都没有到，但是此时心中有一种难言的情感，或者说，一种归属感。

    自己是39号连队水系分队的一员，是黄教官手下的一名小兵，哪怕只过了短短的三天，黄教官的一言一行，都深深地影响到了杨御四人。

    “欢迎四位率先来到利蛇营的选拔，你们可以叫我虹蛇，也可以叫我钱教官。待会儿，或许你们可以看到几场有分量的精灵对战，他们可能会成为你们在选拔时的对手，这就是你们提前战胜教官的福利了！”虹蛇看了一眼时间，咧嘴一笑，“听说你们四人之中有一个叫闻人方晨的，小精灵是杰尼龟，有点巧，第一场对战里也有一个姓闻人的新生，叫闻人云海，只不过，他的小精灵是卡咪龟……”

    闻人方晨的双手不由得死死紧握起来。

    “闻人云海，卡咪龟……”杨御心中暗暗吃惊，这如果在前世的游戏或者动漫里里，有一个赫赫有名的名字——御三家！

    “还有一个叫慕容文涛的新生，精灵，妙蛙草，一个叫欧阳倩的女生，精灵，火恐龙……看来这一届新生有些不一般啊……对了，还有一个带着迷你龙的夏姓少女。”虹蛇教官淡淡地道，目光平静，没有一丝任何的波澜。

    “带迷你龙的夏姓少女怎么了吗？”高茂傻傻地问了一句。

    “高茂，你是不是傻，迷你龙，姓夏！”洪堃压低声音紧张地道。

    “哦，哦哦哦哦！”高茂感觉自己嘴巴都不利索了，整个人就是……(○o○)酱紫的。

    “龙使者……”杨御不由得咋舌，杭江大学不愧是杭江大学，新生里头果然是藏龙卧虎啊。

    “他们能打赢教官我一点都不惊讶，恰恰正是如此，我反而惊讶的是你们……”虹蛇微微眯起了眼睛，“肥胖患者鲤鱼王，近视眼玛瑙水母，只会吐墨墨海马，资质尚可杰尼龟……”

    咸鱼王：你哪只眼睛看出我肥胖的，这叫健壮，健壮懂不懂？！

    玛瑙水母：我分明就不近视，你看我戴着眼镜的时候看的多么清晰，这叫近视？！

    墨海马：我除了吐墨，还会吐水！

    杰尼龟：资质尚可……谢谢夸奖！

    玛瑙水母：杰尼龟你哪听出来这是夸奖了？

    杰尼龟摸摸自己聪明绝顶的蓝蓝脑袋：尚可……不是夸奖吗？

    ……

    “或许该给我一点时间好好认识一下你们，不过现在还不是时候……第一场对战，就要开始了！”虹蛇教官轻轻一笑。

    “闻人方晨……”

    “闻人云海……”

    闻人云海在一瞬间就认出了在教官身边的闻人方晨，脸上的笑容更加的洋溢：“果然是你，这就有意思了……你这家伙……到了这里，依旧阴魂不散啊！”

    闻人方晨只冷冷地看着这个家伙。

    “等我打败了教官，我们好好叙叙旧！卡咪龟，出来见老朋友了！”

    “卡咪！”

    精灵球于空中旋转，一只在空中旋转如同天女散花般洒出水花的小精灵从壳中钻出了四肢，钻出了头部，两颗小小的虎牙露在外侧，目光锐利，紧紧地盯着闻人方晨的方向。

    “拉鲁拉斯！”

    “拉鲁！”

    场地之中响起一声空灵，散发着紫色光辉的小精灵从精灵球中缓缓落下，那洁白无瑕的裙子一尘不染，就像是高贵的小公主降临人间。

    杨御神色稍稍变了变，这一只拉鲁拉斯和小钰与他在托管所看见的那一只……截然不同。

    眼前这一只拉鲁拉斯裙心处蕴含着超能紫蕴的裙心，正是代表着超能之力，洁白无瑕荡开的裙子虽然不长，但可以从这一只拉鲁拉斯的模子里看出……未来沙奈朵降临时的绝代风华！

    “拉鲁拉斯……”杨御咬了咬牙，心底那一块柔软又一次地被触动。

    “卡蒂狗，我们上！”

    只有两只小精灵，卡咪龟和拉鲁拉斯，对阵教官的卡蒂狗！

    “水之波动！”

    “卡咪！”

    “念力！”

    “拉鲁！”

    “卡蒂狗，电光石火，啃咬！”

    ……

    “果然是闻人方晨啊，我就说，电子科技大学如果能有打败教官的，必然就有这个家伙！”慕容文涛摸了摸妙蛙草背后的小花苞，稍稍点了点头，妙蛙草舒服地伸了伸懒腰。

    “那又如何，没有进化就是没有进化，哪怕他再如何努力，也不可能跟上我们的步伐了。”欧阳倩的瞳孔之中稍稍多了一些色彩，但是很快，这丝色彩也消失的荡然无存。

    “毕竟还是闻人家的么，当个小弟还是可以的……哎，本来他可以让杰尼龟进化的，真不知道他到底在想什么。”慕容文涛叹了口气，“如果那天之前杰尼龟进化了，你还会想着他吗？”

    欧阳倩的瞳孔一缩，目光一冷：“闭嘴。”

    “行行行，我闭嘴，其实你我都知道，你……”

    “慕容文涛，你再废话一句，我就让火恐龙烧了你的妙蛙草！”

    “女侠，饶命！”

    妙蛙草倒地瑟瑟发抖。

    跟了这么一个嘴贱的主人……总感觉每天都像在走钢丝啊，一不小心就要被烤熟了，好怕怕！

    “卡咪龟，拉鲁拉斯，胜！”

    此时的对战已经分出了胜负，在拉鲁拉斯的念力牵制下，拥有水系能力的卡咪龟在面对比他更强的卡蒂狗时，使用招式打出了不俗的效果。

    “闻人云海赢了，下一组是谁？”虹蛇教官看了一眼名单，“林浅……邱嘉嘉……两个女生吗？”

    “闻人方晨！”闻人云海正朝着杨御四人的方向走来，脸上的笑容，也越来越显得虚伪。

    就在这个时候。

    “出来吧，胖丁！”

    “出来吧，巴大蝴！”

    “阿伯怪，上！”

    “啵啵！”

    令人意想不到的是，这一只胖丁召唤出来的时候，居然朝着与阿伯怪相反的方向跑去，而且是……满脸兴奋地高举小手手，手里拿着一个话筒……

    “啵啵罗，啵啵哩！”

    杨御看到这莫名熟悉的粉红色大胖丁，这不是……这不是……

    哦，不好……

    闻人云海感觉自己笑容一僵，眼皮子抬不动了，忽然直接朝着闻人方晨的方向跪了下来……

    闻人方晨：！！！！

    碰瓷？！

    虹蛇教官脸色剧变，卧槽，胖丁……你特么……不要过来啊啊啊啊啊啊！

    这不是什么粉色绝世小可爱，反而是……恐怖睡眠大炸弹！！

    哦，糟了……

    杨御感觉自己整个人也快不好了，这熟悉的如潮水般来袭的疲惫昏睡感……

    哪里有黑色马克笔，在线等，挺急的！！！！

