    ……

    孙石揉身再上，手中青神棍绽放道道棍影，虚虚实实，遮蔽半亩方园，直朝那持剑者打去。

    后者脸色凝重，顿喝一声。

    手边青光剑仿佛孔雀开屏，幻化近百。在他剑诀指引下，闪电般朝孙石斩来。

    ‘哐’！

    一声大震。

    青光剑顿顿断裂，一道剑光再次被打飞。

    青年神色震惊，脸色苍白，看着那势如开天，力道雄浑的大棍，眼神中露出惊骇。

    刚要求饶，脸上瞬间露出喜色。

    “妖孽猖狂。”

    苍老的声音响起，一道长近十丈的强横剑气，仿佛一道冷电，当空而来。

    孙石感受到剑气中的犀利，便知道来者必定是元婴级别的强者，比他高了一个大境界。

    不过，他不仅没有后退，反而主动迎了上去。

    狰狞的猴脸上露出强大的战意，双手一攥，气血飙升，凝聚在青神如意棍上力量提升了一个级别。

    苍青色的大棍，带着如山般的强横气势，疯狂迎上。

    ‘铛’！

    伴随着刺耳的金铁交鸣声，周围的人纷纷捂住双耳，面色痛苦。

    孙石一个跟头，卸掉力量。

    那飞来的剑光寸寸断裂，一把宝光闪烁的寸许短剑，倒飞十几丈，落入一个身穿皂色道袍，头发花白，三角眼，瘦长脸，神色中有几分阴鸷的老者手中。

    后者看向孙石的目光有几分惊疑。

    他也没想到一个不过金丹后期的猴妖，居然能挡住自己的九成法力的法剑。

    “老儿，再接你孙爷爷一棍！”

    徐君明闻言一笑，“这家伙才跟太乙相处了几天，就跟着他学坏了。”

    看孙石金毛无风自动，亮起点点金光，原本瘦弱的身材都变得壮硕了几分，便知道他要动用自己的天赋神通。

    灵明石猴通变化、识天时，知地利，移星换斗。

    在混世四猴中，一身神力仅次于拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的通臂猿猴。

    孙石一出世，便有三大先天神通。

    除了子母分神术，灵查术，最后一项‘移星换斗’便是斗战神通。

    一旦使用，便能直接让自身的力量提升一个大境界。

    修为低的时候，这神通虽然强大，但也不算太出众。

    但等到修为进阶太乙境、大罗境，每一个境界的差距都是天地之别的时候，移星换斗仍然能赋予宿主一个大境界的提升。

    这才是它真正可怕的地方。

    越向后，这先天神通的威力越强！

    那老道显然也是经验丰富之辈，感受到那猴妖身上暴涨的气势，便知道不凡。

    连忙开口。

    “且慢动手，这是一场误会。”

    “石头，回来吧。”

    听到师父的声音，孙石冷哼一声，收敛气势，一个跟头，翻到师父左侧站好。

    他的动作也把那老道的目光吸引了过去。

    “师父，那猴妖实在可恶…！”

    被孙石打伤的青年道士，满脸愤怒的控诉起来。还未等他说完，便被老道打断了。

    “住口，我都知道了。且站到一边。”

    了解师父性情的青年道士瞬间停了下来，眼底闪过一丝愤恨，很快又藏了起来。

    审视着对面，明显地位在那猴妖之上的青年道人，在他的身上，席慕感受不到半点修炼的痕迹。

    但对方那沉稳中透着无尽威严的气度却绝非普通人能有。

    否则那猴妖实力不凡，也不会对他毕恭毕敬。

    至于还在筑基期的许宣被他自动忽略了。

    “无量天尊，在下春秋观嫡传弟子席慕，见过道友。”

    “你是春秋观的弟子？”

    平淡的语气，冷静的神色，在席慕看来，变得有些高高在上。习惯了在齐国不管走到那里都被人尊敬的席慕，心中不由升起几分火气。

    不过看不透对方的修为，他也不敢胡来。

    “正是，不知道友姓名可否见告？”

    “崇山书院徐君明。”

    眼底闪过一丝疑惑，这个门派和名字他从未听过。

    话落，便转身朝客栈中走去。

    “道友且慢，百尺镇中妖邪作祟，道友既有神通，不知可否跟贫道携手除妖？”

    “春秋观乃齐国第一道门，高手众多，何必求贫道出手。”

    说话间，人已消失在客栈中。

    席慕脸色变了变，犹豫片刻后，终究没有再进去。

    “道长，今夜还需要警戒吗?”

    几个衣衫华贵的本地镇望，脸上带着殷勤的笑容，走了过来。

    “当然。那妖孽凶残无比，已经在百尺镇连杀十七条人命，现在距离天亮还早，当谨防它再出来害人。”

    “道长所言极是，只是那不速之客…？”

    “尔等安排几个机灵些的人，好生盯着，一有风吹草动，记得及时报我。”

    “是是，道长放心。”

    几人谄媚的笑着，连连点头。

    “玉儿，我们回去。”

    “是，师父。”

    受伤青年恭敬的应了一声后，两人御气飞去，很快在一个还算华丽的庄园中落下来。

    “师父，您回来了。”

    一个身穿粉色长裙，相貌美丽，眼角眉梢透着浪荡之意的女子，莲步轻摇，急忙迎了上来。

    芊芊素手，很快攀上了老者的右臂，一对鼓胀的酥胸，直接靠了上去。

    “哼，骚蹄子。”

    狠狠在那两团白腻上挽了一眼后，跟在后面的齐玉心中冷哼一声。

    “你师弟呢？”

    “那个闷葫芦，这会肯定在修炼。”

    拍了拍她的柔胰，“去，把他叫来。”

    “是，人家这就去。”

    女子很快消失在转角。

    进入堂屋，老者大马金刀的坐在中间。看了眼自己的大弟子，曲指一弹，一个青色瓷瓶飞入齐玉手中。

    “我这里有三枚疗伤丹，你受创不轻，下去休养吧。”

    “多谢师父体恤，弟子铭感五内，日后必效死力。”

    齐玉满脸感激。

    老者很满意他的表态，挥了挥手。

    “弟子告辞。”

    转身离开大厅，出了院子后，感激的神色瞬间消失，冷冷的看了眼大厅的方向后，这才转身离开。

    时间不长，那女子走了进来。

    在她身后，还跟了一个身穿黑色长袍，脸型消瘦，神色冷漠的少年。

    “师父，小师弟带到。”

    “弟子秦山，拜见恩师。”

    黑衣少年恭声道。

    微微点头后，“我让你炼制的东西，你炼的如何了？”

    “弟子法力不济，只练出一把‘化血刀’。”

    说话间，一把长二尺，刀刃狭窄的血红色短刀，出现在掌中。

    席慕眼睛一亮，伸手一招，红色短刀飞入掌心，神识浸入，片刻后脸上露出满意之色。

    “很好。”

    把玩了一下后，收入袖中，看着黑衣少年，屈指一弹，一个药瓶飞到他面前。

    “这次你做的很好。这瓶春华丹便送你服用。等翌日为师马到功成，擒杀那妖孽，定然重重有赏。”

    “弟子愿为恩师鞍前马后，绝不推辞。”

    黑衣少年虽然嘴上这么说，但心里却不这么想。

    想来也是，废了偌大心力炼成一把化血刀，结果就换来九粒筑基期用的春华丹？

    这玩意一口吞下去，也不会让已经进入先天中期的他，法力有丝毫的提升。

    不过人在屋檐下不得不低头，他可是深知，自己这位名门正派的师父，手段到底有多毒辣龌龊。

    “哈哈，很好。下去好好休息吧。”

    “弟子告退。”

    在他离开后，那妖媚女子莲步轻移，毫无顾忌的钻入老者怀里。

    “师父，您对大师兄和小师弟那么好，又是赐下丹药，又是许诺好处，可不能忘了徒儿我啊。”

    席慕毫无顾忌的，伸手在女子怀中揉搓一番。

    “嘿嘿，放心。师父怎么会忘了我最亲的宝贝徒弟呢？你看。”

    左掌摊开，一块淡白色，散发着浓郁庚金灵气的石头，出现在掌中。

    “千炼铁母？”

    女子眼睛瞬间亮了起来，若是能把这铁母炼进她的青锋剑，绝对能更上一层楼，蜕变为上品灵器。

    心中火热，下意识的去抢，但老者左手一握，瞬间消失了。

    “师父？”

    女子心中焦急，如同美女蛇般在他怀里扭头起来。

    “呵呵，别急。这宝贝本来就是给你准备的。”

    “真的？”

    “呵呵，师父什么时候骗过我的小宝贝。不过，先去镇子里给我抓一个人来。”

    “徒儿这就去。”

    女子心急火燎的催动遁光飞了出去。

    看她离去，席慕目光闪动，双手掐动印诀，一块刀盘从丹田飞了出来。

    把新炼的化血刀放上，九把相似的化血刀，瞬间绽放出强盛的毫光，但很快被老者催动禁制挡了下来。

    “这次看你怎么逃！”

    说话间，眼中冷芒越发浓郁起来。

