    未能一个人出门撒欢的年纪，夏秋趴在电视前看过这么一部剧，名字叫做《第八号当铺》。

    剧中，男主经营一家当铺。当铺典当的不止古玩金银，还有“眼睛”、“寿命”、“爱情”、“学识”……

    时过境迁，剧情忘光光，人名忘光光，记忆如同一团松散的灰，一触就四散开了。

    但那间能典当一切的神奇当铺，经了十多年的光阴，依然清晰地停留在脑海里。

    小时候的夏秋常想，如果自己有那么一间当铺多好。

    长大了些，不敢做这么大的梦了，只盼望有机会进入那间当铺，用一两项失去了也无伤大雅的品格，换取一些用得上的东西。

    最近两三年光景，当铺的影像渐渐淡去了。

    倒不是腻了，忘记了，只是知晓了这间神奇的当铺，最神奇的一点在于它永远不会出现在现实里。

    当铺很美好，一切同类的神奇事物都很美好，现实有些烂。

    人是生活在现实里的。

    高厚厚的现实之墙化作帘子，把当铺的影像盖住了、封存了。

    可正如命运总藏在暗处，给奋勇往前的人一记背刺一样，一些意外，一些以为肯定不会到来的事情，总是突如其来。

    当铺的影像，穿过了那堵高墙，如同故事里的圣诞老人趁着夜色爬进烟囱，将礼物放在熟睡小孩子的枕边。

    没有丝毫预告，夏秋醒来打开圣诞袜一瞧，神奇当铺降临他身边了。

    现在想想，预告是真的找不到，但征兆大抵是有的。

    五个月前的晚上，夏秋遭遇了一场意外。

    他站在岸边，看不知是被月光，还是被远处灯光照亮的河水，突然感到背后一疼，身子往前一扑，整个人摔了下去。

    若是摔到河里倒好了，他张开双臂，往上划一划就能划出水面，顺带洗一洗夏夜的燥热。

    但他摔在了下面的碎石堆上。

    伤得挺重，喜提五个月假期。

    躺在病床上的时候，夏秋一遍又一遍回想当时的情景。

    就像小时候在家，把仅有的几个碟翻来覆去的往VCD里塞。看腻了剧情就盯着演员看，啊，那演员的眉角下又一点小痣，那演员从头到尾都是死人脸。再看腻了，就看剧里的布景，那茶几上的水果看起来很好吃哦，那辆车瞧起来很贵诶。

    这是他在行动受限的情况下，少数的几项娱乐之一。

    当然，他也存了说不定可以找到肇事者的想法。

    当时是深夜，河堤附近很暗，路灯缺席，监控家里有事，行人倒是有几个，只说看到了一辆自行车黑影，肇事者穿什么衣服、多大年纪、身高体重如何，一问三不知。

    母亲打电话来，把他骂了一顿，怪他晚上出去鬼晃，父亲没打电话，不过手术费和营养费给得足足的。

    除了不太好动弹，夏秋在医院的两个月过得挺悠闲。后来一称，人居然重了五斤。

    剩下三个月换了一张床，不是医院里白惨惨、短窄窄的塑料床，而是家里一米八宽，蓝色法兰绒四件套的木床，枕边还放着依依送的体型挺大的小熊玩偶。

    某次无聊，夏秋扭头看这只半米高的小熊玩偶。他想，玩偶的模样是小熊，在玩偶里半米高足以称一声大，所以这个玩偶要是想简称的话，不是要叫做大小熊玩偶？

    他把这个无聊的想法说给月姨和依依听，她们笑得七倒八歪。

    见到他还有心思搞笑，两人放心多了，之前他说自己没有心情很差啊，没有深夜流泪啊，没有抑郁什么的，两人都只信了一半。

    大小熊的笑话，总算把这最后一半补上了。

    不怪两人之前不信，夏秋回想自己的性格，无缘无故、无冤无仇地遭了这么大的灾，高三起始就缺席了五个月，他如果说心中没有怨气，那肯定是和你不熟，在客套哩。

    事实上，他不光没有埋怨，还存了一些模糊的感谢。

    ……

    “恢复得很好。”

    墙壁刷得白白，办公桌书架塞得满满的办公室里，穿着白大褂，四十岁左右，体型壮硕，瞧起来不像是医学生，而像是举重运动员或是拳击手的医生，举着检查报告看了一会儿，嘴唇里开合出这么一句话。

    伊月高兴地笑起来。

    她照顾了夏秋五个月，夏秋的身体恢复得怎么样她早知道，但得到了医生的肯定，就算这个肯定于事实层面毫无用处——夏秋的身体不会因为这个肯定而得到优化，她依然感到喜悦。

    “接下来要注意什么呢？”高兴了一会儿，她又紧张起来，关心起日后的护理。

    “哪还要注意什么，都恢复好了，是个正常人了，还要注意什么？”医生用粗壮的手指，将检查报告塞进袋子里。

    袋子很薄，就是夏秋也没有把握一下子把报告塞好。他想，毕竟是医生，虽然看起来膀大臂粗，笨重模样，实际比绝大部分人灵活，至少在手上是如此。

    想到这里，夏秋在心里笑起来，灵活的手这个短语已经被网友玩坏，一提这个，一定会相视一笑。

    “谢谢医生。”伊月接连道谢，喜不自禁。

    医生见多了这种场景，懒得说客套话，他看着坐在椅子上的夏秋，眼中闪着惊奇。

    “按理说，还要一个月才能恢复，而且一时恢复不到这么完好的。”他的目光灼灼。就像爱车的人见到一辆好车，爱画的人见到一幅好画。

    不一会儿，目光从打量中汲取了经验，进化了，从爱好者的程度变成了专业程度。

    像生物学家见到六条腿的青蛙，想剖开那水滑滑、油腻腻的皮肤，瞧一瞧它的粉色肌肉、白色骨骼，研究研究它的身体机能。

    他凑到夏秋面前，仔细瞧着：“脸上应该留下一道浅疤的，也没有了。”

    居然观察得这么仔细！

    夏秋有些紧张，他本以为对方不会注意，那疤不伸手去摸了确定了存在，再仔细看的话，很难瞧见。

    早知道不图方便，应该把“疤痕”暂时放回来。

    “这是好事吗？”伊月忐忑地问。医学是她未知的领域，她不敢乱下定论。

    “当然是好事。”医生坐回椅子上，他叹了口气，面前的不是青蛙，不能醉麻麻、剖肚肚、摸骨骨。

    这一声叹气像一个钩子，将伊月放下去的心，又勾了上来。

    直到检查结束，没有从医生口中听到坏消息，钩子才把心又放下了。

    医院里的气氛沉重，她没敢太高兴，等走出来，坐上似乎永远带着烟味的出租车，她才喜悦地去揉夏秋的脑袋。

    “好了，这下子彻底没事了！”

    “我早说了没事了，你硬要担心。”夏秋说。

    我都把身上的“伤病”摘去了，能不健康嘛！

    奈何他没有专业认证，伊月更相信有执照和职务的医生。人总是相信“经验”，而非“真理”。

    “你还比医生专业是吧？”伊月斜了夏秋一眼，揉他脑袋的手更加用力了。

    面对伊月的粗暴，夏秋皱着眉，假装不耐。

    伊月是母亲的好友，小时候，父母工作繁忙，他经常被丢给伊月照顾。等他大了些，父母离异，他和伊月的感情更深了。

    离婚后，父亲要走了他的抚养权。

    刚开始几年，父亲每逢过年回来一趟，踏着爆竹声来，穿过烟花味走。

    那段时期的一个暑假，学校发下任务，在一张目录里选一本书写读后感，夏秋选了《我的妈妈是精灵》这本书。读的时候他想，书里陈淼淼的妈妈是精灵，我爸爸也是，而且是爆竹精灵呢！

    近几年市政府要环保，禁了烟花爆竹，爆竹精灵跟着不见人影了。某次通电话，夏秋听到那边有人叫“爸爸”，想来爆竹精灵有了新家庭，不知道他们住的那里许不许放爆竹。

    母亲每隔半年过来看他一次，时间卡得很准，基本是四月和九月，要不是有一次拖到了10月1号，夏秋差点以为那不是人类，而是执行探望程序的机器人。

    每次探望的时间也很固定，保底一个小时，超出多少时间，要看她最近过得顺不顺，不顺的话，就要唠叨许久爆竹精灵的坏话，顺的话，就喝一小时的茶，找来伊月聊最近的流行。

    不顺比顺多得多。通过她的口，夏秋虽然没什么爆竹精灵的记忆，却很了解他。嗯，带着偏见的了解。

    在夏秋躺在矮瘦瘦、白净净的病床上的时候，母亲来过一次，她一开口，夏秋就知道她最近过得很不称心。医院里不好施展，她没能说得尽兴。

    夏秋很疑惑，两人离婚这么久了，母亲怎么还能对父亲念念不忘。每次唠叨的事情都不一样，哪来那么多素材可以说？

    在没来的363天，母亲莫不是和他小时候一样，不断往VCD里塞两人短暂婚姻的碟片，用百无聊赖的眼睛，侦探般的敏锐，发掘碟片里的细节？

    她大概是爆竹精灵的头号黑粉了。

    夏秋不觉得爆竹精灵的话题很有趣，但看在头号黑粉每次拎过来一堆礼物的份上，不介意听她唠叨。

    从这些就能看出这对父母多么不靠谱。远了这两个不靠谱的家伙，夏秋现在的生活惬意多了。

    离婚后，两夫妻干了唯一一件靠谱的事情——邀伊月照顾他们丢下的儿子。

    伊月的丈夫是父亲的下属，那男人与伊月结婚多少带了些“接近上司妻子的闺蜜”的意图。夏秋父母离婚后，男人如同遇上了重大的政治风波，立即与上司的前妻切割，中断了与伊月的结婚协议，坚定地站在上司背后。

    伊月有一对儿女，儿子跟了男人，女儿跟了她。

    夏秋无聊的时候想，自己这两父母居然没有想想，将自己的儿子丢给一个因自己而家庭破碎的女人，是不是靠谱？

    好在他们没有想。

    伊月将夏秋视如己出，每次女儿与夏秋争执，她虽不偏帮，但在夏秋争输了之后，都会想办法安慰。

    夏秋很感激她，若不是她的细致照顾、尊尊教导，很难想象自己会变成什么样的人。

    也许会和很多没了管教的孩子的一样，加入一个街头小团体鬼混吧。这都算好了哩，到底算有个组织。差了的话，就要变成孤魂野鬼似的人儿，单个儿在街道上游荡去了。

    心中的温暖，让他不禁扭过头，瞧向这个世上最亲近的人。

    似乎是昨晚没睡好，伊月接连打了几个哈欠，注意到夏秋的视线，她有些不好意思。

    “今天中午吃什么？”她抛出话题，缓解自己的尴尬。

    “你昨天可是说了，今天出去吃火锅的。临时更换我是没什么问题，但是依依依不依，我就不知道了。”

    “啊，我都忘了，等依依放学我们就去吧！”

    “去满江路那家吧。”

    “那个听说很贵。”

    “反正他给的钱多，花就行了。不然留着生崽吗？”

    这个他，指的是爆竹精灵。

    “钱可是很难赚的，要节省一点！而且这顿当然是我来请。”

    爆竹精灵和他的头号黑粉每年都有打钱来，爆竹精灵给得多，头号黑粉给得少，这些钱伊月都没有动，统统存在了一张卡里。

    她打算等夏秋成家后，把这张卡给他。这件事情她瞒得很好。

    若是夏秋知道了，一定会评价这是毫无用处的行为，就和医生的肯定一样。

    爆竹精灵虽然人因为政府禁令来不了了，但钱从不缺席。现在夏秋住的房子就挂在自己名下，这就是两三百万的资产了，等到他成家，爆竹精灵早暗示过会打一大笔钱过来。

    伊月抠搜搜、算省省存下的钱，在爆竹精灵眼里，怕是还不如他从牙缝里漏的哩。

    “好啦好啦，那就去水歌好了。”夏秋换了一家经济实惠的火锅店。

    伊月估算了一下时间，说：“我有些来不及，吃一会儿就要走了，吃完让依依送你回去。”

    “为什么要依依送我回去啊，正常不是应该我这个哥哥送妹妹去上学的吗？你这样可是要被说是重男轻女的诶。”夏秋吐槽说。

    “这不是你刚手术……”说到一半，伊月想起来，距离手术已经过去了五个月，医生刚刚下旨，责令夏秋完美康复。

    生起的怒火熄了回去，她没好气地说：“那你吃完赶紧回家。”

    “嗯。”

    夏秋面上平平，心中酸酸。

    伊月说吃一会儿就要走，是赶去工作。

    到半个月前，确定夏秋实在在、确真真能在家自由活动了，她重新找了工作，在一家中型餐馆做服务员，工作很辛苦。

    这让夏秋很不平，他一直不平。

    在他看来，伊月是世上最好的人，比爆竹精灵和头号黑粉好多了。这样一个顶好的人，起早贪黑地工作，而另外两人，却能够过得很惬意。

    爆竹精灵不提了，钱多多、路广广，身边还有一只心耿耿的舔狗。头号黑粉虽然总是抱怨自己不顺，但名下也有好几家店，还找了一个大公司管理层的新老公。

    如果生活是一条河，那么他们就算不是在岸上，也是在船上，而伊月在水里。在船上的整日晃悠悠，在水里的整日扑腾腾。

    如果不出意外，夏秋会得到父母分出的一块船板，他就趴在船板上随浪漂漂，不能晃悠，也不用扑腾。

    船板铁定不会大，他不能掰下一块来给伊月，伊月不会要他的板。

    就像小时候吃草莓，如果夏秋怀里有满满一篮，他递过去，伊月会尝一个，如果夏秋怀里只有浅少少一盒，伊月就不会伸手。

    “不如把工作辞了吧。”夏秋忍不住说。

    伊月扭头看他，脸上带着疑惑，隔了一会儿才反应过来夏秋说了什么。

    她笑嘻嘻，以为夏秋在说玩笑话：“哪有人能不工作哦！你可千万不能有这个想法。”

    不工作的人多了哩！

    你就是只想着工作，才落到在水里扑腾的命哦！

    你看看头号黑粉，和你差不多的出生，凭着漂亮的样貌，伶俐的口齿，先找了爆竹精灵，又找了个大公司高管，每天就是做美容、追流行、研究VCD！

    你年轻的时候可比她漂亮，她在黑爆竹精灵的时候提到你，唇里舌尖全是伪装成惋惜的得意呀！

    这些话夏秋没有说出来。

    正如再精心的浇灌都不能避免坏苗的出现一样，伊月精心的教导，也不能将夏秋变成和她一样直挺挺的成株。

    对这个世界，夏秋有自己的看法。

    “我知道啦，等我赚了大钱，请你去耶路撒冷工作。”他说。

    伊月笑骂：“皇帝的金锄头是吧！”

    车到了楼下，她还是笑盈盈的，等伊依依回来，她一定会把车上的对话讲给女儿听，当作玩笑讲。

    她不知道，夏秋说这些不是为了逗她乐。

    夏秋感觉这个世界对伊月很不公平，他曾经寄希望于世界的自我调整，现在瞧来，世界病重得很，一时半会儿自我调整不过来。

    他只能自己动手，帮世界推一推肌肉，理一理经脉，去一去顽疾。让伊月得到他心中的公平。

    就凭他在这次事故后得到的能力。

    被他取名为“典当”的，可以操作一切人体所拥有之概念的能力。

