    与橡胶王出产的天然橡胶相比，皂角王出产的皂角就显得有些寒酸了，甚至光看产出，与其它自然奇观比起来，皂角王根本就不配成为自然奇观。

    　　不过对于这棵皂角王的出现，宁远还是非常惊喜的，因为他已经受够了那种成天穿着油了麻花衣服的日子了。

    　　因为每天都要吃肉和训练，所以衣服不可避免的要沾上一些油渍、汗渍和血迹。

    　　在没有洗衣粉和洗衣液的古代，想要洗净这些污渍可不是一件容易的事情。

    　　宁远曾经主动研究过古人洗衣服的方法，然后得知了几种古代的天然洗洁剂配方。

    　　这些古方分别是淘米水、皂角、澡豆和草木灰。

    　　淘米水和草木灰倒是要多少有多少，可是它们的去污能力实在是有限，一些顽固污渍使用它们很难清除掉。

    　　澡豆是用豆子研磨而成的，是古人用来洗澡、洗手用的。

    　　在神鹰领，大豆是一种重要的食物资源，因为还没有形成原始积累，所以平时人们想吃都吃不到，就更不用说拿它来洗澡了。

    　　民以食为天，这种浪费食物的事情，宁远是绝对不可能去做的。

    　　皂角粉倒是一种非常不错的天然洗洁剂，可惜在神鹰领的领地上，好像并没有这种植物，所以宁远这几年一直都穿着带有各种污渍的衣服。

    　　皂角王虽然比不上其他自然奇观，但它来的却正是时候。

    　　有了皂角粉和使用皂角种子制成的肥皂后，相信神鹰领的卫生状况将能够得到很大的改观。

    　　宁远的适应能力虽然很强，但他毕竟是一个现代人，多多少少都会有一些洁癖的，所以这棵皂角王就像一阵及时雨一样，来得很是时候。

    　　除了这些自然奇观之外，宁远还在君莫邪的府邸中发现了一些十分有意思的东西。

    　　第一个有意思的东西是几辆古代版的自行车。

    　　之所以称它们为古代版的自行车，完全是因为与现代的那些自行车相比，这些自行车显得十分的笨重。

    　　现代的自行车一般都是二三十斤重，携带起来非常的方便。而君莫邪府中的自行车却重达五十多斤，看上去又大又笨。

    　　宁远用手敲了敲车身，发现整个架子都是用实心的铁管焊接而成的，怪不得会这么重了。

    　　整辆自行车都是用不同粗细的铁管焊接而成，就连车条都不例外。

    　　不知道是不是因为技术不过关，这辆自行车的牙盘非常大，然后随之匹配的链条、链节也非常巨大。

    　　宁远仔细观察了一会，发现车轮和车条应该是直接铸造出来的，而且还是一起铸造的。

    　　车轮十分的宽大，上面直接包了一层橡胶，他用手指使劲捏了捏，感觉弹性不是很足，看来里面应该是没有内胎。

    　　观察完之后，宁远索性便在院内直接试骑了起来。

    　　嗯...，除了刚开始蹬时有些耗费气力之外，一旦速度起来了，还是很轻便的。

    　　这辆自行车没有前刹，只有一个后刹，需要用脚去踩，一脚下去，就立刻停住了，制动能力还是很不错的。

    　　“来人啊，将这些自行车都给我妥善的看管起来，等回去后，把他们交给研究院的工匠们，看看他们有没有什么办法再改进一下。”

    　　虽然有些笨重，但对于这种新鲜事物，宁远还是非常重视的，正好刚刚成立的研究院里有不少的半身人工匠，他们刚刚改进完攻城塔的移动机构，相信一辆自行车也应该难不倒他们。

    　　自行车虽然没有战马跑得快，但战马是活物，它是死物，战马需要休息进食，它却不需要，所以两者可谓是各有所长。

    　　虽然自行车不能给骑兵当坐骑，但给一些步兵赶路使用却还是不错的。

    　　等到星球争霸时代到来，战争模式就要完全改变了。

    　　到时候行军打仗可就不像现在这样，“嗖”的一下就传送过来了。

    　　所有士兵都是要靠双脚去赶路的，所以自行车的出现，还是具有一定的战略意义的。

    　　虽然骑着自行车赶路要比步行快上不少，但它也不是没有任何缺点的。

    　　首先就是造价太高了。

    　　现在大家手里的钢铁用来打造武器装备都不够使用呢，哪儿有多余的去分给自行车啊，所以如果不能给自行车减重，那么就无法大批量生产。

    　　宁远虽然抢夺到了一座大型的铁矿，但随着手下军队数量的不断增加，领地内的钢铁资源也有些吃紧，所以他才希望研究院的工匠们能将其改进一下，最好是能将实心铁管换成空心的钢管。

    　　其次就是自行车对环境的要求比较苛刻。

    　　在平整的道路上，骑着自行车要比步行快得多，但如果要在是野外，地面坑洼不平，自行车就无法通行了，所以量产自行车还有一个大前提，那就是要修建足够多的道路。

    　　否则光有自行车而没有路，生产出来也派不上什么大用场。

    　　第二个有意思的东西是几张草纸。

    　　宁远在君莫邪的房间里看到了一摞草纸，上面画满了各种自行车的零件图，看样子，这些古代版的自行车就是这么设计出来的。

    　　这些草纸虽然表面有些粗糙，颜色有些发黄，但质地非常的松软，而且韧性也十分的不错。

    　　众所周知，纸最大的一个作用就是用来承载文字，记录一些重要的事情。人类能够发展到现在，纸张功不可没。

    　　宁远的神鹰领虽然已经有了文字，但记录文字使用的主要还是羊皮卷。

    　　使用羊皮卷记录文字不仅浪费资源，而且还不易保存，而纸就不同了。

    　　纸张不仅轻便，而且更加容易保存，只要保存妥当，一张纸甚至能够永久性的保存下去。

    　　当然了，这种纸是现代的纸，想要在古代研制出这种纸张，恐怕不是那么容易的。

    　　纸除了可以记录文字之外，还是人们日常生活的必需品，尤其是卫生纸，人们每天都需要使用。

    　　在古代，因为没有卫生纸，所以人们方便之后解决卫生的办法五花八门，有用树叶的，有用草茎的，有用棍刮的...。

    　　宁远可以忍受吃的、穿的差一点，但在卫生方面却有洁癖，所以他每次方便之后，都会去洗一遍澡，无论是冬天还是夏天，风雨不误。

    　　虽说他在游戏中的体质比较好，但大冬天的洗冷水澡，那滋味也不会是什么享受。

    　　所以他在看到纸张之后，第一时间想到的就是卫生纸了。

    　　宁远相信纸一定是君莫邪发明的，但肯定不是他一个人搞出来的，所以这里应该有成熟的造纸工匠，于是他立刻派人进行寻找。

    　　很快，造纸工匠便被找到了。

    　　找到这些工匠后，宁远交给他们的第一个任务就是研制卫生纸，并承诺给他们提供一定的技术支持和全面的后勤保障。

    　　所谓的技术支持无非就是下了游戏后上网查一下相关的数据，然后死记硬背下来，等进入游戏后再将之转告给那些造纸工匠。

    　　至于造纸工匠们什么时候能够研制出真正的卫生纸来，就不是宁远所能左右的了，反正好几年都已经坚持过来了，再多等一段时间也没什么大不了的。

