    397 可算是见到活人了

    “紫傲，你都有什么能力啊？”千落看着它道。

    等听完紫傲的叙述，千落真是觉得天雷滚滚。

    这家伙居然说自己是打不死的小强，也就是说，别看她们相识的时候，它中毒那个熊样子，但是它永远不会死去。

    如果被那强大的毒气最后吞噬，也不过就是变成一颗毒藤，被吞噬意识变成一颗全新的魔植而已，只是它不想变成一颗毒魔藤，所以才会与之耗费那么久。

    第二就是它擅长于伪装与掩藏。

    “掩藏我的性别、年纪、甚至是修为与修为阵？真的假的？！”千落十分兴奋了，这可真是厉害了，她果然是女主啊，又开挂了！

    这绝对是扮猪吃老虎的超级外挂啊！

    紫傲道：“只要是主人想要隐藏的，我都可以帮助主人掩藏，或者伪装成主人想要的样子。”

    “那你是不是可以隐身？如果带着我隐身的话，能够抵抗得住多高修为的灵修探查？”千落激动了。

    “仙灵帝修为之下，只要我开启隐身能力，不管是灵修还是高等神兽，都无法打破我的隐身。”自傲道。

    “真的？太厉害了！”千落这下子更加兴奋了。

    隐身啊，杀人越货的超级法宝技能啊！

    紫傲感受到千落神识的想法，嘴角抽抽。

    难道自己就是专门用在‘杀人越货’上的？之前那个温柔可爱又有点傻的主人呢？！

    果然人类都是善变的！

    “紫傲，之前我们遇见你，你的声音似乎年纪很小，但是现在你却是少年模样。”红狸狸疑惑的问道。

    “那是小爷我重伤后也是回到幼生期保持实力，如今伤势恢复了，不过这也不是我本身的样子，等我修为功力全部恢复，我可是一位帅得无边的美男子。”紫傲傲娇的道。

    千落忍不住笑，随后道：“紫傲，那你需要回到兽宠空间去修炼吗？你还是尽快恢复你的实力吧。”

    紫傲点头，然后道：“那好，我回到兽宠空间去修炼，但是我会分一支分神陪伴主人。”说着他从自己身上分出一个和刚才系在小葡萄脖子上的紫色绳子差不多的一缕，但是此时像极了编绳花纹的带子，系在了千落的额头之上，如抹额一般，十分好看。

    加上千落本就比较好的相貌，就更加多了几分的可爱、俏皮以及仙气。

    紫傲眼睛都亮了几分，嘴角上翘，好似对自己的‘杰作’十分满意。

    只是再见到她破烂简单缝补的衣物，心里又涌上了一丝抱歉，那日它拖着她进入树洞，想必主人也是受了外伤的。

    但是想到方才两人契约，主人还成功借助自己强大的法力与魂力进阶了，想必身上的伤势也是好了的，就虚影一闪回到了兽宠空间。

    因为如今它也是契约兽了，不管是植物还是魔兽，只要和人类契约，都可以待在专门给契约兽养伤以及修炼的专属空间。

    这个空间与主人的修为也是连在一起，主人修炼乃是吸收天地灵气，魔兽也会跟着受益的。

    “主银，你好好看。”小葡萄跳到千落怀里又来卖萌，千落也是十分高兴。

    摸了摸额上的丝带，觉得浑身都充满了力量和一种安全感，默道‘谢谢紫傲～’

    兽宠空间内的紫傲，闭着双目，脸上绽放了它不自觉的微笑。

    ‘这个主人，很好...’

    有了紫傲之后，千落的胆子就大了不少，虽然紫傲在修炼，但是两人契约后千落可以随时使用它的技能。

    所以千落开始通过隐身伏击一些高等级的魔兽，和红狸狸一起将其在斩杀获得晶核。

    虽然也时不时受些伤，但是自己的外伤治疗仪可是超科技宝物，能源盒也是充足，所以根本不惧，

    千落通过这样有些苦的磨砺，反而让自己的修为更加稳固。

    紫傲带给她的力量，虽然让她晋级，但是千落一直都坚持让自己的修为力量不断的凝实，凝练的灵力不停的巩固修为，而不是试着冲击更高的修为，所以让她在无形中，使得自己的修为更加的稳固、扎实。

    “咦，好像的烤肉味道，没想到一个烤肉可以有这么香的味道。”

    “哥哥，我饿了，我们去看看吧，如果方便我们也一同吃点东西休息一下。”

    千落自从契约紫傲之后，神识变得更加强大了，堪比她在星际修炼的玖魂，玖魂虽然修炼斗气但是玖魂的前身是纠冥，主修炼精神力。

    而如千落主修元素力，但是玖魂的功法却是自主修炼，千落已经练就了强大的体魄。

    就例如魔武双修一般，虽然有些艰苦，但是不得不说这样自己综合实力更加强一些，而上仙界都是灵修没有武修的，所以修炼玖魂的千落，绝对比别人多了一项保命的本事。

    紫傲的技能其实也与它天生的强大精神力有关，所以如果不是它主动契约，千落想要强行契约，凭借她的精神力，可不一定能成功。

    感受到有人靠近，千落瞬间激动了，天知道她被困在这里好几个月了。

    但就是一个活人都没瞧见啊！

    可算是见到活人了，你自己是不是有机会跟着出去了？！

    千落下意识将小葡萄和红狸狸都给收了，毕竟它可是天宝鼠，在修仙界可是人人都想得到的契约兽。

    所谓财不外露，但是小葡萄才是最大的那个‘财宝’，所以因为它，千落找到了好些珍贵的药材，拿出去都能卖不少钱。

    而紫傲实在看不下去三人背着包的蠢样子，就将珍贵一些的药植等物放入了它自己的空间，居然比存入空间钮还要保险些。

    一般高等魔兽都有属于自己的一个存储空间，可以存储食物和天材地宝，毕竟他们也是要修炼的。

    而红狸狸和小葡萄因为修为还有些低，所以虽然这几个月，两人也是非常的努力，又各自进了一级，但毕竟还是停留在玄兽等级上，哪怕红狸狸以及是8级玄兽了，只要契机一道，就可以进阶为灵兽。

    而千落懂得一个道理，在敌我不明的情况下，这里不是她一直领先于其他人的星际时代，修仙界她就是菜鸡，所以壮怂以及隐藏实力才是最明智的选择。

    所以千落准备先掩藏自己魔兽的实力，看看这些人是敌是有再说。

    所以就在她刚收好小葡萄与红狸狸的时候，千落也将烤好的长腿鸡从火上拿下来，就见到三男两女进入自己的视线之内。

