    唐家。

    从龙虎拍卖行归来的唐亨被唐乾骂得狗血淋头。

    “废物，蠢猪。那么贵重的青铜炉，你竟然就这么让谭云傲白白拿走了？”

    唐乾脸色铁青，气得跳脚。

    若是青铜炉送出去能换回一些好处也就罢了。

    可通过这些天的接触，他心里清楚得很，谭云傲那人就是个喂不饱的恶狼，只会索取从不回报。

    青铜炉落入谭云傲手中，就是肉包子打狗，有去无回。

    对方所谓的双倍价格购买就是个笑话，唐家不可能从谭云傲的手里拿到半个铜板。

    要知道这尊青铜炉关乎着唐家丹药坊的振兴，如今被谭云傲白白拿走，唐家可谓是赔了夫人又折兵，血亏。

    唐乾越想越气，直接一脚将唐亨给踹飞出去。

    噗！

    唐亨受了不轻的内伤，喉咙一甜，张嘴吐出一口血水。

    他心中大惊，想起不久前纪默讲的那番话语，说他不但会破财，还会有血光之灾。

    如今竟一一灵验了！

    唐亨细思极恐，难道纪默那厮真会算命不成？

    不，他一定是胡说八道。

    唐亨怎么也不愿意相信，纪默一语成箴，认定只是巧合而已。

    就在这时，有下人慌忙来报：“家主，大事不好了，浮空山圣子谭云傲横死街上，死状极惨。”

    “你说什么？”

    唐乾只觉得两眼一黑，身体踉跄。

    谭云傲死在他的地盘上，事情大条了，若浮空山要问罪，唐家可吃不完兜着走。

    究竟是谁，竟然敢对谭云傲下毒手，难道就不怕浮空山的疯狂报复吗？

    “家主，不会是有人要陷害我唐家吧？谭云傲刚明目张胆的抢走我们的青铜炉，随后就横死街头，我们唐家洗不清嫌疑啊。”

    唐亨觉得这是针对唐家的一场阴谋。

    唐乾闻言，一琢磨也是这么回事，搞不好屎盆子还真就扣在唐家头上了。

    他窝火憋气，扬起巴掌，一大嘴巴子将唐亨扇飞。

    若不是这个废物，怎么会弄成这样。

    为今之计，得尽快找到凶手，给浮空山一个交代，否则唐家可承受不住浮空山的怒火。

    “快，派出所有的人手，动用一切手段，寻出杀害谭云傲的凶手。”

    唐乾暴躁如雷，大声咆哮。

    ……

    唐雪依领着纪默回到自家的庄园。

    脑袋还是晕乎乎的，先前的一幕挥之不去。

    纪默三两下就打死了谭云傲，实在是太强了！

    只是她内心还是止不住为纪默担忧，谭云傲一死，浮空山必然会追究到底，纪默能抵挡得住浮空山的报复吗？

    纪默看到唐雪依眼中的担忧，宽慰道：“别想太多，没事儿的。”

    刚弄死谭云傲的时候，他特意留意过四周并没有旁人，所以不怕杀人的事情会败露，故而心里一点儿也不慌。

    见到纪默如此的云淡风轻，唐雪依心头的担忧也消散不少。

    她领着纪默到了悦儿所在的厢房。

    比起以前，小丫头如今已经长高长大了不少。

    而且凌虚剑宗的饭菜似乎很养人，悦儿已经成长为一个非常漂亮的小萝莉，原本头上的两个冲天小揪揪，也已经成为双马尾，更加的俏皮可爱。

    不过她现在却躺在床上，双目紧闭，小脸苍白，贝齿紧紧咬着没有丝毫血丝的嘴唇，满脸痛苦之色。

    “悦儿。”

    纪默一阵心疼，轻轻呼喊，上前握住悦儿的手腕，为其把脉。

    “大哥哥，真的是你吗？我是不是要死了，听说人死之前都会看到自己想见的人。”

    悦儿听到声音，慢慢睁开眼睛，傻傻地盯着纪默看。

    虽然只是与纪默有过一次接触，但她心中一直惦记着纪默，永远忘不了那天纪默呵斥了教琴的坏夫子，手把手教她弹琴的场景。

    她心里十分清楚，自己之所以能成为凌虚剑宗弟子，都是纪默的功劳。

    命运，也是因为遇到纪默后而发生改变的。

    悦儿心中一直感恩，时刻不敢纪默的恩情。

    “说什么傻话呢，悦儿那么可爱，不会有事的，大哥哥很快就能把你治好的。”

    纪默柔声安慰道。

    他号了悦儿的脉后，脸色好看了不少，悦儿的五脏六腑确实衰竭得很严重，但性命无碍。

    对于他来说，想要医治好，并非什么难事。

    悦儿抓着纪默的手指，很是自责地说道：“大哥哥，悦儿没用，悦儿没有保护好大哥哥送的清籁琴，被坏人抢走了。”

    “没事的，琴我给你找回来了，喏，在这呢。”

    纪默打死谭云傲后，也拿了对方的空间戒指，此时连忙将当中的清籁拿出来，摆放在悦儿的身边。

    悦儿两眼焕发出欣喜的光彩，急忙将清籁紧紧搂在怀里。

    自从得到清籁琴后，她可是日夜抱着，从来不离身，如今失而复得，真的是高兴万分。

    “这张琴是属于悦儿的，只属于悦儿一个人，谁也抢不走。”

    纪默溺爱地刮刮悦儿小巧的鼻子，取出银针，开始专心给小丫头治疗。

    而随着纪默的话语一落，清籁琴接受到命令一般，发出一声凤吟。

    一旁的唐雪依瞳孔放大，目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    只见清籁琴流动着五色光彩，上面的花鸟虫鱼仿佛活过来一般，琴弦微微颤动，悦儿的指尖出现了一道小口子，一滴血珠渗出，被琴弦吸收进去。

    “这是主动认主！”

    唐雪依心中泛起惊涛骇浪。

    唯有仙灵级别的装备，并且诞生了器灵后，才会自动认主。

    这也就意味着，清籁琴其实是一件仙器，一件拥有着器灵的仙器！

    更夸张的是，就因为纪默刚刚讲了一句话，说这把琴只属于悦儿，而清籁琴立马就认主了！

    唐雪依的视线不由落到纪默身上，美眸异彩连连。

    纪先生究竟是怎样的存在啊？

    实在是太高深莫测了！

    赤璋城上空。

    一声琴鸣响彻天地。

    天穹之上，祥云翻涌，霞芒普照，整片天空五彩斑斓。

    整座赤璋城为之沸腾，这分明是仙器认主产生的天地异象呐！

    也就是说，赤璋城内某一处，有一件仙器正在认主中。

    于是乎，所有人发疯了似的四处寻找，想要抢夺仙器。

