
一分钟过去了。

没找到。

五分钟过去了。

还是没找到。

这地方本来就不大，快艇已经摸个遍，并没有。

如果没在这就应该在老头身上，不能继续耽误时间了，盛翰鈺决定用石头将锁头砸开！

这把锁，看着十分坚硬，如果砸就要发出很大声音。

不好砸一下开不了，砸的次数多了必然要弄出动静，老头在很远的地方就能听见。

现在顾不得那么多了，砸吧！

他捡了一块大石头，高高举起正要落下去，就听老婆低呼：“找到了，钥匙在这！”

快艇船舷里面，也有个凹槽，钥匙就藏那里。

俩人打开锁头，把快艇拖进海里，发动快艇驶离荒岛。

盛翰鈺方向感很强，刚才在荒岛的时候，他已经判断出大致方位，现在一路向北急驶。

如果他的判断没有错，北边应该是渔船经常出没的地方，只要到人多的地方就不怕了，找到能联络的电话就能获救。

时然回头，身后的荒岛早已经看不见了。

身边全是一望无垠的海水，她却兴奋的不得了。

“老公，老公我们自由了是吗？”

“我们很快就能回家了！”

“哦耶！”

盛翰鈺操控着快艇，全神贯注。

但还是回头看老婆一眼，温柔又宠溺：“少说话，我们现在没有给养，还不知道要在海上多久才能遇到人。”

时莜萱：……

没错。

老公提醒的对。

还不知道要多久才能遇到人，他们现在要少说话，少动，甚至最好不要太激动，才能保持体力支撑多一些时间。

天蒙蒙亮了。

天边露出鱼肚白。

很快一轮红日跃出海面，顿时把海水染红一片。

景色美的让人心醉，但俩人无心欣赏风景。

因为除了没有人吃的食物和水外，快艇也快没油了。

盛翰鈺已经不敢开了，任由快艇在海面上飘荡。

清晨的海风还是很凉的，俩人身上的衣服并不厚，现在依偎在一起取暖。

俩人谁也没说话，用眼神交流。

时莜萱担心这地方没有船过来，俩人要是活活饿死在海面上那就太惨了。

盛翰鈺用坚定的目光告诉妻子——不会死，放心吧，很快就会有船来救他们了！

他说的没错。

俩人正无声的交流着，就见远远的海平面上出现一艘渔船，快速向他们的方向开过来。

时莜萱站起身，脱下外套拿在手里挥舞：“嗨！救命啊！”

盛翰鈺：“坐下，不用浪费力气，这么远根本听不见，我开过去就行了。”

快艇虽然剩下的油不多，但开出去几十海里还是够用的。

这是大海，站起来掉下去不是闹着玩的。

于是她赶紧坐好，盛翰鈺驾驶快艇开过去，夫妻俩脸上带着笑，笑容很灿烂。

马上就要得救了，很快就要见到亲人了，这种笑容从心里往外散发出来，根本压抑不住。

但很快，笑容就凝固在脸上！

站在船头的人是怒气冲冲的老头。

坏了，救援的人没来，逮他们的人来了。

“快跑！”

盛翰鈺调转快艇，全力前进。

后面的船紧追不舍，他们已经开到最大马力，距离却并没有拉开。

“哗啦啦——”

快艇尾部的浪花消失，没油了。

后面的追兵越来越近，俩人甚至已经能清楚的看见老头怒气冲冲的样子。

五十米。

三十米。

二十米。

十米。

五米。

一米。

夫妻俩搂在一起，时莜萱试图用三寸不烂之舌说服老头：“大叔，你放我们走吧，把我们抓回去对你们也没什么用，吊坠都在朱庆瑞那里了。”

“你抓我们回去做什么呢？还要一日三餐的伺候我们，我们不回去，你想干啥就干啥，多自由。”

老头不为所动，对手下一挥手：“把他俩绑起来带过来，用胶带把女的嘴沾上。”

时莜萱话太多，他“深受其害”。

盛翰鈺将妻子护在身后，警惕的看着来人，摆出准备格斗的架势！

这几个人都是练家子，胜算很渺茫。

但就算有一丁点胜算，也要放手一搏。

已经逃出来了再被抓回去，不甘心！

并且他知道，这是他们唯一一次能逃出来的机会，错过这次，只怕再没有下次了。

他率先出手，一记手刀迎面向最前面的人拍过去！

这人没防备，被一击即中。

盛翰鈺趁他稍微愣神的功夫，反手化掌为拳，一下就把他打入海里。

第二个迎面一脚——“噗通”再次落水。

第三个人出现在盛翰鈺面前，他倒吸一口凉气！

这个块头快大了，足有两米，身上的肌肉块在阳光下泛着光泽。

大块头满脸横肉，站在盛翰鈺面前都不用动，就给人造成一股无形的压力。

但试试吧，万一对方外强中干呢。

“啊！”

他使出全部力气踹大块头一脚，大块头纹丝未动，反而是盛翰鈺自己被反弹回来，一个踉跄差点跌进海里去，幸好被老婆扶住了。

老头在船上，居高临下冷笑：“我奉劝你还是不要做没用的挣扎了，省省力气吧，别以为我不敢杀你们。”

“你杀了我们吧，反正我们也不想活了。”时莜萱嚷道。

她做出一副视死如归的样子，却不是真的想死。

时莜萱笃定老头就是吓唬他们，并不会真的把他们怎么样。

原因很简单，她脖子上的吊坠是假的！

朱庆瑞找不到真的宝藏，就算恨不得把他们骨头嚼碎碎成渣子，也得暂时在嘴里留一会儿。

只要他们还有利用价值，就是安全的。

他们就可以再努力尝试下，尝试用别的方法逃过一劫！

她试图转移老头注意力，给老公提供机会。

可惜老头没上当。

他一点没生气，也不废话，只对大块头命令：“别听她废话，抓起来。”

盛翰鈺再次拦在面前：“你敢！”

大块头：“我敢！”

俩人马上就要硬碰硬，不管是体力还是实力，盛翰鈺都不会是大块头的对手。

他从后腰抽出鱼骨刀，眼眸中闪过一丝狠厉！

今天不是鱼死就是网破，盛翰鈺准备全力一搏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849327"  chaptername="连环计，计划逃出去3">加入书签</a>
</div>
