    简柒没有说话，只是用力的抱着人，脑袋深深埋入祁墨的怀中。

    祁墨望着唐靳御，以为那人会来拉走简柒，意外的是，全程冷脸不说话。

    祁墨只得抬手轻轻的拍拍她的肩膀：“少女，还在打仗了，有事能等战斗结束之后再说吗？”

    说着，祁墨伸手握住她的肩膀，将人推开。

    简柒垂着脑袋，点点头。

    祁墨对着唐靳御开口：“北面那边有一个巢穴，交给你解决掉！”

    唐靳御点头。

    祁墨是完全信任唐靳御，说完，之后，和旁边的李一柏动作快速的变离开朝着另外一个点前进！

    整个一下子只剩下简柒和唐靳御站在那里。

    唐靳御刚要上前安慰一下某人，就看见某人提着枪，眼神带着浓浓的杀气。

    尤其是本来还泛着一丝红血丝，这模样看起来像是杀红了眼一般。

    “唐教官，走，我们去端了他们的老窝！”简柒咬牙启齿。

    特么的，这群匪徒，竟然敢成为她抱祁墨的绊脚石！

    刚刚抱着人，还没有抱舒服，人就跑了！

    都是这群人，要不是这群人的话，现在都可以一直抱着祁墨。

    唐靳御看着某人那气势如虹的模样，嘴角狠狠一抽。

    看来，是真生气了！

    唐靳御抬步，跟上她的脚步。

    因为烈火特战队的加入，本来陷入困境的龙腾特战队无疑是如虎添翼一般，很快的变杀出重围，并且进行反攻。

    动作快速的将不法分子一一解决掉。

    所有人解决完自己这边的人都开始去到另外一个地方支援。

    很快大部队也开始会合完毕。

    这次任务有一个必须要活捉的对象，可是现在却并没有任何一个人见到过。

    祁墨拿着一张男人的照片问冷语：“你们有没有看到过这个人？”

    冷语摇头，旁边封亦几人也是摇摇头，表示没有看到过。

    “老大，他们还有大量的货也没有找到。”一个属下开口。

    祁墨面色一沉，接着问：“北面那个地方有人没有？”

    看着众人摇头沉默，祁墨眉头越发深拧了几分，沉沉道：“A队和烈火的跟着我过去，其余人继续搜索。”

    祁墨说完，动作快速的朝着背面简柒他们正好去的那个地方跑去。

    烈火特战队众人也是快速的跟上祁墨的脚步，朝着那个地方前进。

    另外一边，简柒和唐靳御已经到了目的地进行了潜伏。

    “九个人！”唐靳御开口，拿着手中的望眼镜，视线观察着周围的环境，随时注意着情况。

    简柒手中的狙击枪也是直接对准了里面带头的那个人。

    一群人似乎都显得特别的小心谨慎，手中扛着武器，全身戒备。

    “他们好像在商量要把东西运走！”简柒开口。

    唐靳御嗯了一声：“那些东西应该是这次要收缴的毒品，唐靳御视线再次移动了一下，落在那个为首的男人身上。”

    在过来之前，有给他看过资料，这个人是一个重要人物，背后牵扯很多人事，如果有必要，把这个人活捉要比打死了强！

