
　　两天后，沈熙熙站在甲板上，眺望着远处正逐渐消失在视线中的陆地。

　　花衬衫男人刚核对完航行路线，也从船长室里走了出来。

　　“我看了你的体检报告，其他都没什么问题，只有你的精神状态似乎显得有些疲惫，是因为最近一段时间太忙了吗？”

　　“嗯，这一个半月来我和我的团队一直在开车到处跑，没怎么休息。”沈熙熙道，从花衬衫男人手中接过了一杯热咖啡。

　　“那你现在可以好好休息了，这趟旅途估计会很漫长。”花衬衫男人道，“当然，你要是觉得无聊，想要找点什么娱乐活动，也随时欢迎你来我的房间。”

　　“谢谢，但我不需要什么娱乐。”沈熙熙答道。

　　“虽然我早就知道你在利用我，但是你翻脸这么快还是出乎了我的预料，上船后你对我的态度就肉眼可见的冷淡了下来，真是让人伤心，不管你说的再怎么好听，可为了让你上船我也承担了不少压力，这艘船上的人也并不都像我这么大度，打算原谅你那晚在山谷中所做的事情。”

　　“无所谓了，我上船也不是为了交朋友来的。”沈熙熙顿了顿，又接着说，“你有空在那里发牢骚，不如告诉一下我接下来的计划，之前在陆地上你说要保密，但是我们现在已经出海了，总可以说了吧。”

　　“当然，你也是深海猎人的一员了嘛，这个要求很合理。”花衬衫男人摸着自己的下巴，“我这人一向疑人不用，用人不疑，既然决定让你上船，就不会像其他人一样再用有色眼镜看你，你想知道什么？”

　　“我们怎么找到……目标？”

　　“我们不去找他。”花衬衫男人悠悠道，“波塞冬被干掉后，诸神那边都已经失去了他的踪迹，我们虽然拥有各种现代科技，可估计也是白给，所以我们需要换种思路——让他来找我们。”

　　“怎么做？”

　　花衬衫男人神秘闻言一笑，“靠诱饵。”

　　沈熙熙闻言神色微动，花衬衫男人似乎猜到了她在想什么，失笑道，“不是你，你虽然和张恒有关系，但是张恒已经死了，只剩下了一具身体，现在占据那具身体的是拉莱耶之主，他是不会拥有张恒生前的那些记忆的，就算我拿你做诱饵，也没什么用。”

　　“那诱饵是什么？”

　　花衬衫男人这一次却没有着急回答，“我可以现在就告诉你，但是这趟旅途这么无聊，你又摆明在这期间不打算搞任何娱乐活动，所以，还是留个谜题给你猜猜看吧。”

　　沈熙熙闻言也没再纠结这个问题，继续问道，“如果张……拉莱耶之主真的出现了，我们要怎么对付他？”

　　“这艘货船出发前经过了改造，装上了鱼雷和导弹。一台主炮，三台副炮，全部藏在甲板下，等到了没什么人的地方就会升起来。”

　　“这些热武器之前不是已经被证实过对目标没有太大的效果吗？”沈熙熙问道。

　　“没错，所以这次的关键在于弹药，无论鱼雷、导弹还是主副炮的弹药全部由守护者所提供。”

　　“这算什么，加大号的弑神子弹？”沈熙熙皱眉道。

　　“是的，据我所知光是用到的神明血液就有几吨重了，据说守护者找来了最珍贵的治愈道具，没日没夜的给那些神明放血，之后又治愈他们，再放血，24小时重复不断。这才凑齐了需要的材料。”花衬衫男人面不改色的说着让人心惊肉跳的话。

　　“但是，如果他直接出现在我们的船上，你的这些武器不都用不了吗？”

　　“放心，我们肯定也是有考虑过这方面的问题的，到时候你就会知道了。”

　　花衬衫男人一边说着一边不知从哪里摸出了一根鱼竿，“还有其他的问题吗，你不需要娱乐，我可是需要娱乐的。”

　　“有，诸神那边知道我们的行动吗，他们打算怎么跟我们配合？”

　　“那些家伙根本靠不住，还是不要指望了。”花衬衫男人摇头道，“这次的最后一战大概率就是我们人类自己了，像这样的船还有六艘，从不同的港口出发，只要我们其中一队能得手，就能拯救下整个世界了。”

　　…………

　　就在深海猎人的船只驶出港湾的时候，另一边，普露托的豪宅中，一场会议也进行到了最关键的地方。

　　和拉莱耶之主的战事不利，让诸神分化为两派，一派主张为了保护世界，也为了保护他们自己的力量来源继续战斗下去，而新出现的另一派，却是又提出了一个新的计划。

　　“伊甸园计划，你们是认真的？”战神阿瑞斯脸色铁青，他怀疑自己的耳朵出了问题。

　　“承认吧，我们根本拿他没有任何办法，奥丁重伤，宙斯的神器雷霆被毁，科学之神的精神也受到了污染，不知道什么时候才能痊愈，之前的几战我们损失惨重。”生命女神伊西斯沉声道。

　　“但是我们依旧有不少人，还有足够的力量战斗下去，远没到要放弃的时候。”阿瑞斯怒道，“就连那些渺小，生命短暂的人类都有勇气继续抗争性下去，难道身为神明的我们还不如他们吗？”

　　“这不是勇气能解决的事情，阿瑞斯。”塔罗牌之神也插嘴道，“我们也想继续战斗，可前提是这战斗是有意义的，而不是将我们继续推向毁灭的边缘，趁着现在还来得及，选出一群未被精神污染的人类幼儿，带进一个他绝对找不到的安全地方，悉心教导，是我们唯一能做的事情了。”

　　“然后外面的几十亿人呢？”阿瑞斯觉得自己快要疯了。

　　“没有办法了，我们不能冒险，只要有一个人的精神被污染过，带进伊甸园里，那最终他也会进去，相反，只要我们能保证伊甸园的纯净，外面的人类很快就会死光的，因为那家伙会将毁灭带到大地之上，等到外面的人都死掉，他自然也没法再存在下去，但是我们，还可以靠着伊甸园里的人类继续生存，直到重新回到这片大地上。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十九章 伊甸园计划免费阅读。https://xs.23sk.com 