    顾明月看着眼巴巴盯着她的小熊不由地笑了起来。

    很好，这个小家伙也是一个馋了吧唧的。

    不过看小熊专心致志的模样，顾明月也就不逗他了，干脆地把小红碗放到了小熊的面前。

    “吃吧吃吧，看你馋的。”顾明月言语中带了一些揶揄。

    小熊其实是能听得懂顾明月说话的。

    虽然他也不知道他自己一只小熊为什么可以听得懂人类的说话，但是就是听得懂。

    所以小熊听出来了顾明月语气中的笑意。

    哼，不重要！

    只要能让他吃上好吃的，再怎么嘲笑他也没有关系。

    在摸到小碗的第一瞬间，他就开始了自己的干饭大业。

    煮熟了的肉比生的肉更好吃耶！

    这丝丝缕缕的鸡肉纤维嫩得很，连他的小奶牙都可以轻松地将它咬断。

    而顾明月铺在碗底的土豆还有胡萝卜，此时也是吸满了肉汁的状态。

    土豆软绵绵的，沙沙的，用舌头轻轻一抿就碎了，几乎变成了土豆泥一样的存在。

    而胡萝卜更是带着本身的清甜。

    虽然很多人吃不惯胡萝卜的那一股特殊的味道，但是煮熟了的胡萝卜完全没异味，有的只是满满的蔬菜根茎类的甜滋滋的味道。

    顾明月虽然给小熊准备了满满一小碗的食物，但是小家伙如同猪八戒吃人参果一样，吭哧吭哧几口就把所有的都吃完了。

    这时候顾明月甚至连鸡腿都还没有从鸡身上扯下来呢。

    “没吃饱？”顾明月怀疑地看着小家伙。

    小熊非常人性化地主动将自己的小碗往前推了推。

    添饭添饭！

    一碗怎么可能够吃呢？

    顾明月哭笑不得，他还真不知道小家伙这么能吃。

    过年又要给他了一小碗儿，这次选的是鸡腿肉。

    和鸡胸肉比起来，鸡腿肉更嫩，而且风味更足也更加的入味儿。

    等小家伙捧着碗跑到一边继续干饭的时候，顾明月终于尝到了自己的第一口叫花鸡。

    果然这鸡肉都包裹着荷叶的清香儿，鸡皮此时也已经入口即化，油脂都已经完美的渗入到了每一丝鸡肉之中。

    而内里搭配的土豆和胡萝卜，这两种根茎类的蔬菜又是满含淀粉的。

    几乎让人吃起来就停不下来，仿佛有瘾一般。

    一人一小熊，默默干饭，等他们回过神儿来，一整只的鸡只剩下了一地的骨头架子。

    而放在鸡肚子里面的蔬菜也一点不落地被吃完了。

    顾明月揉了揉肚子。

    也就是她每天的运动量都很大，不然的话吃得这么好，还真不知道她的小肚子是不是都要长出来了。

    看了眼时间顾明月发现自己差不多到了该走的时候。

    顾明月虽然有一点舍不得这个小家伙，但是她也没有随便往家里面捡宠物的习惯。

    尤其是这只小北极熊出现在火山上。

    这件事哪哪都透露着不对劲。

    这只小北极熊说不定是一只家养的呢。

    顾明月把小东西抱到了地上，然后收起了隔热垫儿。

    “你也吃饱喝足啦我该走啦。”顾明月最后揉了揉小家伙云朵一样的耳朵作为道别。

    呜呜呜，这个手感，真让她一点都舍不得离开呢。

    小熊歪了歪头，黑葡萄一样的眼睛里面透露着茫然。

    这个人好像要走了，怎么办？

    他的好吃的是不是再也吃不到了？

    小熊用自己的聪明才智立刻想到了这一点。

    这他哪能答应！

    从顾明月的视角看，小熊本来吃饱了正在懒洋洋地趴在地上，听到了顾明月要离开之后立刻一个鲤鱼打挺坐直了身体。

    顾明月不太确定小熊是不是听懂了她的意思。

    她做出一副要离开的模样。

    “我真的走了哦！”顾明月抬脚便走，但是实际上她在暗中观察着。

    见到顾明月真的抬脚走人了，小熊立刻急了。

    他爆发出了惊人的潜力，蹭蹭蹭的就追上了顾明月。

    然后它软软的爪子一把抱住了顾明月的小腿。

    即使隔着一层防热服，顾明月都能感受到自己的小腿暖乎乎的，仿佛上面糊了一层暖宝宝一样。

    顾明月蹲下身，拎起他的后颈和他平视。

    “你要和我一起走吗？”

    小熊不会说话，他只是更加用力地抱住了顾明月的手，做出了一副赖皮的样子。

    顾明月的嘴角绽放了一个真心实意的笑容。

    啧，送上门来的毛茸茸她不可能不要！

    不过她还是比较担心这只小家伙是不是有主人的。

    顾明月干脆在地上插一个牌子，留下了自己的通讯录号，然后在通讯录的旁边画了一个简笔小熊的脑袋。

    如果他真的有主人的话，应该会立刻知道这是什么意思。

    做完这一切之后，顾明月把小东西往怀里面一抱就开始向着港口的方向赶去。

    而被他抱在怀里的小家伙，还是不安分。

    小熊意识到了自己不会被丢掉之后便开始胆大妄为了起来。

    抱什么抱！

    这样视野也太不好了而且他连动都不能动。

    小熊扭动着自己的小屁股，顺着顾明月的肩膀一步一步地爬到了顾明月的头顶。

    从远处看，就像是顾明月脑袋上顶了一个白色的皮毛帽子一样。

    顾明月也不去干涉他。

    反正这个小家伙也没有多少重量，虽然吃得特别多，但其实还只是一只仔仔而已，体重轻得很。

    一人一熊，就这么一路开着车到了港口。

    下车检票的时候，检票员还格外多看了两眼顾明月。

    “客人，你居然把北极熊带到了我们矿山来？”

    “这种小家伙在我们这儿的成活率可不高呢。”

    顾明月本来就奇怪这么热，怎么会有小北极熊。她听检票的人一说就知道了，这小家伙肯定不是当地的本地熊。

    不过她已经留了牌子，在捡到小东西的地方。

    如果它的主人找过来的话，肯定也不会迷路的。

    顾明月不可能和检票员说真话，只笑了下就搪塞了过去。

    而星际穿梭舱准时起飞，这颗红色的星球，离他们越来越远了。

    顾明月不知道的是，在她走后，一阵飓风席卷他所在的那个矿场。

    虽然飓风没有造成什么损失，但是把她立着的小木牌儿吹得四分五裂，飘散到不知道哪里的角落了。

