
    一场完美的屠杀，让皇宫被浓郁的血腥味给包裹，所有看到这一幕的宫女太监，全都拼命的呕吐，就连苏小小和董小宛脸色也不太好。

    飞熊军，太可怕！

    他们配合默契，力大无穷，招招致命，什么武林高手在这可怕的军队洪流面前，都是渣渣渣！

    此时，上沛县城也发生了战斗。

    阎婆的信号一发出，隐藏在上沛县城的三百多位绝命谷新弟子就准备动手，在没有接到其他命令之前，他们的任务就是考核，当然这种考核也有制造混乱的意图。

    可秦隐也有准备！

    他放了一千飞熊军在县城之中，当阎婆信号发出之时，那些隐藏在暗处的飞熊军将士就全部冲出街道，吓得全城百姓惊呼不断。

    “凡我乾国百姓听命，上沛县内已经混入数百杀手，这些杀手杀人不眨眼，极有可能危害到全城百姓安危，国君为此非常愤怒，下令全城百姓立即回家紧闭房门，飞熊军会马上对全城戒严并且进行大搜捕，一盏茶后还逗留在街道上的，格杀勿论！”

    飞熊军将士们不断地怒吼，全场百姓纷纷哗然。

    “我的天啊，城内有杀手？”

    “这是怎么回事？”

    “快快快，军队马上戒严，快回家！”

    城内百姓一片混乱，大家吓得鸡飞狗跳，不少人赶紧回到家紧闭房门，酒楼、食肆、店铺也赶紧关门，上沛县十多条街道经过一阵混乱之后，很快就变得萧条起来。

    几万百姓，一个个都躲回了家中，如果没地方可躲之人，那也躲在了酒楼驿馆之内。大家惊恐不安，所有人都在紧张的议论纷纷，眼睁睁的看着街道上的戒严展开。

    哒哒哒！

    飞熊军士兵步履稳健，他们封锁每一条街道，每一个街头巷尾都布置了重兵把守，另外他们还以十人为一组，开始迅速的搜捕全场。

    一个个民房！

    每一条街道小巷！

    每一个店铺、酒楼、驿站等等地方，全部都要接受搜捕，一旦发现有人胆敢反抗，他们必定狠辣的当场格杀，一旦发现有非本城人士，那么这些人就会被集中聚集到一个地方。

    这严谨的搜捕，让隐藏在暗处的杀手脸色大变。

    现在城中一共有三百多位绝命谷参加考核的弟子，他们一个个化妆成普通老百姓的模样隐藏在暗处，可是飞熊军却不会给他们逃跑的机会，一次次的搜捕清理，会把他们全部刮出来。

    “糟糕，情况不妙，怎么办？”

    “此次考核肯定出现变故，大家保命要紧！千万别暴露身份！”

    “该死，冲出去再说！”

    杀手们一个个都急了，有些人压抑不住自己暴露身份，当场就会被飞熊军格杀。

    很快，剩下的杀手们都老实了。

    他们都是绝命谷还没考核过关的弟子，实力一般般，水平一般般，怎么敢和正规军硬碰硬？他们只能拼命演戏，把自己当成一个普通老百姓，企图蒙混过关。

    上沛县是一国之都！

    这里常年都有大量的外来商人出没，所以他们混在人群之中，一点也不稀奇，也不容易暴露。

    很快，城中的一片空地上就聚集起了四五千人，他们全都是城内被搜刮出来的外地人，有富商，有镖师，有武林中人，有民夫车夫，几千人嘈杂无比，场面十分的混乱。

    “你们凭什么乱抓人？我们又没犯事，我们只是来乾国做买卖的！”

    “放了我们，你们这些该死的走狗，老子以后再也不来你们乾国做买卖了！”

    “各位兵大哥，我只是一个普通的马车夫，我不是杀手啊！放了我吧，我没犯事啊！”

    大家七嘴八舌的叫喊着，个个都显得十分不满和不耐烦，根本无法分辨谁是杀手。

    “闭嘴！”飞熊军将领怒吼：“现在，你们全部人抱头蹲下，待国君解决掉万花楼内的敌人之后，自会过来处置你们。国君说过，凡是杀手一个都逃不掉，敢乱动者，格杀勿论！”

    “杀！”

    附近的飞熊军整齐的怒吼，他们杀气腾腾的可怕声浪，瞬间震慑所有人，大家狂吞口水，一个个都不敢再吭声。

    飞熊军就是一群猛虎！

    他们就是一群绵阳！

    谁敢反抗？大家无奈的抱头蹲下，隐藏在人群中的杀手一个个眼神焦急，但是却也不敢反抗，也只是憋屈的蹲在地上，等候着秦隐的处理。

    大家偶尔望向万花楼的方向，全都是一脸的好奇。

    此次杀手入侵事件，已经闹的是沸沸扬扬，秦隐到底能不能出手镇压了绝命谷的杀手？这最关键的一战，其实就是在万花楼内。

    如果他灭掉绝命谷高层，那么绝命谷肯定就不战自溃，所有杀手一个都逃不掉。如果他被绝命谷十大长老灭杀，那么乾国肯定崩溃，到时候偌大的乾国将会彻底分崩离析，谁都不可能力挽狂澜。

    此战，关系到乾国的安危，关系到几十万百姓的安危，也关系到乾国至高无上的荣耀。。，,。