    “这个……给您……”

    于大洋紧张兮兮地，赶紧掏口袋，焦老板付过的订金，赶紧给退回来了，这气势汹汹来的，吓人呢。

    焦敬宽没有接，盯着他，直盯得于大洋心里发毛，焦敬宽刚伸手，他不迭地哀求着：“老板，我真没说假话，他们确实到了高铁站……哎哟，我这倒霉催得，你们刚走，我就被人捂眼睛抢走钱包了，那天可是一路走回来的……真的，老板，要不就是他们故意作了个假像瞒您，我朋友是专业搞婚姻调查的，手机号追踪定位，准得很。”

    焦敬宽蹲了下来，一蹲，惊得于大洋哎哟哟直捂脑袋，生怕挨揍，不料并没有发生想像中的被群殴，而是有什么东西在轻轻地敲他脑袋，他手露了一道缝，一看，瞬间眼睛发滞，直勾勾看着焦敬宽拍他脑袋的手……哦，是手里拿着一摞钱在砸他。

    “老板，您这是……”于大洋觉得事情有转机了，可能是想错了。

    “就这几个人……帮我找出来，你认识多少干这行的人，都拉上，找到一个给你一万，三个全找到，给你五万，怎么样？”焦敬宽道，一天毫无斩获，他知道，恐怕还得靠专业吃这碗饭的人。

    于大洋眼睛转悠了不到一圈，已经点头了：“行！”

    不过马上又觉得不对了：“可他们要不在江州怎么办？”

    “肯定，不在江州就在萧山，要不就在临海镇，跑不了这几个地方，他们肯定不会走。”焦敬宽道，随意地把钱往于大洋身上一扔，于大洋一骨碌站起身来，吧儿狗似地点头哈腰在焦敬宽的身侧，他急速地道着：“据我分析，这三个有丰富的反追踪经验，可能是故意把咱们往高铁站引，让咱们误以为他们已经离开，如果还在的话，那就不限于江州市了，很可能在周边任何一个地方，一两个小时的车程，对谁都不是什么问题。”

    “说这些我不懂，不管你怎么办，想办法给我刨出来。”焦敬宽道。

    “成，您等我好消息吧。”于大洋拍着胸脯道。

    手机响了，焦敬宽迈步就走，走了两步又回头，恶狠狠地威胁着：“铬铁头，找不着人，新账老账再一起算啊。”

    “啊！？啊……成。”

    于大洋愕然道，又赶紧点头，再想起一件事，也有人在查瞳明的人时，他及时的刹住车了，还没回味过来这其中的蹊跷，那些人已经乘车疾驰而去。

    揍特么像梦一样，手里多了沉甸甸的一摞钱，于大洋坐回了车里，喜滋滋地把钱数了一遍，又看看焦敬宽提供的资料，照片是监控提取打印的，不甚清楚，可他认得出里面一位男生女相的，就是高铁站见过那位，肯定和抢他钱的是同伙，对此，他倒真不介意用最恶毒的方式报复一家伙。

    但是，他脑子里想起了一个名字“秦淮艳姬”，这可是听风群里的群主，他为什么也在查瞳明的人，这其中会有什么联系？吃这行饭年头不短了，什么事能办，什么事不能办，什么事该怎么办，于大洋心里有数，焦敬宽这号老板的事，属于那种能办不能办都得办的，关键就看得怎么办了。

    想了不久，手里钱的份量成功抵消了对危险的警惕，他联系着自己的狐朋狗友，在街头吃串串的、在迪吧摇头晃脑的、在路口等客上门拉生意的，不多久便汇了一群，直往电脑城后于大洋的电器修理铺集合了………

    …………………………………

    …………………………………

    焦敬宽是被肖凌雁的电话叫走了，在高速上接到了人，貌似总裁很生气，后果很严重，理都没理吴晓璇和祝士平两人，乘车就走，一路阴着脸一言不发，直送回了家里。

    等祝士平和吴晓璇回来，肖总刚刚吃完饭，焦敬宽还在门口等着，小声地问着怎么回事，什么事惹得肖总这么生气，吴晓璇把车上发现的监控一说，吓得焦敬宽不敢吭声了，刨人**的事谁不忌讳，何况又是这么一位拥资亿万的大富姐。

    “你们都进来。”房间里吼着。

    几人轻手轻脚进了厅里，肖凌雁正坐在沙发上看一摞资料，摆摆打发了保姆，也没请几人坐下，很不客气地道着：“后天就开庭，你们今天开辆满是偷拍窃听的车去接我？生怕别人不知道我们是怎么打算的是吧？晓璇……肖广鹏请的那家律师？”

    吴晓璇被这个问题问住了，大睁着眼，说不上来。

    肖凌雁似乎知道他的水平，又问着祝士平道着：“士平，你跟我爸有些年了，模具厂的情况你也知道，要拿不回来，就等于我们输了；要拿回来，是个空壳子，也等于我们输了，那些技术员，什么态度？”

    这个，恐怕也是个难点，肖云飞言传身教，有些甚至是跟了他十年以上的徒弟，那些人是什么身价祝士平清楚，从瞳明走出去随便一个模具厂都会开出不菲的薪酬，最难办的就是这些一技傍身的人，万一因为官司的事流失，那才是瞳明最大的损失。

    祝士平清楚，肖总虽说口口声声不怕拖官司，可最怕的也就是拖官司，万一肖云飞不买账，死磕到底，再来个取保候审，出来再扯起大旗，怕是他这些弟子得应者云从了。

    “怎么不说话了？”肖凌雁不悦地道。

    “是这样，我找他们几个谈过话了，不过效果并不理想。”祝士平委婉地道，老厂长是个绵里针的性格，想把他揉坦了恐怕没那么容易，况且在这件事里，严格地讲，模具厂确实就是他一砖一瓦建起来的，那些本该由法律界定的产权事宜，已经被亲情搅得乱七八糟了。

    肖凌雁扶扶额头，嘴唇翕动，咬了咬牙齿，又看上了焦敬宽，焦敬宽赶紧道着：“我这儿没事，您放心，不管出什么事，我都和您站一边。”

    “哈曼那几个到底怎么回事？”肖凌雁问。

    “我在市里不是那交了个……女朋友，就吃了顿饭，什么也没干，谁可知道让他们偷拍到了，他们就拿这个威胁我，问我什么福建博士的事，问祝经理是不是间谍之类的……”焦敬宽道着，简明扼要，把关键部分省略了，一看肖凌雁脸色不好，他赶紧声明着：“我是什么也没讲啊，回头我怕他们还留着我的照片有后患，就找了几个人，想收拾他们一顿给撵走……这个……”

    初级阶段，没少干过撬人生意，打人捅铺面的事，不过肖总可是喝洋墨水回来的，焦敬宽适时住口了，生怕引起肖总反感，却不料肖凌雁轻蔑一笑道：“结果你不是对手。”

    “啊对，那几个太损人，把我们的人揍了一顿不说，还把车轱辘扒了，差点引起车祸来。”焦敬宽瞠然道。

    这正是所谓玩火不慎，引火烧身了，肖凌雁想了想道着：“那就多找点人，多想点办法，把他们找出来，两种方式，让他们不要出现，或者，在我能看到的地方面前出现……实在不行，你约约分局的朋友，让他们帮你找，不管怎么样，别让他们再来添乱……你去吧。”

    肖凌雁挥挥手，焦敬宽领命而去，匆匆掩门走了。

    屋里还尴尬地站着两位，肖凌雁看了眼，似乎没有发飚的力气了，挥手道着：“你们也去吧，准备一下开庭的上诉资料，你们就和李律师一起去吧。”

    两人默默点头，心事重重地离开了。

    落地就遇烦心事，不管是捋不清的家事，还是搞不懂的烂事，让肖凌雁心烦意乱，特别是坐的车里还有几处监控窃听，像一只毒虫一样噬咬着她，这些人在干什么？他们知道些什么？他们难道和肖广鹏有什么联系？或者还掌握了什么秘密？

    想了很久，她在手机里找到了谢纪锋的电话，回拔了过去………

    ………………………………

    ………………………………

    “什么？他们还在调查？”

    “啊？给肖凌雁都装追踪窃听了？”

    “啊？肖总要连我们一起告，告我们什么？”

    “好好，我知道，我联系一下他们……”

    唐瑛被谢总的电话惊得心慌意乱了，还好，正好堵车，被夹挟在前不见头，后不见尾的车流里，拔仇笛的电话，不通；拔管千娇的电话，不通……四人的电话都不通。

    她急了，在q上、微信上都留言了，用的是私下约定的信号，三根燃烧的羽毛，要求对方火速联系。

    咦，刚发图片，对方就有回音了，是管千娇的网名秦淮艳姬，好奇地问：“怎么了，唐姐？”

    “谢总刚才来电话，怎么你们还在查瞳明……”唐瑛飞速的按着手机，发了一段话，把追踪的事，把瞳明要告的事都急急地讲出来了。

    还没讲完，蹭蹭蹭她的手机连续接到了数张照片，都是半裸的，海边，包小三和耿宝磊正可了使把仇笛往海里拖，还有几人吃饭的照片，正吃海鲜烧烤，屏幕时间是几个小时以前。最近的是刚才，管千娇的文字回复是：“我们在海边休假，肖凌雁犯神经了吧？你甭理她，她肯定又想找机会咱们叫回去白使唤……告诉她，把那一百万支票兑付了，我们就回帮忙去。”

    咦？好像这个理由站得住脚，真不排除肖凌雁遇上麻烦想找哈曼人员解决的原因，这下子唐瑛稍稍放心了，问着近况，管千娇没说，又给唐瑛发来一张。

    三张醉态可掬的脸，呶着嘴求吻状，显示在她的手机屏幕上，她蓦地笑了，回复道：“真想和你们一起去玩啊。”

    “你放不开，所以就没有机会喽。”管千娇回复了一句。

    这句话，让唐瑛怔了好久，她再联系时，对方已经没有回音了，估计是玩得兴起，顾不上她了。

    此事，如是向谢总汇报以后，她鬼使神差地拿着手机，又翻看管千娇发来的几张照片，那些嬉戏的场景、那些作怪的表情、那无忧无虑的样子，真让她羡慕啊。

    是啊，这充斥着雾霾的堵车地方，人像被困在牢笼里一样，你的一切挣扎都是徒劳的，因为眼前根本没有方向。

    她看着手机，纤指一张，放大了屏幕上的照片，看着仇笛的脸，悄悄的，轻轻地，呶着嘴、促狭似地吻上去了，还好，有那么多胡思乱想可以打发这漫长的堵车时间……

    ………………………………

    ………………………………

    管千娇的手机在互传着，仇笛没说话，耿宝磊说了，这传得真快啊，肖凌雁都尼马告状去了。

    “猜得真准啊，我猜把肖总吓住了，肯定觉得咱们听到内幕了。”管千娇道。

    “哎，这烧着的三根鸡毛，啥意思呢？”包小三晕晕地问。

    “羽毛，你个草包。”管千娇斥道，夺走了手机。

    “鸟毛啊，还不如鸡毛呢。”包小三道，管千娇生气了，揪着他，一杯啤酒直灌下去，喝得包小三呛了一鼻子，连连求饶她才作罢。

    没错，还真是实实在在玩了，冬泳，看海洋馆、吃海鲜烧烤，玩得不亦乐乎，捎带着还刺激了肖总一把，许是玩得真是高兴，那希望的渺茫的一百万，倒不是心结了。

    “嗨、嗨……别喝了，老板，把这件拿走……不喝了。”管千娇见仇笛又要提酒，她赶紧提醒着，她说了，喝多了我可抬不动你们，这的主要针对包小三，捎带仇笛，她威胁着：“现在正主可回来了啊，你们别晕三倒四地被人家包了饺子……不是我吓唬你啊，就肖凌雁的脾气，冲你威胁人家那几话，肯定跟你没完。”

    “也是，得保持头脑清醒，不能喝啤酒了。”仇笛道，稍一清醒，他征询问着包小三道：“三儿，要不来瓶白的？”

    “成。”包小三道。

    管千娇一踢，生气地道：“成心气我是不是？信不信我现在就走。”

    “嗨嗨……别走别走，不喝了，开玩笑呢，真不喝了，谁走你也不能走啊。”仇笛笑着拦道，耿宝磊凑着道：“那是，你是我们的眼睛啊。”

    “呸，马屁精……娇是咱们的……”包小三醉意盎然道。

    “什么？”管千娇杏眼圆睁，威胁着，知道这货狗嘴里吐不出象牙来。

    “亲妹妹。”包小三赶紧道，躲过一劫了。

    “说清楚，是亲妹妹，还是亲妹妹。”耿宝磊发音不同，歧义顿生。

    “你确定是，你妹？”仇笛刺激道。

    包小三脑袋迟钝反应稍慢，仇笛和耿宝磊吃吃直笑，气得管千娇直拍大腿哀叹着：“我的名节呐，将来就要毁在你们三个夯货身上……都别喝了啊，现在是该作决定的时候，仇笛，别跟我打马虎眼，我的态度你们清楚，为了钱咱们可以死不要脸，但不能铤而走险。”

    “嗯，有道理，英雄所见略同。”耿宝磊道。

    “就是，这话我喜欢，不过这好像不是不要脸能办了事，这把人惹透了，再见面就有冒险了。”包小三道。

    管千娇一指三儿提醒着仇笛道：“瞧瞧，三儿都比你清醒，真不知道你想什么呢？”

    “我在想打猎的事。”仇笛边吃边道着。

    “打猎？”管千娇不解了。

    “哎对了，仇哥，过年带我去你家玩呗。”包小三期待的求道，叫哥了，不过亲妹妹白了一眼，他不敢吭声了。

    仇笛惯于用无关紧要的事说自己的想法，这点管千娇是知道的，果不其然，他拿着串枝比划道着：“打兔子得守田埂、打狼得走山腰、打山猪最好守河边，打野鸡找草丛就行了……说起来简单做起来难，比如打山猪，开枪的机会不多，最好的一群人敲锣打鼓吆喝，把山猪吓出来，吓到开阔地，在露面的一刹那，这山猪有那么不到一秒钟的愣神功夫，这个时候，是开枪的最佳时机？”

    “吹牛逼吧？你开过枪？”包小三不信了。

    “我家枪被没收没几年，护林员是最迟收缴枪械的，我高中就亲手干死过一头山猪啊。”仇笛得意地道。

    哇，好厉害，耿宝磊神往了，包小三被震惊了，他翻着眼珠补充着：“母猪是吧？”

    管千娇噗哧一笑，仇笛揪着包小三耳朵，啪啪早上手了，求饶半天才放手，不过心境已被破坏，仇笛直接道着：“我意思就是说机会，时机一定要把握得准，早了猎物不到位，猎人未必能看清环境；迟了猎物肯定跑了，猎人要后悔莫及啊。”

    “那现在是什么时机？”耿宝磊问。

    “有点早，我还没看清，对方对咱们的反应有多么强烈。”仇笛道，他解释了，越强烈，说明此事的猫腻越大，告到谢总那儿可能是仅仅是个开始，如果他们很强烈，更强烈，就应该有更激烈的表现。

    “咱们在这儿玩，怎么看到啊？”包小三问。

    “下功夫找还找不到啊，咱们留的破绽太多了，刷过耿宝磊的卡、用三儿的名字租过车、还用我的电话联系过肖广鹏、只要下点功夫，肯定能找到这儿来。”仇笛道。

    说到此处，众人面面相觑，被找上门可不是什么好事，看仇笛说得轻松，好像巴不得对方找不到似的，管千娇皱了皱眉头问着：“我有点明白你的意思，你是在通过此事试探肖凌雁的深浅？如果她对咱们持无所谓的态度，那意思就是……”

    “没戏了，她要是根本不理会，咱们就较不上劲。也就甭想了，准备滚蛋吧。”仇笛道。

    “那要是揪着不放，意思是……”耿宝磊想想，很不信地反问着：“咱们，和人家较劲？”

    “对，就是这个意思，咱们是雾里看花，她是水中望月，反正都看不太清，我们想知道她的弱点在什么地方；而她，肯定也很想知道，我们究竟掌握了多少秘密，所以，不可能不较劲，因为她很自傲，根本没有把我们放在眼里，否则就不会最后那样调戏我们一场。”仇笛道。

    “可咱们并没有掌握什么秘密？拿什么协迫他们？”管千娇道。

    “已经掌握了，你还在犯什么傻？老谢说过，高明的间谍永远不会被抓住，但再高明的间谍也是人，而不是神，不可能一点痕迹没有，都到现在了，你居然不知道是谁？”仇笛瞪着眼，奇也怪哉地问。

    管千娇、耿宝磊、包小三齐齐愕然，相觑良久，都没有想出是哪一位…………