    “你来，你随我进来瞧。”

    季老爷子不依不饶，上来一把攫住季樱的手腕，扯了她便往屋里去，颤巍巍的，模样瞧着极伤心。

    季樱被他拽着，一时之间也不知道怎么安慰这头回见面的祖父，只好随他走了两步，身后蓦地传来季老太太的声音。

    “你难为个孩子做什么，生拉硬拽的，她身上有伤，还不快撒开！”

    说什么来着，还是祖母疼人！

    季樱正没主意，听了这话如同遇上救星，忙回头，就见季老太太面沉如水立在房门口，身畔还有个约莫四十岁的中年男人，身量瘦长气度儒雅，同季渊颇有几分挂相，正两手从下方虚虚托着季老太太的胳膊。

    “扶我做什么？我腿脚利落，很不需要扶！”

    老太太那眉心纠结得厉害，将手一挥，指指季老爷子：“有那份孝心，倒不如去把你爹扯稳当些，省得他见天儿的只是发疯。”

    中年男人有些尴尬，摸着鼻子笑笑，果真过去拉住了季老爷子，将他往搁在门前的竹椅搀。

    季樱唤了声“祖母”，心下略略思忖，又对着那中年男人叫声“大伯”。

    季三小姐的父亲在家中行二，此人应是比他年长，自然只可能是他兄长季海。

    当着小辈儿的面被刺了两句，季老爷子倒混没在意的样子，气咻咻往椅子里一坐，嘟囔：“不找她我还能找谁？我和谁说理去？我那一炉子的上好矿石药材，足花了小半年才踅摸齐全，整整七日不曾合眼……”

    话说得语无伦次，模样很是委屈巴巴。

    这当口，旁侧一个小童——该是常年伴老爷子炼丹药的——弯下腰来，在他耳畔低声道：“是我七日没合眼，您可一晚上都没耽误睡觉……”

    季老爷子理直气壮冲他一瞪眼，吹胡子：“我只说不曾合眼，又没说是我！”

    小童：“……”

    行吧，您有理，您说得都对。

    “好了。”

    季老太太斜瞥季老爷子：“谁闯的祸事，你便只管找谁，人现下不是已经捆在那儿了？你不去问他因由，为何偏跑来折腾三丫头？是她让他哥踹了你丹炉的？”

    说着便伸一只手给季樱，拉她来自己身边。

    季樱顿时便心下感慨。

    怎么说呢？

    大概……即使你明知道这个人其实同你并无关系，可是被人这样回护着，手被她揣在怀里，暖烘烘的，便好像心也跟着热了起来。

    然而不等她热上片刻，院子门外冷不丁闪了个人进来，脆生生地指着她便嚷：“就是她出的主意，是她让四哥哥踢丹炉的，我都听见了！”

    季樱定睛望去，却见是个桃红夏衫的年轻姑娘，生得倒是俏丽可爱，态度可不怎么友好，话音刚落，先狠狠剜季樱一眼，待得真撞上她的目光，却又有点怕似的，迅速别开头。

    这姑娘……她好像是见过的啊。

    看样貌或者认不出，但那把声却分明是听过，早几日，在季樱回到季家的头一天，趴在院子门外用袖子遮住脸的那个，是她吧？

    是……季二姑娘？

    方才立在院子当间儿同季克之说话的时候，季樱仿佛就听见身后有脚步声，只是过后，季老爷子闪亮登场将她缠住了，乱腾腾的，她便也没留心进来的人是谁。

    此刻想来，那应当也是这季二姑娘吧？然而她这会子却为何又打院子外头进来？难不成……特特躲起来偷听？

    偶尔一次的鬼鬼祟祟，还勉强称得上可爱，再二再三，便是招人厌烦了。

    “头先进院子时，正遇上他兄妹两个说话，我听得真真儿的。”

    那姑娘小碎步奔到季老太太跟前，低头一看，季樱的手还在季老太太怀里揣着呢，便负气去拉：“祖母还护着她！”

    她这些话一出口，旁人都还好说，唯独那季老爷子不依了，瞬时从竹椅里跳将起来，眼珠儿都要瞪出来：“当真？”

    “这么大的事，孙女哪敢诓骗祖父？您一向将丹炉看得紧要，任是家里的谁都不能碰上一碰，孙女儿又不是不晓事的人，哪敢拿这个开玩笑？”

    季二姑娘季萝嗓音里带着撒娇的意味，如此这般巴拉巴拉将事情说了一遍。

    “我本是与季樱前后脚到的正房，进来时，偏巧听见四哥哥与她说话。是四哥哥亲口说的，季樱告诉他，宁为玉碎不为瓦全，他这才鼓起勇气想豁出去一回。祖父祖母听，这不是怂恿是什么？”

    她越说越觉得自己有理，不自觉地声音大了起来，这会子倒是不怕季樱了，大大方方拿眼梢一下下白楞过去。

    “四哥哥原就在受罚，这时候最该老实点，若无人在旁撺掇，何必惹祸生事？他图什么？”

    “那我图什么？”

    季樱淡淡问。

    不知从什么时候开始，这院子里所有人的目光都挪到了她身上。

    其中，自然以季老爷子的眼神最为愤怒幽怨。

    季老太太依旧拉着她的手，转回身看了她一眼，却是甚么也没说。

    “方才你说，我哥哥在受罚，所以不会再自找麻烦，可难道我不是在受罚？”

    白日里刚同四个不相干的姑娘干了一仗，回到家里仍是不消停，自家姐妹也来寻她的晦气，季樱是真的觉得很烦。

    如果可以，眼下她根本不想说话，可是她的处境，怎容许她不为自己辩白？

    “我被罚离家两年，如今时候未到，祖母体恤我意外受伤，这才准我回家养着，等伤全好了，还是要照旧回蔡家的。这等情状下，我又为何不老实点，偏偏要惹祸生事？”

    她语气很平，没什么情绪，一个字一个字，不疾不徐地吐出来。

    “因为你坏呀！”

    季萝咬咬嘴唇，一个大白眼又甩了过来：“从小到大你做的坏事还少了？你是因何被送去蔡家的，我们心里可……”

    话没说完，似是想起来什么，觑了眼季老太太脸色，慌忙改了口：“你这种人，原就不是我能猜度的，但我可没冤枉你！再说，你还好意思说你是回来养伤的？别以为我不知道，你的伤早好了，今日还跟着四叔出去玩了整天，买了好多好多东西。谁允许你出门了？你既伤好了，为何还不回蔡家去？”

    赶她走么？

    季樱是真的有点生气了，忍不住冷笑，正待怼回去，却忽听身侧的季老太太开了口。

    “是我允她出门的，如何？”

