    听了刘先生的话，叶飞流组织了一下语言，便将两个世界融合前夕，和融合之后的事情告诉了他。

    刘先生听完后震惊不已，双眼瞪的浑圆。

    许久之后。

    刘先生才回过神，恍然道：“原来如此，难怪...”

    “难怪什么？”

    叶飞流看着他。

    “这正是我想跟叶族长你说的事。”

    刘先生沉着的思考了片刻，说：“这两天，屡有奇怪的人伤害人事件，他们跟我们不同，有的长着兽类的爪子或脚，有的上半身是人，下半身是兽。”

    “各有不同，都很奇异。”

    “我之前还很疑惑他们是从哪来的，但现在听了叶族长这番话之后，我终于明白，他们就是从圣界过来的人。”

    “伤人事件？”

    叶飞流皱眉。

    “没错。”

    刘先生点点头，便将这件事详细的告诉了叶飞流。

    原来这两天，城市之中出现了怪异的人的身影，这些人不遵守龙国法律，行为肆无忌惮，已有多人被他们伤害。

    甚至有好几个被重伤的，现在还躺在医院。

    尽管有警察出手，但他们实力强大，警察奈何不了他们，甚至还有多人被打伤。

    “这些家伙太放肆了，简直无法无天。”

    旁边，叶国忠听了，脸上露出一丝怒气。

    叶飞流也有点怒气，他知道这些人肯定是圣界的那些种族，要知道圣界是个种族世界。

    “刘先生，你跟我说这些是....？”

    叶飞流看着刘先生。

    他知道刘先生跟他讲这些事，肯定不是简单的就跟他说说而已。

    果然，刘先生将这次来的主要目的跟叶飞流说了。

    刘先生的目的很简单，就是想请叶飞流出手帮忙。

    圣界的那些人都是修炼者，警察对付不了，普通的武器对他们没用，如果动用重大型武器的话，那后果难以承受。

    毕竟那是在城市中。

    在城市中动用重大型武器，想想那后果就...

    所以，国家没办法，只好来请叶飞流出手。

    “你的意思我明白了。”

    叶飞流想了想，说：“你放心，这件事我不会袖手旁观的。”

    国家的面子不好不给。

    再一个，如果他不管，任由圣界的那些人为非作歹，那全国就乱了。

    全国一乱，叶家自然也会受到影响。

    “谢谢你叶族长，你不愧是我们国家的护国之神。”

    刘先生高兴的说。

    他心里也是松了一口气，之前还担心叶飞流不管来着，还好没有发生这种事。

    “客气。”

    叶飞流笑了笑说：“刘先生远道而来，不妨多留几日再走。”

    刘先生客气了一番，最终还是点头答应。

    他对叶家也是很好奇的。

    随后，刘先生被叶国忠带了下去。

    刘先生走后，叶飞流坐在这里沉思。

    虽说答应刘先生出手帮忙，但怎么帮，这是一个问题。

    叶飞流当然可以直接灭掉那些出手伤人的圣界生灵。

    以他的实力，这么做也很容易。

    但问题是，杀了这一批之后，那下一批呢？下下一批呢？？？

    要知道，如今两个世界已经完全融合。

    这表示圣界的生灵可以随时随地的进入龙国。

    总不能来一批，就让他杀一批吧？

    那还不累死他。

    所以，得想个办法一劳永逸才行。

    其实，想要一劳永逸也很简单，就是让全国人都修仙。

    要是所有人都强大了，自然不会轻易被圣界的人所伤害。

    再一个。

    要是国家的执法部门强大了，那也不用叶飞流再出手，他们自己就能搞定这种事情。

    而且，现在地球灵气这么浓郁，正好是修仙的好时代。

    “就这么干了！”

    叶飞流没考虑多久，便决定这么做了。

    而且，即便让全国人修仙也没关系，反正他们叶家一直都是最强的。

    第一个，叶家人现在已经超过他们太多，他们后面再怎么追赶也追不上。

    第二个，叶家人观看叶飞流的手抄小说便能突破，这种修炼速度也不是他们能比的。

    不过，虽说已经决定让全国人都修仙，但怎么做也是个问题。

    沉思半响，叶飞流才终于想出了一个办法。

    随后，他将七位长老都召集过来，然后把自己的想法告诉了他们。

    七位长老都吃了一惊，“族长，你想让全国人都修仙？”

    “对。”

    叶飞流点点头，说：“我想了想，现在地球的灵气浓郁了，也好修仙了，你们要是没事，可以开山立派，把修仙之法传出去。”

    “开山立派？！”

    叶卫国等人惊呼。

    随后瞪大眼睛对视一眼，不知道说什么好。

    他们以前可从来没这种想法。

    “呵呵，你们的实力早足以开山立派了。”

    叶飞流轻笑一声。

    沉默片刻。

    叶云看着叶飞流说：“族长，为什么你不去开山立派吗？”

    “麻烦。”

    叶飞流说。

    叶云等人：“....”

    其实，叶飞流是真觉得麻烦，让他管理一个叶家，他已经觉得有点麻烦了，再让他去管一个宗门，想想就头皮发麻。

    叶飞流又说：“你们把消息传出来，咱们叶家，不管是谁，要是想开山立派的，都可以去。”

    叶国忠他们点了点头，随后皆离开了。

    等这里只剩下叶卫国、余美莲和叶雨婷三人时，叶飞流便看着他们说：

    “爸妈，开山立派这种事，你们要是嫌麻烦那就不用去做。”

    他也不强求他们去做。

    “嗯，我们会考虑的。”

    叶卫国他们笑着点了点头。

    ......

    当这个消息传出去之后，叶家都沸腾了。

    当下，有的人对开山立派挺感兴趣的，也有的人对开山立派不感兴趣...

    总之，叶家热闹起来。

    相信不久便会有人去开山立派。

    与此同时，叶飞流将叶甄和叶泉兄弟两个唤到了身前，对着他们说道：“给你们兄弟俩一个任务。”

    “族长，你请说。”

    “最近城市之中有圣界的人到处伤人，你们去处理这件事情。”

    “是。”

    兄弟俩答应一声便要走，叶飞流却喊住了他们，然后扔了个玉符过去，说：“你们要是遇见麻烦，就捏碎这个玉符，到时候我就会感应到。”

    这个玉符是叶飞流闲暇的时候随手炼的。

    里面有他的一丝神识，只要被捏碎，他便能感应到，并且还能知道叶甄兄弟俩的位置。

    他们真要遇见麻烦。

    他也好让人过去帮忙。

    “谢谢族长，那我们去了。”

    叶泉把玉符接在手里，随后对着叶飞流道了声谢，便与叶甄冲天而去。

