    第1095章从隧道中撤离   

    别忘了，张余可是有超强计算机辅助技能的。

    

    

    不到五秒钟的时间，张余就已经破译计算机上的控制系统，现在榴弹炮的发射权利已经握在了张余的手中。

    

    

    “卧槽，你的计算机能力这么强的吗？”

    

    

    在一旁被淘汰的计算机工作人员看到张余操作计算机的水平竟然如此高超，人都吓傻了。

    

    

    让他不得不承认，张余是他见过第一个能够将计算机完成这个地步的男人，他的水平实在是太可怕了。

    

    

    “一般一般，多练练就好。”

    

    

    本来张余说的这句话就只有敷衍的意思，但当张余抬头无意间看了一眼身旁的计算机工作人员，人都被他给吓到了。

    

    

    卧槽，你的头发是什么情况？

    

    

    一个二十几岁的小伙子，头上没有太多的头发，张余第一眼还以为他剃的平头就跟秃头一样没有太大差别。

    

    

    好像跟他说多练练有点伤他的心了．   

    

    人家把头发都熬没有了还没有达到张余的水平，这下子张余这么一说又伤到了他的心。

    

    

    张余也懒得看一旁计算机工作人员对自己翻的白眼，用单兵电台联络着外围阵地中的苗狼。

    

    

    计算机控制系统已经被张余控制，现在就看苗狼把事情办得怎么样了。

    

    

    如果榴弹炮不在突击队的控制之内的话，就算是张余能够让榴弹炮开炮也没有多大作用。

    

    

    控制开炮干嘛，准备轰自己这边进攻的部队？

    

    

    “我们已经准备继续，外围阵地已经被我们控制，正准备调试榴弹炮口。”

    

    

    听到苗狼的话张余满意地点了点头。

    

    

    还好，苗狼没有在关键时候掉链子。

    

    

    “按照我说给你的位置来部署榴弹炮口。”

    

    

    张余突然想起自己之前发现的地图上标有黑虎大队指挥部的位置，正好用它来指挥苗狼和突击队员调转榴弹炮口。

    

    

    按照张余给出的坐标，苗狼他们将三门榴弹炮的炮口按照黑虎大队指挥部所在的位置调转了炮口。

    

    

    没办法，外围阵地中人手不是很多，再加上榴弹炮的操作本身就非常困难，苗狼和剩下的突击队员能够将三门榴弹炮炮口调转完毕就已经烧高香了。

    

    

    “炮弹填装完毕，可以发射。”

    

    

    听到耳麦中苗狼传回的声音，张余按下了Enter键。

    

    

    随着张余按下Enter键，安置在榴弹炮上的控制开关随着计算机的启动而生效，三门榴弹炮打向黑虎大队指挥部所在的位置。

    

    

    “填装炮弹，再来一轮！”

    

    

    淘汰摧毁一个宿营地般的指挥部，对三门榴弹炮来说不是什么太难的事情，但张余追求的是绝对的胜利。

    

    

    一轮炮击不一定能够将黑虎大队指挥部彻底从演习中淘汰，张余要趁这个机会一口气淘汰掉黑虎大队指挥部。

    

    

    “明白．炮弹填装完毕，可以发射！”

    

    

    按照张余的话，苗狼带着突击队员将炮弹装进榴弹炮中，做好了发射准备。

    

    

    张余再一次按下键盘上的Enter键，计算机操作榴弹炮对黑虎大队指挥部再一次来了一轮炮击。

    

    

    与此同时，雷克明正在自己的帐篷中画着一幅画。

    

    

    突然雷克明听到了演戏炮弹在空中落下发出的呼啸声，整个人瞬间大吃一惊。

    

    

    这个声音，是榴弹炮发出的声音！   

    

    意识到情况不对的雷克明连忙将手中的画笔扔到地上，起身跑出了帐篷。

    

    

    黑虎大队指挥部内，所有人都已经乱成一锅粥，第一轮炮击已经摧毁淘汰了黑虎大队指挥部的大部分设施。

    

    

    第二轮炮击到来，彻底从演戏中抹去了黑虎大队指挥部的存在。

    

    

    “大队长”   

    

    见雷克明出来，参谋长跑到雷克明身边刚想说什么，却被雷克明抬手拦住。

    

    

    现在的情况已经没什么好说的了，结果已经很明朗了。

    

    

    “通知我们的部队有序撤出演戏吧，我们已经被淘汰了。”

    

    

    对参谋长说完后，雷克明摘下自己右臂上的红方臂章，看了一眼手中的臂章露出苦涩的笑容。

    

    

    张余啊张余，无论是在什么样的处境下你都有能反败为胜的能力。

    

    

    

    “所有事情都按照我说的话进行了吗？”

    

    

    “已经做好了。”

    

    

    张余的作战计划中还有最后两步，撤退和淘汰榴弹炮阵地，这两件事请可以放在一起去做。

    

    

    在苗狼拿下外围的阵地时，他已经在榴弹炮的下方安放了遥控演习弹，做好了淘汰榴弹炮的准备。

    

    

    现在只需要等张余一声令下，苗狼就会摧毁淘汰榴弹炮阵地。

    

    

    “很好，你们现在快点撤退，不要管我们，将遥控演习弹的控制开关用平板电脑连接在我的控制器上，抓紧行动。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼带着阵地中的所有突击队员开始撤离榴弹炮阵地，只剩下张余他们三个人还没有移动。

    

    

    “队长，我们接下来怎么办？”

    

    

    苗狼他们已经安全撤退了，接下来就是张余该考虑自己的退路了。

    

    

    “先把水给搅混了，这样做我们才能方便撤离这里。”

    

    

    说完，张余按下了计算机旁的内部警报按钮。

    

    

    随着张余按下按钮，隧道中的警报立刻响了起来。

    

    

    听到警报声，在房间中休息的红方士兵马上醒来，开始武装自己，已经有腿脚快的士兵已经冲出了他们的宿舍。

    

    

    隧道中的房间隔音效果非常好，足以让榴弹炮的炮声降到最小化。

    

    

    刚才榴弹炮两轮的开炮声，在隧道房间中休息的红方士兵耳中，就跟一道细微的雷声一样，不会引起其他人的注意。

    

    

    “现在我们可以出去了。”

    

    

    听到警报声响起，张余拿起桌上的突击步枪来到房门口，打开房门带着两个突击队员冲了出去。

    

    

    出去的时候，张余顺手将房门关好，防止走廊上的红方士兵看到房间中的情况。

    

    

    不少红方士兵已经从宿舍中跑出，顺着隧道的走廊跑向外面。

    

    

    抓住这个机会，张余带着两个突击队员跟在人群中冲出了隧道，没有引起任何人的怀疑。

    

    

