    之前是玄宗三人组围攻一只怪物。

    这次却成了三只怪物围攻罗天一人。

    局面的差距惊呆了众圣。

    也让他们意识到孙小圣是个万万不能招惹的刺头。

    可惜，罗天明知道孙小圣算计他。

    他却硬着头皮往上冲。

    不是因为他脑子不好使。

    而是太过低估孙小圣了。

    可是，谁又能料到，区区无天圣人竟有这份胆子。

    他就真不怕罗天的报复吗？

    其实，孙小圣并非胆大包天。

    他比任何人都惜命。

    但也正因为如此，他才要不遗余力地整死罗天。

    既然这些天外天的圣人都以为他是可以随意捏死的蝼蚁。

    那他就让众圣见识到他可怕的一面。

    就算他实力不如人。

    却可以通过其它手段，弥补这一点。

    “吼！”

    怪物的吼叫声将众圣强行拉回了现实。

    此时的罗天极为悲惨。

    同样是万道圣人。

    罗天根本不具备任何优势。

    哪怕怪物的灵智不高。

    但战力却不必圣人差。

    再加上野兽的本性，一旦发起疯来那可是极为可怕的。

    罗天吃了大亏。

    更显的狼狈不堪了。

    “李道长，你们还不帮忙？！”

    罗天气急败坏地质问道。

    难道李道一他们会眼睁睁地看着他死吗？

    虽说魔道之中，仅有罗天一个万道圣人。

    但随意害死万道圣人的后果可是相当严重的。

    就因为牵扯到玄宗。

    其他万道圣人必然会有想法。

    因果这东西说不清道不明。

    可但凡牵扯上一点，对于后世的发展都有致命的作用。

    境界越高，因果循环的报应就越大。

    李道一他们承担不起这样的后果！

    “三位前辈何必担忧。”

    “怪物固然凶残，但也莫要小看了罗天前辈。”

    “俺老孙相信，百万个回合之后，罗天前辈定能制服这些怪物。”

    “也让佛道弟子和众圣看看，罗天前辈的实力究竟有多强！”

    孙小圣当场给罗天戴了一顶高帽。

    这下，罗天和魔道弟子傻眼了。

    这高帽带的，他们是接，还是不接啊？

    若是接了，那罗天就只能独自承受三只怪物的围攻。

    百万个回合之后，不是罗天死，就是他逆风翻盘。

    但大概率是前者了。

    可若是他们接了。

    那就是当众承认罗天是个废物。

    罗天丢不起这个人啊！

    “此话有理啊！”

    “师兄，罗天既主动请缨，想必十分自信。”

    “我等随意插手。”

    “还是慢慢欣赏罗天的英姿吧。“

    殷广灵笑呵呵道。

    三兄弟心领神会，当下便放弃了救助罗天。

    可怜的罗天，一时间都不知道该如何开口了。

    但他却明白。

    他会有这样的遭遇，都是孙小圣害得。

    这该死的妖猴，必须得死！

    “混账！”

    “妖猴，本座定要将你碎尸万段！”

    罗天暴怒了。

    他突然气息暴涨，瞬间逼退三只怪物。

    而排山倒海般的法力风暴竟直逼孙小圣而来。

    肉眼可见的一只巨大的手掌，如同掌中佛国。

    身处其中的孙小圣渺小的犹如灰尘。

    这一掌要是落下来。

    恐怕比当年如来的掌中佛国要可怕一亿倍。

    “大圣，完了！”?

