    他闭上眼睛。

    两个潜龙卫盯着他看。

    他们心里其实并没有太过在意，也并无奢望，并不觉得法空能找得到这气息的主人。

    毕竟天机搜魂仪是世间难觅的奇宝，能做到常人想象不到之事。

    而天机搜魂仪都没办法找到的人，人怎么可能做到？

    只能用笨办法，一个一个的试，把神京城所有的寺院都拜访一遍。

    如果靠近了这气息的主人，天机搜魂仪便会感应到，从而锁定其主人。

    这是最笨的办法，却也是最稳妥的办法。

    神京的寺院虽多，但一家一家的找，总能找得到，功夫不会负了苦心人，估计一个月内就能找到。

    林飞扬好奇的看着天机搜魂仪，眼珠子转了转，看向法空。

    法空摇摇头。

    林飞扬无奈的点点头。

    他看中了这天机搜魂仪，想着是不是弄过来玩玩。

    这对他来说轻而易举。

    他现在马上便要踏入一品，一旦进了一品，有御影真经，则无所畏惧，天下之大，无处不可去。

    这让他的胆子也变得更大。

    法空的手按上天机搜魂仪，闭上眼睛感应片刻，然后双眼忽然变得深邃如海。

    两个潜龙卫一怔。

    他们感觉到了异样，于是身体正了正，挺直后背，专注的看向法空。

    法空的目光投向了远处，最终缓缓道：“大严寺。”

    他收回了目光，眼中的深邃恢复如常，平静说道：“二位，去大严寺看看吧。”

    “多谢大师。”两人起身合什一礼，转身便走。

    他们看得出来，法空用的是天眼通。

    神通嘛，没有道理可讲的。

    既然不可能知道其中的道理，那还有什么可问的，问了也是白问。

    只要找到凶手，别的不必理会。

    他们的目标只有凶手。

    现在他们只缺一个目标，既然说是大严寺，那直接过去便是，有没有凶手，天机搜魂仪自然会弄清。

    “这两个也忒无礼了吧。”林飞扬不满的道：“什么也不交待就这么走啦？”

    法空笑道：“你想要什么交待？”

    “这么痛快的答应他们的求助？”林飞扬不解：“因为他们是潜龙卫？”

    法空点点头。

    “潜龙卫真有那么了不起？”

    “往后你便知道了。”法空道：“一品之路如何了？”

    “马上便要进来了。”林飞扬顿时神采飞扬。

    他觉得触手可及，马上便要水到渠成的突破到大宗师，甚至不需要特意闭关。

    别人想成为大宗师可是千辛万苦，甚至苦苦求索一辈子而不可得。

    自己却如喝水一般的容易。

    这便是跟对了人。

    自己最幸运的事便是跟了法空和尚，才有如此精彩的活法，才有如此的充实有趣。

    他看一眼后院塔园的方向，低声道：“青萝的进境太快了吧？会不会根基不牢？”

    “不要紧。”法空摇头微笑：“她找到了自己的修炼之路，会突飞猛进一阵子，过段时间就好了。”

    “那就好。”林飞扬舒一口气。

    他对徐青萝的关心不逊色于法空，徐青萝练功缓慢他暗自焦急，徐青萝练功太快，他还是担心。

    法空双眼再次变得深邃，然后变成了金睛，投向了大严寺方向。

    ——

    大严寺前，两个普通中年缓步靠近。

    甫一靠近，矮个子中年沉声道：“是这里！”

    “唉——！”

    两人近乎同时叹气。

    他们不由想到了，如果没有法空指点，要查到这里，恐怕不是几天的时间。

    如果换成他们自己来查，要一家一家寺院的看，看完这一家再看另一家，要按着顺序来。

    而大严寺位于城北，如果按照顺序，恐怕是要排在最后几位，要把所有寺院都看遍之后，才会过来。

    而且，他们不知道天机搜魂仪与凶手之间需要多远距离，所以每一座寺院都要进去，然后想办法走遍整个寺院。

    其中必然遇到重重阻碍。

    有的可能坚决不让他们靠近，有的不让他们到后院，总之，不会那么顺利，即使他们拿出潜龙卫的牌子也未必管用。

    不是所有寺院都怕皇帝的。

    那些无所依恃，只凭佛法闻名靠信众支撑的寺院，对皇帝便没那么敬畏。

    他们越是不让自己看，自己二人越是要去看，会越怀疑有问题，会有发现。

    然后就会耽搁大量时间。

    待到大严寺的时候，至少得一个月。

    到那个时候，不知道大严寺的凶手是不是已经逃之夭夭，不知所踪了。

    他们现在才知道，天机搜魂仪与凶手之间，在寺外便能感应得到，不需要太近。

    可不是碰到凶手，他们不可能有这个发现，也没办法断定。

    一个月苦苦调查，却敌不过一眼。

    这便是神通的力量！

    法空在远处笑了笑，通过他们的神情，便猜到他们所想，笑着摇摇头。

    其实他们是想得严重了，把神通想得太强大。

    神通也有适用场景的。

    这一次，确实灵验无比。

    可是他纵使有神通，神通俱足，还是没办法发现那凶手，这一点是不如天机搜魂仪强的

    而天机搜魂仪仅搜到了一缕气机，却找不到具体的凶手，这个时候，神通便强了。

    所以世间没有完美无缺之物，各有优缺点。

    两中年男子缓步来到大严寺跟前，打量一眼络绎不绝的香客们，神色肃然。

    他们来之前，先粗略的了解一下大严寺的底细。

    大严寺是一座单独的寺院，并不是哪一宗的外院，是纯正的佛家寺院。

    大严寺的和尚武功不强，佛法颇深。

    在这个末法时期，修炼佛法是没有前途的，只有武功才是根本，是入道之捷径。

    武功不强，就意味着落后，意味着信奉的人少，香火钱少，自然吃不了好的喝不了好的。

    前来皈依的弟子们自然会更少，形成恶性循环，会越来越没落，直至被朝廷收回土地。

    这是武功不强的寺院最终下场，一点点没落，直至彻底消亡于历史长河之中。

    但大严寺是一座香火繁盛的大寺。

    不知道他们使用如何的手段，竟然有很多的香客信奉，并没有因为大严寺和尚武功不强而抛弃他们。

    两人只想找到凶手，对于大严寺有什么手段吸引大量香客，没有没落反而繁盛并没有兴趣。

    他们只有一个顾虑：既然是大寺，那就没那么容易摆布，对付起来很麻烦，需要正规的手段，不能用偏门。

    两人对视一眼，来到了寺门前。

    矮个子中年拿出一块令牌，沉声道：“请见一下贵寺住持方丈。”

    “二位稍等。”知客看一眼腰牌，虽然不知潜龙两个字的意思，却看清楚上面有禁宫的印章。

    这说明他们是禁宫之人。

    两人很快被请了进去，知客僧引着他们来到了大雄宝殿一旁的院子，便是方丈的所在。

    大严寺的方丈是一个相貌俊逸的中年和尚，光头无损他的俊逸，反而让他更多了几分独特的气质，威仪具足，极有高僧风范。

    “贫僧知明，见过二位上差，不知二位有何贵干？”

    “知明大师，我们确实冒昧有一事相求。”

    “请说。”

    “我们想见一见寺内诸位高僧，每一位高僧都想见一面，不知可否？”

    “这个……”知明迟疑。

    他露出苦笑道：“有些弟子身负要职，不能擅离，恐怕……”

    “那我们先见一见其他高僧如何？”

    “好。”知明坦然点头。

    他转身吩咐下去，寺内所有弟子都过来见一见这二位钦差大人。

    一会儿功夫，大严寺一百二十六个和尚便齐聚于院内，静静看着两个潜龙卫。

    两人脸色肃然，一言不发。

    竟然没有那个凶手。

    “方丈，那另外的高僧有几个？”

    “这个……”知明面露难色：“不知二位上差到底要找哪一位，直说便是。”

    “我们需要看到之后，才能确认。”

    “不知要找的是什么？”

    “凶手。”高个中年男子沉声道：“我们怀疑一件案子的凶手便是贵寺的高僧。”

    “二位上差不可妄言！”知明沉声道。

    矮个中年轻声道：“知明大师，我们也希望不是贵寺的高僧，但这需要看到所有高僧，才能确定不是贵寺的。”

    “敝寺诸弟子，还有十二个不在，八个在藏经阁，四个在闭关。”

    “那我们能不能站到藏经阁外，不会进入藏经阁。”

    “……随我来。”

    知明带着他们两个来到了后面的藏经阁。

    一踏入藏经阁前，矮个中年沉声道：“便是这里了。”

    方丈知明脸色微变，皱眉看向他：“上差这话是何意？”

    “凶手便在这里。”矮个中年淡淡道：“方丈，你不会是知道哪一位是凶手吧？”

    “贫僧尚不知是何案子，怎知凶手是谁。”知明平静说道：“还望二位上差解惑。”

    “请八位高僧出来一见吧。”

    “……都出来吧。”知明徐徐说道。

    “阿弥陀佛！”八个和尚从藏经阁的窗户飘出来，轻盈落到两个潜龙卫跟前。

    这八个和尚有四个老者，三个中年，一个青年。

    两人的目光落在这青年和尚身上。

    目似朗星，眉似寒剑，鼻若悬肝，朱唇贝齿，当真是罕有的美男子。

    “是他吧？”

    “是。”

    “可惜了，一表人才！”

    “方丈，这位和尚是……？”

    “此乃贫僧弟子，法号净凡。”

    “贫僧净凡，见过二位上差。”英俊逼人的青年和尚合什一礼，微微笑道，令人如沐春风。

    PS:更新完毕。

