    在凌逸疑惑不解之时，下方拿着喇叭的凯泽又发话了。

    “你在我们区搞出了这么大的动静，让无数人提心吊胆昼夜难寐，你就不该给他们一个解释吗？”

    闻言，凌逸挑了挑眉，乐呵呵地笑了：“其他人睡不着关我屁事。”

    他只是正常打怪升级而已。

    虽然进度确实快了一点点，但行动也只是一个正常玩家的行动。

    因为出乎别人预料就要给他们解释？

    天底下没有这种道理。

    即使他用大喇叭发出的是中性机械音，底下的人也能听出话语中的冷漠之情。

    凯泽皱起眉头，一脸严肃道：“你放心，我们也不会刨根问底追查你的身份。你只要把你是这么做到这些的告诉我们就好。”

    “能在第三天就消灭主路第三关的魔物，你一定有很优秀的变强秘诀吧？”

    “如果没有的话，那你身上一定有某高级玩家的灵魂吧？”

    “这两个问题，还请你回答我！”

    嘹亮的声音传遍方圆百米。

    听完他的话语后，凌逸终于确定了对方的来意——无非是眼馋他能在短短几天就做到如此程度的方法罢了。

    然而。

    他并不想跟一群能被他随手秒杀的弱者多废话。

    于是再次拿起喇叭，朝着下面的人说道：“我给你们十秒钟的时间，和他意见不同的，现在就可以离开。”

    当这句话跨过白雾传递到底下时，下方众人发出了阵阵喧哗。

    “十秒钟让我们离开？他要攻击我们了吗！”

    “那这意味着他会下来？”

    “笨蛋！肯定是拉陨石砸我们啊！”

    “呵，我们死了又没惩罚，谁会怕他的威胁？”

    在大部分人对凌逸的发言感到不屑时，也有人做出了其他选择。

    “我可是想要和他成为朋友才过来的。”

    一个中年大叔摇头一叹，然后又皱眉看着人群中间的凯泽，道：“但是凯泽刚刚那么说，几乎是要和他为敌，我可不想被他误解。”

    一边说着，一边开始了回归。

    “我槽，那蠢货是没有情商的吗？问问题就好好问，这么一副咄咄逼人的架势，谁会回答你啊。”一个金发年轻人极为无奈地摇着头，也开始了回归。

    “是啊，好好说话都不会，现在别人生气了，还要个鸡儿情报？回去吧回去吧。”

    富商阿尔汗望着这一个个开始回归的玩家。

    又回头瞥了眼自己这临时雇来的探查队伍，大脑转动了片刻，最后还是朝他们说道：“这里有点危险，我们也回去吧。”

    对于凯泽方才说的话他也有些不满。

    本来他是来找这神秘新人寻求合作的，结果方才凯泽这几句话就把双方置于对立的立场。

    如若现在不离开，就相当于坐实了与他作对的想法。

    身为商人的他可不想莫名其妙地就和这么一个“异常”为敌，因此现在赶快离开是最符合他利益的。

    短短十秒之内。

    便有三四十人回归到了现世。

    剩下的人你看我我看你，或是摇头叹息，或是无奈轻笑。

    “唉，明明死了都没事，他们居然还都跑了，真是一群胆小鬼。”

    而在人群中间。

    见有几十人被对方的话吓跑，凯泽心中暗生嫉妒，他连忙拿起喇叭，朝着岩壁顶部再次喊话道：“就算你在这里杀了我们，我们也不会就此罢休。”

    “以后一定也会死缠着你，直到你给全世界人民一个令人安心的解释！”

    对方可以扫灭第三关的魔物。

    消灭他们也是轻而易举。

    这一点，大家心中都有数。

    如果不是因为10级前死亡没惩罚的话，他们还真不敢过来。

    岩壁之上。

    凌逸听见他这么说，忍不住摇头一笑：“呵，明明是小部分人的私心，还想披一层‘全球人民’的大衣？”

    他也懒得和他们多说。

    只是自然地叉起双臂，让一旁的冰皇出手。

    “不要杀了他们，冻住就好。”

    这些人等级还低，单纯杀掉的话完全无法让他们害怕。

    比起那个。

    将他们冻住才是更有威慑力的手段！

    冻上几个小时，把他们神路时间耗光，看以后谁还敢来找他？

    冰皇微微颔首，旋即伸出嫩白小手朝着前方那弥漫在空中的白雾随意地挥了一挥。

    下一秒。

    这些白雾便有如同有了意识一般，朝着地面快速降去。降落的同时，雾气浓度也在迅速爬升。

    通过真实之眼，凌逸看到了关于这白雾的描述。

    [天霜雾气]：冰云神术第三式。创造随主人心念蔓延扩散的雾气，可获得雾气所在之处的视野，并可冻结雾气内的一切单位。

    第三式的意思是指第三个效果。

    有些技能拥有复数个效果，这些技能一般都有较高的星级。

    若是召唤兽的技能也有星级，那这起码也是6、7星的存在。

    当然。

    效果多并不意味着强大，许多10星技能也都只有一个效果。

    在凌逸查看这技能效果的时候，这些天霜雾气已经迅速地下沉到了地面，开始发挥它们的冻结能力。

    “是那些有冰冻能力的雾气！他想冻住我们！”

    被冰封的岩壁以及岩壁上的人形冰雕时刻都在提醒他们，这白雾有冰冻的能力。

    因此一见这白雾沉下，众人当即便火速后退。

    “不用怕，我们上商店买解冻符，有解冻符就不怕！”

    “对！解冻符解冻符！！”

    人群中，有不少人想起了解冻符，当即就在人群之中大喊着。

    这是商店中的的一种E级符纸，价格为5金币/每张。

    [解冻符（E）]：解除指定目标的冰冻状态，并令其在接下来10秒内不会被冰冻。连续使用时符力减弱。

    虽然只需区区5金币而已，但有些人也不舍得买。

    “只是让我们10秒不被冻而已，就花5金币也太奢侈了。”

    其实。

    对于弱者来说有点贵，但对于大部分强者来说，5金币几乎是白菜价。

    熟不见终极图的一线强者也是靠着它来讨伐冰灵？

    白雾已经沉下，时不待人！

    在被冰封的威胁下，不少人咬牙买下了1张并将其使用。

    霎时间，这一片区域接连闪出使用解冻符时出现的蓝光特效。

