    “小生姐，这灵芝可以增加100点血量上限，相当于白得10个属性点。”

    苏然将刚挖出来的百年灵芝掏了出来，笑着说道，“送你了。”

    “还是你留着自己用吧，好不容易挖出来，自己却不用，脑子进水了啊？”

    奶油小生连忙拒绝，“覆水，你的好意我心领了，就别和我客套了。”

    “谁和你客套了，我这死灵职业无法使用你们人族的药剂，连这灵芝也无法使用，就像你不能使用坟头草一样的道理。”

    苏然又何尝不想自己吃掉，可惜这明显不是自己的菜，留着也没用，只能拿来送人了。

    “那好吧，覆水，谢谢你。”

    奶油小生也就没有再去推脱，收下了这颗难得的百年灵芝，当着苏然的面，将灵芝给使用了。

    “小生姐，快看，这些人从山洞里面出来了！”

    苏然指了指远处的山洞，笑吟吟的说道，“没想到他们这么快便反应了过来，倒是节省了不少时间。”

    “覆水，他们朝着这边过来了，要不要会会他们？”

    奶油小生眼中战意显现，“反正早晚要有一战，不如现在先把他们杀了，先下手为强！”

    “还不到动手的时候，等。”

    苏然在空中负手而立，等待着这些玩家的到来。

    “覆水兄，覆水兄！”

    这群玩家人还没到的，声音便传了过来。

    “怎么，有什么事么？”

    苏然故作不解的问道，“你们不去对付那只女鬼，过来找我做什么？”

    见这些人来找的是他，而不是小生姐，苏然就已经看出来了，他们这次应该是另有所图，而不是来寻仇。

    “覆水兄，江湖救急，我们所有人的挖矿技能都不够，根本挖不动这些碎石啊！”

    “挖不动？”

    苏然的脸颊抽了抽，好悬没笑出声来，只听他咳嗽了一声，这才说道，“这我就不能帮你们了，还是找有能力的人来做任务吧。反正这女鬼就在山洞里，随时都可以去对付她。”

    “覆水兄，你就是那有能力的人，希望你能帮我们一把，把山洞挖开，只要能帮我们杀掉女鬼，我个人出1000金币作为报酬，不知你意下如何？”

    “1000金币？”

    “嗯对，只要你肯帮助我们，这1000金币就是你的！这对你而言是举手之劳的事情，就耽搁你点时间，你看……”

    “这不是钱不钱的问题，我也想去帮助你们，只是……”

    苏然考虑着措辞，想要找出合适的理由去拒绝，还不会显得太过突兀，就在这时，他身后的奶油小生开口说道——

    “我们就是因为没有能力挖掘这些碎石，才放弃探索山洞的，你们还是另请高明吧。”

    漂亮！

    苏然回了个赞许的眼神。

    “啊？这可如何是好？”

    这玩家傻了眼，连这覆水难收都解决不了这难题，他们就算不甘心又能如何，只能死了这个心了。

    “覆水兄，我明白了，这任务不是我们力所能及的，只能找雕龙会长汇报，让他去做定夺了。有机会再合作，告辞。”

    说完，这些人便离开了这里，去找雕龙会长去了。

    “小生姐，好戏要上演了，走，藏起来！”

    苏然率先朝着地面坠落下去，没办法，空中的目标太显眼，只能选择步行了。

    “我就不藏了，覆水，我负责引开他们，你找机会去铜像那里，找NPC交了任务。”

    奶油小生肃声道，看向远处那群人的目光中，充满了斗志。

    “不需要你去引，刚才这些飞行兵，更胜任这份工作。”

    苏然稍加思索，这才继续说道，“这样吧，你先下线，一个小时之后，再上线即可。”

    “你一个人怎么能行，斗不过他们的！”

    奶油小生连想都不想，直接拒绝了这个提议，“我不下线，在这里还能帮上你的忙，死了也没什么损失，再说了，他们想要杀掉我，可没那么简单！”

    “不用担心，我有隐身能力，避开这些玩家轻而易举，你若是死了，他们没有得到星芒石，反倒更糟。”

    苏然一字一顿的说道，表情非常郑重，“还有，我不想让你因为我而死，你明白么？”

    “我……明白了，覆水，一个小时后，我再来找你。”

    奶油小生脸色一红，也就不再多说什么，直接下了线。

    ……

    摘下了游戏头盔，李婉儿便坐在床上，看着洁白的墙壁发呆，不知道想到了什么，露出一抹甜甜的笑容。

    可就在此时，苏母的声音传进了房间，又是做客又是欢迎的，这让李婉儿为之一怔，表情变得有些古怪。

    该来的总要来，没想到来的这么快，小然弟弟，你就自求多福吧……

    ……

    此时的苏然哪里清楚家里发生了什么事，还在那密切观察着那群人的动态。

    正如他所料，在恶魔巴东蒙的提醒下，这群人很快便回过味来了，纷纷朝着他的方向杀了过来，那七十多号飞行兵齐刷刷的飞上了天，怒气冲冲的杀向了这个可恶的覆水难收。

    “该死！竟然被骗了！”

    “气死我了，被那小子看了笑话！什么女鬼，我特么还偏偏信了！”

    “覆水难收，我绝不放过你！”

    “对，这场子必须找回来！杀了他！”

    “咦？人呢？”

    当这些飞行兵来到刚开始的地点后，却发现，这覆水难收不见了。

    “找！就算掘地三尺也要将这小子找出来！”

    “还有那女人，杀掉她，得星芒石！”

    这群玩家又恼又怒，自觉的分散开来，广泛撒网，朝着四周搜寻而去，这二人就算藏匿的本领再高，也躲不过他们地毯式的搜查！

    ……

    “你们先找着，哥们交任务去！”

    此时的苏然骑着旺财，优哉游哉的看着这场闹剧，将他自己当成了一个局外人，等这些玩家都倾巢而出后，这才朝着铜像的方向行去，没用了几分钟，便来到了恶魔巴东蒙那里。

    苏然做的第一件事就是，开启幻鬼戒的鬼匿能力，从旺财背上跳了下来，大胯一挺，铜像再次失去了踪迹。

    “什么？”

    躲藏在坑洞里面的恶魔巴东蒙在感受不到铜像的存在后，顿时不淡定了，忍不住怒喝道，“谁在那里？将我的躯体还回来！”

    “前辈，短短一个小时不见，连我都认不出来了？”

    苏然嘿嘿一笑，不动声色的挪了几个身位。

    “咻！”

    一道透明的蛛网从坑中射出，目标正是苏然刚才的位置。

    毫无疑问，这道蛛网罩了个寂寞，魂魄的这次偷袭，放空了。

    “前辈，还来这招？”

    苏然好笑的摇了摇头，“我都吃了一次亏了，怎能不长记性，要是再被您抓住，那多丢脸，您说是吧？”

    “咻！”

    蛛网再度袭出，可惜还是没能抓到苏然。

    “人类，好本事，好勇气！”

    恶魔巴东蒙声音冷冽，看来被苏然气的不轻，只听他继续说道，“你可曾知道，得罪我的下场？”

    “前辈，你这话就不对了，我好心好意的帮你做任务，你却派人去对付我们，血统高贵的恶魔，就玩这种下三滥的手段？还好意思来训斥我？恶魔一族的脸面，都被你给丢尽了！”

    苏然在恶魔面前硬气了一把，将心里的郁闷都发泄了出来，当了婊子还想立牌坊，想得美！

    “小人得志！”

    巴东蒙在嘴皮子上怎么可能会是苏然的对手，它本身就理亏，在苏然的逼问下，哪里还有什么词汇，冷声道，“你别高兴的太早，这里已经被重兵包围，等你隐身消失之后，看你还能不能笑的出来！”

    “重兵包围？哎妈呀，我好怕怕，在这里待下去简直要命！多谢前辈提醒，趁我现在的隐身还没有消失，得赶紧溜才行！”

    苏然用慌张的语气说完，便再也没了声息。

    “人类，人类？”

    “小辈？”

    “勇士？”

    “小友？”

    巴东蒙等了一会，没等到回复，这才有点慌了神，懊恼道，“唉，我刚才说着玩的，你怎么还当真了呢？”

    “噢，原来前辈是说着玩的，我就说么，前辈身为高高在上的恶魔，怎么可能威胁一个小辈，现在来看，是我误会你了。”

    苏然没有过多晾这个恶魔，他的隐身时间有限，让这家伙知道自己不是好欺负的主就行了，毕竟他的任务还要交给这个NPC，等交完任务，立马就撤，想要会铜像，没门！

    “咳咳，你没走啊。”

    恶魔咳嗽了一声，缓解了下内心的尴尬，“人类，你的胆量还真不小，明知道这近千人在找你，还敢来到这里，那女人呢，怎么没见到？”

    “前辈，不知道你有没有听过一句老话，最危险的地方，就是最安全的地方，他们找我不假，可他们怎么也想不到，我会来这里找你叙旧，估计一时半会是找不到这里来的。”

    苏然颇具信心的问道，“您觉得，有没有道理？”

    “人类，我承认，是我小瞧了你，实话告诉你吧，这些人是樵夫委托他们来的，所图就是帮我脱困，而我需要的只不过是星芒石，各取所需罢了。”

    恶魔倒也没有隐瞒，将之前的经过都说了出来，“没想到你小子精明到这等程度，轻易摆脱了困境。说吧，想要什么补偿？”

    “知我者，乃前辈也。”

    苏然咧了咧嘴，满意的说道，“上次是给我的名誉造成了损失，这次是让我受到了惊吓，自然是需要精神损失的补偿，前辈，这次您打算给什么？”

    “精神损失？人类，精神力是自己就能恢复的，谈何损失？想要补偿直说就是，不用在这拐弯抹角的！”

    恶魔好不容易弄明白一个名誉损失，现在又冒出来个精神损失，那名誉损失它尚能接受，可到了这精神的损失，它可真就接受不了了。

    精神力损失点，用魔法药剂就能补回来，这魔法药剂又不是什么值钱货色，这要是用来提补偿的话，要多离谱就有多离谱。

    “你这就不懂了，这种损失不是随便就能恢复的，你辜负了我对你的信任，掐灭了我对于恶魔一族的崇拜，本以为恶魔是刚正不阿的种族，没想到也会如此卑鄙，你说，这种损失怎么恢复？你让我怎么还能信任你？”

    苏然句句紧逼，完全不给它反驳的余地，因为他时刻都在担心，在隐身结束之前，能不能将任务完成，还能获得所谓的精神损失。

    “人类，我认。这精神损失的补偿，我赔你。”

    出乎苏然意料的是，巴东蒙倒也光棍，连反驳都没有，直接将赔偿提上了日程，以至于他准备好的说辞全都白费了。

    “不过，”

    巴东蒙迟疑了片刻，这才继续说道，“你需要先给我星芒石才行。”

    “前辈，您这话说的也太轻巧了吧，这赔偿也不说明白，就想要星芒石，那是绝对不可能的事情。”

    苏然当场回绝了这个NPC，想倚老卖老，做梦！

    “人类，之前许诺你的，给你一次获得特殊奖励的机会，多给你一次，这是我最大的让步了，别太贪得无厌！”

    巴东蒙之所以这么说，他是生怕苏然再提出过分的要求，他现在两手空空，别说百年灵芝，连一瓶魔法药都没有，谈何补偿？

    “前辈，这特殊奖励，比起百年灵芝的价值如何？”

    这是苏然所关心的，特殊奖励为何物，他到现在都不清楚，要是随便拿普通装备来糊弄他，他也只能认命，现在问清楚，这NPC就不会在奖励上面动手脚了。

    “百年灵芝怎么能与其相提并论，此宝，乃是世间稀有的丹药，天机丹！”

    “啥？天机丹？”

    苏然眼眶中的魂火瞬间爆燃，“给我两次获得天机丹的机会？这补偿我要了！你可千万别说话不算话！”

    “放心，恶魔一族不像你们人族那么卑……算了，我还是发誓吧。”

    巴东蒙想起之前的所作所为，比人族也好不到哪去，这话若是说出口，容易被怼。

    “前辈，瞧您说得，好端端的发什么誓，我又不是信不过您！按照之前的约定，这星芒石便归您了。”

    等恶魔把誓言说完，苏然这才热情的制止起来，顺带着将星芒石丢进了坑中，完成了恶魔交代给他的任务。

