    白光晃眼，穿过光门，仿佛经历了一场时间的交错！

    袁大宝抬手挡住刺眼的阳光，睁开双眼，一座座光秃秃的大山引入眼帘。

    其中一座高山之上，一滩干涸的血迹引人注目。

    “这是……”

    袁大宝走进过去，眼神紧紧盯着那摊早已干涸的血迹。

    不多时，峭壁上的血迹涌动了起来，如同喷泉般往天上冲去。

    “啊！”

    袁大宝吓了一跳，揉了揉眼睛，再看时，那一滩血迹依然还躺在那里，刚刚经历的只不过是幻觉罢了。

    “幻觉，如果没有猜错，这摊血，应该已经干了几万年了，为什么还有如此强的神性？”袁大宝的神识越是靠近这摊血迹，越是感受到令他心悸的气息。

    不知道当年在这荒古禁地中，吐血的那人到底多么的强大，即便过去了数万年，这一滩血的力量依然残留着。

    “这里发生了什么？”袁大宝带着内心的疑惑，继续前进，穿过眼前的一片光秃秃的山群，爬到其中一座大山上。

    “这里可以沟通到轮回池！”

    袁大宝神色惊喜万分，既然在荒古禁地中可以联系上轮回池，那边意味着他由源源不断的力量供给源，丝毫不用担心在这里会因为力量枯竭而死。

    太好了！

    没有了后顾之忧，袁大宝直接冲天而起，飞到附近最高的一座大山上，向下看去，顿时惊愣住了。

    只见几座光秃秃的大山之后，竟然是一条连绵数万里的血河！

    相比起之前的那摊血迹，这血河更加的宽广，而且同样流淌了数万年，但却始终不曾干涸，其中蕴藏的神性仿佛刚从心脏里造出来的一样。

    轰！

    血河翻涌，无边的巨浪拍打在岸边的岩石上。

    而在血河中央，一道高耸入云的虚影若隐若现，这些血似乎都来自同一个人的身体。

    好高的影子！

    难道当年死在这里的强者，是一个巨人族的存在？

    袁大宝的神识靠近了过去，突然，他脸色惊变，想要将神识收回，却见血浪瞬间翻腾，将他的神识拉入了血河之中。

    袁大宝只觉得大脑一阵刺痛，随后便昏厥了过去。

    杀！

    杀！

    杀！

    ……

    一声声绝望的呐喊，将他从失神的状态中惊醒。

    这里是一片战场，高耸入云的身影，抬起那双脚，轻易便踏平了一座座大山！

    “今日我们便要屠神！”

    “杀了巨灵神！”

    大山之下，一群发了疯的人群，双目赤红，不惧生死的冲向那巨大的身影。

    无数的攻击在巨灵神的身上，然而巨灵神却好似感觉不到疼痛，仍由这些攻击在他的身上，留下了一道道巨大的伤口。

    鲜血从他的身上流淌了下来，在山谷当中漫延，最终汇聚成了一条小河。

    “死！”巨灵神的声音从天上传来，宏大浑厚，震耳欲聋。

    砰！

    那大山似的手掌搅动风云，拍击了下来。

    这些修士想要阻挡，却仿佛蚂蚁一般，轻易便被巨灵神捏成了肉泥。

    “杀了他！”

    这些人悍不畏死，踩着尸体继续冲锋。

    很快，这片山谷，变成了一片血红色，血河也慢慢扩大了几分的高度。

    “灭！”

    虚空之上，一道箭影穿梭云层间，随后化作火球刺入巨灵神的心口。

    轰！

    箭身瞬间爆炸，将巨灵神震退了好几步，压垮了这些郁郁葱葱的大山。

    “是弈神，弈神来了！”

    众人齐刷刷的欢呼，恭迎着那个身后浮现光圈，手中握着长弓的男人。

    这是两个神族之间的战斗！

    “弈，给我滚开！”

    巨灵神挥舞着大手，挤压着四周的空间，只见狂风肆虐，将周围大山上的花草树木尽数摧毁，那一掌，将这里拍成了两半！

    弈神硬抗着这股力量，同时手上不停的拨动弓弦！

    一道道箭疾射了出去，化作流星狠狠的撞击在了巨灵神的身上。

    “吼！”

    巨灵神吃痛大吼，一拳直直的砸向弈神。

    砰！

    弈神连忙躲闪，手中的长箭还没有收回来一把，因此这是他最后一把箭，必须射中巨灵神的弱点才行。

    而想要射中弱点，就必须要靠近巨灵神。

    弈神很清楚，自己只是个远程法师，让他打近战，这跟找死没有什么区别。

    可是此刻，除了靠近寻找机会，便没有其他办法能够破开巨灵神那高额的护甲了。

    “天道之箭！”

    弈神冒死靠近巨灵神，绕到巨灵神身后，手中的箭飞速的积攒着空气中的灵力，同时法则之力融入箭身！

    “哼！弈，你以为我不知道你的把戏嘛！”巨灵神冷笑一声，转身的一刹那，掌心一道红光落了下来。

    与此同时，弈神手中的箭疾射了出去。

    噗嗤！

    箭刺穿了巨灵神的大脑，穿透了过去，同时在他身后炸开了血花。

    而巨灵神一掌散发着的红光，将弈神周围的空间全部封锁，红光在这片空间中直接爆炸。

    弈神重创，落在了不远处的一座高山上，口中吐出一滩血迹。

    袁大宝呆愣的看着两大神族之战，没想到血河是巨灵神的血所化，而先前自己所见到的那一滩血迹，竟是弈神的血。

    神血啊！

    袁大宝精神一阵恍惚，当他的神识回归体内后。

    他定睛看了看眼前，周围的一切都没有变化，血河依然是那条血河，周围也依然是光秃秃的高山。

    “又是幻境吗？”袁大宝眉头微皱，自己刚刚被拉入了这场幻境中，亲眼经历了神族之战！

    难怪星空古道中的神魔越来越少，原来都跑到这荒古禁地中来了。

    而且貌似神族还起了内讧？

    只是原因是什么，袁大宝并不知道，幻境当中，也并没有说明，到底是因为什么原因，导致了两大神族之间发生如此疯狂的战斗！

    “既然弈神没死，那他去哪里了？”袁大宝突然想到了这个问题。

    幻境当中，弈神只是受了重伤，随后留下了一滩血迹逃离了这里。

    “他应该是往东而去。”袁大宝看了眼那摊血迹吐的方向，按照当时的情况来看，弈神是无意识的往前走。

    而前面也就是东边，或许有着什么东西正在那里。

    “我也过去看看！”

    袁大宝化身金龙，腾空而起，径直往东边方向飞去。

    “婺婺，三万年过去了，竟然还有人敢进入此地！”

    就在他离开不久，血河之下，传来十分沉闷的声音。

    “也好，有些东西，是该让人知道了。”

