    陈雯身上的那一股淡淡的不安因为苏莹的这句话消散。

    “你个傻孩子，在想什么呢？”苏莹终于知道她在担心什么。

    “你是我唯一且永远的女儿，其他闲杂人等的死活我可不管，你想如何做就按照自己的方式，生活是你自己的，你只要记住，我是你坚强的后盾就可以了。”

    苏莹一直都是这样想的。

    自己培养出来的女孩子，没有那些肮脏的手段，但是自保反击能力绰绰有余。

    陈雯这一个星期都是避着躲着来找她麻烦的许果果。

    她担心自己要是出手对付这个女孩子，回头苏莹知道，她们母女会生出隔阂。

    “嗯。”陈雯用力的点了点头，这一颗她内心真正的放下了。

    苏莹十年如一日的呵护自己，她已经深深的体会到这份母爱的分量。

    “我送你去学校？”母女敞开心扉谈开了，陈雯的脸上就多了几分笑意。

    “妈，我又不是三岁小孩子，你送我去学校被其他同学看到了，会被笑话我还没长大。”陈雯的心结已经解开，她现在喜欢亲近苏莹。

    “别吃了冤枉亏，”苏莹言下之意就是鼓励陈雯好好的反击回去。

    苏莹目送自己护着的女孩子离开家门。

    陈雯不让送，苏莹自然不会偷偷的跟在她的后面，女儿有自己的人生，她要学会自己去面对。

    她如果一直护在自己的羽翼下，对陈雯来说，不是什么幸事。

    许果果来找陈雯的麻烦，苏莹当然就去找杜娟的麻烦。

    “老婆，你怎么能同意小女儿去上大学，你看看这学费高的吓人，我们根本就拿不出来这笔钱。”许山为了这件事情差一点就跟杜娟打起来。

    杜娟是个女人，但是她泼辣狠毒，身材结实又有力气，这要是发起疯来，许山也讨不到好处。

    “鼠目寸光。”杜娟嘲讽的看了自家男人一眼。

    “我们的女儿人见人爱，还那么有本事，她自己可以想办法交了学费，要是她能在大学里找个有钱的男朋友，以后的好日子还能少得了我们。”

    杜娟就指望自己的这个小女儿可以钓个金龟婿会来，帮许家解决生活问题。

    “这倒也是，我瞧着果果就有这样的本事。”许山不是自夸，而是许果果人漂亮聪明，七窍玲珑心，要哄骗任何一个跟她差不多年纪的男生完全不是问题。

    他的大女儿是个傻子，没有想到他们夫妻的优良基因全部都遗传到了小女儿身上。

    “这个点了， 你怎么还不出去干活？”杜娟突然回过神来，恶狠狠的瞪着自家的男人。

    “老婆，你看我在外面风吹雨打的，双手都磨破了，管理还当着大家的面斥责我，说我好吃懒做，做什么啥不行，吃饭跑第一名。”许山委委屈屈的把手伸到杜娟的面前。

    “你的管理倒是没有说出话，我这些年可没有少挨罪。”杜娟叹口气。

    “饿，饿，我要吃烤鸡。”傻大姐从自己的房间出来，嘴里嚷着就要吃肉。

    “一天到晚就知道吃吃吃，你是猪投胎的。”杜娟心情恶劣的看着傻大姐，就是不知道哪个筋搭错了，自己才会有怎么一个傻女儿。

    杜娟嘴里骂骂咧咧，脚步却没有停下，她往家里的厨房走过去。

    “苏女士，”蔡管理对着苏莹点头微笑。

    “蔡先生，这件事情让你为难了，”蔡管理是陈胥之前就是认识的好朋友。

    这片区域正在建房子，工地上随处可见工人忙碌的身影。

    “你客气了，没有你，我也会找个由头把那个人开除了。”蔡管理说的坦荡。

    “那个人用一段时间我就觉得不可用，偷奸耍滑的，就是不老老实实的做事，这样的人留在工地，对我们百害无一利。”

    蔡管理观察一段时间，就会把合适的人继续留下，那些做不好事情，态度还不端正的，一律开除掉。

    他们是工程，包下来的是一个大项目，要是毁在一个不负责任的小人物身上。

    损失可得自己兜底。蔡管理那可是人精，他哪里能吃这个亏。

    苏莹再三谢过，这才离开这里。

    “卖个人情给陈胥的老婆，我们以后有用得到陈胥的地方，就容易办事。”蔡管理自己心里也有一个小九九。“蔡管理说的是。”旁边的副手立刻点头附和。

    许山没有了工作，就闲在家里无所事事。

    “你别催我，我在家里休息几天怎么了，不就吃家里的几口饭。”许山瞪了自家老婆一眼，继续躺着刷他的手机。

    他早就不想去干了，现在被开除回家正好合他的心意。

    “你们一个个的吃我的穿我的住我的，我就是上辈子欠了你们老许家。”杜娟再次骂骂咧咧的走出房间。

    傻女儿和懒丈夫张着一张嗷嗷待哺的嘴巴等吃的，她是家里唯一一个勤快的人，只好去给他们弄吃的。

    苏莹这些年倒是没有刻意去关注杜娟一家人。

    她倒是意外，这一大家子已经搬到了现在的城市，虽然住的是廉价屋子，可好歹也到了大城市。

    “我来通知你们，这个月就得搬走了。”杜娟一家人才围着坐下吃饭，房东就过来了。

    “王姐，我们可是交了这个月的房租啊。”杜娟拔高了嗓门。

    “我没有说错，你也没有听错，我让你们这个月底搬走。”房东大姐瞥了杜娟一眼。

    “可我们拖家带口的，这一时半会儿也找不到合适的房子搬过去。”杜娟咬着牙，却不得不陪着笑脸。

    “我可管不住，我们这一片已经成了拆迁房。”王姐一想到自己就要变成富婆，忍不住就笑出声。

    杜娟咬在嘴里的肉就不香了。

    “我已经通知你们了，下个月赶紧给我走人。”王姐一点都不客气的赶人。

    “得意什么，不就是有几套房子吗？”杜娟咬着唇站起身，连饭也不吃。

    她这边就要被气死。

    可她的傻女儿还高高兴兴的吃着碗里的饭菜，她的老公也是如此。

    杜娟突然觉得自己有些无力。

    围在她身边的都是拖油瓶，每个人都在拖她的后腿。

    对了，小女儿，杜娟一拍大腿就想到许果果。

