    “这道门之人，怯场了？”

    “师兄所言不错，我看是怯场了。”

    “哼！我就知道，佛法无边，道门的妖法怎敢于我佛无漏之法对质？”

    “谅他们也不敢来。哼！”

    几名僧人一通“哼！”“哼！”，睥睨下方无数百姓，只有弘忍一言不发的坐在原地。

    便在此刻，楼下的人群中一阵喧哗。

    几名道袍之人走进狮子楼……

    不一会。

    露台上多了几道身影。

    其中一名老者端坐后方，淡淡微笑，道骨仙风……正是袁天罡！

    袁天罡此刻慌的要死，昨天他让魏紫钰帮忙去找李盛，结果李盛碰巧就是正在忙着实验，别说是出来辩法了，根本就是吃饭都没空，见都没见他。

    但事到临头，袁天罡也只能祈祷……魏紫钰可千万要把这事传达给师父啊……

    不然我道门怕是真的药丸！

    当然，袁天罡经营翠华山太乙殿多年，也不是全无底牌。

    比如这次来辩法，他就带上了好几名得意弟子，那经卷道藏读的比他还溜。

    最重要的是，他还带来了一个年纪只是中年，比起他来完全可以称得上“年纪轻轻”四个字，但道学素养却是整个道门顶尖的存在，甚至可以说，没有之一。

    没错，此人正是李淳风。

    不过第一阵，出来的倒不是李淳风，而是袁天罡的弟子——道云道长！

    见到弘忍等人，当即不屑的一笑。

    “呵呵，佛门中人不是讲究一个忍字？”

    “大张旗鼓的出来找人对峙，这也是佛法教你们的？”

    道云一开口，周遭的百姓顿时……

    对啊，这佛门不是都讲究个不与人争吗？这咋还出来找人争辩了，这岂不是挂羊头卖……

    不过闻言，弘忍只是淡淡一笑。

    “佛云不争，是不与人争，却未曾言不与邪法争。不与邪法争，是助纣为虐，是为虎作伥，这不争正是在争。如今为了不争之故，贫僧只能一争。”

    弘忍这么一说，

    道云顿时一怔，心里顿时一惊。

    这个僧人似乎有些厉害……反正比其他秃瓢厉害多了！

    不过他也不慌，大喇喇就在弘忍对面坐了下来。

    “大师傅说的不错啊，可大师傅……凭什么说我道门之法是邪法？”

    “红口白牙，就说你佛门之法，是至高之法？我且问你，何谓……佛？！”

    道云一声厉喝，显然十分自信。

    想自己在观中，那也是领袖群伦的顶级选手。

    不跟你玩虚的，直接从根本开始辩！

    看你慌不慌。

    不过……出乎意料的是，僧人丝毫不慌。

    嘴角反而流露出一丝不易察觉的笑意。

    “贫僧却想请教道长，何谓道？”

    “何谓道？”

    道云没想到对方会反问，不过自己问了一个问题，确实也该对方来问了。

    于是坦然笑道，

    “道可道，非常道。名可名……”

    “道长，还说……”

    道云才背诵了道德经第一句，就直接被弘忍打断了。

    “你道门之法，不是邪法？”

    “还敢在长安大放厥词，哄骗百姓？”

    年轻道士傻眼，顿时懵了。

    这说好的辩法，还带直接开骂的？

    “你！……你血口喷人！”

    见这场面，李淳风却是眉头一皱。

    袁天罡更是脸皮都抖了一下，他再怎么二把刀，也知道这道云多半马上要输了……这小子连对方下一步要说啥都没预判到，那还辩个牛牛啊！

    果然。

    下一刻，就见弘忍淡淡一笑。

    “岂是贫僧缺口喷人？道长既说，道不可道，为何尔等还要讲说道法？分明便是不可道之道，却要如何与百姓强行去道？”

    “如此强行讲道，这岂不就是说邪法，蛊惑人心，祸害百姓么？”

    弘忍说完，满场俱静！

    死一般的寂静！

    周遭百姓直接一阵低低的惊呼……这僧人说的好有道理！

    对啊，你都说可道之道，不是常道了，那你还来跟百姓说道。

    这不就是骗人吗？

    道云的脸色直接涨成了猪肝色。

    尼玛，这也太超纲了吧，这让我怎么辩啊！

    此刻，道云脸色一横，还待强辩。

    不过就在此时，袁天罡没好气的开口了：“道云，还不给我回来！”

    “嫌不够丢人是吧？”

    道云闻言张了张口，隐隐可以感觉到周遭百姓鄙夷的目光……

    “师父，我……”

    “下去吧，输了便输了。”此时，李淳风摇了摇头。

    让道云离开了。

    尽管不情不愿，不过道云也知道，这个李淳风年纪比自己还年轻几岁，但论道学可是跟师父一个级别，也只好让他出马了。

    袁天罡望着李淳风的背影，眼角余光却在四处打量。

    麻蛋哦师父咋还没来呢？

    今日我道门怕是药丸啊！

    不过袁天罡还是抱有一些希望！好歹李淳风这小辈也在这呢？

    李淳风可能比不了师父那么厉害，不过……不对，李淳风也是天才型，搞不好还真的可以跟师父相比！

    附近的百姓，大多都到附近的寺庙道观求过平安签平安符一类东西。

    寺庙里的高僧，道观里的老道，比较出名的，大多长安百姓都见过。

    袁天罡怕辩法失败，没有站在露台上，而是在酒楼一侧，大多百姓并未看见。

    此刻李淳风一出现，顿时满场皆惊！

    “李……李淳风？！”

    “是李淳风道长吗？！”

    “天呐，真的是李淳风道长！”

    “现在李淳风道长出马，我看着辩经道门是要赢了！”

    “应该是赢了！”

    李淳风来到露台坐下，看着弘忍淡淡一笑。

    接着便道……

    “道有常是真的，不可道也是真的。道不可说，说则非道，但……世间有不可说之常道，亦有可说之无常法。我等为世人说法，解世人之难，如何便是邪说？”

    “自太古至今，我道门中人，曾为炎黄二帝，为夏之禹，为商之汤，为文王，为汉高祖……为当今陛下，无数英雄说法献计，解无数百姓于苦难。若这也都是邪法，那贫道反倒好奇……将道法斥为邪法的佛门，自己讲的又是什么法？”

    李淳风一番话说完。

    满场俱寂……

    百姓们纷纷感叹，说的太有道理了！

    不过……弘忍却是丝毫不惧，反倒微笑起来。

