    ------------

    　　连马带人被大憨生猛轮舞起来，震颤的场景让近卫队员们倒吸凉气，就连对大憨力量有所认识的狄成也忍不住被眼前情景给震的心脏抽动。

    　　砰，轰隆大憨的发狂和杨靖的轰击引发更为惨烈的连锁反应，后面紧紧跟随的队伍彻底混乱，像之前狄成他们所遭遇的“人仰马翻”时隔一个小时重新上演，马背上的大汉抛飞落地，向着狄成他们这里擦滑过来。

    　　未受波及的骑兵们惊骇于眼前情景，在其中几人的呼喝中迅速拉紧马绳，止住前冲的队伍。

    　　杨靖冷冷哼声，大棍旋飞，对着脚下那人的肩膀狠狠轰下，噗，带有尖头的部位直接刺透皮肉，活生生把他钉在地上，刚要爬起的身子重重扑地，骨头与钨棍摩擦和撕扯产生难以言明的剧痛，大汉身躯抽搐，凄厉哀嚎。

    　　“说，什么人，来这里干什么？！”杨靖傲然立于马群环绕中，狰狞咆哮，有了之前的震撼“壮举”，洪亮的声音在众人耳中带有极强的压迫感。

    　　“我们……我……”被钉住的男子张了张嘴，脑袋忽然垂下，晕死过去。

    　　“给你们个机会，给我个合适的理由。”狄成带着雪狮缓步向前，黄泉刀无意识的划动，乌黑刀体在阳光下反射出妖异光芒。浑身沾血的近卫队紧握兵器，一步步的向前压去。

    　　尽管突然杀到的这群骑兵部队将近二百人，从未少了腥风血雨的近卫队却毫无丝毫惧意，流露的杀意在心中怒气烘托下更显浓烈。

    　　感受到狄成等人的迫人气势和明显的杀意，马背上的彪形大汉们都握紧弯刀，满脸警惕，本来强大的自信被大憨和杨靖的震撼出场给摧毁大半。

    　　“成哥？”紧张对峙中忽然传来声惊呼，一个身形稍显瘦弱，却满脸阴霾的男子死死盯住狄成，片刻后，一抹惊喜在冷硬的脸上迅速扩散：“成哥，真的是你？”

    　　狄成循声望向马队最后面，起初还没认出那人，可待得对方迅速从马上跳下，满含惊喜与兴奋的向这里冲过来时，记忆中已经有些模糊的影子才豁然清晰。“野狼？”

    　　嗯？？认识？？紧张戒备的骑兵们诧异着激动的首领，沙琅他们也不由稍稍松开绷紧神经。

    　　“野狼？”杨靖眉头一挑，他也认出来对方的身份。当初在呼伦比尔小镇，有十几个被狄成救过的内蒙汉子自觉跟随在他身边，除了做点杂物，就是在狄成和杨靖离开时负责守护茵茵的安全。其中就有眼前的这人，野狼！

    　　“靖哥。”野狼也向杨靖弯腰行礼，并非做作，而是发自内心的恭敬。

    　　“怎么是你？你来这干什么？”了那些正好奇打量自己的汉子们，狄成挥手示意沙琅他们放松警惕。

    　　“我……”野狼有些尴尬的咧咧嘴，支支吾吾的道：“知道成哥来了，我带兄弟们过来您。”

    　　“这还不到一年的时间，学会撒谎了？”杨靖走过来，冷冷盯了他一眼。

    　　“不，不不，不是……我……”野狼挠挠头，可就是说不出口。

    　　“不想说就别勉强了，大黑、小狼他们都还好吗？”狄成也不勉强，能在一年后再次遇到曾经的朋友，总归是个令人开心的事，尽管彼此见面的方式有些另类。

    　　“好，好，黑哥他们都还好。”野狼咧嘴吸气，旋即一咬牙：“成哥、靖哥，你们别生气，我……我其实不知道是你们，兄弟们得到消息说有伙人昨天进了我们的地盘，所以……闲着没事我就带他们过来……那个……。”

    　　“地盘？？”杨靖的目光上下打量了下野狼，突然一巴掌拍了过去，怒喝道：“你tm长本事了？？nm个头，老子才离开不到一年，你们tm成土匪了？”

    　　锵眼见头领被打，马背上的大汉们齐齐抽刀怒喝，只是叽里呱啦的全是蒙古语，沙琅他们都没怎么听清楚。

    　　“吵什么，都给我滚下来！这是老子的大哥！”野狼转身喝斥，甩手把后面几个大汉从马背上拖了下来。

    　　“你给我过来，我问你！”杨靖眉头皱成个疙瘩，怒气冲冲的把野狼拖了回来：“老子让你长点出息，你们竟然成了打家劫舍的土匪？还tm打劫到我们头上来了。啊？你tm丢人不？”

    　　狄成眉头轻皱，指了指原先伏击他们的那伙人所留下的尸体：“怎么回事？”

    　　野狼探着头仔细了，连忙摇头：“他们是秃鹰的人，是附近区域一伙数目庞大的势力团体，可能和我们一样，昨天就盯上了你们，这才过来偷袭。

    　　成哥、靖哥，你们别生气，我们没给你们丢脸，黑哥一直在努力着，希望将来能帮上成哥的忙。这不……从你们离开后，黑哥带着兄弟们成立了个铁骑帮，不到一年的时间里已经有了六百多兄弟，在这片草场上已经没几个势力敢招惹了。真的，我不骗你们。”

    　　听到之前偷袭的不是和他一伙的，沙琅等人的脸色稍微好了点，眼神不再那么冷厉。

    　　“哦？铁骑帮？”狄成和杨靖对视眼，似笑非笑的道：“平日里都干些什么？骑着马四处打劫？”

    　　“偶尔，偶尔无聊了就……就出来溜达溜达。”野狼咧咧嘴，低下头。那副乖巧的模样的后面的内蒙汉子们一愣一愣的，平日里狠气冲冲的三头领就连面对大头领的时候也没这么恭敬过啊。

    　　狄成轻声笑笑，道：“好了，一场误会，你回去吧。告诉大黑，好好混，别给我丢人。”

    　　“成哥，你……你不跟我们回去？黑哥可是天天盼着你们回来呢。”野狼急忙道。

    　　“不了，我还有事，以后有机会我会来找你们的。”

    　　“别啊，成哥，你就跟我回去一趟吧，要是让黑哥和雷哥知道我见到了你，又没把你们留住，非活撕了我不可。”野狼苦笑道。

    　　杨靖用力揉了揉野狼编满小辫的头发，道：“我们真有事，没工夫跟你瞎扯。给我留下六十匹马，我们的马都被那之前那群杂种给吓跑了，要是你真闲着没事干，给我把那秃鹰灭了。”

    　　“那混蛋总是越界来我们的地盘挑衅，我们早就准备对秃鹰下手了，靖哥放心，这口气兄弟一定替你出了。”野狼拍着胸脯保证，可还是不死心的又问道：“成哥你这是要去哪？好不容易见你躺，你就让兄弟我送你们一段路吧？”

    　　狄成笑笑：“有这个心就行了，我们有事要越境去外蒙古，然后再去俄罗斯，路很远，时间紧。”

    　　“去俄罗斯？骑马去？”

    　　“还能用什么办法？我们这帮兄弟都被通缉了，可不敢坐飞机。”

    　　“我们有飞机啊！”

    　　微微一怔，狄成道：“你们有飞机？”

    　　杨靖不无诧异的道：“你们去哪弄的飞机？”

    　　野狼道：“我们这个铁骑帮守的草场面积很大，其中有几个地方开了露天煤场，煤老板是四川那边的，很有钱，有两个人都有私人飞机，虽然不是多大，但两个飞机一起飞的话，能载三十个人不是问题。”

