      徐长安立于城头，手持屠日。

    　　虽说他的双目不能视物，可这金乌因为大阵的缘故，并不能大范围的移动。

    　　他们借助大阵能够烤一城之地，乃至于一州之地。要是没有这屠日，恐怕一般的扶月境都近不得他们的身。

    　　但现在，剑冢里的屠日出山，这群金乌便成了活靶子。

    　　即便是如同徐长安这样的盲人，在不考虑他们小范围躲避和长箭不被阻击的情况下，要射杀这金乌也是轻松得紧。

    　　更何况，此时这剩下的八只金乌的嘴里如同塞了粪一般，实在是臭得紧。他们把徐长安上至祖宗十八代，下至未来的曾曾曾孙子都骂了一遍。

    　　徐长安倒是不在意，当一个人只能用辱骂的方式来解决问题的时候，就说明他怕了。

    　　而且，他们叫骂得越凶，越有利于徐长安通过声音来确定他们的位置。

    　　“这一箭，你代表儒家！代表文脉！代表天下读书人！”

    　　郑大焽的声音传了出来，在这被充满了热浪的齐城中逆流而去，如同滚滚雷声一般传入了姜氏的耳中。

    　　这一句话，无异于一个晴天霹雳一般，劈在了他们的心头。

    　　“这徐长安，有什么资格代表儒家，有什么资格代表文脉！又有什么资格代表天下读书人？”

    　　“就是！若要论文章，论儒家正统，还得看我们姜孔两氏！”

    　　“徐长安是厉害，这一点我承认，可说他是儒家之人，谁承认了。那夫子庙是什么地方？根本没有传承可言，真正的夫子传承在我们姜孔两氏！”

    　  “即便是书院中人，也比那徐长安有资格代表儒家，代表天下读书人！”

    　　整个姜氏大宅中炸开了锅，甚至有人开始阴阳怪气起来。

    　　“他凭什么代表读书人，他有什么作品吗？对了，前些日子他在衮州留下了一首诗。”

    　　“什么‘我有所念人，隔在远远乡；我有所感事，结在深深肠。’的儿女情长，写得直白易懂，哪有文学的韵味，街头小儿的咏唱而已！这样的诗句，撑得起文脉么！”

    　　姜氏之中的声音越来越大，姜伯期倒是没啥反应，在他看来所谓的“文脉”代表的是传承，代表的是交流与表达，并不是什么高不可攀的东西。没什么什么这味儿、那味儿的说法。而且，文脉就是为了精神的延续，并不是看你文章多华美。

    　　在精神延续这一方面，徐长安做得比他们所谓的姜孔两氏好得太多。

    　　不止是徐长安，就算是夫子庙，各大书院都比姜孔二氏出的力多。他们关心天下读书人，他们传承读书人的精神和风骨。在姜伯期看来，天下文脉气运没在他们姜孔两氏身上也很正常。

    　　甚至，他还觉得这文脉气运若是在姜孔两氏身上，这才是对文脉的一种侮辱。

    　　但现在姜伯期什么都做不了，更不敢去和群情激奋的姜孔两氏辩论。

    　　他只希望，徐长安等人能够完美的化解这一次的危机。

    　  徐长安才接过郑大焽递过来长箭，姜氏大宅里便又传来了三道苍老的声音。

    　　“郑道长，这文脉应该落在我们姜氏吧？”

    　　话随人至，方才三箭没有出现的姜氏三位老先生此时来到了城头之上。

    　　众人虽然对他们鄙视至极，但也不好多说什么。

    　　郑大焽看了一眼，眼眸中出现了紫光，又看了一眼三位老先生，又看了一眼徐长安，最后摇了摇头说道：“根据我的法子，只能看出来，这文脉气运有七八成都在徐长安的身上。”

    　　郑大焽这话说得还算委婉，他只说他看不出来，其它的也没有多说。

    　　这姜氏的三位大先生也没有郑大焽的本事，也不好反驳，只不过看到他们那紧皱的眉头和严肃的表情，便知道他们对这事儿不满。

    　　“若是不试试看，怎么知道这气运在不在我姜氏子弟的身上。”姜氏的三先生倔强的说道：“我姜氏子孙，乃是圣人之后，可谓是书香门第。天下文人都要供奉我姜氏的老祖，难道我姜氏不配有着天下的文脉气运，不配统领天下文人么！”

    　　郑大焽眼眸一颤，脸皮也微微颤抖，他也有些不高兴，但不好发作。毕竟，人家连老祖宗都抬出来了。这姜氏的老祖宗，的确是儒家为数不读的圣人之一。

    　　可李道一却不管这些，撸起了袖子张开了他那可爱的小嘴，才想口吐芬芳的他被郑大焽一瞪，便立马缩回了身子，冷哼一声，不再说话。

    　　“行，若是身无气运之人，拉不开这弓。”

    　　姜氏的大先生穿着青色长衫，他佝偻着腰，早已白发苍苍。

    　　若是这一次的射日他姜氏没有人出战，那么此战过后，他姜氏的地位将一落千丈，甚至不如书院。

    　　在自家的土地上，文脉气运不在姜氏身上，这是何等的讽刺。

    　　这大先生也是一脸的凝重与倔强，其它箭无所谓，可代表儒家的这一箭，他们姜氏怎么都要争取。

    　  “为了不浪费时间，大先生、二先生、三先生，你们可以派人出来，试三次！三次过后，若是都没有人能够拉开弓，便别再纠缠。”

    　　“好！”

    　　姜氏的三位先生答应得极快，他们对于自家的少圣，都十分的有信心。

    　　三位的天资，比起徐长安和金不败也只是差了一点。

    　　“行吧，既然如此，那你们就派人三来，只要能拉开空的弓。这一箭，便交给你们姜氏！”郑大焽也极为的痛快，看了一眼悬挂在天上的八轮太阳。

    　　随着三道长虹降落，姜明礼、姜圣祖、姜寰宇三人来到了城墙之前，三人相互看了一眼，随后点了点头，同时走向了那竖立在城墙之上的长弓。

    　　“我们三人各试一次！”

    　　三人异口同声说道，他们从始至终都没有想到“合作”两个字。

    　　这是三人自己定下的法子，三位姜氏的先生也不好多说什么，便只能期盼着各自支持的少圣能一鸣惊人。

    　　可很快，下一个问题便出现在了他们面前，谁先射箭？

    　　倘若三人都有气运，那先试之人岂不是占得先机，占得大便宜？

    　　顿时，三人便又陷入了纠结之中。

    　　好歹是儒家门生，都是读书人，争个面红耳赤自然不像话。不过这三人都沉默了起来，站成一排，谁也不肯退后半步。

    　　一刻钟就这么过去了，三人站在了八轮烈日之下，谁也不肯退让，谁也不肯率先迈出去这一步。

    　　三人如同戏曲舞台上的木偶一般，就这么呆立城头。

    　  此时的姜氏三位先生，脸上顿时火辣辣的疼，不知道是因为这太阳太辣，还是被自家的三位少圣的表现给羞到了。

    　　他们自然明白自家少圣的想法，也不好多说什么，只是一个劲的低着头。三人都后悔了，早知道就不争取这个机会了。现在，反而弄得难堪。三人退也不是，进也不是；弄了他们姜氏也是如此，进退两难。　就连郑大焽都忍不住了，他自然知道三人心里在想什么，便皱起了眉头嚷道：“别浪费时间，你们三人这架势，弄得就像文脉气运当真在你们身上一般。要不是让你们的长辈死心，老子才懒得给你们机会呢！”

    　　郑大焽实在是受不了这姜氏了，婆婆妈妈的，没有儒家当仁不让的品质不说，就连相互谦让的基本礼节也不懂，也难怪也姜孔二氏日薄西山，逐渐落寞了。

    　　三人还是不动，郑大焽脸上怒意大盛，直接呵斥道：“我数三个数，若是你们还是不动，姜氏就请回吧！”

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　郑大焽数得极快，没有丝毫的停顿，姜氏的三位先生实在是看不下去了，急忙吼道：“怎么还想继续丢脸么！三人一起上，一起拉弓！”

    　　这是他所能的唯一能用的法子了，要不然这三个家伙，三脉能够一直僵持下去。

    　　三人听罢，虽然心有不甘，但也只能如此了。

    　　三人同时跃向了那柄屠日，同时拿起了长弓，三只手也同时拉向了弦，一人站立拉上部分，另一人半蹲着拉中部，而后一人则是完全的蹲了下来，拉下部分。

    　　虽说这三位少圣动作极其不雅，有些难看，但不管怎么说，这三人都摸到了屠日。

    　　可三人同时用力，那看起来并不粗壮的弓弦，他们居然拉扯不动。

    　　三人无论怎么用力，这长弓仿佛是坏了一般，没有任何的反应。

    　　郑大焽叹了一口气，看向了姜氏的三位先生，无奈的说道：“三位想必也明白一个道理，命里有时终须有，命里无时莫强求；倘若命中只有八尺，那莫去求一丈。做好自己该做的，在属于自己的位置上，绽放应有的光芒，也不枉此生。”

    　　大先生听得这话，知道郑大焽是在给他们台阶下，而且也是劝解他们。

    　　虽说三人只是拉了一次，但也足以看出来他们真的拉不动这长弓。

    　　三人深吸了一口气，正准备第二次尝试的时候，大先生的声音传了过来。

    　　“行了，别丢人现眼，别浪费时间了！回姜氏大宅！”

    　　说罢，他就带着二先生和三先生离开了。

    　　姜寰宇三人相互看了一眼，有些不甘心，他们放开了长弓，站在了一旁。

    　　他们不想就这么稀里糊涂的离开，他们不服气，想看一看别人是怎么拉开长弓的。

    　　“长安，你上。记得，先用天下文脉气运。”

    　　徐长安点了点头，他知道夫子当初把气运都给了自己。方才，他也在脑海中问了黑袍师傅调动气运的法子，对于这次射日，他势在必得。

    　　徐长安走上前去，姜寰宇、姜明礼还有姜真祖三人都睁大了眼睛，他们倒是要看一看，传言中身负文脉气运的徐长安，到底是怎样拉开这张弓的！

    　　只见徐长安握住了屠日，如同拉一张寻常的弓一般，轻轻一拉，这弓便如同满月一般，达到了满弦的状态！

    　　弓如满月，蓄势待发！

    　　看得徐长安轻松至极的拉弓，姜寰宇三人瞪大了眼睛，张开了嘴，久久不能闭合。他们不敢相信，自己三人费尽九牛二虎之力都拉不开的弓，在徐长安的手里，却如同玩具一般。

    　　有的时候，人与人当真是有差距的。

    　　三人同时长舒了一口气，正如方才郑大焽所说：命里八尺，莫求一丈！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

