    第759章  地龙之怒   

    姜毅蹲在地上，痛苦的喘息。

    全身都是尘土的他胸口上，两个拳头上的缺口露出了他的皮肤，皮肤上闪现着青淤的颜色。

    

    姜毅痛苦的捂着胸口！就差一点，自己的心脏就被黑暗死光射穿！   

    万幸自己先是用死气尸射抵消了大部分的威力，接着‘铠’也随即激发，才彻底挡下了这恐怖的一击！   

    但是姜毅此时也不好过，此时他的心脏每跳一下都让姜毅有种痛不欲生的感觉！   

    而皮肤虽然看似无损，但是里面的骨头上尽数都是裂痕！姜毅的眼中闪过一丝恐惧，太可怕了！   

    哪怕与五阶的变异兽战斗，姜毅也从没有此时这种随时会面临死亡的感觉。

    姜毅忍着疼，拿出两瓶药剂一口吞下，回血药剂对自己的作用越来越小，姜毅擦了把额头上的黑色汗水，想着等有时间，一定要多合成一些回血丸。

    

    否则再碰到这种事情，自己就真的完蛋了！回血药剂缓慢的起着作用！而姜毅居然没死，并且此时升腾的白色雾气让黑暗尸犬有些紧张，它不断的在仓库外徘徊，却好像并不想进入仓库，只是不断冲着姜毅发出恐怖的吼声！   

    姜毅站起身，活动下手脚，直接踏出仓库！   

    “汪！”

    姜毅走出仓库的瞬间，黑暗尸犬顿时放声大吼，接着凶狠的冲向姜毅！姜毅一拳砸在地上：“大地波动！起……”   

    黑暗尸犬停下脚步，看着一道扭曲的土浪高高扬起，直接朝自己拍下，下一秒黑暗尸犬巨大的身体直接被淹没在地底！   

    姜毅并没有松口气，他知道这样的攻击根本不可能伤到黑暗尸犬！   

    果然，下一秒的时间，地面突然喷涌出一股黑雾，黑雾贯穿大地，一出来就冲向姜毅！雾气的前端更是幻化出了黑暗尸犬的巨大头颅，咆哮着从天而降，冲向姜毅！   

    姜毅望着冲来的黑暗尸犬，突然大吼一声，额间的‘土之石’泛起夺目的光芒，随即，姜毅脚下的大地轰轰作响！   

    一道粗壮的土柱瞬间从地底爆起，土柱在空中居然诡异的扭曲着，接着化成一只狰狞的龙头！   

    愤怒的一口咬向上空的黑雾！“嗷！”

    地龙一现，黑暗尸犬也仿佛吓到了，下一秒就被土龙张开的巨大龙嘴重重咬住雾气！   

    随着一声狂叫，黑暗尸犬化成的黑雾瞬间散开，而粗壮的地龙嘴中也瞬间被腐蚀的几乎断裂！   

    可是很快，地龙的身体又恢复了原形！   

    “地龙之怒：利用庞大的土系能量激发出大地的怒火，化成地龙攻击目标！不断消耗异能者的力量可以长时间存在。

    只要能量足够，地龙的身体可以永远补足缺损……”   

    姜毅也有些震惊的看着自己施放的异能，雄壮的地龙并没有完全从地底钻出，它只露出了霸气的龙头和一双龙爪，身体下半部分还潜藏在地下，源源不地的汲取大地的力量！   

    “嗷！”

    被一口咬爆的黑暗尸犬重新在空中化出身影，姜毅意念一动，龙头猛然暴冲而至，锋利的龙爪瞬间拍在黑暗尸犬的身上，哪怕黑暗尸犬全身盘恒着黑雾，也挡不住地龙一击！   

    身体直接砸飞出去，重重摔在地上！“嗡！”

    两道漆黑的射线直接从雾中激射，瞬间砸在地龙头的身上！   

    地龙咆哮一声，巨大的身体直接从空中砸向下方的黑暗尸犬！   

    黑暗尸犬惨叫一声，这只地龙有多重，谁也不知道，但是看它巨大的身体将地上的所有水泥砖尽数砸成粉末就可想而之被它砸中会有多么的痛苦！   

    “嗷！”

    一道黑气疯狂的逃蹿，在半空中重新聚集在一起，此时的黑暗尸犬模样异常的凄惨，黑雾只能保护它的身体不被攻击，但是如果连雾气都被拍碎，黑暗尸犬的肉身再强悍也不可能毫发无伤！   

    姜毅看着几乎都快被拍成肉饼的黑暗尸犬心中一阵痛快！意念操控地龙乘胜追击，张开巨大的龙嘴，一口将空中还没反过应的黑暗尸犬咬住嘴中！   

    姜毅能感觉到龙嘴中黑暗尸犬疯狂的挣扎力量。

    可惜在地龙强大的恢复力下，除非它可以瞬间将地龙彻底击爆，否则根本不可能逃脱出去！   

    地龙之怒的强大，出乎意料，但是同时也快速的消耗着土之石的能量！姜毅心痛的控制地龙向地底下钻去，他要借用地底深处的力量，活活压死黑暗尸犬！   

    “轰！”

    终于，巨大的地龙彻底消失在地底，此时的地面仿佛被肆虐过一般，没有一处完整的存在！姜毅粗喘着气，他没想到，黑暗尸犬居然会把自己逼的这么狼狈！   

    果然，升到白银级后，自己有点太膨胀了吗？

    突然，姜毅脸色一变：“不对！”

    

    “轰！”

    地面突然鼓起一个大包，姜毅直接被掀起的碎石砸飞出去！重重撞在大树上，骇然的看着滚滚黑雾从那个裂缝中渗出，在空中渐渐的形成那熟悉的身影！   

    “该死！”

    姜毅没想到，黑暗尸犬居然没被地底的压力活活压死，居然又再一次挣扎出来！   

    “嗷！”

    彻底失去理智的黑暗尸犬疯狂的咆哮，它的身体此时已经支离破碎，仅剩下脑袋和前半身还算完好，腰部以下彻底消失不见！可是，它还没输，它是强大的四阶黑暗尸犬！   

    它要报仇，即使是死，也要带着这个可恶的小偷！   

    黑暗尸犬前身只不过是一只护院狗，它在这个院子中长大，它从小的职责就是守护仓库不被任何别有用心的人类进入！   

    哪怕成了变异兽，甚至转化成了尸兽，它也从没忘记自己的职责！它即使是死，也绝对不会允许任何人闯进自己的仓库！“嗷！”

    

    疯狂的黑暗尸犬满脑子都在想不能让人进入仓库！既然拦不住，那它就毁掉……   

    愤怒到失去了意识的黑暗尸犬完全凭借想不通瞬间冲向不远处已经裂开一条大洞的仓库！姜毅先是一愣，接着大喊：“不好，它要毁了仓库！”

    

    想也没想，姜毅暴冲而至，手中锋利的割颅刀直直的向空中斩去！   

    “砰！”

    锋利的刀气瞬间击中黑暗尸犬，黑暗尸犬身体一抖，居然没有攻击姜毅，反而更快速的冲向仓库！   

    “找死！”

    姜毅阴沉着脸，自己付出了这么多，已经把这个仓库当成了自己的战利品，现在这个家伙居然要毁了自己的战利品，姜毅怎么可能不怒！   

    尸影激发，姜毅瞬间出现在黑暗尸犬的下方，身体一跃，直接冲向头顶的黑暗尸犬！周身死气尸身瞬间出现！   

    姜毅大吼：“给我滚回去！”

    恐怖的一刀在尸力的加持下重重的劈在黑暗尸犬的脑袋上！   

    一声惊天的炸响，黑暗尸犬的身体直接在黑雾中飞退出去，而姜毅的周身也被雾气缠绕，死气尸身很快的被腐蚀一空，而是此时姜毅全身化成了暗黑色，黑雾腐蚀了他的衣服，却被姜毅布满全身的‘黑铠’所抵挡！   

    ‘铠之果’是消耗姜毅体内的‘气’来形成强大的防御，姜毅这一次，还是第一次全力激发一！黑气染尽了他全身！   

    此时的姜毅看起来就像是一个被蒙上了一层黑纱！姜毅全身黑气萦绕，与砸在地上黑雾散去的黑暗尸犬完全不同的黑色让姜毅看上去更加的神秘！   

    “汪嗷！”

    黑暗尸犬的脑袋上一条血淋淋的刀口正流着鲜血！它冲着姜毅疯狂的咆哮！   

    厚重的狗爪用力一拍，哪怕只有半边身体，它也无惧的冲向姜毅！   

    姜毅眼中闪烁着神秘的银光，突然一道细细的链子直接从姜毅的眉间飞射而出，快速的射向冲自己狂奔过来的黑暗尸犬！   

    黑暗尸犬眼中闪过恐惧，在它的脑海中，一股恐怖至极的威压瞬间砸在了它的身体上，就这么一愣神时间，细长的银链瞬间缠住了它的身体！   

    银链一圈一圈将黑暗尸犬的半具身体死死的缠住，链子尖锐的前端更是直接刺中它的身体！   

    姜毅的脚步越来越真快，拎着刀的他面色血色，冰冷的目光看向黑暗尸犬仿佛已经是一具死尸！   

    被‘尸神枷锁’困住动弹不得的黑暗尸犬除了尖哮，再也没有一丝反抗的力量！姜毅奔跑过来，黑气缠绕着刀身上，冰冷的刀芒在姜毅的暴吼声，瞬间重重斩下！   

    “死……”锋利的刀停在半空中，姜毅站在黑暗尸犬的身后一动不动！银链如烟雾一样渐渐散去，随着姜毅收刀踉跄了一下，身后黑暗尸犬巨大的身体突然从正中一刀两断，重重的砸落在地上！   

    五道光球瞬间融入了姜毅的体内……   

    “砰砰！”

    随着黑暗尸犬的死去，姜毅的心脏突然猛裂跳动了两下！   

    姜毅惊奇的感觉到体内的疲惫一扫而空：“这是？

    升级了？”

    

    姜毅也没想到，自己居然会在这个时候升了一级，将战斗中的疲惫彻底恢复如初。

    

    回头看了一眼黑暗尸犬的身体，姜毅淡淡的说道：“我赢了！”

    ……   

    

