    冥火四起而幽，诅咒已成，凡天玺弟子身体皆现恶咒因果，一个个宛若散发着恶鬼喜食的气味。

    他如夜里的一盏盏路标明灯，暴露在煌煌白夜之下。

    碧火血海之中，一只只恶鬼如从地狱中爬临而出。

    以鬼王之心为诅咒设下的不净之术，足以叫天玺上下所有弟子在身在阳世，魂堕地狱之苦。

    这诅咒虽不致命，却也十分折磨人心。

    君河颇感头疼，也是没有功夫继续安抚情绪受到重创的嬴袖，天山剑冢重启乃是天大要事，一时间他也不知晓究竟发生了。

    正打算随着宗主一同离去赶往天山的时候，他衣袖忽然一紧，回首便看见嬴袖脸色异常苍白，目光无神幽幽的问道：“大师兄，你们还会诛杀那只尸魔的，对吗？”

    君河怔了一下，旋即解释道：“世间万法，唯有太上道清剑诀能够引动天山剑冢的意识，方才我接到姬言大人的剑念秘令，他竟是长公主所出，举宗上下弟子，不可伤其性命……”

    话说到这里，君河忽然顿住，他目光深黑地看着嬴袖，沉声道：

    “说起这个，当时在剑阁之中，他有提及到自己的身世，少主也在剑阁内，可是为何对于他的身世，少主止口不提？”

    捏着他衣袖的那只手一颤，嬴袖飞快将手缩了回去。

    他眼底划过一丝慌乱，面上却故作淡定道：“我……我当时一心专研阁中经书，并未顾及那么多。”

    君河目光并未抱着怀疑之色，只是深深地看了他一眼，道：“话已至此, 多说无益, 少主一个人好生在此静静也好, 索性少主也并未受到诅咒影响，那堕渊之术怕是也伤不得少主，请容君河先行一步了。”

    君河离去后, 嬴袖无言地瘫坐在地上神情痴痴傻傻地看着碧火滔滔的血海，有无数白骨魂火翻滚而出。

    恶鬼百行, 千毒钻躯, 畜生中苦, 身供众口，负重食草, 苦亦难数。

    这一画面，将传说中的幽冥地狱，可谓是具象人间。

    如此骇然的诅咒之景, 境临天玺, 却无人理会。

    因为重启的天山, 显然比起这副地狱缠身的诅咒更加重要。

    所有人都疯涌一般, 朝着东方追逐赶去。

    嬴袖扶着巨大冰冷的山碑艰难地站起身来，他随手招来一张符纸化成短剑, 不死心地用剑锋隔开掌心。

    切口极深，鲜血缓缓流淌出来，却远不似寻常人应有的流血量。

    他这具身体里的血液似是有限的, 深刻的伤口里鲜血流淌片刻，很快止血, 伤口干涸化为灰色的陈血。

    嬴袖低头怔怔地看着，抵在伤口间的剑锋再次用力, 切得更深了些。

    他牵引体内的气血凝至掌心，鲜血终于疯涌而出, 泊泊流淌如河。

    地面间很快凝聚出一滩小小的血泊，自那火海之中爬出的幽冥恶鬼，贪婪地趴在地上大口吸嘬着地上的鲜血。

    嗅着鲜血气味的恶鬼也前仆后继而来，如大片密密麻麻地蝗虫游朝着嬴袖方向疯狂游爬。

    终于，鲜血停止滴落，翻卷的鲜红伤口以着肉眼的速度灰化，掌心肌肤渐渐扩散出经年陈旧的符纸纹理，一寸寸扩散开来。

    看到这诡异的一幕，嬴袖咧嘴无声地轻笑了一下，他扶住脸颊，笑着笑着肩膀跟着簌簌颤抖了起来。

    得到自己亲手证实真相，嬴袖心中最后一丝抱有的幻想也彻底破灭。

    比起自起堕渊火海中爬出来的那些白骨骷髅。

    这一刻。

    他更像是一个永远得不到超生的厉鬼。

    月光被乌云所遮掩，一点点暗下去，风越来越萧瑟，鬼泣之声在天地之间回荡。

    嬴袖垂下被泪水打湿的手掌，目光远远地落在远方雄起的天山之上。

    山起于江湖，天下归太平。

    “真耀眼啊……”

    那份奇迹，那份荣耀，那份尊贵，这是耀眼有遥远啊。

    嬴袖红着眼，眸子里渐渐晕染开深黑的墨色，浓浓划开一片阴郁的颜色。

    眼眸里反射着越来越近的白骨恶鬼的倒影，闪动的目光犹如夜下鬼火，没有丝毫人类应有的情绪。

    有的只是心如死灰的坦然和绝望。

    “都是骗子。”

    他喃喃开口，对于朝他围聚过来的恶鬼缠身无动于衷，任由它们将自己的身体撕扯着, 拉拽着。

    滚滚流淌扩散的火海将他身体一点点地吞噬。

    整个人宛若陷入永无出路的泥潭之中，一点点地沉了下去。

    身体间, 属于人类的肌肤一寸寸扩散化为老旧符纸的纹理，如尘霜布石台，是一种说不出的凄苦沧桑的颜色。

    “这一切都是假的，满口谎言的骗子。”

    君河说，他应当年太子之死而生。

    他的诞生基于那个人的死亡。

    可是，本应死在地狱中的恶鬼，为什么又爬回了人间？

    嬴袖无神而幽森地缓缓底下头去，看着那些密密麻麻朝他爬过来，恨不得噬他血肉，食他筋骨的恶鬼们将他当成垂入地狱的那根蜘蛛丝。

    一旦触及到他身体的手指瞬间就像是生长在了他的身上一般，牢牢抓死！

    看着这一幕，嬴袖眼白渐渐爬上一层猩红的血丝，眼底流露出一丝质问不解的意味。

    既然死都死了，为什么还要爬回来？

    人间已经没有了你们这些恶鬼的位置了，为什么出现在他的世界里来剥夺他生命的意义。

    他看着自己斑驳纸化的身体。

    什么中幽太子，什么天玺少主，什么天道三子。

    过往的殊荣与骄傲，不过是为了今日的覆灭做基石。

    可笑他这一生都在执守着、争夺着不属于他的人生与苦难。

    原来从他诞生的那一日起便注定要深陷在虚伪早逝的樊笼里，不得善终。

    那道剑念，欺骗了所有的人，却欺骗不了他。

    太上道清剑诀是能够重启天山意识，长公主之子这个答案也合乎情理。

    可是嬴袖所看见的，不仅仅是天山剑冢这个奇迹。

    朱雀琴，鬼泣珠，玺玉阴笛，还有那过于常人的诡道天赋，以及身为他胥字印的英灵红樱死前最后对那个少年的臣服意志……

    诸多种种，便足以证明那个少年与中幽皇朝有着千丝万缕的关系。

    他是父亲的孩子不假，但他同时……也是中幽皇朝的孩子。

    而他，中幽太子嬴袖，破碎斑驳的记忆竟是从别人那近乎施舍得来的。

    他不知如何谱曲与玺玉阴笛，也无法完全驾驭胥印红樱，他做不到的事情，那个少年总是能够轻而易举地办到。

    一时之间，嬴袖渐渐地竟是分不清自己与他，究竟何人身处于地狱之中。

    一个外表渡着黄金，内里却空囊腐朽的假太子。

    一个涅槃归来创造奇迹的真少主。

    他从地狱中来，总有一个……该下地狱了。

    心头忽然缓缓浮起无尽的酸楚与委屈，嬴袖忽然间感到了一丝前所未有的厌倦。

    他低头，浑浊的瞳孔中倒映着万千厉鬼的影子，神经质地捂着自己的嘴巴，发出垂死老者般的可怜伤词：

    “身在人间，如临地狱，原来从一开始我以为的极限，不过只是别人的起点，何等讽刺……”

    “既然如此，不如一起堕渊无间好了。”

    嬴袖眼底慢慢浮现出了极大的惊恐之色，可是他并未退缩挣脱这片漫无边际的苦海。

    他握住恶鬼白骨中一只递送过来的手，握得死紧，缓缓行走于苦海之中。

    业火焚身，百鬼撕缠。

    他用尽自己一生的勇气，走向死亡的地狱。

    “大师兄说，不能伤你性命，可是我……想试一试。”

    “这一次，换你下地狱。”

    幽幽火海之中，一盏青灯绽放寒光。

    他当了两百年的中幽太子，对于幽冥府司以及太阴大帝的种种传说，当然了如指掌。

    这盏灯中封印着一颗鬼王的心脏。

    鬼王诞生于不净世，是浮屠不受救赎大劫难之地里的秽物主宰。

    太阴大帝成就尊仙之体最大的功德，便是收复不净之世，一手辟易出九幽冥府，设阎君殿，立轮回。

    在这样的丰功伟业之下，已经过去了数百万年，可是那鬼王心脏就如同传说中的不死尸王一般难以度化。

    只能够用以镇压而不灭。

    嬴袖来到那盏青灯面前，周身撕扯他的白骨恶鬼们仿佛极其畏惧那盏青灯里流露出来的气息，不肯上前。

    他看了一眼手中依旧死死紧握着的半截白骨手掌，面无表情地冷笑了一声。

    将那断骨手掌扔下后，他看着那盏幽幽燃烧着的青灯，用绝望的眼神，缓慢而冷漠的语气道：

    “我算不上是人，也算不上是鬼，可是既然我能够走到你的面前，多少是因为体内这份稀薄的中幽血脉。

    您虽已经死去百万年，可我相信像您这样古老的存在，即便此刻已经只剩下一颗心脏，也能够有着自我的意识。”

    青灯无烛幽幽而燃，一道冰冷庞大的意识缓缓传递了出来，让嬴袖如临深渊，那是一种无比熟悉的死亡之意。

    嬴袖脸色惨白，在那股意识的笼罩之下，他心中的绝望与心魔如同蜘蛛网般疯狂散开。

    他仿佛被困陷在了一个恐怖的梦境之中。

    可他还是颤巍巍地抓住了那根通往地狱的蜘蛛丝线。

    他的手指触及青灯灯面上冰冷的琉璃。

    同时，他向那盏青灯表达出了异常坚决的意识。

    “咔嚓……”

    一声清脆的裂响。

    纤薄轻透的灯面布满无数细密的冰裂纹。

    嬴袖嘴角勾起一个阴冷疯狂的弧度。

    至少，这一点点稀薄地近乎可怜的血脉不是假的。

    世间能够解开此灯封印的，唯有中幽皇室之人的鲜血，如若不然，便是帝尊亲临，也无法解开此灯。

    正是因为如此，太阴大帝才能够如此放心地将这盏灯遗留人间。

    只是那太阴大帝，他名义上的外公，他的眼里从未有过他嬴袖的半分影子。

    他入世两百年，还是在今夜才有幸见到这位大帝真容一面。

    平日里被忽视的人，在这种时候，自然也懒得记挂了。

    嬴袖毫不费力地碎去青灯，斑驳碎去的灯体却未散去，宛若萤火般一圈圈盘踞在鬼王心脏的周围。

    嬴袖取出那颗许久才微弱跳动一下的碧绿心脏，如食苹果般，送进嘴边，细嚼慢咽，汁血淋漓地沾了一下巴。

    衬得那张俊美清朗的脸，说不出诡异阴森。

    他慢条斯理地吃完一整颗心脏，几近是痴狂地仰头笑了起来：“吃饱了，也该上路了。”

    万顷火海，瞬息干涸。

    只留下一大片漫无边际的灰色土地，皑皑白骨尽数不见，唯有无尽的黑色寒鸦盘旋于着乌鸦震动翎羽盘旋于寒月之下，宛若群魔乱舞，黑羽遮天。

