    “很有可能！”

    朱鸿志脸色阴沉的仿佛能滴水：“以天星商会的门路，只要能获得第一丹阁的丹药，定然能横扫整个武城，甚至往外蔓延，横扫整个西北五国也不是没有可能，这段老头果然是老奸巨猾，竟然打的这个主意。”

    他苦心积虑等着天星商会和第一丹阁闹冲突，没想到等了半天，竟然是这么一个结果。

    “大哥，那我们现在怎么办？”朱红俊傻眼。

    一旦天星商会和第一丹阁联合，他们朱家再想对付秦尘，难度定然会大大提升。

    “哼，既然天星商会不动手，那我们就亲自动手，你现在立马去武修府一趟，让武修府的人定个地方，我们暗中见个面。”朱鸿志眯着眼睛。

    “武修府的人会答应么？”

    朱鸿志阴冷道：“如果只是对付第一丹阁，武修府未必会答应，毕竟他们很少掺和这种事，但是既然天星商会要和第一丹阁联手，就由不得他们不答应了。”

    天星商会是武城第一势力，本来就压制的另外三大势力，生存空间较少，若是再和第一丹阁联手，他们这第三大势力，以后肯定会越来越艰难。

    武修府实力极强，这种时候自然不会坐视不理。

    至于为什么不叫宋家，朱家和宋家一向不对头，对付第一丹阁这种好事，自然用不得和别人分享，和武修府联手，也只是因为天星商会加入了进来。

    “大哥，那要不要我们先派人把那第一丹阁和天星商会监视起来，如果他们两家真联合了，天星商会肯定会派高手保护第一丹阁，而且，那小子是外人，谁也不知道他什么时候就会离开。”

    “这个你放心，明天就是天星商会的季度拍卖会，那小子既然要的是材料，自然不会在拍卖会之前就离开，不过你说的也不无道理，马上派人盯住第一丹阁，以及武城的各个出入口，决不能让那小子就这么走了。”

    “是！”

    朱红俊面露兴奋，立刻布置出去。

    大厅中，朱鸿志冷哼道：“一个外来人，在我武城搅风搅雨，还杀我朱家弟子，真若让你活着离开，我朱家以后还怎么在武城混，小子，怪就怪，你不知好歹，得罪了我们。”

    一丝浓烈的杀机，在大厅中萦绕。

    第一丹阁炼制室。

    秦尘盘膝而坐，不断运转九星神帝诀，将整个人的气息，调整到一种玄之又玄的地步。

    而后，他开始调动脑海中的精神力，按照一种极为诡异的运行方式，开始凝练精神符文。

    嗡！

    脑海中的透明精神小剑，轻轻震颤，一股股无形的精神力，宛若透明的丝线，不断散逸而出，在脑海上空，形成一道道晦涩莫测的精神纹路。

    秦尘现在修炼的，正是万神诀的第二式。

    万神诀，是一门极为可怕的精神修炼秘法，前世凭借此秘法，秦尘才能让自己在八阶武皇境界，突破九阶精神力，成为一名九品的帝级炼药师。

    万神诀，共有五式。

    第一式，精神风暴，利用强大的精神力，对武者脑海精神冲击，令其陷入呆滞。

    第二式，名为幻禁囚笼，以强大的精神力，形成一个幻禁空间，对敌人，进行精神层面的打击。

    相比精神风暴，幻禁囚笼要可怕的多，毕竟，精神风暴只是简单的精神冲击，目的，只是为了让敌人短时间内失去意志。

    可幻禁囚笼，却是直接对敌人在精神层面进行打击，造成伤害。

    只是，幻禁囚笼的修炼难度极高，其中之一，就是精神力必须跨入四阶，凝为实质。

    其次，其修炼难度也极高，任何一丝差错，都会导致精神错乱，甚至成为白痴。

    但对于前世已经修炼过幻禁囚笼的秦尘来说，却不是什么难事。

    一边服用提升精神力的丹药，一边按照万神诀的心法，缓慢修炼功法。

    半天之后，秦尘温润的额头眉心处，突然散发出了一层莹莹的青光。

    这青光好似迷蒙的光晕，在他的额头上流转，仔细看去，宛如一股股灵活的气流游走，朦朦胧胧，十分神奇。

    又过去两个时辰，秦尘眉心处的青光，越来越盛，最后竟好像出现了一个竖眼，横在秦尘眉头。

    一股股精神力，在秦尘的周身萦绕，最后汇聚在他眉心处，形成强烈的磁场。

    时间流逝。

    又过去两个时辰。

    那眉心处的青色光晕，突然裂开，仿佛一双青色眸子，陡然睁开。

    唰！

    一道无形的精神力，猛然射出，笼罩整个第一丹阁。

    刹那间。

    宁静的夜空，更加黝黑，陷入无尽深渊。

    所有第一丹阁中的武者，无论睡着醒着，眼前仿佛触及到一只幽深寒潭般的眸子，在视野中不断的延伸，而后吞没整个世界。

    唰！

    下一刻。

    每个武者，无论醒着睡着，都仿佛置身一个冰寒幽深的空间。

    视线所及处，一片漆黑，寂静的恐慌，令人心神震撼。

    “这里是什么地方？”

    “我这是……”

    每一个人，都置身独立的空间，浑身冰凉，没有一丝安全感。

    呼吸像是被扼住了，无比困难，浑身僵冷，动惮不得。

    想要大喊，却发不出任何声音。

    就在他们惊恐绝望的时候。

    呼！

    寂静空间消失。

    每个人都齐齐醒来，大口喘着粗气。

    “刚才是……噩梦？”

    徐雄伸出双手，脸色苍白，整个人大汗淋漓，冷风一吹，浑身冰凉。

    “看来是我这些天太累，太紧张了。”

    许久，他才从这种感觉中解脱出来，再次入睡。

    其他人，也都感觉自己像是做了梦，一个个苦笑连连。

    “万神诀的第二式幻禁囚笼，终于练成了。”

    睁开眼，秦尘嘴角噙笑。

    他刚才只是随意施展，并未实质进行攻击，否则徐雄他们，不会只是感觉做了一场梦那么简单了，精神力较弱的人，甚至会在睡梦中，瞬间变成白痴，或成为植物人。

    有此秘术，秦尘的修为虽然没有提升，但是战斗力和杀伤力，却是大大提高。

    “外面埋伏了一些人，是朱家的探子么？”

    秦尘冷冷一笑，幻禁囚笼的随意释放，也让他感受到了不少东西。

    对此，秦尘没有放在心上，反正明天，他就要离开，朱家再怎么盯他，也不可能盯得住。

    很快，天亮了。

    天星商会的季度拍卖会，终于开始。

