    感谢【就不不差钱】大佬打赏支持！

    ——

    “你这身衣服穿上还挺像是那么回事的啊！”

    森乃伊顿上下打量了青羽一番，这套衣服是他昨晚连夜回来的时候，去木叶医院跟山行健要过来的，那是木叶医院医疗忍者手术时穿的衣服。

    当然。

    这身衣服现在不是给青羽用来做手术的。

    因为已经脱离了查克拉消毒的无菌环境了。

    这件衣服仅仅只是给青羽掩饰身份用的！

    青羽穿上以后看起来跟木叶医院走出来的医疗忍者差不多，再戴上白色的面具，只要不被人将脸上的面具给扒下来，根本没有人能够看出青羽的身份来。

    “伊顿大哥，我们去看看吧，我还不知道团藏大人具体是什么情况。”青羽对着森乃伊顿说道。

    “好！”

    森乃伊顿点头说道，随即深吸一口气，尽可能的让自己的心情平复了下来，双眼盯着大门的方向，推开大门迈开步子向外走出去。

    青羽跟在森乃伊顿的身后。

    两人一起向着火影办公室的方向前行。

    半个小时之后。

    森乃伊顿带着青羽来到了火影办公室的那门口。

    这一路走过来。

    并没有多少目光聚焦在他们青羽的身上。

    最主要的原因还是现在时间比较早，并没有被什么人注意到，况且青羽所穿着还是木叶医院医疗忍者的衣服，这段时间进进出出火影办公室的医疗忍者太多了，早就让人习以为常了。

    森乃伊顿站在火影办公室前，视线扫过那两个守门的守卫忍者，脸色顿时一冷，整个人的气势都突然一变。

    “我去见团藏大人！”

    森乃伊顿对着站在门口的两个守卫忍者沉声说道，他的声音中透着一股久居高位的感受，那种不经意间流露出来的气势，根本不是一般人能够承受的。

    “是！”

    这两个守卫忍者顿时点头让路出来，他们都认识森乃伊顿，知道后者是拷问部的大佬。

    根本不敢惹！

    随着两个守卫忍者将位置让出来，森乃伊顿带着青羽向着火影办公室的大楼里面走进去。

    青羽沿途路过大门的时候。

    双眼透过白色面具的眼孔向着门口的两个守门忍者看了看，可以确定这两个人正是那天被宇智波富岳的写轮眼给弄晕的两个人。

    现在的火影办公室大楼。

    对于青羽来说并不算太过陌生。

    他没有去过二层以上的位置。

    这一层道场倒是没少来。

    青羽一句话都没有说，只是默默的跟随着森乃伊顿的脚步，一直走到走廊尽头的楼梯上，然后登上楼梯，直接来到了火影办公室大楼的二层。

    这里是一条环形的长廊，长廊的两侧有着一间间的屋子，每个屋子上面都有牌子，标注着作用。

    有的是参谋办公室。

    有的是顾问办公室。

    最里面走廊尽头的那一间，则是火影办公室，是三代火影猿飞日斩办公的地方。

    森乃伊顿直接带着青羽来到了走廊尽头，不过他们的目标并不是火影办公室，而是火影办公室对面的一间屋子。

    这个屋子上面没有标识。

    仅仅从外面看的话，根本看不出来这间屋子具体的作用。

    森乃伊顿停在门口。

    没有再继续向前进。

    他转头向着青羽看过去，对着青羽点头示意，随后抬起右手，轻轻的敲门。

    咚咚咚……

    伴随着一阵敲门声响起。

    这个屋子的门缓缓被拉开了，露出一张看起来经过了一些风霜岁月洗礼过的脸。

    青羽的视线聚焦在开门的那个人身上。

    瞬间就认出来了。

    这个人正是木叶村的顾问水户门炎。

    “原来是伊顿啊，你这么早来到这里，有什么事情吗？”

    水户门炎在看到森乃伊顿之后，眼神稍微变得舒缓了一些，在他说话之间，他的目光瞟到了站在旁边的青羽，眼神中没有丝毫的惊讶，很显然他对于医疗忍者，也都见怪不怪了。

    水户门炎这个问题明显是在明知故问。

    他都已经看到了森乃伊顿身边穿着医疗忍者衣服的青羽。

    可是他却是装做没有看到。

    没有别的原因。

    仅仅只是……

    想要让森乃伊顿将这些话主动的说出来罢了！

    “顾问大人，我带了一位非常优秀的医疗忍者过来，准备看看团藏大人的伤势。”森乃伊顿对着面前的水户门炎说道。

    “优秀的医疗忍者？”水户门炎眉头微微蹙起，视线转而向着青羽的身上看过去，刚才他只是随意瞥了一眼青羽，并没有将青羽太过当回事，毕竟最近来到这里的医疗忍者实在是太多了，就算是他也根本看不过来了，他的视线在青羽身上反复了看了一遍之后，问道：“有多优秀？”

    “……”

    森乃伊顿当时就被问的哑口无言不知道该怎么回答，这能怎么说有多优秀，就算是他也不知道青羽在医疗忍术方面的造诣。

    “你叫什么名字？”水户门炎的视线依旧聚焦在青羽的身上，随后再次以命令的口吻说道：“把面具摘了。”

    “顾问大人，他是我带来的医疗忍者，实力很强，他答应可以看看团藏大人的情况，但唯一的条件就是他不愿意透露出自己的名字和样貌。”森乃伊顿沉声说道，这是他跟青羽商量好的了事情，所以在出现这种情况的时候，他必须要为青羽说话，不能让青羽自己一个人去面对这个质问。

    “哦？还要隐藏身份和名字吗？伊顿，你确定他靠谱吗，要是团藏出了什么意外的话，这个责任你可是承担不起的啊！”水户门炎微微眯起眼睛盯着森乃伊顿，他的话对森乃伊顿来说，已然可以说是夹带着威胁的意思了，并且毫不掩饰对于青羽的怀疑，听起来还是有些刺耳的。

    “顾问大人……”森乃伊顿刚要再解释一下，便感觉到青羽出现在自己的身边，轻轻拍了一下他的肩膀，将他的话给打算了。

    “还是我来说吧。”

    青羽声音缓缓响起，他漆黑的双眼透过面具的眼孔，聚焦在水户门炎的身上。

    现在他的身份是藏着的。

    根本没有必要客气。

    不过。

    森乃伊顿还是的身份还是明着的。

    青羽多少还是会注意一下。

    “顾问大人，根据现在村子里传得沸沸扬扬的情报，木叶村的医疗忍者都将团藏大人看了个遍吧，你就别说什么出了意外的话了，现在若是没有人能够治疗团藏大人，那么团藏大人以后将只能在这个屋子里面躺着了吧！”青羽漠然的说道，几乎一点面子都没有给水户门炎留。

    “你……”

    水户门炎盯着青羽，现在青羽戴着面具，根本看不见具体的容貌，但是丝毫不妨碍他对青羽的话表示愤怒。

    “你们回去吧！”

    水户门炎直接拒绝道，他的脸色非常的不好，直接对着森乃伊顿摆了摆手。

    他是木叶村的顾问。

    在木叶村中养尊处优惯了。

    平日里哪有人敢这么跟他说话。

    就算是三代火影猿飞日斩跟他说话的时候也都是客客气气的！

    哪里会像现在这个样子。

    居然这么没大没小的！

    “顾问大人……”森乃伊顿还想争取一下的，其实他对青羽还是比较有信心的，只是因为青羽的身份没有公开出来，否则他只要说这个人是纲手大人的弟子，那么他可以肯定，面前的这个水户门炎会非常热情的请青羽进来的。

    “伊顿，你不要再说了，我不会让一个不知名的医疗忍者来查看团藏的情况，若是除了意外，你担不起这个责任，我也担不起这个责任！”水户门炎摇头说道，他已经彻底不想再说这件事情了，已经显得有些不耐烦了。

    “顾问大人，有件事情你要先搞清楚，那就是如果什么都不做，团藏大人才会危险，而如果我们做了什么让事情发生了意外，那么意外只会是将团藏大人救治了过来，而不是让团藏大人出事，因为团藏大人出事不是意外，那是再正常不过的事情了！”青羽再次开口，在他的心中已经确定了，这是他最后一次开口，如果水户门炎邀请他进来，那么他认真给团藏看看，但是如果水户门炎依旧不让他进来的话，那可以说就是团藏的命运了。

    “你……”

    水户门炎眯着的眼眸透过眼镜的镜片落在青羽的身上，他明白青羽的话的意思。

    这么说没有任何的问题。

    现在的团藏就是处于一种瘫痪的状态。

    若是没有得到及时并有效的救治，那么今后未来的时间里面，应该就是要躺在这里了。

    但是……

    他还是不能轻易让这个不知道名字的人进来。

    “抱歉，我不能……”

    水户门炎直接摇头说道，就在他的话刚刚开口，还没说完的时候，他的身后传来了一道脚步声，并且打断了他还没说完的话。

    “让他们进来吧。”

    说话之人从屋子里面走到门口，映入到森乃伊顿和青羽的视线中，这是一个紫发女人看起来五十岁左右的年纪，那张冷漠的脸上有着一种教导处主任般严厉的感觉，正是木叶村另外一个顾问转寝小春。

    现在这个时候。

    转寝小春的身上穿着一身粗麻布的袍子，看起来非常素雅。

    她脸色略显惨白，能够看得出来最近这段时间的休息并不是很好。

    “小春，这个人身份不明，我们不能随便让他为团藏治疗！”水户门炎眉头一皱说道，不过他的语气还是弱了许多，已经在跟森乃伊顿和青羽他们说话的时候不一样了，毕竟面前这个人是跟他身份相同的转寝小春，再加上后者是女生的缘故，从他们认识的时候开始到现在，一直都是处于一种退让的态度下。

    “让我来决定吧！”转寝小春淡淡的说道，她的视线越过水户门炎，落在了戴着面具的青羽身上，说道：“你们刚才的对话我都听到了，我只有一个问题，你回答我之后，我就决定是否需要你来治疗团藏。”

    “伊顿大哥，我们走吧。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，随后拍了拍森乃伊顿的后背，转身直接向着来时的路上走过去。

    “这……”

    森乃伊顿看着青羽离开的背影，顿时愣了一下，不知道说什么好了。

    “那个……”

    “两位顾问大人。”

    “打扰了！”

    森乃伊顿对着这水户门炎和转寝小春两位顾问点头致意，随后快步向着青羽离开的方向跟了上去。

    其实。

    他的心里很清楚青羽的想法！

    刚才他就有同样的感受。

    特地来到这里为团藏大人进行治疗，但是却被两个顾伟摆谱给拦住了。

    别人不知道。

    他可非常的清楚。

    青羽可是纲手大人的亲传弟子。

    虽然森乃伊顿不知道青羽的医疗忍术究竟达到了什么样的级别，但是他明白若是有除了纲手大人之外的医疗忍者能够治疗团藏大人的伤势，那么可能就只有青羽了。

    不过……

    森乃伊顿对青羽刚才的感受还是很感同身受的！

    毕竟青羽是来帮忙的！

    只是不想将他是纲手老师身份的事情曝光出去。

    现在则是在这两位顾问的追问和冷眼之下，直接选了了离开。

    或许。

    没有他与团藏那层关系的话。

    他可能也会选择当场就离开吧！

    毕竟就算是再没有脾气的人，也顶不住受这样的气啊！

    “你……”

    转寝小春看着青羽和森乃伊顿离开的背影，内心中的疑惑瞬间凌乱了。

    她只是想知道那个戴着面具之人为什么戴着面具？

    掩藏身份吗？

    可是……

    真的有这个必要吗？

    他们早就已经放出话去了，村子里的医疗忍者都可以来这里为团藏诊断，就算是没有任何的办法，也不会受到什么惩罚。

    这样根本没有必要隐藏身份。

    那么……

    这就只有一个理由了！

    转寝小春脑子里面灵光一现，忽然想到了最有可能的那个理由，那就是这个人真的有可能治疗好团藏，只是不想暴露出自己高人的身份。

    “等等！”

    转寝小春立即向着青羽喊过去，她的目光聚焦在青羽的背影上，愈发觉得刚才思考的事情是非常有可能的，现在她想让青羽来试试。

    只是。

    这一次。

    青羽没有说话。

    直接向着外面走出去。

    青羽的想法很简单，刚刚他给了团藏机会，但是他们没有珍惜，现在机会已经错过了，他不想要再救了。

    “青羽，顾问大人喊你呢！”森乃伊顿跟在青羽的身后，悄声对着青羽说道。

    “没听见。”青羽淡漠的回答道。

    “青羽，你多少给我个面子啊，现在走了是潇洒了，可是我以后就会很难做了啊！”森乃伊顿无奈的说道，他根本没有想到会演变成现在这个样子，继续说道：“既然你选择了隐藏身份，多少要跟我一点争取的时间嘛！”

    突然。

    青羽停住了脚步。

    转头向着森乃伊顿看了过去。

    “好吧。”

    青羽能够从森乃伊顿的声音中听到诚恳，现在森乃伊顿已经不是在为了团藏的事情而说话了，那是为了他自己的事情。

    毕竟青羽可以拍拍屁股直接走人，但是森乃伊顿不行，森乃伊顿根本没有隐藏身份。

    就算是为了森乃伊顿吧！

    青羽在心中默默的嘀咕了一句，刚才他给团藏的机会用完了，现在则是给森乃伊顿一个机会。

    “这次交给我！”

    森乃伊顿抬手想要拍青羽的肩膀，就在他的手抬在半空中的时候，立马收了回来。

    现在的他已经知道青羽的身体根本没有那么耳朵而孱弱了。

    但是……

    这个动作他都已经习惯了。

    完全是习惯性的收手。

    而且。

    森乃伊顿还真是怕了青羽。

    他怕万一拍在青羽的身上之后，青羽当时咣当一声就给他到倒在地上了，这样根本顶不住啊！

    顿时。

    森乃伊顿转身直接向着水户门炎和转寝小春两位顾问走过去。

    青羽则是站在原地没有动。

    现在的他不是一定刚要治疗团藏，而是权衡利弊之下做出的一个结论，不过这并不是他唯一要做的事情。

    “顾问大人！”

    森乃伊顿快步的跑到了水户门炎和转寝小春两位顾问的身前，脸上陪着笑容，对着两人深深的鞠躬，表现的格外的恭敬。

    “伊顿，到底是怎么回事，你哪里找来的医疗忍者，为什么一定要戴着面具，他究竟靠不靠谱啊？”转寝小春皱着眉低声问道，她现在都不敢大声说话，生怕让那边的青羽听到，然后不再帮忙治疗团藏了。

    “非常靠谱！”

    森乃伊顿先是点了点头，将青羽的能力给他们确定下来，尽管他也没有见过青羽究竟是怎么使用医疗忍术的，但是他就是觉得青羽很靠谱。

    “他是一个非常高明的医疗忍者的弟子，我说服了他很久才愿意出来治疗团藏大人，但是他唯一的要求就是戴着面具，不想让人们知道他的身份。”森乃伊顿向着转寝小春解释道。

    “这是为什么呢？”水户门炎不理解的说道：“如果他有能力治疗团藏的话，他将会成为木叶村的大英雄，享受到无数人的膜拜，这难道不好吗？”

    “你懂什么，有些人就是喜欢低调，不愿意让人轻易知道他的身份。”转寝小春没有好气的白了水户门炎一眼，随后将直线落在森乃伊顿的身上，说道：“伊顿，你将他请过来吧，让他看看团藏，我怎么觉得他真的可能会将团藏给治好了呢！”

    “你居然相信他？”水户门炎不解的盯着转寝小春，补充说道：“要知道那可是一个连身份都不肯透露的人啊！”

    “为什么不相信呢？”转寝小春盯着水户门炎说道：“这么多年了，你的脑子还是这么的一根筋，我们不知道他的身份，伊顿还不知道吗，他能在知道人家身份的条件下还带着他来，伊顿会拿自己的前程和团藏的性命开玩笑吗，这些你怎么就想不到呢！”

    “这……”水户门炎听到转寝小春的话之后，整个人都愣住了，顿时觉得非常的有道理，一时之间竟然不知道该如何的进行反驳。

    “最重要的是……”

    转寝小春眼神凝重的向着那边站着的青羽看过去，深吸一口气，缓缓说道：“我在他身上看了一种大蛇丸的感觉。”

    “？？？”

    转寝小春此话一出，不仅是站在旁边的另外一个顾问水户门炎，就连森乃伊顿都跟着脑袋里面冒出一大堆的问号。

    这两位怎么都想不明白。

    青羽跟大蛇丸有什么相似的地方？

    完全没感觉出来！

    “我指的是感觉！”

    转寝小春无奈的解释道，他使劲白了水户门炎一眼，转而又白了森乃伊顿一眼，对着两个人的反应极其的不满。

    “就是那种一眼看不透的感觉！”

    “昨天大蛇丸来的时候也是这种感觉！”

    “我根本不知道他的身上都有什么样的筹码！”

    转寝小春极其严肃的说道，就连她也说不准为什么，就在她向着青羽询问之后，看到青羽头也不回就走的样子，顿时给了她很大的震撼。

    “？？？”

    水户门炎和森乃伊顿均是在听到转寝小春的话之后，脑袋上面再度冒出一大堆的小问号。

    他们愈发觉得转寝小春所想的东西有问题了。

    “这人可比大蛇丸厉害多了。”水户门炎没好气的说道。

    “哦？怎么说？”转寝小春好奇的问道。

    “大蛇丸我们至少知道他的名字和样貌，这个人你知道什么了？”水户门炎阴阳怪气的说道。

    “你给我闭嘴！”转寝小春立即感觉到水户门炎是在讽刺她，立即厉声喝道，她的声音很响，回荡在走廊之中。

    不过。

    森乃伊顿还是立即反应了过来。

    “我现在就叫他过来！”他赶忙对着转寝小春和水户门炎这两位顾问点了点头说道。

    随即。

    森乃伊顿快步向着青羽的方向走过去，他一直走到青羽的面前，脸上浮现出一抹笑容。

    “成功了！”

    森乃伊顿兴奋的说道，这件事情值得他高兴的点还是挺多的。

    一来可以看看青羽的医疗忍术究竟到什么样的程度了，毕竟青羽在拷问部偷偷练习医疗忍术的时候，他是知晓的，并且还动用自己的关系帮助青羽进行隐瞒呢。

    二来则是可以为团藏大人看看病，不管怎么说团藏大人都对他有知遇之恩，他还是不希望团藏大人有什么问题。

    三来便是他成功的扭转了木叶村两位顾问的观念，这让他的心里产生了强烈的成就感。

    “好吧。”

    青羽抬眼向着森乃伊顿看了一眼，刚才他觉得将最后一个机会给到森乃伊顿的头上，后者也成功的抓住了这个机会，那么他也就没有什么好说了的，对着森乃伊顿点了点头。

    “跟我来！”

    森乃伊顿立即带着青羽重新返回到火影办公室对面的门口前。

    此时此刻。

    转寝小春和水户门炎这两位顾问依旧站在这里。

    现在他们两人的视线全都聚焦在青羽的身上，不停的上下打量着青羽。

    通过森乃伊顿提供的情报。

    他们知道了面前这个包裹得严严实实的不知道是什么身份的人是某个知名医疗忍者的弟子。

    这是他们所掌握的极为简陋的信息了。

    毕竟。

    就算是那个所谓的知名医疗忍者。

    他们也不知道叫什么名字。

    完全可以说是……

    跟没说没有什么太大的区别。

    “咳咳……”

    就在这个时候。

    转寝小春清了清嗓子，只见她使劲瞪着水户门炎，将水户门炎刚要说出来的话给憋了回去。

    霎时间。

    水户门炎就把嘴巴闭上了。

    “跟我进来吧。”

    转寝小春对着戴着面具看不出身份的青羽示意了一下，随后向着屋子里面走进去。

    青羽和森乃伊顿跟在转寝小春的身后。

    水户门炎则是最后一个将门给关上的人，只是他的脸上还流露有些许的无奈，双眼谨慎的盯着青羽，他始终对于不知道姓名身份的这种事情，持有怀疑的态度。

    “团藏就在这边。”

    转寝小春指着屋子里搭建起来的床铺，现在团藏的手背上还插着针头正在输液。

    “让我看看。”

    青羽一步跨出，来到了团藏的身前，他来到这里以后，立即看到了正在盯着他的团藏。

    只是团藏的脸上依旧蒙着绷带。

    说什么都不肯解开。

    “团藏大人，你能说话吗？”青羽压低声音让声线变得低沉粗糙起来，他是见过团藏的，很清楚若是不刻意改变自己的声音，会被对方认出来。

    “能——”团藏的声音显得颇有有气无力，似乎说出一个字，能让他消耗掉很大的力气。

    “我先来做几个小测试，我问过你之后，你只需要回答我‘是’或者‘不是’，就可以了。”青羽沉声说道，他现在已经进入到医疗忍者的身份中了。

    “是。”团藏的声音显得格外的虚浮。

    顿时。

    青羽向着忍具袋摸过去

    从里面拿出了一把苦无。

    唰！

    就在青羽手中苦无出现的那一瞬间，转寝小春和水户门炎瞬间闪身到青羽的身边，两人同时探手向着青羽的手腕上抓过去。

    然而。

    青羽手腕轻轻一动。

    看起来非常简单的一个动作。

    却极为巧妙的躲过了两人抓过来的手。

    “我若是要害团藏大人，有无数种你们根本无法察觉到的方式，医生懂得救人，同样懂得如何杀人，还不至于这样的拙劣。”青羽淡漠的声音缓缓的响起。

    随着青羽这句话说出来之后。

    转寝小春和水户门炎相互对视了一眼，均能看到对方眼中的严肃，最后还是相互点了点头，选择相信青羽，让开了一个空间。

    青羽拿着苦无，掀开了团藏身上盖着的被子，向着团藏的左脚脚心处轻轻的刺了一下。

    整个过程并没有太用力。

    完全没有刺破团藏的皮肤。

    连出血都没有做到。

    完全只是非常简单的碰触了一下。

    “能感觉到吗？”青羽轻声问道。

    “不能。”团藏回答道，他的声音很疲惫，更有一种难以倾诉的无奈。

    青羽点点头。

    拿着苦无向着团藏的大腿上刺过去。

    这一次的力量跟刚才差不多。

    并没有对团藏造成什么实质性的伤害。

    “有感觉吗？”青羽再次问道。

    “没有。”团藏给予的仍旧是否定的回答。

    见到这样的画面。

    水户门炎和转寝小春方才明白。

    面前这个隐藏了身份的医疗忍者拿出苦无并不是要对团藏做出什么不利的事情，而是要分析团藏所遭受到的伤势。

    “现在有感觉吗？”

    青羽拿着手中的苦无向着团藏腰腹位置刺了过去，不过他可以感觉到，团藏的身体连一点反射都没有，根本就像是一滩死肉。

    “没有。”团藏还是否定的回答。

    “现在有了吗？”青羽拿着苦无向着团藏脖子下面同堂往上的位置刺了一下。

    “有。”团藏立即回答道。

    “好的。”

    青羽点了点头，他再次拿起苦无，向着团藏的手臂上刺了过去。

    “有感觉吗？”青羽问道。

    “有。”团藏再次回答道。

    “好。”

    青羽再次点头，视线向着团藏的头上看过去，他将苦无放在床铺上，抬起右手，直接向着团藏的脑袋上拍了过去。

    “有感觉吗？”

    青羽的右手轻轻的拍在团藏的脑袋上，根本没有使用任何的力气。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：天送之术！”

    伴随着清脆的电子提示音，青羽的灵魂之中涌入出现一个非常特别的忍术。

    这是云隐村的时空间忍术。

    可以传送物体到指定的位置。

    当然也可以传送人。

    只是人类的体质若是没有达到一个变态的级别，将会有可能直接被轰成粉碎。

    “嗯……”

    青羽眉头微微蹙起，他觉得这个术对他来说，多少有点功能重叠了。

    术是好术！

    但是他已经拥有了更好的飞雷神之术了！

    不过。

    说不定以后在什么特定的场合之下还是可能会用得上的！

    随着电子提示音一起来的还有一股股记忆。

    这些记忆都是团藏的记忆。

    已经加载到青羽的脑海中。

    随时可以提取出来进行查看。

    “怎么样了？！”

    转寝小春立即紧张的问道，她刚才在听到青羽叹气之后，已经感觉到了事情可能不妙。

    这段时间有许多的医疗忍者都跑过来看过团藏。

    最后都是在摇头和叹息中离开。

    不仅转寝小春在盯着团藏，就连水户门炎和森乃伊顿都同时盯着青羽，甚至躺在病床上的团藏都抬起眼睛向着青羽的方向看过去。

    “团藏大人被打中了胸口，挤压到了许多脏器，致使脏器受损，不过造成他如今这样的伤势则是脊椎的伤势，如果我没猜错的话，团藏大人伤到了脊椎骨。”青羽沉声说道。

    “能治疗吗？”转寝小春立即问道，这才是她最关心的问题，这类的话其他的医疗忍者也给出过类似的答案，但是他们根本没有能力将团藏给治好，现在他们治好把希望全都放在了青羽的身上，毕竟先前的人都没有任何的办法了。

    “我需要自己检查一下！”青羽认真的说道，越是到现在这个时候，他越是发现白眼的好处，这眼睛一瞪直接就是X光了。

    “怎……怎么检查？”转寝小春当时就愣住了，根本没明白青羽的意思。

    “我要亲眼看一下团藏大人脊椎的伤势，然后再做出判断，最后进行治疗。”青羽满脸严肃的说道。

    “你……这……”转寝小春心中有一股不祥的预感，但是她却又不想要阻止青羽，因为她的心里还有另外一种感觉，那就是觉得青羽可能会将团藏治好。

    “麻药有吗？”青羽向着转寝小春问道。

    “这……这里……没有啊……”转寝小春当时就愣住了，她在听到麻药之后，整个人都有点傻了。

    “那就这样吧。”

    青羽收回手，站直身体，双眼向着转寝小春看了看，又向着水户门炎看了看。

    “今天的检查就到这里，我大致明白了初步的情况，现在我回去准备一下，明天带着我需要做手术的东西直接过来给团藏大人做手术。”青羽立即说道，他刚才所说的检查，其实只是找个借口，因为他已经清楚了团藏的伤势究竟是什么。

    “明天直接做手术？！”转寝小春觉得这一切来得太突然了，心里还没有做好准备，不由得追问道：“你有多大的把握？”

    “九成吧。”青羽淡淡的说道，言辞间充斥着仔细。

    “这……”

    转寝小春狠狠咽了一口唾沫，她死死盯着青羽，愈发觉得这个人不简单，居然能够给出这么高的成功率。

    要知道……

    团藏的伤势在其他的医疗忍者看过之后，那刻都是束手无策的啊！

    “现在我要回去抓紧配置需要的东西，明天这个时候我跟伊顿大哥一起来！”

    青羽说完之后，不再理会这两位顾问的想法，直接转头向着门口的位置走过去，留给两人一个潇洒的背影。

