    程玉霄得意的飞到叶天的上空，居高临下的俯视，阴沉无比的道：“叶天小贼，你也会有今天！”

    “今日，我就把你挫骨扬灰，用的血与骨，祭奠我们程家死去的英灵！”

    程玉霄的声音宛若索命曲一般随风飘荡，让这方天地充满肃杀和阴森。

    嘭！

    突然，躺在湖面一动不动的叶天，猛地蹿了起来。

    他的眉心处，光华万丈，好像一轮太阳从他的脑袋里冲出来一般。

    谁都没看清到底是什么东西。

    轰！

    一声巨响，程玉霄被撞得倒飞而去。

    胸膛炸开，血肉模糊，嘴中暴吐鲜血。

    “啊？”

    所有人都发出惊呼，一脸的难以置信。

    叶天不是已经不行了吗？

    他为何还能突然反击，重伤程玉霄？

    众人的目光，瞬间锁定那个把程玉霄撞飞的东西。

    竟是一尊鼎。

    一尊体积中等的鼎，鼎上垂落着红色和黑色的气流，每一缕都有压塌万古青天之势！

    “法宝？”

    “在玄湖居然能动用法宝？”

    众人再次惊呆。

    玄湖弥漫着一股神奇的力量，可以让任何法宝沉寂。

    这根本不需要怀疑，因为现在每个人身上携带着的法宝，都变成了废铁。

    然而那鼎并没有，玄湖的力量，对它无效。

    “你怎么可能在玄湖动用法宝？”程玉霄停下之后，发出不可思议的惊呼。

    极度的震惊，让他直接忘记了疼痛。

    他选择在玄湖与叶天一战，就是忌惮叶天身上携带着的各种恐怖的法宝。

    然而人算不如天算，叶天居然能够动用法宝。

    “别的法宝不行，但我的可以！”

    叶天冷笑一声，对着万道归一鼎招了招手，万道归一鼎便飞到他的上空，鸿蒙之气垂落而下，把他包裹在内。

    让他看上去，神秘莫测。

    鸿蒙之气，万物之源，不受任何力量的压制。

    万道归一鼎，亦是如此。

    “这鼎明明只是下品灵宝级别，他为什么能够收入体内？”

    “连玄湖的神秘力量都能无视，能收入体内算什么？”

    “这到底是什么法宝啊，连玄湖都无法镇压！”

    众人的心情，简直难以名状。

    叶天今日给大家带来的冲击和震撼，达到了无以复加的地步。

    之前可以压制修为的神秘力量，现在可以无视玄湖镇压的法宝。

    无论是哪一样，都是逆天般的存在，都是打破常规、让人见识到武道世界的新事物。

    “他的这个鼎，不会就是前段时间出世的绝世神兵吧？”突然，人群中发出一道惊呼。

    四下哗然。

    能够无视玄湖力量的法宝，不用想就是绝世神兵行列的存在。

    前段时间，天生异象，万兵朝拜，预示有绝世神兵现世。

    二者之间，不难联系在一起。

    “原来绝世神兵被叶天得到了，之前大家还一致以为，是被程家所得！”

    众人的目光，顿时都变得怪怪的，特别是看向程家之人时，更是有种五味杂陈的感觉。

    绝世神兵被叶天得到，外界却是在传言，被程家得到了。

    不用想就知道是怎么回事。

    程家的人咬牙切齿，恨欲狂。

    这段时间，因为“绝世神兵被程家得到”的消息，让程家上下憋屈至极。

    没想到，绝世神兵是被程家的大敌人叶天得到了。

    是可忍，孰不可忍？

    “小贼，没想到你运气那么好，居然得到了绝世神兵。不过绝世神兵能者得之，在你手中，简直就是暴殄天物！”程玉霄怒吼，目光变得前所未有的贪婪，盯着万道归一鼎，差点流口水。

    我得到绝世神兵？放屁！

    绝世神兵是我炼制出来的，你们敢信吗？

    “杀！”

    叶天头顶万道归一鼎，宛若陨石一般撞向程玉霄。

    “你有一次偷袭我的机会，是我大意所致，你以为我还会给你第二次机会吗？”程玉霄话音还没落下，勃然变色。

    刚才万道归一鼎那一击，又携带着可怕的堕落之气，侵入他的体内。

    他的修为，再次被压制，只剩下神识五重了。

    更可怕的是，他身受重伤，战力远达不到神识五重，只堪比神识四重。

    叶天虽然也身受重伤，但是他有万道归一鼎相助。

    惊慌失措之下，程玉霄急忙双手齐拍。

    轰！

    两相撞击，犹如彗星撞地球一般，发出恐怖的巨响。

    程玉霄被震得倒飞而去，双手裂开，疼得发出惨叫。

    叶天根本不给程玉霄丝毫喘息的机会，直接控制万道归一鼎镇压而去。万道归一鼎爆发无与伦比的吞噬之力，瞬间化作无底深渊一般，吞天噬地。

    天地间的气流瞬间形成江河一般朝着万道归一鼎汹涌而来，倒飞之中的程玉霄，不由自主的停了下来，而后更是身不由己的，被吸向万道归一鼎。

    程玉霄骇然失色，抬手拍下。

    一面金色巨碑出现，正是之前他差点一次性就把叶天镇压的可怕杀招。

    然而随着修为被压制，身受重伤。

    此时施展出来的威力，大不如之前，没有翻起任何的波澜，被万道归一鼎直接吞噬。

    程玉霄又施展出黄金狮子吼，依旧没有撼动万道归一鼎丝毫。

    万道归一鼎不动如山，吞噬万物！

    “不愧是绝世神兵啊，明明只是下品灵宝级别的法宝，但是给我的感觉，不比一般中品灵宝的威力差了！”

    “叶天到底是什么运气？先是得到了绝世杀剑，接着又得到了此等绝世神兵，难道他是传说中的天命之子？”

    不，天命之子是程玉霄。

    老子是天命！

    叶天心中如此想着。

    程玉霄被吸得不断的朝着万道归一鼎飞来，使出全身解数都无法击飞万道归一鼎，斩断万道归一鼎的吞噬。

    此时的他，就好像狂风之中的落叶，下一刻等待他的，就是粉身碎骨。

    “九宫神吼印，给我破！”

    程玉霄突然停止了抵挡万道归一鼎的吞噬，飞快的结印，他的眉心之上，悄然出现了一个黑色的印记。

    对于此，叶天早已熟得不能再熟了！

    他终于还是忍不住，施展出这记杀招了。

