    最后,程柒也没有穿造型师带来的那些品牌服装。

    因为美协的齐鲁一主席刚好被邀请成为今天北京跨年晚会的颁奖嘉宾之一，而作为颁奖嘉宾，他刚好就提前知道了程柒被选为‘B市十大热心市民’的事情。

    然后,美协里面服装设计艺术委员会中那位华国首位受邀参加巴黎时装周的设计师谢持,在了解今天的场合和程柒是以什么身份出席后,立刻就亲自带来了两套服装。

    一套裙装、一套西装,这位设计者的所有设计并不会特意强调纯粹的中国元素，而是在衣领处或者裙摆的细节上带着一丝某个朝代的风格，并将其和如今流行的时尚完全的融合在一起。

    当看到这位设计师来后,造型师简直要疯,他先是看看这位设计师，又看看周勉（翡玉斋负责人）的方向，感觉自己今天要上天。

    程柒看了一眼那件中国红色的裙子,最后果断选择了那套玄青色的西装，这是一套专为女性设计的西装,西装的领子上是用同色的暗绣绣上的带有唐朝风格的瑞锦纹,收腰的剪裁和上衣的长度，搭配宛如皮肤质感一样的白色真丝衬衫，干练中带着一丝隐晦的性感。

    尤其是将真丝衬衫上面的扣子解开后，露出程柒白的如玉一般的肌肤，这种禁欲的性感就更强了。

    当谢辞亲自将程柒系到最上面一颗的纽扣解开三颗，退后两步仔细打量了一下后,这才满意的点头，“这样就可以了,不愧是我们美协的人，条件真不错。”

    本来一脸激动的钱静：？这是我们星晨的人！！

    “行了，这套送你了,就当庆祝程柒你展出成功的贺礼，我下午的飞机要去巴黎参加活动，再见！”说完，谢辞就带着他的助手们往外走，根本就没程柒说话的机会。

    最后，程柒也只能给美协主席齐鲁一发了条微信。

    齐鲁一：哈哈，小谢已经去了啊，不用管他，他就是那个性格。

    之前你的两幅作品被选中进入皇家艺术学院展出，咱们协会好多理事都激动坏了，都给你准备了贺礼，小谢抢先一步送出去，还正是你需要的时候，他绝对是高兴的。

    衣服给你你就收着，要是想要回礼可以也送给他一个小福袋或一幅画，再不行帮他免费走场秀也行啊，反正你们俩的行业比较有交集，以后处的时候多着呢。

    齐鲁一：[截图.jpg]看，没错吧，这小子直接跑群里显摆呢，哎呦喂，这套衣服柒柒你穿上还真不错，服装设计委员会那些人都要疯了，都是自己人，以后出席活动就在群里说，他们设计的衣服随便选！

    说完，齐鲁一主席也不给程柒拒绝的机会，直接就将她拉进了美协的理事群里。

    一时间，程柒手机的微信提示音就一直响个不停。

    钱静拿着程柒的手机，对着正在化妆的程柒说道，“柒柒，你要不要看一下？齐主席好像给你拉进了一个微信群里。”

    程柒接过手机看了一眼，先将群提示音关掉，这才将手机递给钱静，说道，“帮我打声招呼，说我正在化妆，有时间再和大家聊。”

    “好！”

    正在给程柒弄头发的造型师只感觉自己的手抖了一下。

    江风、李烨、陈可冉、邵宇、吴作、胡曼。

    只是不经意的一眼看到的名字，就足够他小心脏扑通扑通乱跳了，这可都是国内最顶尖的一批服装设计师，圈里的艺人交好一个就已经很了不起了，现在程柒竟然直接被拉进了群里，从刚才一直响的提示音就知道，那绝对是在欢迎她。

    再加上翡玉斋毫无底线的支持力度。

    想到这，造型师看向程柒的目光更灼热了，并在心底决定，以后星晨工作室找他来做造型，一定要放在首位。

    等到程柒的妆发弄到一半的时候，周勉就已经确定了此次程柒的整体风格，吩咐了几句后，其中一位员工立刻离开。

    当程柒的整体妆容全部弄好后，周勉直接拿着一个首饰盒走了过来，“程柒小姐，这套18K金的牡丹花胸针和你这套西服很配，不介意帮我们翡玉斋宣传一下吧？”

    造型师诧异的看了一眼周勉，很想知道他是怎么能说出这种话来的，他们翡玉斋的首饰还需要帮忙宣传？

    “多谢！”知道周帅和翡玉斋的关系后，程柒就知道今天说什么也得选一样了，双手接过后，保证道，“活动结束后我会让人给贵店送过去。”

    “当然。”周勉笑的点了点头，“那我就告辞了，祝今晚活动顺利。”

    说完后，周勉就领着一连串的翡玉斋员工出去了，走的分外的潇洒有气势。

    周勉走出去不久，钱静就好奇的凑了过来，“柒柒，我帮你别上吧？”

    “等活动开始的时候再戴。”程柒说道。

    “为什么？很好看啊，而且18K金的诶，应该不算贵，如果是之前造型老师说的那种古董首饰我也不敢让你提前戴，掉了或者弄坏了怎么办，这种造型取胜的首饰就没问题了。”为了程柒那完全不女艺人的风格习惯，钱静也算操碎了心，就想让程柒提早佩戴一会，万一脑子一抽就发现其中的乐趣了呢。

    程柒诧异的看一眼钱静，“你说这个不贵？”

    “额，很贵么？”钱静傻了，“应该不是古董吧？古代应该没有18K金吧？”

    “虽然这个首饰不是古董，但是……”说着，程柒将首饰盒对准钱静，手指距离首饰几厘米的地方指着上面那朵盛开的牡丹说道，“这朵牡丹花是用红珊瑚做的，而且从它的色泽、横纹、气息来看，它应该是清朝左右的老珊瑚，在古代，红珊瑚被视为祥瑞之物，深受皇族的青睐，也就是说，这朵牡丹花本身的材质就很古董了，而从另一方面来看，每件珊瑚的形状都是不同的，所以每个珊瑚雕刻出来的作品都要经过匠人按照珊瑚自身的走向，精心设计、巧妙构思，最后完成出来的成品都是独一无二的。就算是在现代，能将这么一件老珊瑚雕刻的这么栩栩如生的，显然雕刻它的是一位十分厉害的老玉匠。”

    “所以，虽然这枚胸针不是古董，但上面的珊瑚是古董？”听了半天得出结论的钱静，感觉自己嘴有点干。

    “不止，牡丹花下面的绿叶和盘枝，上面镶嵌的是老翡翠。”

    “也是古董？”

    “因为太小，只能初步判定是清朝的，但具体是哪个时期的不确定，不过你别看它小，但价值并不比上面的那朵牡丹弱，因为它是老坑玻璃种的帝王绿。”

    介绍完胸针后，程柒又给钱静说了一下周勉为什么特意选了这么一枚胸针，并确定自己不会拒绝，“最重要的是，谢辞老师设计的这件西装衣领上，暗绣的是盛唐纹中的瑞锦纹，而在唐朝，牡丹花被誉为国花，牡丹花的胸针搭配瑞锦纹，相得益彰。”

    说完后，程柒直接将首饰盒合上，想要递给钱静。

    “柒柒，我现在手有点不稳，不敢拿。”钱静直接摆了摆手，“柒柒你平时都不戴首饰的，竟然还懂这些。对了，翡玉斋的负责人为什么会认定你会明白他选择胸针的含义，并确定你不会拒绝？”

    “估计是看了我和周帅的那期综艺，猜到我懂一点古董吧。”程柒猜测道。

    再一次听到程柒口中和‘会一点’差不多的‘懂一点’，钱静就不想说话了。

    而在程柒为钱静解释的时候，造型师和化妆师两人也在一边拼命的用手机查着，中途的时候终于在翡玉斋的官网上看到了这枚胸针首饰的来头：由翡玉斋的首席设计师联合翡玉斋技术最好的老玉匠，用古董材质结合现代设计，做出的今年最后一件收官之作。

    雕蜡、倒模、直模、手工、镶嵌、抛光等等，每一道工序都是纯手工完成的，就这一件胸针，就用了大半年的时间才完成。

    这件首饰今天刚刚在官网上公布，甚至还没来得及在翡玉斋的珠宝柜中展示。

    如今，马上就要被一位去接受‘B市十大热心市民’称号的人佩戴上，并参加今晚的跨年晚会了。

    一时间，造型师和化妆师两人都不知道该同情那些今晚和程柒同台的女艺人，还是该同情这段时间拼命宣传自己台的跨年晚会都邀请了哪哪流量的电视台了。

    不过不管怎么说，今晚的跨年大战，B市电视台的跨年晚会至少已经预定一个热搜了。

    不对！以每次程柒上热搜就不少于两个的习惯来说，今晚应该也不止两个。

    因为要保证程柒一直都处于完美状态，所以今天一天的时间，造型师和化妆师都要跟在程柒身后的。

    跨年晚会晚上七点半才开始，一大早跑来做造型自然不可能只是因为担心时间不够，所以当程柒的造型全部做完后，王晨很快就赶了过来，身后还跟着一位摄影师和他的团队。

    看到程柒此时的样子后，王晨眼睛先是一亮，随即皱眉，“怎么没有首饰？翡玉斋的人不是来了么？”

    “晨姐你知道翡玉斋的人来了？”钱静诧异的问道。

    “这是星晨工作室，来人什么人我自然知道。”王晨上下打量了一眼钱静，完全不知道她为什么会问出这种问题。

    “对不起！”被一枚胸针震慑的现在还有些晕的钱静连忙道歉，然后连忙将王晨拉到一旁，指了指被程柒放在化妆桌上的首饰盒，详细的解释起来。

    当听到钱静说翡玉斋和周帅的关系时，王晨也只是挑了挑眉。

    当听到钱静说齐鲁一主席，将最近国内风头最盛的设计师谢辞都找来时，王晨立刻露出了惊喜的表情。

    可当听到钱静复述了一遍程柒对于这枚胸针的科普，和造型师两人说过的翡玉斋官网的介绍后，王晨也有点不淡定了。

    “把王宇叫上来，一会拍完照让他全程保管首饰！”王晨立刻说道，这种暂时翡玉斋自己都没定价的饰品，出了任何一点问题都是个大麻烦，但如果让她因此放弃让程柒佩戴这枚首饰，王晨又有些不甘心。

    “好的！”正常情况下艺人的首饰都是由助理保管的，如今听到不用自己负责后，钱静的声音都高了好多。

    “柒柒，先把胸针戴上，咱们需要将你这套造型拍几张照片，跨年晚会结束后工作室发微博用。”转头对程柒说话的王晨语气特别好，尤其是想到程柒不喜欢在微博上发照片的习惯，还解释了一下，“这种约定成俗的习惯，今晚所有参加跨年晚会的艺人都会做，如果你不做反而不好，不过你放心，这次我让工作室发微博，不用你的账号。”

    “没事的晨姐，今天我的微博账号也发吧，静姐答应帮我弄抽奖。”程柒连忙说道，连护身符她都已经准备好了。

    “抽奖？”这事还真不知道的王晨下意识的看向钱静。

    钱静连忙补充，“对，柒柒想要回馈一下粉丝一年多对她的支持，想要送出去三十份护身符，之前本来是想要在驾驶证下来那天抽奖的。”

    不需要钱静继续说，联想一下程柒驾照下来那天，以周帅为首的一群人各种晒小福袋，王晨瞬间就明白了，立刻满意的对钱静点点头，“恩，跨年这天抽奖更合适一些，这样吧，工作室再帮忙出三十个红包，还有今天拍的照片的签名照。”

    “一会照片拍完了，拿出三十张签名，可以吧？”王晨转头看向程柒，问道。

    “好的，晨姐。”程柒点头，莫名的就想到之前汪莹在收到张墨染签名照时激动的样子，“要不，我多签点？”

    “不用，三十张就够了。”王晨立刻说道。

    程柒一向的原则就是不懂的地方绝对不瞎指挥，专业的事情就由专业的人来决定，所以晨姐说三十张就够了后，程柒就不再多说了。

    而是在造型师的帮助下，开始佩戴那枚胸针。

    一旁的王晨看着这枚胸针，不知道是不是因为提前知道这枚胸针价值的原因，她甚至觉得红珊瑚制成的牡丹花娇艳欲滴的像是刚采摘下来，还沾着露珠一样。

    露珠？

    “上面那是水？”王晨诧异的问道。

    “不是，应该是天然形成的颜色，本来应该算是瑕疵的，可是被老玉匠如此雕刻，反而更加浑然天成了。”程柒低头看了一眼后，解释道。

    听到程柒熟悉的解释，想到钱静之前复述的程柒‘懂一点’的自称，王晨的表情一时之间有点复杂。

    鉴于胸针的价值，王晨最后决定程柒这次的跨年造型照就在工作室内部拍摄了。

    如今的程柒，比第一次拍摄定妆照时候的表演力要好很多，之前她还需要将自己沉入在角色中，才能表现出很好的一面。

    可如今，镜头下的程柒就只是她自己，冷静、坚韧，还有着从小被家人教导的看似刻板却让人佩服的道德底线。

    镜头下的程柒，不论是在摄影师的要求下做出何等的动作，她的脊梁永远是挺拔的，眼神永远是坚定的，就像是古代的君子一样：君当如竹，高风亮节、坚忍不拔。

    摄影师拍了几张后，突然冒出了一个想法，和身边的助手说了几句后，助手连忙跑出去，不一会拿回来一直剪了刺的玫瑰花。

    “程柒老师，你去窗边站着。”摄影师吩咐道。

    程柒点了点头，顺从的走了过去。

    这个时候，化妆师连忙上前，用尖尾梳的尖部将之前全部背梳过去的发型挑出来一缕，让它自然的垂下来，最后停在程柒的眉头。

    然后又大胆的将已经解开三颗扣子的衬衫再次解开一枚扣子，将领口拉宽，露出程柒那精致的锁骨。

    这个时候，摄影师的助理连忙将已经喷好水的玫瑰花送过来。

    “程柒老师，麻烦单手将玫瑰花放在嘴唇的位置，对，低头……抬眼看我，很好。”

    摄影师吩咐身边的助理，“你去把窗帘拉一半，遮住程柒老师身上一半的阳光。”

    “很好，程柒老师，能不能用一半的嘴笑，就是有种邪魅感觉的笑容……对，就是这样，看玫瑰，不需要看我……很好……抬头，睁眼，继续……”

    只是想看一会就离开的王晨就这么看着摄影师一直拍拍拍，穿着同一套衣服的程柒更是在摄影师的安排下，像是换了一种风格一样，带着一丝不同于之前坚韧的性感，让人明知道危险的同时还想要扑上去。

    而旁边的钱静，也终于明白设计师谢辞为什么要为程柒搭配一件真丝衬衫了，明明是最普通的白色，可当程柒如玉一般比真丝这种材质还要有质感的皮肤一露出来时，总有种真丝面料要随时滑落下来的感觉，偏偏外面还是一件颜色十分庄重的玄青色西装，这种不经意间的性感，简直是撩人不自知。

