    三十三重天之上，紫霄宫。

    鸿钧高卧九重云之上，倏地睁开眼来，一缕天机洋溢而出。

    “原来是他回来了。”

    鸿钧看着天机中的十品大罗之花，手抚长须，忽然淡笑道。

    “三千因果一人抗之，倒要看看你如何扛得住。”

    鸿钧抬头看向混沌之处，感受到了来自天道的恐怖气息。

    就像是一头足以吞万古的洪荒凶兽陷入了暴动之中，随时要降下无尽杀伐！

    ……

    万寿山，五庄观。

    “弟子叩谢师祖大恩！”

    清风明月头顶悬着十品大罗之花，神色激动的对那陆长生长跪一礼。

    “尔等虽是花开十品，未来修道之途，也万不可懈怠。”

    陆长生神色肃穆，目光睥睨，对那清风明月叮嘱道。

    “弟子定当谨记！”

    清风明月恭声回答道。

    随着这清风明月两人证道完毕，天上的万千异象便开始消散一空。

    整个苍穹万里无云，一片寂静。

    连那太白金星等人，都是端立在太虚之中，神色复杂的看着那万寿山。

    “此战，是我天庭败了！”

    李靖眼神黯淡，仰天长叹道。

    这万寿山不仅有一尊堪称杀神的陆长生，还多出了两尊十品大罗金仙境的后天人族。

    天庭若不出至高战力前来镇压。

    往后，恐怕这天庭在三界中的威严，要一落千丈，甚至那镇守无量四海，却一直虎视眈眈天下的龙族，也会在这被陆长生截断的西行量劫之中蠢蠢欲动。

    “一场动乱要来了。”

    赵公明与那三霄娘娘屹立九天之上，看着整个万寿山，心中皆是响起了一个想法。

    这一个量劫的动乱，势必会从这万寿山上掀起。

    陆长生注意到了天上的几道熟悉的身影，先是将那天仙树安置在五庄观内。

    这天仙树为了让清风明月踏入十品大罗的境界，不仅榨干了整个西牛贺州的灵脉，连自身灵力都损耗一空。

    天仙树需要休养生息些时日。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “奖励正在发放中！”

    “恭喜宿主获得大罗剑胎！”

    “恭喜宿主获得雷帝宝术！”

    系统的提示音在陆长生脑海之中响起。

    “大罗剑胎！”

    陆长生最为期待的一件法宝！

    只见在那系统空间内，一柄古朴无华，散发着诡异不祥气息的剑胎，正紧紧地悬浮在半空之中。

    这仅仅是一个剑胎，仿佛一柄还未打造而成的长剑，连剑锋都尚未开刃。

    很能想象，看起来像是未完成品的剑胎，会是一柄能够斩杀诸天神魔的无上法剑！

    这大罗剑胎乃是不祥之物，每一任的主人都会惨死！

    而当这大罗剑胎遇到了荒天帝时，荒天帝手执大罗剑胎屹立万古万古之上，剑斩神魔禁忌，问鼎八荒！

    遇神杀神！遇佛杀佛！

    这大罗剑胎最为逆天之处，便是可以吸收一切仙金，是一件没有上限的法宝。

    “有了个小塔跟我抢法宝，再加上这大罗剑胎，啧啧，有点养不起。”

    陆长生看着那诡异无比的大罗剑胎，淡笑道。

    “你敢选择它，你的因果报应已经来了。”

    一直待在陆长生长发上的小塔，忽然出声提醒道。

    “不祥的诅咒……”

    陆长生心中也是微微一惊，毕竟这大罗剑胎可是比那扫把星还要邪门的存在。

    得到这大罗剑胎后，若是能够留个全尸身死，就已经是最好的下场。

    “只可惜，我速来不信因果报应轮回。”

    陆长生将目光从大罗剑胎上收回，冷声笑道。

    这因果便是与那阴谋诡计一般，在绝对的力量面前，都是形同虚设，是不值一提的存在。

    “陆前辈，晚辈赵公明拜见。”

    忽然间，一道熟悉的声音响起。

    天上的赵公明踩着祥云，前来与那陆长生相见。

    与其同来的，还有那三霄以及太白金星等人。

    陆长生先是定了定心神，微微昂首看向那天上，故意打趣道：

    “武财神，可是要讨回定海神珠的？”

    这赵公明乃是通天道人的弟子，其辈分本就在镇元子之下了。

    更别提在这镇元子师尊陆长生面前了。

    这称上一声前辈，还是这赵公明顾忌到截教颜面才喊出来的。

    否则，这赵公明不得也唤上一声师祖，或者是师叔了。

    “晚辈护不住这定海神珠，便是与它无缘，怎会又来讨要呢。”

    赵公明神色自若，淡笑着说道。

    “那好，无事就先来我五庄观喝上一杯茶水再走吧。”

    陆长生对众人发出了邀请，连算计他的太白金星都不计前嫌一同邀请。

    “前辈，先不急于此，晚辈前来是特意提醒陆前辈。”

    赵公明神色变得凝重起来，沉声道。

    “何事。”

    陆长生淡淡道。

    赵公明似是是在忌讳什么，不敢言语，只是指了指三十三重天之上。

    能够让这准圣境的赵公明都忌讳的，也只有那诸天圣人了。

    又或者，是那紫霄宫内万年不曾显身的道祖鸿钧！

    陆长生以一己之力截断了整个西游量劫，更是一手将那如日中天的佛门给强行压了下去，接连损失数尊准圣大能。

    那西方二圣，以及已经合身天道的道祖鸿钧，又岂会作壁上观？

    “多谢诸位提醒……”

    这陆长生正要道谢一二，可是其话音未落。

    “你的因果来了。”

    先是小塔的声音响起。

    轰隆隆！

    紧接着便是宛如诸天崩塌破碎的天雷轰鸣之声！

    那震耳欲聋的天雷声，好似诸天神魔在咆哮，在怒吼着，充满着极为恐怖的毁灭气息，似乎要将亿万万生命镇杀！

    轰隆隆！

    伴随着一道道如是天崩的惊雷之声，从那三十三重天上垂下亿万道恐怖的天道劫云。

    每一道天道劫云之中，都蕴藏着天道的恐怖意志，乃是真正的天罚之劫！

    顷刻间，整个天地为之失色，日月无辉，阴风怒号，虚空坍塌。

    天雷声震动诸天，仿佛群魔在哭，诸神在吼，血色的闪电交织如是大蟒，无尽雷霆绽放开来如是雷龙怒吼。

    更有亿万万道的生灵虚影在那天雷之下，仿佛在天道劫云下颤栗着，不断发出一道道充满着绝望的凄惨哀嚎声。

