
　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　正坐在沙发上，东张西望有些疑惑的李茗茗，唰的一下站了起来，惊悚地盯着电视屏幕。

　　性情沉稳沉默的李序也瞪直了眼睛。

　　世界公布直播的屏幕上，西大陆那一侧的画面里……整个会场已经化为了一片废墟。

　　其中还能看到！刚才那个向一位议长发问的女记者，眼睛瞪得滚圆，脸色满是恐惧，被一块大石头压死了。

　　她恐惧的面容，惊恐的视线，还残留在屏幕边缘里。

　　那么……这个白发老者，赫然就是它！

　　来自宇宙之外的它！

　　李茗茗小嘴巴颤颤巍巍，指了指电视，哭腔说道：“西大陆那四位议长呢，怎么都不见了呀！”

　　才短短一分钟，四位议长全部消失！

　　这等耸人听闻的事件，却真真切切地发生在了电视屏幕中！莫非那四位议长大人已经全部战死？

　　让人不寒而栗。

　　右半边屏幕中的白发老者舔了舔嘴唇，微微笑道。

　　“蓝星人类，南大陆已经毁灭了。吾脚下的西大陆也即将不复存在。东大陆是最幸福的，你们还有三个小时的剩余时间。”

　　“嘿嘿，处理完西大陆的孩子们，吾将降临东大陆。”

　　“欢呼吧！汝等将与吾同在，与吾共同踏上仙路征程，观赏万千宇宙的千姿百态。”

　　“喀嚓。”

　　屏幕炸裂，雪花弥漫，信号消失。

　　李茗茗小脸紧紧绷起，泪水在眼睛里面打转儿。她已经是害怕到了极点。

　　即使是她们最大的依仗——方成。

　　也仅是一位议员级王者！就算突破到了议长级，也没有任何希冀。因为西大陆的四位议长的死亡，已经是确信无疑了！

　　它的宣言，震撼蓝星。

　　——

　　西大陆、莫勒都城。

　　一个战将念师面色惊慌，一把抱起自己的小女儿，疯狂冲向都城之外。

　　来自宇宙之外的它，目标应该是一个个城市。

　　只要跑到荒野区，难不成这么强大的一个怪物，还会为了自己这么小小的一个战将，专程前来击杀？

　　“嘭！”

　　他一脚踩在铁壁高处，随后跳跃下去，双脚在铁壁面上连连踩踏，借力而落。

　　以他的实力，一跃而下都没有问题。

　　但小女儿还在他的怀中，自然就要小心为上。他落到铁壁外，脸色狂喜，抱着女儿就向荒野区开始冲锋。

　　左边数百米之远，一位战神也做着同样的打算。

　　“轰！~”

　　一道白光划过。

　　战将念师消失、小女孩消失、一旁的战神尊者，也消失不见。

　　“啊！快跑啊！”

　　“我要妈…妈呜呜，妈妈！”

　　无数喧杂声，嘶喊声，惊呼声，在都城内连绵不绝。

　　街道上挤满了车辆与人群，他们慌张地开始逃窜。但铁壁门口的宽度有限。四五辆轿车卡住不动。

　　“快走啊！”

　　“快……”

　　一道白色流光飞过，整个铁壁门口转为一片安静。

　　所有惊慌失措的人们全部消失不见。前一刻喧杂吵闹声，刹那间悄无声息。

　　有些还在启动的车辆，砰砰地撞在前车尾上。

　　还有很多物品，类似于书包、衣物、粮食之类的物体，从空中砸落，散落掉在地面上。

　　所有人类，全部消失！

　　一分钟后，整个莫勒都城一片死寂。

　　一些房屋内的饭菜，还在冒着腾腾热气。一些电视上，还在播放着公布会直播的节目。

　　可怖可怕，近三千万人口的莫勒都城人民，全部被白发老者融入了体内，化为一个个晶体仙国内的生灵。

　　——

　　高空之中。

　　白发老者捋了捋胡须。

　　“恩。西大陆这些所谓的城市，已经扫荡一空，倒是还有一些生灵，散乱分布在所谓荒野区的地域。”

　　“罢了，先去东大陆。”

　　白发老者眼眸闪烁寒光。

　　“先把大餐吃掉。等到将这个星球扫荡完毕，就得赶紧离开了……毕竟这片区域，是寰宇阁的地盘。”

　　——

　　东大陆唐国、江南都城。

　　李茗茗小脑袋颤抖的很厉害，缩在沙发上，紧盯着电视屏幕。

　　屏幕上所谓的公布会，早已经乱成了菜市场，无数人在会场内尖叫、呼喊，似乎在吵了起来。

　　“轰！”

　　一道轰鸣声在电视中传来。

　　李茗茗等人被吓得一个哆嗦。张文卉更是不堪，直接被吓哭了，哇的一声泣泪横流。

　　于芮在一旁抿了抿嘴，瞥了一眼。

　　她也没心思再去斥责什么。眼前的情况显而易见——蓝星人类的末日，已经到了。

　　轰鸣声过后，一个蓝衫人影面色阴沉地站在会场中央。

　　赫然是唐国议长、先知孟。

　　“诸位。”

　　先知孟开口，轻轻说了一句。

　　整个会场霎时间安静了下来。先知孟的威望足够高，也值得信任和尊敬。

　　说不定……先知孟大人，会有办法！

　　东大陆唐国、中东国，以及各个小国。

　　所有人类都死死注视着屏幕上的直播。

　　自铁壁时代开启以来，先知孟的名头传遍了整个蓝星。几乎是无人不知，无人不晓。

　　他，开启了铁壁时代！

　　那么现在这个危急关头，先知孟大人应该也有办法的！

　　就如同七十六年前的变异兽危机，那段暗无天日、充斥绝望的日子里，正是先知孟带来了一丝曙光。

　　七十三年前，铁壁时代开启！

　　七十三年前，先知孟挽危澜！

　　想到这里，无论是男女老少，无论是善恶黑白，都屏息凝神，集中注意力，等待着先知孟的讲话。

　　——

　　江南都城。

　　一个充满红血丝的男人，拿着一把砍刀，冲向东湖别墅。

　　“我们要自由！我们也要住别墅！让李方成把这地方给我们让出来！”

　　他身后，还有着数百个人。

　　他们共同的特点，就是目光泛着疯狂、癫疯的神色，显然是精神已经近乎崩溃，劣根性展现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！”

　　霍达站在别墅外的湖边，眼神一冷。

　　战气爆发。凌然浮空。

　　霍达几巴掌拍下去，直接将这些暴徒尽数击杀。

　　而这一幕，在众多城市的各个角落里面，正在发生！东大陆许多城市，陷入一片混乱。

　　——

　　东大陆、唐都。

　　会场中央，先知孟长叹了口气，哀伤地环视了一圈会场，又盯着直播摄像机，悲愤道：

　　“西大陆已经灭亡。”

　　“根据刚才的统计数据，西大陆共计五十个都城、七十个基地市，其内的人口已经悉数消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十四章 西大陆末日免费阅读。https://xs.23sk.com 