    霍筝实在不忍心这个年纪只比自己爷爷小几岁的老人每天因为自己的病情来回奔波着。

    “瞧你这话说的，不是见外了吗？我现在能够拥有如此的医术，还不都是因为你曾经的指点，现在为你做这些事情相比较来说还是微不足道的！”

    侯海东立刻就拒绝了霍筝的提议。

    “侯老，既然小豆芽菜这样说了，就按照她说的去办吧，难不成你还不相信她学习医术的能力？”

    薄司霁这个时候去而复返。

    霍筝转过脸看向薄司霁，黑白分明的目光里，这时候带着一丝淡淡的笑意。

    自从她完全的记起了曾经发生的事情之后，心态也突然变了。

    人生短短几十载，说不定明天就有什么意外，还不如按照自己心中的想法去生活。

    “这……”

    听到薄司霁这样说，侯海东犹豫了。

    “侯老，不经历风雨怎么能够见彩虹呢？现在我的病情也已经稳定了，你要相信我的能力！”

    霍筝继续趁热打铁，一脸认真的说着。

    “好吧……不过我抽空的时候还是要回来看看你的！”

    侯海东做出了一些让步。

    “这是人参？”

    突然他的余光看到了一旁的盒子。

    “侯老好眼力，这是我二伯送我补身体的。”

    霍筝轻笑着。

    毕竟装人参的盒子和装其他药材的盒子是不一样的，以侯海东的眼力能够一眼就认出来，也不是什么稀奇的事情。

    “哦？我来瞧瞧！”侯海东走了过去，小心翼翼的把人生的盒子打开。

    “咦，这一株人参的品相很不错呀，看来霍羌年也算是用了心的，这个年份的人生也已经很难得了。”

    侯海东不由得点了点头。

    “这个人参你可以交给厨房去让他们给你做成药膳，虽你现在还年轻又流了很多血，一定要早一些把身体的亏空给补回来！”

    霍筝点了点头。

    如果霍羌年没有送来这一株人参，霍筝也会找这样的药材来替自己滋补身体，做为神之手，她的收藏里，还是有很多用钱都买不到了的药材的。

    “嗯，等一会儿我就让管家把这一株人参送到厨房去。”

    侯海东又交代了一些注意的事项，就匆匆的离开了。

    “你怎么回来了？”

    侯海东刚离开，霍筝看到了去而复返的薄司霁。

    刚刚换完药的她，这一会儿趴在床上歪着头看着薄司霁，那模样和神情说不出的可爱。

    “我只是突然想到应该回来找你收一些利息！”

    薄司霁说完，就走了过去，坐到了霍筝的床边。

    “利息？”

    霍筝看着薄司霁明显不怀好意的样子，瞬间警觉了起来。

    “对，利息！”

    薄司霁说完，躺在了霍筝的身旁，伸出手捏住她的下巴，在她的红唇上轻点了一下。

    “薄司霁……”

    霍筝的脸色瞬间红了起来，她没想到薄司霁居然这么的主动！

    “我耳朵没有聋，你不需要说这么大声！”薄司霁看着霍筝，眼中带着淡淡的笑意。

    他已经好多年没有看到她这一副娇羞愤怒的神情了。

    “薄司霁，我现在可是病人，你……”

    霍筝后半句话还没有说出来，她的唇就被薄司霁给堵住了。

    “唔……”

    她想推开薄司霁，又生怕把自己后背上的伤口给弄裂开来。

    不过，薄司霁还是关注着霍筝的身体的，没一会，就控制住自己，不去欺负霍筝。

    “薄司霁，给我等着，等我身体好了之后看我怎么收拾你！”

    霍筝冷冷的看着薄司霁，这个男人也太无耻了，趁着她生病的时候亲她！

    “那你就快点好起来，省得我担心……”

    薄司霁一脸疼惜的看着她的后背上受伤的地方。

    看着他的眼睛，霍筝突然觉得，自己这一次受伤或许是值得的。

    “好了，今天的利息就先收到这里吧！！”薄司霁说完，伸出一只手握住了霍筝的手，这样闭上了眼睛，睡在她的身旁。

    霍筝这时候恨不得伸出脚就把这个男人踹在地上。

    可是，她的后背上的伤口告诉她，只能想想！

    没一会，她的耳边传来了淡淡的呼吸声。

    薄司霁居然这么快就睡着了，看来最近一段时间里他肯定也十分的累。

    霍筝看着薄司霁很明显已经瘦了的脸颊，突然有些心疼。

    她伸出手，在他的脸上虚瞄着他的轮廓。

    没一会，自己也沉沉睡去。

    等到她醒来的时候，床上哪里还有薄司霁的身影。

    霍筝的眼神里划过了一道就连她自己都没有察觉到的失落。

    突然，她房间的门被打开了，薄司霁手中端了一个碗小心翼翼的从门外走进来。

    “你醒了。”

    薄司霁第一时间就看到了原本趴在床上睡着的霍筝这时候已经睁开了眼睛，黑白分明的目光看向他。

    “你把人参炖了？”

    霍筝已经闻到了他手中的碗散发出来的食物香味。

    “嗯，我看你睡着了就把人参拿到了厨房去，这是厨师们做的。”

    薄司霁小心一意的把那一碗参汤放在了霍筝的面前，然后给她梳洗一番，忙碌了一会，参汤也没有那么的热了。

    “好了，这一会温度刚刚好，你喝了吧。”

    薄司霁拿出一根吸管放进碗里，霍筝看着吸管，不由得挑眉。

    “如果你不想用吸管喝的话，那么我也可以亲自代劳。”

    薄司霁一脸暧昧的看向霍筝。

    “我喝！”

    霍筝怎么会猜不到这个男人心中的想法，拿过人参汤就大口大口的喝了起来。

    薄司霁看着她喝完，就回了公司。

    一个小时之后，霍筝的手机突然想的起来，她伸出手拿起手机，发现居然是薄司霁打来的视频。

    “有事？”

    霍筝看着屏幕里正在办公室里忙碌的薄司霁。

    “有事，我的心他说想你了！”

    薄司霁看向霍筝，脸上带着淡淡的笑意。

    呵……这个男人居然撩她！

    “无聊！”

    霍筝淡淡的说着，不过眼角却带着一丝淡淡的笑意。

    “小豆芽菜，无聊的时候可以和我说说话，也可以看着我工作，这样你一抬头就能够看到我，我也能够看到你。”

    薄司霁突然觉得自己的想法十分的不错。

