    “杨将军，这些俘虏中好像有一个东方人。”第二天早晨，杨用霖洗漱完毕正在和军官们一起共进早餐的时候，希佩尔小声说道。

    “是吗？那个人叫什么名字？”杨用霖习惯性的问道。

    “那个人是个日本人，好像叫上村彦之丞！”希佩尔继续说道。怎么感觉这个名字很熟呢？希佩尔心中有些纳闷。

    “上帝啊，不会是在清日甲午战争中被俘的那个上村彦之丞吧？”杰里科对这场战争比较了解，所以第一反应就想到了那个在丰岛海域中被俘的日本舰长！

    “那倒算是熟人了。”杨用霖也是一惊，随后嘴角浮现一丝微笑。虽然不确定是不是这个人，不过在遥远的加勒比海能碰上这个一个人确实也算是一件趣事。

    “还有别的重要人物吗？”杨用霖接着问道。

    “还有一个准将，叫杜威。是这支舰队的司令，在布鲁克林号自沉的时候，他被船员救了下来。”希佩尔说道。

    “希佩尔先生，你安排一下，我希望，我能和这两个人见一面。”沉思片刻后，杨用霖说道。

    而就在此时，在国王号的一个舱室内，杜威、上村彦之丞和一个负责照顾杜威的美国水兵正待在一个干净的舱室中。因为杜威是军官而且受了伤，所以西班牙人专门腾出一间水兵住所来安置杜威和照顾他的人。至于上村彦之丞吗，因为好歹也算一个少将（当然了。这是日本海军的少将）。而且还是黄种人，考虑到自己的舰队司令是杨用霖，所以为了避免一些不必要的麻烦，也就将他和杜威安排在一个房间了。就这样，一直对上村彦之丞看不上眼的杜威就和上村彦之丞待在了一个房间！

    “真没想到，我居然和阁下在这种情况下见面了。”上村彦之丞苦笑了一声说道。而杜威并没有回答，只不过狠狠的盯着这个有些幸灾乐祸的家伙。

    “我有一个好消息一个坏消息。你想听那个？”上村彦之丞并没有理会杜威那杀人的眼光而是继续说道：“好消息就是马吉芬先生并没有出现在这里，也就是说，美国海军第二舰队还是有船跑回去了。坏消息就是，这支舰队的司令应该是杨用霖！一个十分精明的海军将领，我刚从他们的对话中听到的。”

    “你个黄皮猴子找死吗？”此时悲愤交加的杜威再也忍不住了。不顾身上的伤口直接跳起来想要暴走上村彦之丞一顿，但是没想到的是，对方反应速度比他还要快，在躲过杜威的攻击后，上村彦之丞一个利落的肘击，狠狠的打到了杜威的肚子上，后者痛苦的捂着肚子倒了下去。这一场景让旁边的美国水兵一下不知所措。

    “到这时候还抱着一种莫名其妙的优越感，这不知道你们是怎么想的？”上村彦之丞眼中带有一丝蔑视，自从来到美国后，本想大干一场的上村彦之丞和井上良馨几乎是四处碰壁。身为败军之将的他们，面对着美国海军鄙视的眼神和嘲讽几乎抬不起头来，自己提的意见更是不被接受，倒是曾经是他们敌人的马吉芬更能接受他们的意见，但是因为曾经的敌人关系和对日本海军行为的不耻。马吉芬也仅仅是把他们当成工具而已。而现在，当他和杜威都是俘虏的时候，他更是对杜威这种高高在上的感觉十分的不爽。

    “你也被俘了！而且你是第二次被俘吧。”杜威慢慢站了起来，冷笑道。

    “我只是一个过客而已，这不是我的国家，更何况。我的被俘是因为一个自以为聪明的家伙所作所为而导致的，问题不在我，而在你！因为你的错误，美国舰队失去了优势！你要负责！”上村彦之丞冷冷的说道。

    而就在杜威试图说什么的时候，屋门突然被打开了，随后一个西班牙军官走进来说道：“哪位是杜威将军，舰队司令杨用霖先生想与杜威将军喝杯茶。”杜威随后一愣，不过想了想自己确实没有拒绝的能力，再加上他又十分对这位来自东方的海军将领十分好奇，所以，杜威在稍微犹豫后，还是决定去见见这位杨将军。

    “我十分想明白，为何清国要和要干涉加勒比海的事务。毕竟，加勒比海和远东相距太远了。”杜威在打量了这位来自东方的将军后，迟疑了一下，还是说出了心中的疑惑。

    “远东同样距离美国遥远，那美国为何还要组建一支远东舰队呢？”杨用霖笑了笑，抿了一口绿茶后说道。“至于你说的干涉吗？我不清楚什么意思，我只知道，北洋水师和西班牙海军只是算正常的海军交流，如果这都算干涉的话，那么琅威理将军担任我北洋舰队副提督算不算干涉？意大利卖给西班牙海军战舰算不算干涉？英国人和德国人都在西班牙海军中服役算不算干涉？”

    “其实你我都明白，英国人、德国人和你们北洋在这场战争中都站到了美利坚合众国的对立面，意大利人纯粹是为了赚钱，这是任何人都能看明白的事情。我们没有必要纠缠这些文字问题，我只是想问问阁下，你们北洋这样做的目的是什么？”杜威摇摇头说道。

    “难道杜威将军不知道美利坚合众国在清日甲午海战中做了什么吗？难道杜威将军不知道美国国内的《排华法案》吗？单凭美国政府一方面给予清国侨民不公正的待遇一面又帮助北洋的敌人，那你告诉我，我们应该怎么对待这样的国家？”杨用霖看似平静的语气中已经隐隐包含了怒意！虽说这个年代拳头大就是真理，任何国家都是为了自己利益的最大化，但是站在道德的制高点上绝对没有错！

    “我能理解为这算某种的意义上的报复行为吗？”杜威苦笑道。“但是那是以前的美国政府的作为。而且我们只是希望可以进入远东的市场，而那场战争中日本占据优势，我们自然需要和强者为伍。”

    “很好，既然如此，那么你们就应该做好准备，做好随时赌输了后，接受另一方报复的准备，那你就不要抱怨我们北洋的行为了。这一切都是罪有应得。”杨用霖笑着说道。

    “美利坚合众国和日本不一样，我们有强大的工业，有充足的资金，还有足够勤劳的人民！我们海军就算全部被消灭了，不出10年，我们就可以组建一支更为强大的舰队，到那时候我们依然取得古巴，我们甚至可以让北洋为今日所作所为付出代价！”杜威眼中出现了意思傲慢的神色。

    “到时候，再说吧。你成为不了美国总统，你也不能左右美国议会，而且你这个人还很健忘，你刚才是怎么说的？你可以把美国对日本的支持推给上任美国政府，那么同样。以后的美国政府依然可以把错误推到今天的美国政府身上，而你和辛普森，还有那个西奥多罗斯福将会成为替罪羊。”杨用霖毫不惧怕杜威的威胁。“而且英国、德国、意大利、北洋都参与了，美利坚合众国还真是大能啊。难道你们要同时报复如此多的国家？”

    “就美国海军现在的水平来看，在自己家门口都被一个欧洲三流国家的海军打的满地找牙，如果你们10年后，敢带领舰队来远东作战的话，我杨用霖保证，你们会比今天输得更惨！你想试试吗？”对于这个自大的美国人，杨用霖可是一点都不客气！

    “呃。”杜威的喉结明显动了一下，一句话都没说出来，强大的工业规模和充足的财政确实是美国引以为豪的资本，但是这并不代表美国可以凭此肆意妄为！美国的近年来一系列的举动已经引起了太多国家的不满，无论是最早对清日战争的干涉，还是最近甚嚣尘上的要求欧洲各国不干涉美洲事务，亦或者现在这场美西战争，美国已经锋芒毕露了。而这种公然改变地区格局的举动已经让其它大国表示出了极端的不满！美国是很强，但是别人也不是善茬！更何况美国的军事力量并没有自己想象的那么强大！

    “杜威将军，我必须提醒一下您，没有任何一个国家可以无限制的挑战其他大国的底线，即使当年那个横扫欧洲的拿破仑大帝也不行，北洋虽然没法和美利坚合众国这样的庞然大物去比，但是美国也无法横跨整个太平洋来威胁北洋！去追求过于遥远的东西不好，将手伸的太长的话不但捞不到好处，反而会有损失！”杨用霖平静的说道。

    “将来的事情不是我们自己可以决定的。但是你们依然没有赢，美国海军的实力还是超越了西班牙海军，而且此战过后，你们并非没有损失，所以，胜负之数还很难说！”杜威平复了一下心情说道。

    “确实如此，这场战争的解决还没有明朗，不过西班牙舰队已经从劣势方逐渐向优势方转化。美国海军虽然还有很多战舰，但是适合决战的却并不多。”杨用霖满怀信心的说道。从这场谈话中，杨用霖已经感觉到了美国人心中的骄傲自大，当然这种骄傲主要还是对于黑人和黄种人，但是杨用霖有信心，通过此次战争后，给美国海军的记忆中留下一个叫杨用霖的名字！！让美国人永远不要小看大洋西岸的那个民族！

    感谢书友冰封夜郎，kuzhu、轻风别夜、为你望风的鱼的月票支持，下面几章将写远东的局势，希望大家能够喜欢~~~。(未完待续)RQ