    “我知道！”周雅茹点了点头后，说道：“我只是随口感叹一下而已，事实上，只要你是安全的，毁掉就毁掉吧，大不了，我们叶家出钱买两架赔给军方就是，反正我叶家也不差两架直升机的钱。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我这是为军部平乱，军部能要我的赔偿吗？不仅不能要，还得奖励我才对。”

    平乱？

    叶青用这个词，显然是在给今天发生的事情定了性。

    嗯……只有平乱，陈扬的第五十九军才能堂而皇之的开进扬城，而熊家那边还不能说什么。

    事实上，今天汪家的举动也等同于叛乱了，毕竟私自调出军队，还是跨区域的军事行动，这本身就是不符合规定的，不管目的什么，都是可以这么定性的。

    顿了顿，叶青努着嘴说道：“很显然，这一次汪家惹到大麻烦了，汪家不仅是要失去扬城，自家的产业估计都会被没收，而汪家这样的大家族，产业是相当多的，将这些产业没收后，不要说两架直升机了，就算是建造百来架估计也够了，用两架换百架，军方这一次是赚了。”

    “呵呵……你这么一说，好像还真是啊！”周雅茹笑着说道。

    “那是！”叶青应道。

    “不过话又说回来，汪家的举动恐怕让熊家那位肠子都悔青了吧？”周雅茹看着叶青问道。

    “那是肯定的。”叶青点了点头后，笑道：“为了看这些家族的态度，却失去了扬城，任谁都会郁闷的。”

    “砰……”

    此时在海城君山顶的花园中，熊老爷子也得知了横城发生的事情，一个茶杯让他碎在了地上。

    纵然城府再深，在听到汪家干的事情后，他也忍不住的骂口大骂起来：“汪龙那个混蛋是白痴啊？”

    汪龙正是扬城汪家之主，也算是熊系阵营的核心成员之一。

    汪龙是白痴吗？

    从今天汪家在横城干的事情来看，他的确是白痴。

    但回头一想，好像也并不见得。

    要是他是白痴的话，就会让直升机挂弹飞往横城了，而不是让直升机只是去吓唬叶青了。

    毕竟如果挂弹的话，那就真坐实了汪家叛乱的罪名了。

    但汪龙没让那些武装直升机挂弹飞到横城，其实也是不想给别人口实，而且这样做，回头军部要追究责任，他也有借口，说什么搞飞行训练，虽然跨了区域，但横城也是熊系的地盘，他完全可以说事先通报了横城战区的。

    即便违规了，这又不是罗系地盘，由罗系掌控的军部还真敢在汪家头上安上叛乱两字啊？

    要是罗系敢，那熊家也不会同意的。

    但现在的问题是汪龙做梦也想不到会有两家直升机让叶青给打下来了，这性质可就完全变了。

    嗯……直升机坠毁，这就意味着有战斗发生。

    这战斗意味着什么，那就不言而喻了。

    更何况，叶青手中还掌握着今天战斗的视频，这视频可是记录下了战斗的全程，空中有武装直升机，地面有特种部队，这样的配制只是为了抢一个纨绔，这说出去，谁信啊？

    再说了，叶青扣押汪子乐再不对，那也是警察的事情，关军队什么事呢？

    汪龙这么干也只是为了吓唬叶青，从而让叶青不战而降。

    说真的，这样的方式，如果换成别人，汪龙或许就成功了，但他做梦也想不到叶青会如此之刚，敢在重兵包围下反击。

    显然，汪龙不是白痴，只是对叶青误判了。

    还有一点就是他误用了人，他是真不应该派汪平安这个飞扬跋扈，而且屁也不懂的人来带队的。

    当然，或许这个汪平安平常在汪家时，表现不错，蒙蔽了汪龙的眼睛，让汪龙极为信任，他这也算是遇人不淑了。

    “老爷，你息怒，这对您的身体可不好。”熊仁看着自家老爷劝说道。

    “唉……”熊老头叹息了一声，说道：“我千算万算就是没算到这个汪龙会这么愚蠢。”

    “以前的时候，这个汪龙倒不是一个愚蠢的人，现在我只是认为他对叶青有了误判，才行了如此愚蠢的事。”熊仁沉吟着说道。

    “不管怎么样，错误终归是错误。”熊老头苦闷的说道。

    “老爷，我觉得先不要去说他了，对我们来说，还是考虑如何去善后的事情。”熊仁沉声说道。

    “善后？”熊老头看着熊仁说道：“这怎么善？如果那两架直升机没有让叶青打下来，我们还有回转的余地，现在说什么都晚了，我们也只能眼睁睁的看着失去扬城了。”

    “老爷，有这么严重吗？”熊仁皱着眉头问道。

    “有！”熊老头无奈的应了一声后，说道：“在我们没准备好之前，只能接受这个事实。”

    “如果扬城真落入罗系手中，那无疑是在我们东南的咽喉上卡了一根刺啊！”熊仁苦笑着说道。

    “那也没有办法。”熊仁耸了耸肩，说道：“对我们来说，在扬城落到罗系手中后，只能是增加对扬城的防备了。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“横城那边也打来电话，询问怎么处理这事，他们问横城战区和市府要不要采取行动？”

    “不用！”熊老头摇了摇头后，说道：“告诉他们都不要采取行动，而且要积极配合罗系那边派去的人处理这件事情，还有就是尽快将屁股都给我擦干净，斩断与汪家那边联系的任何信息，或许这样，才能保得住他们。”

    “老爷，您是说罗系还会对横城下手？”熊仁一脸诧异的问道。

    “为什么不呢？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“这么好一个攻城略地的机会，谁会放过？反正我是不会放过的，嗯……扬城战区的武装直升机和特种部队出现在横城，如果说横城方面没有为他们放绿灯，谁信呢？我想罗系是会咬着这点不放的，所以只要我们在横城的人死咬着这是汪家的所作所为，与横城无关，或许我们还有可能不会在失去扬城的同时，而失去横城了。”

