    没想到，沈河他竟然在第三天就回来了。

    沈河是下午到的，直接就去了李海棠租的房子。

    “二嫂！”刚进院门他就喊了起来。

    他整个人都处在一种极其兴奋的状态。

    “二嫂，娘！”沈河带着一阵冷冷的风霜进入屋子里，不过脸上却是挡不住的热情。

    “你咋这么快就来了？”宋桂兰看着小儿子风风火火的样子，心里咯噔了一下，担心是家里出事了。

    不等沈河说话，宋桂兰就一把拉住他：“老四，咋回事儿，是有人说咱们家投机倒把了？”

    之前的几十年，宋桂兰什么都经历过，可谓是一直胆战心惊的活着。

    老百姓干点啥，都会被扣上帽子，被开批评大会，关进牛棚。

    靠山屯的民风其实也挺淳朴的。

    不过，在那种氛围下，人们也像是得了病似的，不管是不是亲朋好友，只要有人吆喝，为了自保，也都会互相攻击。

    沈家向来是活的小心翼翼的，宋桂兰给家里人都定了规矩，不管干什么，都要低调。

    这回集市虽然是开了，允许大家自由买卖东西，这确实是好事儿。

    可是，谁能保证，这种情况不会发生变化？

    宋桂兰就怕沈家这回动作太大，被人眼红嫉妒，然后被告黑状。

    赚钱是好事儿，可是，为了赚钱把命给搭进去，那也不值当！

    宋桂兰的不安，让沈河笑了：“娘，哪儿呢！您没听说要改革开放吗？现在全国都响应这个呢！卖东西那叫个体户，不叫投机倒把了！”

    听了沈河这么说，宋桂兰才安心下来。

    只要不是坏事儿就好。

    “那你咋这么快就回来了？”李海棠问道。

    “二嫂，全卖完了！”沈河激动的说道。

    他高兴的不得了。

    这个高兴的情绪，从昨天一直延续到现在。

    跟李海棠和宋桂兰汇报这个好消息的时候，他心情再一次激动到了顶点。

    要不是李海棠是嫂子，他都恨不得抱她一起庆祝一下。

    开心的情绪得不到宣泄也是挺郁闷。

    沈河就抱了宋桂兰一下。

    不过，他马上被老娘给推开了：“你是不是说胡话呢？那十二卷，就是十二匹布！”

    李海棠也算着账：“一匹布是一百尺，十二卷就是一千两百尺，这么多，怎么这么快就卖完了？”

    沈河笑着说：“二嫂，咱们这个买卖真是太好做了！价格不但比供销社的便宜，还不要布票，这马上要过年了，好歹也得添身新衣服！谁走到摊子面前，都很眼馋的，都会问问怎么卖。听说买10尺还送一尺，就算不舍得买的，也都停下来要买了。”

    可不是，十尺的布料，再外送一尺，省着点用，能做两件大人的卦子，一件小孩的褂子了。

    人人都有个爱占便宜的心思，遇见这样的好事儿，肯定不会错过。

    “我让大哥大嫂和三哥三嫂，分开去了两个集市，一个咱们公社的，一个后山公社的，两个摊子，一个集就卖完了！不少人没买到的，都问还去不去卖了，真是供不应求啊！”

    这也是沈河激动的原因。

