    其实白夜倾也是懵的，完全不知道自己在干什么！

    可是就在之前看到清儿在琉月齐手上玩的那么开心，突然感觉到一股莫名的不舒服！而且退一步，越想越气！自己堂堂狐狸精，被一条蛇挖墙脚？仿佛觉醒了血脉中的什么特殊成分一般，白夜倾直接开始逆袭，一波操作直接惊呆了众人，也惊呆了自己！

    我在干嘛！我在干——什——么！

    然而箭在弦上，不得不发。

    既然事情已经到这一步了，管他三七二十一，先保住自己以后的饭票再说！

    “小齐！你说呢？是我好看，还是清儿好看！”白夜倾脸上的那一丝魅惑在她有意的引导下，无限放大，没有修为的琉月齐直接中招，身体差点没控制住！

    这尼玛……送命题啊！

    不对！一定有哪里不对！不应该是这样的！

    琉月齐大脑飞速运转，这分明是修罗场啊，以前在小说上看到的内容，还真的存在啊！

    但是这不合理啊？清儿虽然喜欢跟我贴贴，但是那是因为我是她的药啊，在我身边她会有安全感，不用再被那些金色的线折磨！然后是小白姐，这就更不对了，小白姐只是个吃货啊！清儿话虽然说的直白了一点，但她就是图自己做的饭好吃啊，怎么现在连饭带人都想要了？但是小白姐对成亲啊、男女之间那点破事，她应该啥都不懂才是！

    对了！

    她应该啥都不懂才是！

    那么，主要的矛盾来源就是，她看到自己和清儿很亲密，心里有些不舒服罢了，肯定不是什么我喜欢谁，我更喜欢谁，谁更好看之间的矛盾！就跟小孩子的玩具被人抢了，自然也想通过自以为正确的方式抢回来罢了！

    而白夜倾本身是狐妖，多多少少都带点那种味道。所以现在看上去，有点像她跟清儿争风吃醋，在我这“争宠”的感觉。

    想明白了那自然就好办了。

    “小白姐！你这问题问的不好！”首先说些别的把问题带过再说，以小白姐的智商，肯定不会揪着不放！

    “不好？怎么个不好？”白夜倾皱了皱眉。

    “其实啊，一个人她好不好看，那是一个客观的概念！而我只能代表我主观的感受！难道我说小白姐不好看，小白姐就真的不好看了吗？反之，清儿也是这样！”看似在解释，实则说了一句屁话。

    “嗯？”白夜倾似懂非懂，皱眉思索。

    仅凭一句话就带过去是不可能的，所以还得加点别的手段！

    琉月齐看着缠在自己手上的狐狸尾巴，也不管三七二十一，反手抓住就撸了起来。其实琉月齐并不知道白夜倾为什么会突然提出来这个条件，先前只是不小心碰到了，都让她气到说不出话来，这会怎么就主动送过来了？

    但是这些都不重要了，生气也行，反正摸尾巴应该能让小白姐暂时不去思考这些东西，这就够了！于是，琉月齐左手扶着白夜倾的腰肢，另一只手则是在她尾巴上来来回回乱摸！还真别说，雪白的毛发虽然不如大红大紫那般鲜艳，但是能给人一种纯净感，再加上毛茸茸的手感相当不错，再摸下去估计得上瘾。

    这个举动很明显是有效果的，白夜倾已经完全没法思考琉月齐刚刚说的屁话是什么意思了，俏脸通红地趴在琉月齐肩膀上，整个身子都酥了。

    又来了！那种感觉！

    果然只有被小齐触碰才会出现！这到底是什么原因啊？

    白夜倾开始有些迷茫了，因为她意识到自己对这种感觉有一丝丝是的……依恋，就是有那么一点成瘾感！这是个很危险的现象，自白姨死后，除了吃饭和修炼，自己从来没有对其他的东西产生这种感觉，一但成瘾，后果十分可怕。然而值得庆幸的是，那个人是小齐，即便什么都不懂，白夜倾也听说过，夫妻之间应当是世界上最为亲密的一种关系！自己和小齐之间以后也会很亲密的吧……那摸尾巴这种事，就显得不那么奇怪了。

    心里想明白以后，白夜倾也就放下心了，彻底沉浸在那种酥酥的，麻麻的感觉里面。

    看到白夜倾这副状态，琉月齐松了一口气。

    摆平一个！

    在说清儿，看到白夜倾那副曾经出现在自己身上的样子，清儿一瞬间就知道了白夜倾现在的感觉！清儿气的头上冒烟，恨不得变出蛇形将白夜倾生吞下去！

    但是她又不敢，那狐火过于诡异，刚刚差点给她舌头都烫熟了。

    于是只能跳脚骂道：“好你个不要脸的狐狸精！光天化日之下……大晚上的！你看你那是什么表情，一点羞耻心都没有！呸！”当然，清儿显然忘了自己表现也好不到哪里去，而且那会还是白天呢！

    白夜倾无视了清儿的话，反正这会大半夜的，也没人看见，自己稍稍放纵一下也是挺好的。

    琉月齐则是疯狂给清儿使眼色，让她先回去，自己彻底摆平这里就回去陪她。

    最终，清儿也是意识到自己拿这个狐狸精没办法，只能顶着一肚子的气，先回琉月府了。

    清儿走后，这里就真的只剩下白夜倾和琉月齐两人了，气氛就变得越来越暧昧了起来。白夜倾觉得这个姿势不太舒服，就在琉月齐耳边说道：“小齐，抱我回房间。”

    闻言，琉月齐整个人都震了一下……阿哲……会不会进展太快了点……咽了口唾沫，虽然心里很犹豫，但是身体还是很诚实的，抱起白夜倾，对着她的绣楼飞奔而去。

    这会已经是夜晚，府里的下人们大多都睡了，平时出没在白夜倾绣楼周围的丫鬟也就灵儿一个，白夜倾也就无所顾忌，尾巴也不收，就一直缠在琉月齐手上。

    回到那间闺房之后，琉月齐便将她轻轻托放在了床上，只是到了这一步，琉月齐反而有些尴尬了，不知道下一步该怎么办。

    白夜倾躺在软软的被子里，瞬间感觉浑身舒畅，正想继续感受一下，却发现那股感觉已经消失了，转过头才发现琉月齐在床边发呆。

    “小齐，忙了一晚上你也累了，要不你上来陪我躺会吧！”

    “……”琉月齐有些脸红，他已经不想跟白夜倾再过多解释男女之防了，反正她只会义正言辞地说自己迟早是她的人……

    “小白姐！今天已经太晚了，我这外出几天，家里估计都急坏了，我想先回去看望一下我爹，免得他太担心了……”琉月齐解释道。

    这里也不要说琉月齐又开始装正人君子了，他只是觉得两个人之间的事总要慢慢来，不能一蹴而就，就像清儿……清儿这会估计被气的不行，自己还得回去哄她呢！

    “哦……这样吗……”白夜倾有些失落，但是话说道这个份上，自己也不好再留他了，只是……

    “小齐，我知道了，可能是因为白姨的原因，你特别喜欢摸尾巴，嗯……如果你以后特别想要的话，你就来找我好了，只要你给我做好吃的，我一定会答应你的！”小白姐摆出一副关怀至极的模样，感觉自己牺牲了很多。

    “……”怎么说的我有啥大病似的……琉月齐有些无语，他算是看出来了，小白姐纯粹就是自己喜欢被……那种感觉，还义正言辞的说是我的需求！不知道的还以为自己有啥奇怪的癖好呢……虽然事实如此好像没法否认……

    算了，反正也没人知道，看在小白姐这么可爱的份上，我就“勉为其难”满足你的那些小心思了！

    “小白姐！你真好，我以后一定多过来给小白姐做吃的！”

    “小齐真乖！”白夜倾喜笑颜开：“你回去吧，叔叔应该急坏了！”

    “嗯，小白姐！下次再见！”琉月齐挥了挥手，摆出一个人畜无害的笑容，缓步退出了白夜倾的闺房。

    琉月齐走后，白夜倾躺了一会儿，忽然又伸手捏了捏尾巴。

    “还是没感觉……”

    但是想到小齐明天还会过来给自己做吃的，还能……就感觉生命无限美好。

    ……

    夜深了，这个时代没有路灯，但是今晚的月光还是挺亮的，整个楚京在这片皎洁的月光下显得宁静而美好，就像此刻琉月齐的心情。

    走在会琉月府的大路上，琉月齐心里美滋滋的，想到白夜倾在自己怀里故意摆出那副勾人的样子，又不禁失笑，这就是狐狸精吗，这种技能都是自带的，生来就会！也不用刻意摆出什么造型，一颦一笑间，显尽人间妩媚色。

    琉月齐正处于得意之中，哪里能察觉到自己身后竟然是跟着一个人！

    那人躲在月光下的阴影之中，随着琉月齐的走动闪来闪去，就仿佛一道影子，难以察觉。

    就在琉月齐走到白府和琉月府正中间的位置时，那道身影猛地从黑暗中窜了出来，对着毫无防备的琉月齐急射而去！

    只是一瞬间，就来到了琉月齐的旁边，一把抓住琉月齐的肩膀。

    “卧槽！”

    琉月齐被吓了一跳，没想到就在自己家旁边都会有危险跟着自己！

    而这个距离刚好位于白府和琉月府的正中间！可谓是前不着村，后不着店，自己刚刚出白府，白夜倾不可能跟着自己，清儿生了那么大气，肯定也是早早回琉月府了，这会也不在身边！

    这暗中出手之人当真是掐时机掐的恰到好处！

    琉月齐还想反抗，伸手去拍肩头抓住自己的那只手，但是那人明显就不是琉月齐这种弱鸡能够应付的，只是脚尖一点，琉月齐就感觉自己被整个提起来了，带离了地面……

    我怎么这么倒霉啊！

    琉月齐无声呐喊。

