    “满意就好。”

    燕伯尴尬的笑了笑，随后从怀里抽出了一捆香。

    “新屋入住烧一烧吧，多拜拜准没错。”

    说完，他就分出了三根给徐越，自己点燃了三根开始到处转了一圈，最后将香插在了阳台上。

    “有什么不懂的地方可以找我，我先下去了。”

    做完这一切后，燕伯便带着些许急切的离开了房间，不过临走前还在徐越房门口也插了三根点燃的香。

    只是正常死人的房间，他做了这么多年的保安还是见过了，虽然他本人也有些迷信，但那些都没有这么凶。

    他有一次在晚上巡逻的时候，可是亲眼看到了这房门在不断震动！

    只是当时门上贴着阿友的符，好像没出什么事，但就那样，也吓的他直接跑路了。

    这件事他也反映给了开发商，可显然对于商人而言，就算再少的钱也不愿意丢的，况且，不找个人进去试试，鬼知道里面是不是真的有脏东西？

    左右都不亏……

    为此，良心有些过不去的燕伯，还特地找到了公寓楼里这方面最擅长的阿友，请他指点迷津。

    不过阿友说了，虽然这房间里面的两位有点凶，但如果入住的是气血充沛的年轻人，倒也不用太担心，这还是属于地缚灵的范畴，无病无灾，气血充沛的年轻人是无法附体的。

    只要还不能附体，那就没什么。

    即便如此，阿友还是交给了燕伯一捆特质的香，让他多烧烧，多拜拜，这样房间有人住多了人气，再加上香，过一段时间，应该就能逐渐将那两个脏东西压下去了……

    而在燕伯离开了房间后，徐越也很自然的将门关上，大门关上的刹那，哪怕还有夕阳从传外照来，也莫名让房间感到了一股阴冷，甚至阳光都不知道是因为下山还是其他原因暗淡了不少。

    一边将帆布包中，自己淘来的一些便宜日常用品拿出来摆放，徐越也在一边观察房间内的那两个脏东西。

    虽说现在他浑身一条魔术回路都没通，可架不住本身天赋就摆在这里，哪怕无需练习，他都有着远超常人的感应与魔抗，加上本身意识到位，自然是很快就将这两个地缚灵判断了一个七七八八。

    “是五战世界剥离的辐射缩减，还是本身港综世界的特殊性，却也不好判断了，应该是双方都有……”

    对这两个地缚灵进行着评估，徐越也在预估着成功率。

    毕竟第一口，还是小口小口的吃好，真的太凶的话会吃撑的，翻车在觅食上面，那可就太悲了。

    这两个地缚灵，说实在的还比预估当中的要更凶一点，但同样，也从她们身上感受到了这个世界的怨灵变化。

    或许是靠近那劣质地脉的关系，加上死前怨气极重，所以哪怕还无法附体，可也在朝着那方面演化。

    根据感知来判断，这个世界的鬼也是分阶段和级别的，对于正常人而言，鬼是无法杀死的，而且一旦普通人被鬼附身，那哪怕随后那鬼又离开，这被附身的普通人灵魂也会受到巨大冲击，变成类似于植物人的状态，可以说就凶恶程度，是超出了原本预估的想象。

    不过根据其结构解析判断，在还未能达到附体标准之前，鬼的威胁就相当低了，只能通过人类自身情绪的放大，来对人体进行干扰和影响。

    气血旺盛的年轻人几乎都不用怎么担心。

    但如果有体弱多病，身体虚弱的，或者进入了重伤状态，再加上情绪不稳定，那就算是地缚灵，也可能趁虚而入。

    而一旦被这玩意儿附体过一次，这种地缚灵便会直接蜕变，成为可以不断切换身体的恶灵，会随着切换身体的数目，变得越来越强。

    对于现在的徐越而言，因为一条可以使用的回路都没有，所以急需一份开启的源点。

    身边没有补魔工具人的情况下，自然也只能自食其力了。

    需要想办法将这里两个比较凶的家伙先吸引到自身身上，而后再利用手段将她们的怨气与灵力抽出，化作第一口杂乱的魔力帮自己冲出一道口子。

    “虽然是凶了点，但尝试一下是完全没问题了，这公寓楼当中还是有好人的……”

    徐越看了一眼自己关闭的房门，虽然他只是普通人凡人的身体素质，但靠着魔术天赋的高超，他还是能隐约感受到门外边上有一个家伙靠在墙上吸烟。

    算起来的话，对方应该是一位低端魔术师，放在港综的世界来说，应该就是一位道士或者道士的传人，应该也是这一捆灵香的制作者。

    应该是担心出问题，特地在外面守一阵。

    有这种保险，再加上手中灵香的那点低端材料，只是面对两个比较凶的地缚灵，试试，也就试试吧。

    “现在无法对我附身，那就看看要虚弱到什么程度了。”

    徐越将之前燕伯给自己的三根灵香搓成香粉留入掌中简易的勾勒出了一道图案，随后便是盘膝而坐，坐在了那一张还没有铺毯子的木板床上，而后闭上了眼睛，屏住了呼吸。

    逐渐，让自己身体出现了缺氧的状态。

    普通人，因为本能的关系，是无法真的自己把自己闭气憋死的，到了一定度的时候就会把持不住。

    可很显然，对于徐越的操控力来说，就算真的靠闭气憋死都是完全没问题的，他能精准的确定每一份极值，极限操作。

    随着屏吸的时间增加，徐越也开始出现了大脑缺氧的状态，同时，关上了窗户的房间内，莫名的挂起了一股阴风。

    关闭的窗户面前，窗帘自己便飘了起来，隐约能从中看到两道人形轮廓。

    人形轮廓也不断的朝着徐越接近，似乎在等待着什么……

    ……

    “不是吧？这靓仔是来自杀的吗？搞我啊……”

    靠在2442房门侧面墙壁上抽烟的阿友，看到挂在门口的三根灵香突然断裂，感受到背后房间内传来的阴冷气息，也不由神色一变。

    这个靓仔他有暗中观察过啊，年轻气盛，是绝对没问题的。

    不然，他肯定无法坐视无良商家坑死人的。

    祖祖辈辈都是道士，但被厉鬼重伤的父亲临终前叮嘱自己，善水者溺于水，让自己不要再重蹈覆辙，所以才是一直低调的在这公寓里开了个小杂货店。

    平日里的所学，也就是处理一些白事问题，不然以他有真本事的情况，在这迷信风水的港城，还不至于混的这么惨。

    结果哪里想得到，第一次见到这种比较凶的，就碰到了这种狗日的事，让他不由一阵无语。

    这不是害人么！

    一旦这种没什么威胁的地缚灵成功附体了一次后，就会有着本质的变化好不好。

    不要搞我撒！

    一边骂娘的同时，他也连忙拉开伸缩铁门，而后不断的朝着房门撞去，想要快点进去补救……

    ————

    两更完毕……

