    同样的事情，发生在江阳省电视台。

    只不过。

    面对这样的人，钱高义的态度明显嚣张了不少，面对江阳之窗的主编，他的态度更是倨傲，就像一只骄傲的孔雀一样。

    钱拿出来。

    诚意拿出来。

    你要是还想要继续曝光，那就是和钱过不去。

    有人会和钱过不去吗？

    没有。

    幸好这个时候蔡昭昭还没有出发，依旧还在江州。

    临出发。

    主编改变了行程人员，让小高代替蔡昭昭去调查了。

    摆明了，这件事情肯定调查不出来一个结果。

    让蔡昭昭这个当家的记者去丢人，还不如让小高去，反正也就那样了。

    临阵换人，蔡昭昭和小高也明白这是个什么意思。

    小高怒了！

    蔡昭昭同样也是！

    但能有什么办法？

    “爱干不干，你不干，有的人替你。”主编一句话顶了回来。

    二人顿时无言。

    她们不能丢掉手里的工作。

    “X他M的！”

    蔡昭昭是个文明人。

    但文明人也有愤怒的时候，愤怒的时候也会骂出脏话来，不仅会骂出脏话，她现在还想揍人。

    愤怒这件事情得不到解决。

    也愤怒主编让小高去顶锅。

    小高倒是无所谓，淡淡笑了笑道：“有工资就行。”

    省里下来了人。

    江阳之窗这边也来了人手，听起来是暴风雨来临的前兆。

    但是。

    一周过去了。

    什么事情都没有发生，什么消息也没有放出来。

    官方和媒体好像商量好了一样，并没有将调查化工厂的结果放出来，就好像根本没有去这一趟一样。

    只打雷不下雨，说的就是这样了。

    青霞村。

    几辆豪车来了。

    村民们还以为是来公司谈生意的大老板，纷纷上前迎接。

    可看到车里下来的人，一个个就跟嘴里吞了一只苍蝇一样恶心，因为从车里下来的人不是别人，正是钱高义。

    他昂首阔步地走在村里新修的水泥地上，一副来视察的样子。

    陈旺拦住。

    “这里不欢迎你。”

    “不欢迎我？你知道你现在是在跟什么人说话吗？”钱高义一副趾高气扬的样子。

    青霞村的村民都知道上面下来的人就只是走了一个过场，钱高义现在依旧还是好好的，所以没什么底气。

    陈旺扫了他一眼，淡淡道：“跟狗。”

    村民们愣了一下。

    “哈哈哈哈！”

    顿时。

    哄堂大笑了起来。

    “没看到村口的牌子吗？狗与钱高义不许入内，你是狗还是钱高义？”陈旺知道自己是村长。

    作为村长，对钱高义这种人就是心怀不满。

    作为公司经理，对他更加不满。

    钱高义微微一笑，也不反驳，倒是身后的男人，也不知道从哪儿摸出来一根棍子，一棍子撞在了陈旺的肚子上。

    陈旺吃痛，捂着肚子半跪在了地上。

    “现在知道我是钱高义，还是狗了吧？”钱高义冷笑一声。

    后边车上，下来了二十条大汉。

    一个个虎背熊腰，手里还提着家伙，十分恐怖。

    青霞村的村民们也不畏惧，纷纷冲了上来，将老弱妇孺护在后面，拿着板凳什么的冲了上来。

    这个时候，周萧也到了。

    看着双方一触即发的架势，周萧皱眉上前拦住道：“钱老板，都是做生意的，何必闹得这么僵呢？”

    “我也不想闹得这么僵，问题是周老板你不让我活啊！”钱高义打量着周萧。

    这应该算得上是他们第一次面对面交锋。

    “看来钱老板今天来我们青霞村是来闹事儿的？”

    周萧不是怕事儿。

    是不想惹事儿。

    遇上前来惹事儿的，周萧也不介意和他们较量较量。

    钱高义道：“不是闹事，准确来说是给你一条生路，就像你说的一样，你是做生意的，我也是做生意的，不用闹得这么僵。你为了赚钱，我也是为了赚钱，你耽误了我赚钱，我耽误了你赚钱，不如这样好了，你把你的公司卖给我，拿着钱就算想做什么都没问题的。”

    看起来诚意十足。

    周萧却从他的眼神里看出了“轻蔑”两个字。

    “你想买？”周萧问。

    “要看你卖不卖。”钱高义道。

    “一百亿，你买我就卖。”周萧冷笑一声，淡淡说着。

    一百亿！

    村民们直接懵了。

    钱高义也懵了，他还以为周萧会是个非常识趣的人。

    只要周萧没有了绿意公司的庇护，想要弄死他，就跟碾死蚂蚁差不多。

    钱是有用。

    也要看，是不是能守住手里的钱。

    “一百亿？就是你这条命也不值这么多吧？”钱高义轻蔑道。

    “我的命卑贱，不值钱，肯定不值一百亿，但我们现在说的是我的公司，我觉得我的公司还是蛮值钱的，不管是你想买，还是别人想买，一百亿就这个价。”周萧淡淡说着。

    果然。

    听到周萧的话，钱高义的脸色立刻变了。

    周萧十分清楚，就凭钱高义绝对没办法将那件事情压下来，是有人帮助了他，说不定帮他的这个人才是真正想要买走绿意的。

    要不然，钱高义以前不说要买，为什么现在偏偏来买了呢？

    “两千万，不能再多了。”钱高义商量道。

    “一百亿。”周萧依旧说着。

    “三千万。”

    “一百亿。”

    “四千……”

    “一百亿。”

    “周萧，别不识抬举，你自己的情况自己知道，真以为自己可以就这么一直安生做下去吗？你手上你还有多少流动资金，相信你比我清楚吧？”

    这话一出。

    轮到周萧脸色大变了。

    有内鬼。

    这是周萧的第一个想法。

    如果不是有内鬼的话，他怎么会知道自己手上流动资金不足的事情。

    是银行那边泄密了？

    有可能。

    绿意公司管理财务的都是自己的亲信，杨倩不用说，肯定不可能。

    要泄密。

    就只有银行了。

    “周萧，我能摆平省里的事情，难道你认为我还摆不平一个区区的临江县吗？你说到时候你的厂子旁边出现一个化工厂，你的食品加工厂，还能继续开的下去吗？自己好好想想清楚，是吧，周小狗，你们这些青霞村的人也是有意思，天天叫人家小狗，现在跟着干，就一口一个周总，有意思，有意思啊！”

