    进入游戏，林启这边位于地图的左下也就是蓝色方。

    分析了一下两边的阵容，己方赛恩螳螂的中野组合，敌方是豹女＋劫。

    正常来讲肯定是红色方的中野强度高。

    但这是中期的强度，在双方都是1级的时候，肯定是拥有僵尸形态赛恩一方更强。

    于是林启果断示意队友，想去入侵对面的野区。

    『可以去反对面蓝吗，我1级可以用僵尸被动打人。』

    队友也很懂，既然是送死流赛恩，那自然是不怕送人头给对面，更何况1级野区打起小团战，己方是绝对的优势。

    于是林启拉着打野和下路组合，大摇大摆地进入对面蓝buff野区。

    “凉子你待会把护盾给螳螂，我早点死输出更高。”

    林启指挥着苏月凉。

    这把苏月凉的英雄选择是风暴之怒迦娜，可以给队友提供大量护盾与回复，也是1级作战能力很强的辅助。

    林启率先落位，蓝buff刷新，他想也没想，直接吸引蓝buff仇恨，抡起斧头开始攻击。

    敌方四人当然也要回防，豹女从红buff处快速赶了过来。

    扛着蓝buff的攻击，林启的血量掉得很快，这时敌方的人也及时赶到，想要优先集火赛恩，守下这个蓝buff。

    然而螳螂稳稳地惩戒掉了蓝buff来到2级，林启也在敌方的集火下送出了1血。

    400块赏金给到了豹女。

    率先升到2级的螳螂瞬间成为蓝色方最强战力，此时场面上虽然是3打4，但由于赛恩的僵尸形态太过于威猛，红色方也只能暂避锋芒。

    而就在这时，赛恩的僵尸形态却突然冲向了一旁刚刚刷新的蛤蟆。

    他想用僵尸形态将蛤蟆吃掉！

    蓝色方的其他队友也很懂，上前将还有惩戒的豹女逼走，保护着林启吃掉了这个刚出生蛤蟆。

    豹女虽然可以用闪现冲过去惩戒掉这个蛤蟆，但是那毕竟是赛恩的僵尸形态，1级伤害太过于恐怖，去了多半是出不来。

    豹女只好作罢，回去刷其他野怪。

    随后林启僵尸形态结束，回到泉水。

    第一轮交锋，蓝色方以一个人头的代价换到了两组野怪。

    冰雕直播间弹幕上飘过：

    『好像不亏吧，一血钱400，两组野怪加一块190』

    『前面的什么云玩家啊，你知道两组野怪多少经验吗，还不亏不亏！』

    冰雕此时也很难受，豹女是一个典型的需要靠刷野积累经济和经验的野核英雄，前期两组野怪的丢失大大拖慢了自己的节奏。

    更何况丢的还是个蓝buff，自己的蓝量很有可能不够用。

    不过好在有一个一血的进账，让他能更早把杀人书摸出来，只要有了杀人书，再去中路蹲点赛恩送人头的时机，自己很快就能把法强叠起来。

    冰雕的算盘打得响响的，但是他似乎忽略掉了一点。

    赛恩就一定会乖乖的送出自己的人头吗？

    时间来到赛恩6级的节点，由于赛恩1级抢了一个蛤蟆，他的升级效率永远压着对面劫一头。

    赛恩清线又太快，线权牢牢地掌握在他手里。

    正常来说，此时赛恩已经要来强行用命换塔皮，以便回家能更早做出破舰者。

    豹女提前落位中路草丛，等待着赛恩送塔，他此时已经杀人书在手，就等着赛恩这个人头为他送出4层法强。

    然而赛恩将兵线推进塔后，没有继续往前顶，反而是后撤几步，直接开启了自己的大招——蛮横冲撞，直奔下路而去。

    ？？？

    什么意思？

    只见赛恩化为一红色闪电，瞬间就抵达了下路，配合着早已埋伏在附近的螳螂，强行越塔红色方下路双人组。

    而此时豹女才赶到河道中段，根本来不及。

    红色方下路双人组的挣扎也十分顽强。

    红色方辅助为了保全射手的性命，反方向跑路引开蓝色方的追击人员，给了射手一丝逃命的机会。

    红色方射手瞬间交出闪现。

    而这时林启的赛恩如同鬼魅一般，先是一个Q技能砸死辅助，然后闪现跟进，在极限的距离给对面射手套上了点火。

    致命点燃！

    红色方射手虽然已经逃出了敌人的包围圈，但他身上残存的一丝火光断绝了他最后的希望。

    真实伤害，专治花里胡哨。

    他倒在了己方安全的二塔前。

    林启的赛恩拿下双杀。

    两边主播的弹幕上瞬间爆炸：

    『6666666』

    『好狠的点火』

    『不对啊，他刚开始明明是带的传送啊！』

    弹幕上终于有人发现了盲点。

    冰雕打开Tab键，赛恩的主符文选择赫然是——启封的秘籍，可以更改召唤师技能的符文。

    『送死流赛恩不是应该带不灭之握吗？』

    『谁知道呢，人家大佬有他自己的理解。』

    此时红色方阵亡的下路双人组开始在聊天框内点击豹女和劫的头像，表达他们内心的不满。

    冰雕生平最烦的就是队友在聊天框内点自己，他想也没想，手指在键盘上啪啪作响。

    『豹女：点什么点，找骂？』

    『射手：人家在抓人你在干什么？』

    冰雕也很憋屈，明明自己都已经计划好了，这把要收下赛恩送的所有人头，用最快速度叠满杀人书，然后Carry全场。

    谁知道这赛恩头也不回地就奔着下路去了。

    这波确实是他理亏，他也没有继续打字。

    而赛恩此时也打够了钱，回城准备掏出自己的装备。

    然后让所有弹幕都万万没有想到的是，赛恩的第一件装备居然是——霜火护手！

    一件兼顾清线和减速留人的神话装备。

    不做破舰者了吗？

    这时大菠萝突然在屏幕前邪魅一笑。

    “兄弟们，大菠萝已经弄懂这个赛恩的想法了。”

    只见他故意卖了个关子，没有继续往下说。

    『什么意思？又是新的套路吗？』

    『先霜火护手再破舰者吗？』

    弹幕上顿时议论纷纷。

    然而让冰雕没有想到的是，赛恩的这一波抓下路才是刚刚开始而已。

    有了霜火护手的赛恩，劫在线上是完全打不过了。

    赛恩一个EWQ三连，一波兵就已经被他清光。

    随后整局游戏就成了赛恩一个人的支援秀。

    清完兵线游上路，逼退红色方上路后，又是一个传送飞到下路开起团战。

    团战打完还能用启封的秘籍换个惩戒出来控小龙。

    整个召唤师峡谷他简直无处不在。

    关注这一场对局的观众们人都看傻了，他们都是冲着送死流赛恩的名号来的，这算什么，全球卫星辐射流赛恩吗？

    不知道是谁领了个头，弹幕上纷纷开始刷起：

    『他为什么不送死啊？』

    大菠萝直播间的紫色弹幕这时也出来了，依旧是那个熟悉的说话风格：

    『可以正常赢游戏，为什么还要玩送死流呢？』

