    夕阳西下!

    最后一缕金色的阳光照在洁白的盐滩之上，不远处的茶卡盐湖的平静如镜，连一丝风都没有，天空白云倒映在平静的水中，显得格外的壮观。

    “果然是天空之境，天地浑然一体。”墨顿痴迷的看着眼前的美景，饶是身处在战场之中，也不禁沉迷其中。

    “世人皆以为吐谷浑乃是蛮夷之地，却没有想到竟然会有如此仙境一般的地方。”一旁的李靖也是不禁赞叹道。

    整个战场之上，恐怕最闲的就要数他们两个了，整个大军都在厮杀，只有他们二人还有闲情逸致看风景。

    很快远处的厮杀声渐渐停歇，唐军胜利的欢呼声不断的传来。

    “启禀将军，我军斩首一万八千吐军，吐谷浑溃兵向西逃去。”程咬金一脸兴奋道，这一次突击，可谓是大获全胜。

    唯一遗憾的是，吐谷浑的马匹众多，依旧有不少的吐谷浑溃兵逃走，唐军远道而来，追杀不过几十里，就已经马力疲惫，不得已只得鸣金收兵，吐谷浑骑兵这才得以幸存，狼狈逃窜。

    “可曾见到伏允此人。”墨顿迫不及待的问道。

    程咬金摇摇头说道：“伏允并不在此地，早一步西逃，此地乃是吐谷浑天柱三部落，乃是由天柱王统领，可惜被天柱王趁乱给跑了。”程咬金遗憾道。

    天柱三部落乃是吐谷浑的主力，人丁兴旺，骑兵众多。

    对于天柱王的逃脱，程咬金很是遗憾，对于天柱王这个佞臣。众人早就咬牙切齿，侵犯大唐边境最为频繁的恐自就要数他天柱三部落了，这次唐军突袭总算收回一点小利息。

    “那也无妨，此战之后，吐谷浑再无翻身的机会。”李靖顿时笑容满面道，天柱三部落乃是吐谷浑的主力，此战之后，北线再无吐军可以威胁到唐军。

    “启禀将军！此战大捷，此次我军俘虏牛羊足足二十万头。”段志玄纵马而来，一脸兴奋的道。

    “二十万头。”闻讯而来的众将纷纷不由的心中一喜，天柱三部落不愧是吐谷浑的顶级部落，富得流油，二十万头牛羊比唐军之前三次大胜缴获的牛羊还多几倍呢！有了这批牛羊，唐军终于不用担心粮草了。

    二十万头的牛羊，如果运到大唐内地，那恐怕是一笔惊人的财富。

    “这一下，本将欠墨祭酒的牛羊终于可以还清了。”李靖哈哈一笑，看着墨顿不由调笑道，当初为了制压缩干粮和治疗唐军将士的夜盲症，所需的牛羊都是墨顿拆借而来，有了这二十万的牛羊随便拿出来一点，也够还的了。

    众将也纷纷向墨顿看来，不由得一脸笑意，突然意识到，或许最相信唐军能够取胜的就要数墨家子了，从一开始，墨顿就根本没有想到过唐军有败的可能，一直全力支持。

    面对众将的调笑，墨顿傲娇道：“二十万头牛羊虽然价值不菲，可是若是和眼前的这个湖相比恐怕如同九牛一毛。”

    “九牛一毛？”

    众将不由一愣，看着湖水边白花花的盐渍，随即若有所思道：“墨祭酒所说的莫非是盐！”

    程咬金弯腰寻找一片干净的地方，沾了一点盐渍放在嘴中，顿时一股又苦又涩又咸的味道从此口粮，连忙取下腰间的水壶，连灌几口漱口，摇头道：“这盐不能吃的。”

    “当然不能吃，不过若使用墨家制盐秘技，这满地的盐，皆可变成精美可口的细盐，而且是取之不尽用之不竭。”墨顿昂然道，取下宝刀，猛然向地面砍去，只见整个地下根本没有土，而是有着一层厚厚的盐层，而他们赫然都是站在无穷无尽的盐上。

    李靖看着大约从湖水边算起约十几里宽的盐层带，不由的倒吸一口凉气，这么多的盐在这里犹如土一般不值钱，但是如果加工之后，运到内地其价值恐怕根本无可估算。

    “而吐谷浑的盐湖足足有上百个之多，堪比茶卡盐湖的有四个，其中西北方还有一个比茶卡盐湖大数倍的察尔汗盐湖，有此青海之地，我大唐百姓再无食盐之忧。”墨顿悠悠的说道。

    不少贫苦出身的将领不由的心中一喜，他们可是知道民间用盐短缺，盐价格外贵，然而却不可或缺，百姓苦不堪言，而这里盐层遍地如泥沙，根本不值钱，而唯一的成本就是加工运输了吧

    有了青海之盐，盐价定然会大降，无数百姓为之受益，以此计算，茶卡盐湖的价值，恐怕真的在这批牛羊的价值之上。

    “这些盐就是价值千金，那它也跑不了，我们能吃的也不过一小撮而已。今夜我等定然可以饱腹一餐了，墨小子我可是听说，你小子可是带来了不少火锅调料，还不赶快的贡献出来。”程咬金垂涎三尺道。

    “火锅调料？”众将不由得眼睛一亮，纷纷用不怀好意的目光看着墨顿，要知道火锅可是从墨家村传出来的，最可能有火锅调料的恐怕就是墨顿了，连日来，他们吃的不是干粮就是水煮羊肉，嘴角早就淡出鸟来了，若是此刻有了香喷喷的火锅，那恐怕是无上的享受了。

    墨顿心中暗自骂秦怀玉三人口风不言，他们四人不过是偷偷的吃过一次火锅而已，又被程咬金被察觉了。

    “别抢不多了，就剩下一份了。”墨顿面对众将的围堵，连忙乖乖的主动交出一份火锅底料以求自保。

    段志玄迫不及待的抢了过来，安排下去，今夜宰杀牛羊加餐。

    “你小子滑头的很，我就不相信你就带一份。”程咬金围着绝影转了一圈，伸手用刀把一条，顿时又一包火锅调料落入了他的手中。

    “这真的是最后一包了。”墨顿苦着脸说道。

    “那这呢？”李大亮不知什么时候，摸了过来，同样举着一包调料，一脸痞笑道。

    “这一次真的没有了。”墨顿垂头丧气道。

    直到最后，每一位将领都心满意足的走了，留下绝影马背上空空如也的背囊。

    “来人，给老子挑一头三岁的牛宰了，老子整整吃了一个冬天的老牛肉，早就吃腻了。”程咬金粗着嗓子嚷嚷道。

    众将顿时哄然大笑，这些老牛肉还是墨顿搞出来的，好在还有牛肉吃，要是放在之前，想吃一顿牛肉还要偷偷摸摸。

    夜幕降临，篝火点起，被切成薄若蝉翼的牛肉卷下入热气腾腾的火锅，在撒上一小撮大青盐，墨顿坐在众将身边，深深的吸了一口香味，哪怕是二十万的牛羊环绕，脚下踩着价值千金的盐层，也比不上面前这个胜利后的庆功宴。