
　　午餐很丰盛，傅承景给她点了牛排和鹅肝，虽然每份菜品的分量都很少，但是点的数目挺多，足以吃撑。

　　“傅承景，要是回来每天都这么吃，我很快就会胖成球的。”

　　她吃饱了，摸了摸肚子道。

　　傅承景揉了揉她的发顶，“难道胖了，我就养不起了？”

　　什么逻辑？

　　胖了肯定身材走样，就不漂亮了啊，就失去了自己最大的优势。

　　一直以来，傅承景对她那么好，那么包容，难道不是她长得漂亮身材好的功劳？

　　她才不信傅承景看到的是她的内在，事实上，她觉得自己没啥内在。

　　“现在吃完了，我们该去哪儿？你要回公司了吧？我也回梅园好了，红姨肯定都想我了。”

　　沈知心从座位上起身。

　　“要回一起回。”

　　似乎感受到女人诧异的目光，他又道：“下午不忙。”

　　“哦。那好吧。”她刚才就是那么一说，实际上，她很想让他陪的。

　　餐厅外，车辆早已在外等候。

　　云深打开车门，看着主子面上的神采奕奕，顿时松了口气，看来气焰是消了。

　　沈知心跟在主子身后，她年纪本来就小，加上这身打扮，真是清纯如水。

　　两人站在一块，容貌上势均力敌，加上完美的身高差，别提有多般配了。

　　上车后，沈知心明明心里还有很多话要跟傅承景说的，可是刚上车，脑袋就晕晕的，眼皮子就开始打架，不一会就靠在座位上睡着了。

　　云深在前面开车，听见后座静悄悄的，不禁好奇地瞥了一眼后视镜。

　　只见，沈知心靠在主子的肩上，已经睡着了。

　　主子小心地托住沈知心的脑袋，将外套脱了下来，轻轻地盖在她的身上。

　　那表情，简直能将人直接溺毙！

　　沈知心啊沈知心，算你还有点良心，知道主子有多想你吗？

　　这段时间主子的情绪阴晴不定，反反复复，每天强迫自己忙碌于公务，实际上，他是在用这种方式麻痹自己，强迫自己不要去想她。

　　不知道有多少女人主动贴上来，主子都不带理的。

　　唉，这就是一个愿打，一个愿挨吧。

　　沈知心醒来的时候，发现身上盖着一件西装外套，她脑袋刚动一下，就听到头顶上方传来男人低沉的声音。

　　“醒了？”

　　“嗯。”她这才发现刚刚她靠在他的肩头睡着了，“呀！原来都到家了，我睡了很久吗？”

　　“不算久，也就一个多小时。”

　　“都已经一个多小时了？”她惊讶道，傅承景的肩膀都被靠酸了吧？

　　“睡好了？”

　　“嗯。”她有些不好意思，但转念想到回到熟悉的梅园了，立马迫不及待地下车。

　　看着那道雀跃的身影，傅承景不动声色地动了动有点僵硬的肩膀。

　　“红姨！”一进客厅，沈知心就看到了正端水果过来的红姨，惊喜地喊道。

　　“哎！少奶奶，您可算回来了。”红姨也很高兴。

　　见自己的行李已经被送到客厅了，沈知心打开行李箱，从里面拿出一个盒子出来。

　　“红姨，你颈椎经常不舒服，我给你买了一个按摩仪，你看好不好用。这里面有三个档位，每个档位的力道不同，看你需要和习惯。”

　　沈知心拿出按摩仪跟红姨兴奋地介绍，还一边给她演示。

　　红姨高兴地合不拢嘴，“少奶奶，这个很贵吧？您说您也是的，回来就好了，给我买什么东西啊。”

　　红姨高兴归高兴，就是余光看到了主子露出的眼神，类似于羡慕，这可就让她难办了。

　　“反正花的是傅承景的钱，就当是我们两个人一起给你买的吧。”沈知心笑眯眯地道。

　　红姨点点头道：“好好好，这个按摩仪又实用又舒服，真的谢谢了。”

　　沈知心又低头在行李箱捞出一物，扭扭捏捏地走向傅承景。

　　只见，她手上拿着一件亚麻色的东西，好像是围巾。

　　见主子眼中闪烁着亮光，红姨问道：“少奶奶，这是您给主子买的围巾吗？”

　　沈知心咬了咬唇，有些不好意思地低声道：“不是买的，是我自己织的，有的地方织的不好，要是你看不上，也没关系，我不会往心里……”

　　话音未落，男人抓住她缩回去的手腕。

　　“自己织的？”

　　她点了点头，傅承景比她足足高了一个头，导致她总觉得傅承景总是居高临下。

　　“好不好，得试试才知道。”他云淡风轻地道。

　　沈知心眸中有星星在绽放，脸上露出欣喜的表情，踮起脚尖，男人身体微低，迁就着她的动作，她很顺利地就将围巾饶了他的脖子一圈。

　　“少奶奶的手真巧，这围巾很适合主子呢，丝毫不比那些大牌逊色。”红姨赞道。

　　沈知心脸色通红，这已经是她第五次拆了重织的，这里面的一针一线都包含着她在异地对他的想念。

　　她不好意思地转身，就连看他此刻反应的勇气都没有，只恨自己的手艺不精。

　　傅承景事事都追求完美，像她这种手艺织出来的东西，他肯定得嫌弃了吧？

　　她在胡思乱想着，身后传来男人的声音。

　　“知心，过来。”

　　“啊？”她下意识地转身，却蓦地被他抱了个满怀。

　　傅承景的双臂圈住她，将她拢在了怀里，她双手抵在他的胸口处，他的气息是那么近，她好像摸到了他胸膛强有力的心跳，整个人头脑顿时出于混乱状态。

　　红姨拿着按摩仪悄悄地走开了，沈知心回来了，这个家又变得温馨了。

　　主子的情绪有了明显的好转，整个人仿佛被沈知心给软化了，他只是一向不善于表达，实际上他有多高兴，红姨看在眼里。

　　沈知心窝在他的怀里，如同一只听话的羔羊，顺从地依靠着他。

　　末了，她缓缓抬起头，眼睛又开始发红了，蒙上了一层水雾。

　　“傅承景，这一个月以来，你想我吗？”

　　虽然上次电话里，她亲耳听到他说他想她，可是现在不一样，她要再次确认。

　　本以为自己只是有点想他，可这次见面，她开始觉得不对劲了。

　　她不是有点想，是很想很想，想到那种心情完全抑制不住。

　　所以她要确定，他也想她，要跟她想他一样想。

　　“沈知心，你要是有良心，就不该问这样的话！”他声音沙哑，在她耳边咬牙切齿。

　　这语气，像是极深沉的感情中，含着一丝恨，恨她选择了异地，恨她无数次地折磨他。

　　可是这抹恨意怎能抵销她给他的狂喜？

　　“我怎么没良心了？”她嘟起嘴反问，却瞬间被他狂躁的吻给封住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第147章 傅承景，你想我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 