    鲲府，一处高岩洞府之内，孟至德面朝大海，正坐在一个蒲团之上，面前则漂浮着一卷展开有丈许宽的竹书。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    自入此地之后，他便找到了不少关于修行之上秘册。

    不过收获最大的却是不这些，而是看到了以后所行之路，自觉眼前一片开阔，而非是以往那般模糊晦涩。

    待手中这卷书册参研完后，他就将之妥善收了起来，随后站起身来，却已是决定今日离开这里，回返门中。

    说来这里还有不少密册，不过他却没有再去多看，认为只得了这些，便已足够眼下取用，多观无益，那反是扰了自身修持。

    出了这座洞府后，他略略一感，只觉有数股气机尚在，知晓秦掌门等人当尚在参悟玄机，没有前去搅扰，心意一起，便就见虹光飞来，他迈步其上，一个恍惚间，却已是到了界关之前。

    他返身对玉鲲瀛昭打个稽，就踏入进去，再出来时，已是到了山海界内，于是往下一沉，化清光落去虚海。

    方至门内，却见一团气海游来，瞬息又合到一处，孙至言现身出来，抬手对他一礼，道：“师兄此去可好？”

    孟至德问道：“门中如何？”

    孙至言道：“外无大敌，内无忧患，自是一切安顺。”

    孟至德沉声道：“非是无有大敌，而是渡真殿主在上这遮挡大劫，不曾加诸我身，此若压下，必然粉身碎骨。”

    孙至言却是洒脱道：“此非我所能左右，既如此，何必萦挂于心，徒增烦恼。”

    孟至德看他一眼，叹道：“师弟却是真性情。此回为兄在鲲府之中得了不少机缘，门中下来由为兄照应，师弟若无事，可前往一行，莫要错过。”

    孙至言饶有兴趣道：“师兄可是见得祖师所遗之物了么？”

    孟至德道：“此些为兄难以明述，只能言在那洞府之中，各人有各人之缘法，师弟可自行探究。”

    孙至言一个点头，道：“那便先与师兄别过了。”他再是一拱手，就一甩袖，就施施然往界门中去了。

    孟至德正要回山，他忽有所觉，现比自己离去之时，世间多出了一股宏大清气，于是顺着却气机方向望去，却现此气直透云顶，隐现雷光寂灭，最为正气不过，道：“当又有一位道友入到上境，看这处地界，当是应在灌云洲，看来是还真观的同道了。”

    他稍稍一思，便知晓这一位身份，有人成道，出于礼数，当是派人前去恭贺，不过考虑到这位因与渡真殿主关系匪浅，这等事也就不用自己来越俎代庖了，于是一转身，就往自身殿宇遁去了。

    此时虚空深处，旦易等人猜测到可能有一位道友折损，故也是愈感到紧迫，原本在战力对比上，吕霖等人就是不及妖魔，若再折去一人，那本来维持起来的战局可能会崩塌得更快。

    旦易沉声道：“诸位，看来一应枝节都可不为了，我辈只能快些先把眼前之事做好了。”

    乙道人道：“那这里之事就先交予三位。”言罢，他没做耽搁，打一个稽，就带着象龙金炉先行离去了。

    张衍一思，这刻有两件重要之事需先为之，一个是神意之中存驻第九座界天，如今他虽摸到了一些头绪，可尚欠缺一个机缘，这无法强求，只能先放在一边，还有一个，就是布置阵法，于是建言道：“两位道友，我等可先合力将那御守阵势布下，便妖魔到来，也可先有个缓阻，若是可以，还能在坚守之中再做更多布置。”

    旦易道：“此正合在下之意。”

    傅青名此刻也无不同之见，这刻局势又与先前不同，他方才提议显然是行不通了。

    张衍见两人俱是同意，把神意一转，遁入莫名之地，开始布演阵势。

    少顷，旦易、傅青名两人亦是一同遁至此间，并在旁观摩。

    在真阳修士伟力之下，神意与现世并无明显界限，待在这里布设好之后，便可照显入现世之中。

    这般做虽是会消耗消耗了大量元气，可在眼下，却不得不如此做，或许几日之后，妖魔就会找了过来，虽真正情形未必会如此，可这个时候，必须做坏的打算。

    未有多久，一座大阵便已是显现出来。

    张衍指着言道：“此为九连绝阳大阵，此阵虽有一个绝字，可却是对敌而绝，照己而生，用来阻敌当是最好。”

    傅青名赞道：“张道友带来的这几座大阵都是极为了得，尤其这一座，可攀附在虚空元海之上，任何外力倾加过来，都可转落去虚空之中，若不懂其中玄妙，几是无物可破，这却可为我争取到更多时日。”

    张衍道：“虽是如此，可那些妖魔原本也是在人道之下修持，当也精通阵理，若其找到关窍，便就不难破开，是以当要再立一个阵基，并对稍稍加以改换，以惑其心。”

    他知道，这阵法虽是说寄托虚空，但实际不是这样，受得承载的其实是各处荒恶之界，这里真正优势便在于就算这些寄托所在被打坏了，也与他们无有半点损伤，因为这样的界空要多少有多少。

    只要那些妖魔将这阵势罩定于一界之内，那就可以断绝此阵之基，但是此辈完全确定这一点之前，多半是不会这么做得，因为这里面需耗费的元气不亚于与一名同辈大战一场。

    傅青名思忖一下，道：“道友若要改换，这里还是用法器镇压最为合适。”

    法器可以随御主行走，而且不通常能为真阳修士所用的宝物都自具伟力，承载一个阵势完全不在话下，且宝物威能不同，还能使得阵法生出一些更为神异的变化。

    旦易言道：“祭炼宝物不是一时半刻可成，现在金炉乙道友尚在用，依在下看来，我等也不必放弃这座阵法。”

    张衍道：“道友之见为何？”

    旦易道：“此阵本是道友师门所传，我与傅道友对于内里认知皆不及道友，不妨这般，我等先行将此阵在外布置了出来，道友则另行改演，如此两不耽搁。”

    张衍考虑了一下，道：“也好，只是要辛苦两位道友了。”

    旦易道：“只是折损些元气而已。”

    布置大阵也需宝材，不过这些他们大可以观照出来，所耗去的，也仅是元气。更何况有了张衍此间详细演示，内中大小变化无不涵备，他们也只需照搬便可。

    两人将此阵所有内外变化悉数记下之后，打个稽，就各自退去。

    张衍则是留此推演，他手中有三座大阵最是适合眼下，不过最后确定先拿出来，就是方才那一座，此阵便是破去，也可大耗来袭之人法力。

    所谓万变不离其宗，就算加以改换，他也不准备放弃这其中的长处。

    在旦易等三人都是熟悉此阵布置之后，那待妖魔杀过来后，只要无法一气破去大阵，那么他们就可以层层设阻，相互轮替抵挡。如此就可以以小换大，要是在正常情形下，甚至能以此逼得妖魔不停空耗元气。

    只是可惜，先天妖魔或许掌握了那先天至宝“太一金珠”，要是以此宝破阵，那他们就没有办法了。

    不过按照先前推断，妖魔祭用此物不可能没有丝毫限碍，要能迫其先一步祭了出来，那他们能掌握些许胜机。

    待思绪理正之后，他把心神一沉，便就以此阵为根基，加以推演起来。

    不知过去多久后，随着他动作一停，面前出现了又一座大阵，

    阵法变化，全看布设之人对阵理的精通，此如修为一般，几乎是没有尽头的，只越是繁难，布置起来用时也是越长，对镇压大阵的宝物要求越便越高，是以他这回其实是将尽量保持大阵威能下将之削减，这般布置既是容易，用来镇压阵势的也无需是那等上乘宝物了，更重要是方便诸人排布。

    就在这时，他脑海之中忽然灵光一闪，想到了一件事。

    先前他一直无法观想出那第九座界天，每次总是差得一点，在那最后一刻无法凝化出来，他曾推断，这或许是自身元气乃至道法修为不足，可现在看来，这很有可能是应在阵禁之上。

    或许九座界空大阵的变化一出，当是威能更上一层，他虽已是推演出了后面一应变化，可神意毕竟非是现世，这里或许还有某些不谐地方未曾现，以至于无法完满统合到一处，这个碍难不解决，那么神意之中也自无法演化出来。

    可九座界空不成，只眼前八座，就算搬入现世之中，问题也是无法找到，这又是一个矛盾之处。

    但现下一想，这可从寄托之物上想办法，这第九座阵禁大可不去寄托虚空，而是寄于法宝之上，先前那些宝物不行，如今手中有琉璃净莲，那足可以承载了。

    这一念冒出之后，他心思霍然贯通，当即起意，把那琉璃莲花盏调入神意之中，随刻定压阵势之上，随即观想起来，这一回却是再无任何滞碍，只霎时间，那第九座界天便于神意之中开辟出来！

    此法一成，他立刻睁开双目，自神意之中退了出来，而后动念观照，轰然之间，九座大天一一落照在虚空元海之内，并彼此结成一个玄妙大阵。

    此时此刻，他又把那琉璃莲花盏收回，任由最后一座阵势再度寄托去虚空，随后来回仔细详查，用不了多久，便知晓那些细微疏漏之所在。

    在看完之后这些，他却是隐隐明悟了什么，神意之中的道法修为在不知不觉中又精进了一层。

    在现这等变化后，他微微点头，心中思忖道：“外魔可以炼心，劫数亦是机缘，此番与妖魔之争，虽是凶险，可若能过去，想来又是一番天地。”

    …………

    …………