    易枫背着小竹楼随着峡谷一路往下。

    而吴永鸿等人则是听他吩咐，朝平江城赶回。

    “天心澹？”

    而经过大半天的奔波，易枫终于发现了他的目标，远远的便看到它孤零零地长在一毛不拔的崖壁上。

    就像一朵冬天盛开的梅花，是如此的与众不同！

    易枫将竹篓搁到地上，拿出随身携带的小铲子插在腰间，拍了拍手掌便朝那崖壁爬去，企图摘到那一株天心澹。

    不远处。

    一颗挂满枯藤的老树上，一只浑身黑羽的乌鸦附在上面，而在乌鸦的旁边还爬着一条大蜈蚣。

    两只动物的眼神中，居然闪烁着人性化的色彩。

    “这株天心澹怎么样了？”

    忽然，那乌鸦口吐人言地说道。

    “启禀黑羽大人，这天心澹已经成熟，就看妖皇大人何时来采了。”

    同时，那蜈蚣也吐出了人言。

    “嗯，妖皇大人这两天在闭关，等他两天出关之后，会过来亲自采摘。”乌鸦郑重说道：“这株天心澹对妖皇大人来说很重要，最后两天你可得守护好了，千万不能出现任何差错。”

    “是，黑羽大人！”蜈蚣恭敬地说道。

    “嗯！”

    见状，乌鸦这才满意的点点头，同时目光下意识朝那天心澹看去。

    “嘎！”

    这不看不知道，一看吓一跳，乌鸦羽毛都差点惊掉了，在他们的谈话之间，居然有个人类已经爬到了那天心澹旁边。

    “快，快阻止那该死的人类。”乌鸦大声喊道。

    闻言，蜈蚣也是大惊。

    随后便是极度的愤怒，那数不清的脚掌攀附在树干上，快速朝那天心澹冲去。

    而乌鸦同样不甘落后，毕竟他作为飞行妖兽，速度可比蜈蚣要快太多了，当即拍打着翅膀，尖锐的嘴巴闪烁出一抹寒芒，直接朝那人类冲了过去。

    “还真是好东西啊！”

    易枫观察着眼前的天心澹，露出满意的笑容，刚准备采摘，发现一只乌鸦朝他直接冲了过来。

    不由得，易枫脑袋微微一偏，便躲过了这只乌鸦。

    “咦？”

    乌鸦面露不可思议，明明这个人类只是一个凡人，却如此轻而易举的躲过他的一击？

    尤其是看到这个人类手掌都到那天心澹上面了，乌鸦满腔怒火顿时爆发出来，双翅一展，庞大的妖力凝聚在双持间，随着拍打，一阵阵妖力化作的冲击波朝易枫覆盖而去。

    “擦，这破乌鸦是脑子有毛病么？”

    那翅膀拍的易枫心烦意乱，手掌猛的一挥，作势驱赶。

    “什么？”

    正是易枫这一挥手掌，那妖力化作的庞大冲击波直接被挥散，这让乌鸦露出浓浓地不可置信之色。

    这是？

    碰到了硬茬啊！

    乌鸦凝重了起来，可是这个人类当着他们两的面前，就想直接采摘天心澹，这让他们忍不了。

    身形一动，掀起一阵罡风，化作一道利剑朝易枫冲了过去。

    “哪来的破乌鸦，给老子滚！”

    易枫被这头乌鸦弄的烦不胜烦，从身后抽出那把小铁锹，一铁锹甩了过去。

    “啪！”

    这一铁锹命中率百分百，直接将乌鸦拍在了崖壁上，弹出一身羽毛，随后砸在地面上，死的不能再死了。

    “嘶！”

    刚刚爬到一半的蜈蚣见到这一幕，顿时魂飞魄散，脚爪子都吓的弯曲了起来，围着一块岩石打了个圈，挪动着数不清的脚掌就开跑。

    堂堂黑羽大人，居然被一铁锹拍死了，他一条小小的蜈蚣哪里是对手啊！

    这个人类哪是是什么凡人啊，简直太可怕了！

    而且还要抢走天心澹，我得赶紧去报告妖皇大人。

    很快，他钻进了岩缝中，消失不见，也不知是走的太急还是怎么的，那密密麻麻的腿中还断了两条。

    而拍死了乌鸦之后，易枫终于如愿以偿的摘到了天心澹，随着这颗天心澹到手，他此行的任务，算是完成了三分之一！

    “下一颗，水灵草，要有水的地方。”

    易枫打开了地图，朝下一个目的地走去。

