    矛盾的感觉让我十分的不舒坦，虽然不能确定矛盾点在什么地方，可我能够去确定，能给与我这种感觉的必定是本源世界的人。

    这山中果然有问题。

    晚上的时候，我和小妖便在一处矮小的山峰前停下，这座山距离山中的宗门都比较远，山中的灵药、灵草也是相对较少。

    我和小妖寻了一颗大树作依，便停在树下休息。

    小妖拿出从下界带上来的食物很无趣地吃了起来。

    我手轻轻一点，在我们面前燃起了一小堆的篝火，小妖就把食物放到火堆旁边烤了烤。

    就在这个时候，远处缓缓走了两个人。

    那两个人我早就探查到了他们，他们一路从大金山的北面往南走，每个人身上都带着一条简单的储物袋，他们沿途走下来，采了不少的药材。

    不过他们采药的时候，并不是灭绝性的采集，而是找成年的灵药，灵草来采，有些不需要根茎的，他们只是轻轻地撇下一些叶子来。

    尽量做到不去伤害那些灵药、灵草。

    行至我和小妖这边的时候，两个人也是停住了，他们先在远处暗暗地观察我们，确定我们没有危险后，才向我们靠近。

    而我则是假装不知道他们的行踪。

    这两个人是一男一女，全部都是一袭的白衣，衣服的样式很相近，一看就知道是一个门派的师兄和师妹。

    两个人来到我和小妖休息的树下，男人最先开口对着我们拱手说：“敢问两位可是外来人士？”

    我假装才发现他们两个，露出些许惊讶说：“的确，我们是从丹爻城过来的，第一次涉足大金山。”

    男人继续问我：“你们来大金山做什么？采药，还是求药？”

    我看了看一旁边的小妖就说：“是求药，我这孩子资质一般，我想求一些灵药给她改了一下气脉，让其在修行的路上走的更远一些。”

    男人点了点头，然后指了指我的篝火说：“山中尽量别燃火，这满山的灵草灵药，万一失火了，可是会造成不小的损失。”

    女人在旁边附和说：“曹师兄说的极是。”

    我也是笑着说：“我家孩子，体质不行，如果不生火，夜间怕是难熬。”

    男人再次点头，然后掏出一颗丹药递到我手里说：“熄了火，把这个小药丸给你的孩子吃了，可以御寒。”

    我接过药丸表示了感谢，并且掏出一些符玉给他。

    男人推辞说：“都是我自己炼制的一些小玩意，不值钱，你收着便是，另外我还要提醒你一句，这山中宗门多半不好说话，碰到我这样的算你走运，若是碰到难缠的，恐怕会打劫了你身上的钱财，再把你赶出山去，你可要小心了。”

    说罢，男人拉着自己的师妹就要继续往南走。

    我脑子闪过一个主意，赶紧说道：“二位，我看你们面善的很，又是赠药，又是好生劝诫，我觉得你们的宗门应该也很和善吧，敢问你们宗门可有改变人气脉的丹药，若是有，我可否跟随你们一起上山求药？”

    男人和女人相互看了一眼，女人便说：“我们山中的确有这样的药，说实话，这样的药并不是什么高等的丹药，我和师兄也都可以炼制，只是这种丹药若是吃了之后，会有一些副作用，那便是器量普遍较小，寻常人还是靠着自己的修行来修炼出自己的气脉比较好。”

    我点头说：“我的孩子，我知道，她没有开气脉的资质。”

    听到我这么说，男人和女人也就答应了下来，带着我们赶路。

    我熄灭了火焰，背上小妖跟着他们一起赶路。

    一路上我也是打听到，男人叫曹兴，女人叫温莲，两个人都是大金山南面一个叫岢岚山的宗门弟子。

    岢岚山的名字好听，可宗门的实力在大金山脉中却只能算得上是三流的小门派。

    他们占据一个小山头，宗门弟子不过几十人，为首的掌门才刚刚三重天仙的实力。

    而宗门内除了掌门，其他天仙以上修为的，仅一人，还是一个只有一重天仙的新人，其他的人士基本都是地仙。

    若是哪一天他们的掌门死了，他们岢岚山恐怕也就不复存在了。

    曹兴这个人之所以好说话，是因为他原本也是外来的人，在进山之后遭到了不少宗门的欺负，最后是他师父收留了他，教他本事，所以他对外来的人向来都十分的友好，特别是像我这样看起来偏弱的。

    我在曹兴面前展露出来的，只有入门地仙的水准。

    岢岚山，其实距离我和小妖休息的地方已经不远了，加上我们又是半飞行的速度前进，差不多过了一个时辰，我们就来到了岢岚山的宗门入口处。

    这山门不大，可门口的牌坊却不小。

    大理石的牌坊高达大几十米，看起来十分的气派。

    到了山门口，我们就停下了飞行，跟着曹兴和温莲一同步行上山。

    而这山门处也没有人守着，整个台阶上更是空无一人，这山门给人的感觉十分的荒凉。

    好在这山中灵气比较充足，否则我就真以为进了什么野鸡门派。

    我正准备探查岢岚山情况的时候，我意识中忽然闪过一丝意识的联动，等我接通后就传来了王俊辉的声音：“老李，你是不是在大金山？”

    我疑惑道：“是啊，怎么了。”

    王俊辉就道：“正好，我也准备到大金山走一趟，我现在过去找你。”

    我赶紧说：“等下，我正演着戏呢，你来的话，就别在我附近出现，别吓坏我身边的两个小朋友，隐藏好自己的身形啊。”

    王俊辉那边沉默了一会儿，大概是有些无语啊，或者是觉得我有些低级趣味吧。

    过了一会儿他才说：“好，那我在山下等你，你得空了，来和我见一面，有些情况，我需要当面给你核对下。”

    我便说：“你现在给我说一下吧，若是情况严峻的话，我就不演这出戏了。”

    王俊辉就说：“不是很紧急，因为我还没有确认，我只是感觉到大金山中有一丝来自本源世界的魔气，很淡，很淡的那种，具体位置，我还没有确定。”

    是魔气吗？

    王俊辉对魔气的感知比我要敏感，难不成给我造成矛盾就是魔气吗？

    见我不说话，王俊辉又说：“我在山下等你，正好再仔细探查下，情况并不是很急，你继续演你的戏。”

    和王俊辉沟通完之后，我没有打算停止演戏，因为我觉得在这岢岚山中，好像有着我需要的线索。

    至于王俊辉，在和我沟通完之后，也是利用天道的规则直接瞬移到了岢岚山的山脚下，我回头望了一眼，还能看到他对着我招手。

    当然这一切就只有我一个人看到，其他人是发现不了的。

    我这边也是对着王俊辉点了点头，然后便继续上山了。

