    蚂蚁真的搬到了大象。

    这是谁都不可理解的。

    雄霸那种庞然大物竟然被一个名不见经传的小子弄了。

    这是西撒旦不可理解的。

    “妈的，雄霸那个坑货，之前已经和我打好招呼要联合，这下被人翻了！”

    一个面带骷髅面具的英雄道：“王，据探子打探的消息，东北部牧神的势力不算多，刚刚好五十城，算是新晋王者，刚杀掉雄霸就对第四天堂大本营发起了进攻，而且第四天堂不少人争夺会长之位开始内乱…”

    在世人眼中都认为林牧是个“抢涌王”。

    他献祭二十万大军之谜谁也无从知晓。

    “呵呵，牧神楚虚而入捡了个天大地便宜！影杀，精算师们已经做好预测了么？”撒旦王冷笑道。

    骷髅面具男名字是影杀，黑暗图度明星杀手英雄之一。

    死在他手下的高手不计其数，不是说他的实力多强，是因为他足够阴险，耐心十足，可以为暗杀英雄做私人订制。

    （小贴士：精算师、预测师、预言家等等都是为领主服务的，起到战场预测的作用.)

    影杀看着精算师出具的结论道：“通过精算师们的精算，如果和东魔王牧神合作的话，37.6%几率胜算拿下这届冠罕之战，如果和南兽皇联合46.7%几率胜算，如果是和北圣王几率是57%。”

    （冠军之战，五届终端战。评出最强王者后会有海量的奖励）

    西撒旦想了一会，喃喃道：“曹，雄霸死了之后我倒是考虑过凌风那个废物。但是牧神的动作让我打乱了计划，第四天堂解散了，我是绝对不可能和一个弱鸡联合的……”

    “北圣王极度阴险狡诈。我感觉有些不舒服…”

    “近期给我联系道南兽皇！”

    “遵命！王，外面沙之国的人来见。您看？”

    “叫他进来！”

    沙之国的人？

    撒旦有些不解，蛮夷之地的小国竟然找上他了，看看到底是什么来意！

    三分钟后。

    两人在会客室相见。

    撒旦看着来人，瘦瘦高高，一个胳膊消失了，一条腿也没有了。用沙子凝结的身体显得有些滑稽。

    “撒旦王，我叫沙隐，我知道牧神的秘密，也知道雄霸的秘密…”沙隐直接开口。

    这段时间以来，他一直用独家绝技跟踪牧神，没想到竟然被发现了。

    那个金色瞳孔的冷淡的小子没有杀他，而是向他索要了大量的报酬。

    他给了那小子海量的资源，两人达成了交易。

    他负责告密牧神的行动计划，沙隐负责给他费用！

    各有所需，合情合理。

    撒旦来了兴趣："兄弟但说无妨。只要是我能帮上的，一定会全力以赴！”

    沙隙心里一喜，果然找对人了，他连忙给撒旦使了个眼神，意思让影杀回避。

    撒旦笑道：“我的心腹，但说无妨！”

    沙隐道：“明日牧神建国后，会开始寻找宝藏。”

    “挖宝图？”撒旦一愣，宝图三王的手里都有，但目前都在互相提防。

    如果因为挖宝分散兵力的话，半路被截胡就得哭死，所以一直没有人敢动作。

    “牧神之前得到了三张宝图，这次趁着建国之际会直接锁定三处寻宝地…”

    “三张?”不仅是撒旦，一旁的沙隐也咋舌。

    这名不见经传的小子竟然有三张宝图？

    宝图埋葬宝藏的地方万分凶险，有上古凶兽镇压.

    他林牧何德何能一举攻略三个宝图副本？

    “此时当真？”撒旦有些不相信沙隐的话。

    沙隐当然你知道自己的话可信度不高，但为了打消疑虑还是说道：“王

    有所不知，我们与牧神打交道很久，此人极其狡猾，不能用常理来判断。无论是硬抗雄霸联军还是覆灭第四天堂都是险中求胜，这次的举动他是一定会去做！”

    撒旦叹道：“这小子路子怪野的，嘿嘿，不过也好，正适合这个时候偷家！”

    沙隐看出了撒旦的想法，沉声道：“我劝王打消这个念头，想想雄霸

    和我们超新星的结果，那小子人精一个，不可莽撞……”

    撒旦沉默了，继而道：“你的意思是？”

    "家不用着急去偷，咱们可以跟踪他们的队伍，截获宝藏，有了宝藏助力拿下牧神不是易如反掌？”

    撒旦看向影杀，后者点点头：“王，精算师那边给出的结果是89.67%几率成功，可以出兵！”

    “哈哈哈！那就别怪我不仗义了！牧神，宝藏是我的，你的老家早晚被我掏空，沙兄弟可有进一步的消息？”

    沙隐笑道：“我们沙之国一族精英全出，但也无法与牧神大军抗衡。而且牧神会分三路行进……”

    剩下的话没有说，但谁都听得出他的意思：无非是要人手！

    撒旦王大手一挥笑道：“我将分重兵给你！”

    并对彤杀说道：“分三队，带上靠谱的兄弟！”

    沙隐激动得都要哭了，不仅仅是为自己的阴谋得逞，更是看到大仇即报的希望。

    三人猛然间爆发出狂放的笑声。

    东北部希莱丽一伙已与林牧一伙相通。

    一日不见如隔三秋，朵依一下扑到了林牧怀里。

    “粑粑，我都觉得有一年半载没见面了呢！”

    艾莎猛然尖叫道：“朵依，你是不是没脸？大庭广众之下一点女士的修养都没有！”

    朵依一听立马从林牧怀里跳了出来，走到艾莎身旁委屈极了，而艾莎一脸得意地看着林牧。

    林牧看着艾莎假圣洁的脸蛋，心里愤恨极了。

    他只是想给朵依检查一下身体，怎么了？

    他能有什么坏心思？

    “八婆，你就这么见不得我好吗？”林牧笑骂道。

    郝莲娜上前解释道：“刚刚谁还跟我说要快点见到领主呢！”

    朵依也附和道：“粑粑，艾莎姐这次两军汇合出了不少力呢！那小净

    化魔法现在已经炉火纯青了！”

    艾莎盯着林牧的俊脸羞恼道：“看见你就烦！”

    林牧眼睛一亮，走过去照着艾莎的P股使劲掐了一下，坏笑道：

    “这个我信了，现在肌肉锻炼得这么紧实。你肯定背着父神做了很多龌龊的事情！”

    艾莎被说得无地自容低着头满脸通红地骂了一句：“真是个恶魔！”

    希莱丽踏着破损的“人工骨骼”也来到了林牧身边，眼底有一丝狂热但声音还是比较冷淡。

    “我有能力拿下五十个城的…”

    “我知道，现在不是张扬实力的时候。”林牧当然知道希莱丽的逆天神算。

    转而冷笑道：“估计现在三王对这个结果也很诧异，咱们下一步要拿下这三个大宝藏！”

    【作者题外话】：开始挖宝图了！嘿嘿嘿！

