    

    刘备还没明白眼前的情况，罗建业和曲静早把一张卷轴平摊在脚下，口念咒语发动了落魂阵。

    可是咒语还没念完一半，突现一道身影，电光火石一般冲到罗建业夫妇面前，迅速将落魂阵的卷轴捡起，顺着山脊仍到了滚滚江水之中。

    “哪里来的毛贼，竟然敢打昭烈皇帝的主意，是不把我们十殿罗刹放在眼里吗？”这个身影站住后说到。

    罗建功寻声看去，只见说话的，是一个通体乌黑的鬼魂，这黑色仿佛如深渊一般，以致于就连他脸上的五官都无法看清，只有两只眼睛泛着幽绿色的光芒。

    “原来是十殿阴差的精锐——罗刹恶鬼，看来就是你们在护卫昭烈皇帝的安全了，其他的呢？现在还不现身吗？”罗建业挑衅到。

    他的话音刚落，只见枭姬祠内外上下，五十只同样乌黑的恶鬼悉数现身，眼睛全都看向罗建业夫妇。

    站在最前面的罗刹上前一步言到：“你们两个人为何要劫掳昭烈皇帝的鬼魂，是受何人指使?”

    罗建业说：“这个就不劳差官知晓了，今天我们无论如何都要带昭烈皇帝走，罗刹恶鬼的本事，就让我二人见识一下吧！”

    言罢，罗建业和曲静直接将项天问和乌满仓的魂珠放入了口中，可是，二人本是巫妖所化，吃下什么东西便会变为什么形态，两颗魂珠就这样硬生生的被巫妖所消化了。

    二人吞下魂珠后，身体功力丝毫没有变化，可是罗刹恶鬼已然攻到了他们的面前，罗建业夫妇只得硬着头皮招架。

    “这下可被孙辰辉害惨了！”罗建业心中骂着，和曲静边打边撤，想要逃离枭姬祠。

    这时，山下的长江水突然翻滚起来，一些渔船货轮以为是暗流漩涡，纷纷避让，可是他们却不知，这是江水中的恶鬼在作祟。

    原来，被扔进入水中的落魂阵，受到江水侵蚀，被迫施展神通自保，将万年来游荡在长江之中的恶鬼悉数聚拢在蛟矶山下。

    这些水鬼为了不被落魂阵收服，在水中拼命的挣扎着，这才掀起了一阵阵的浪花。

    随着他们散发出来的阴气越聚越多，枭姬祠的上方逐渐阴云密布，很快便淅淅沥沥下起了小雨。

    这雨虽然不大，但足以触发巫妖变身，罗建业和曲静两个人哀嚎着，几番变化，直接露出了真容。

    “这是什么鬼？怎么比咱们还黑?”领头的罗刹阴差惊叹到。

    他身边的阴差说：“我可从没见过这种东西！大哥，现在怎么办？打不打？”

    “咱们的任务就是保护昭烈皇帝，几十名吴国将领转世都让咱们打跑过，还怕这两个煤球吗？”言罢，他将身体蜷缩成一团，像个巨大的煤球一样直接砸向两只巫妖。

    巫妖似乎没有要躲的意思，只见其中一只振臂一挥，卷起一阵狂风，这风吹向罗刹近前时，一张血盆大口突然破风而出，直接将煤球咬住，随着大口闭合，煤球瞬间四分五裂，魂飞魄散。

    罗刹们见状大惊失色，没有一个再敢上前，只见狂风散尽，一只三头恶犬赫然出现在众人的视线中。

    “地狱三头犬！这是西方的妖魔，怎么会出现在中土?”罗刹中一位有见识的人喊着。

    可是还没等他们有所行动，三头犬已然再次发动了进攻，一口一个，又有三名罗刹烟消云散了。

    “我们不是他们的对手！速速保护昭烈皇帝撤离！”罗刹中一人喊着。

    “我不能走，今天的一百遍《地藏菩萨本愿经》我还没有念完呢！”刘备言罢，急忙回到了枭姬祠内，继续诵读经文。

    罗刹们知道，刘备诵读经文一年之后，热恼地狱十九层关押的枭姬恶鬼便可投胎转世，但是这期间，每日一百遍经文诵读万万不可间断，否则一切都将前功尽弃。

    “昭烈皇帝，你速度快一点！我们尽量拖延时间！”一位罗刹喊着，催动周身鬼气，将寒流射向三头犬。

    其他罗刹见之，纷纷效仿，很快，三头犬的身上便开始冻结，行动也越来越缓慢。

    “大家再加把劲！”罗刹们喊着号子，将鬼气倾泻而出。

    眼见三头犬马上就要被完全冻结了，另一只巫妖不紧不慢的抬起手臂，瞬间熊熊烈火从它的手掌中喷涌而出，将落下的雨滴尽数变成了水蒸气，也包括覆盖在三头犬身上的寒冰。

    三头犬恢复了自由，咆哮着冲向已经筋疲力尽的罗刹阴差，大肆屠杀，霎时间鬼叫声响彻蛟矶山顶。

    “还有十遍，一定要顶住啊！”刘备心中想着，嘴上则丝毫不敢懈怠。

    “大哥，你放宽心，云长来也！”

    一个熟悉的声音突然传人刘备的耳中，只见枭姬祠内，五虎上将正跪在昭烈皇帝的面前。

    刘备欣喜非常，但是诵经却没有停下来，他眼中留着热泪，将二弟三弟以及赵云、马超、黄忠三位爱将一一扶起，点头言谢。

    “大哥，你就放心吧！外面两个妖怪，俺去教他们做人！”张飞言罢，开启武神之力，伸手从枭姬祠内的兵器架上取下一杆蛇矛，便冲出了殿门。

    其他人也各自取了应手的兵器紧随张飞其后。

    此时，三头犬已经将罗刹们屠杀殆尽，刚要冲进祠堂，就被五虎将挡在了外面。

    “畜生！让你知道一下我蜀汉将军的威名！”赵云和马超各持长枪，纵身向前，直取三头犬的哽嗓咽喉。

    这怪物也不傻，见有人来袭，急忙后撤，勉强躲过了枪尖，而后抬起前爪，横扫还在半空之中的赵、马二将。

    一声脆响过后，赵云和马超直接砸在枭姬祠旁的土地上，好在有武神之力护体，二人并无大碍。

    张飞见此情景大怒，趁着三头犬立足未稳，挺矛直插它的胸前，眼见就要得手，一团火焰突然横空出现，直捣张飞面门。

    张飞不敢正面硬刚，急忙闪身躲过火团，但是也错过了重创三头犬的良机。

    关羽毕竟做过荆州主帅，遇事要更冷静一些，他轻声对身旁的黄忠言到：“汉升，现在要看看你百步穿杨的技艺有没有退步了！”        

