    钱达尔的脸上带着得意和狂笑：

    “什么守夜人，什么昆城的守护者，哪怕你拥有多高的精神力，在深渊之中，也不过是一个凡人！”

    “生命之主很快就要降临，而你在生命之主的面前，不过是一粒小小的尘埃！”

    钱达尔的巨大蠕虫替身探出一条条锐利的足肢，水缸一样的巨口之中满是螺旋状的牙齿，最顶端的额头看向李凡，说道：

    “不，根本无需生命之主的到来，现在的你，就要被我吞噬，成为我的一部分，你的精神力和生命能量，也由我笑纳了……”

    说话间，巨型蠕虫张开血盆大口，朝着李凡咬了过来！

    李凡此时仿佛愣住了一样，出神的看向周围布满眼睛的天空和灰白人面铺就的地面，感受着要腐朽一切的风，露出一丝茫然的神情。

    这里就是深渊？

    为什么会有一种熟悉的感觉？

    深渊又和镇狱有什么关系？

    不，不对，这应该仅仅是深渊某处在现实世界中的一个投影，就好像两个原本互不相交的球，在某一个面上相互触碰的一点。

    在这个点里的人，本身存在于现实之中，却又能看到深渊之中的场景。

    当然，当这种接触的时间变得更久，深渊和现实在这一点上也会更加交融，逐渐变得固化。

    在场的人类，很可能会彻底进入深渊，或是以精神体的形式，或是以全部的形式。

    “小心！”

    “守夜人爸爸，快躲开！”

    “爹你不能死啊！”

    眼看守夜人竟然在这战斗之中走神，不远处刚刚被丢过去的特别调查组众人纷纷焦急大喊。

    李凡猛地抬头，巨型蠕虫的血盆大口已经就在眼前！

    他的双手如钩，狠狠扯住那长满螺旋牙齿的血盆大口，猛力一撕，就听“嗤”的一声，巨型蠕虫的巨口边缘出现了一道道裂痕。

    只是这些裂痕迅速愈合，紧接着一条条锐利的足肢已经牢牢抓住他的身体，庞大的力量从这巨型蠕虫的足肢之上涌来，拼命将李凡向巨口中塞去！

    巨虫的额头之上，钱达尔的脸上露出得意的笑容：

    “这里是深渊之中的生命源起之地，生命蠕虫的力量会得到无限强化！我承认你很强，只是也不过如此而已，什么过万的精神力，完全就是夸大其词罢了。”

    “快进入我的体内，成为我的食物，你也将以养分的形式得到永恒的荣耀！”

    李凡往那巨型蠕虫的口中一望，就见里面竟然全是一条条蠕动的蠕虫，简直像个蛆缸。

    不由打了个冷颤，双手死死撑住巨型蠕虫的巨口。

    被吞进去可能不会被消化掉，但绝对会被恶心死！

    只是钱达尔的话似乎是真的，这巨型蠕虫的力量极大，仅凭虎柱神竟然一时间无法挣脱。

    可惜之前霍雷向虎柱神献祭精神力的情况不会再出现，虎柱神弱了不少，否则绝对能把这头巨型蠕虫打趴下。

    李凡瞬间陷入犹豫之中，八首已经起了疑心，周围是深渊的场景，暂时不太好再用他，就剩下滇厉王能用了。

    不过之前杨杆应该见到过滇厉王的模糊残影，会不会让他也起疑心？

    “呯！”

    一声悠扬的枪声响起，巨型蠕虫的一条足肢应声出现一个裂痕。

    紧接着是接二连三的狙击枪声，响成一串闷雷，那条足肢终于断开。

    众人循着枪声望去，就见远处的天空中，此时出现了几架警用直升机，刚才的狙击枪子弹就是从飞机上射出来的。

    杨杆突然感觉耳麦中传来一阵沙沙声，紧接着就听到了准头震惊的声音：

    “杆子，还活着吗？什么情况？那是守夜人！？那个怪物是什么东西？你伤的重不重？”

    杨杆大喜，连忙说道：

    “那就是守夜人爸爸！你们怎么现在才来？小李哥安全了吗？”

    紧接着又是接二连三的狙击枪声响起，巨型蠕虫的另一条足肢也被打断。

    准星的声音出现在杨杆耳边：

    “好像就是他通知了局里，现在调查部所有在昆城附近的人手都在赶来支援！这个虫子到底是什么玩意儿？怎么连守夜人都撑不住了？他不是万精哥吗！？”

    杨杆心中不由一宽，既然局里的人都来了，那就好说了，那么多觉醒者出手，守夜人面对的压力会大大降低！

    距离麻山康养医院十几分钟车程的道路上，一辆辆异常局的车辆正在疾驰而来。

    中间的一辆SUV里，赵逸峰面色铁青，双目赤红。

    异常局每天要处理的异常案件有很多，本来永生生物的案子由特别调查组和九大队一起调查，已经完全足够，只是万万没想到柳红橘竟然叛变了。

    原本按照异常局的反馈机制，早就应该发现问题，但马德水等本地势力这几天一直在从各个方面干扰异常局的工作，导致赵逸峰的精力被牵扯了很多。

    现在看来，马德水他们这些蛀虫，早就已经和柳橘红以及永生生物沆瀣一气！

    他们已经彻底越线了！

    一路之上，赵逸峰已经看到了不少被遗弃在路上的民众车辆，越往前走，遇到的车辆越多。

    显然，有很多普通群众受到了蛊惑，卷入了这场危机之中！

    如此大规模的卷入，这是从未发生过的事情！

    一旦真的出现大规模的伤亡事件，那不仅他这个局长难辞其咎，甚至整个异常局的体系都要受到巨大冲击。

    在整个国家范围内，这也会大大影响社会稳定，引起巨大恐慌。

    到那个时候，他要负责还在其次，后续的恶劣影响甚至会危及到整个昆城近千万人的生命安全。

    赵逸峰面沉如水，恨不能现在就抵达现场。

    他的双目已经变得一片血红，额头隐隐有什么东西正在隆起。

    “呯……”车窗突然出现几道裂痕，仿佛出现了扭曲力场。

    赵逸峰揉了揉自己的额头，突然看向空荡荡的驾驶座，说道：

    “我知道，我知道，小玲，要忍耐……可是，如果真的因为我的失职导致上万人甚至更多的人伤亡，我实在是忍不了了……我已经忍够了……”

    说话间，后排空荡荡的座位猛然扭曲，金属制成的座椅竟然被拧成了一团麻花。

    就在这时，通讯频道中猛然传来准头的声音：

    “赵局，已经和杨杆联系上了，麻山医院现场有上万名群众被困为人质，目前守夜人已经现身，正在与永生生物的钱达尔大战！”

    赵逸峰的精神猛然一震，眼睛里的血红色瞬间消散了不少，迅速回复道：

    “确认是守夜人？战况如何？”

    准星的声音略微有些模糊，这片区域似乎出现了严重的电磁干扰：

    “杨杆和特别调查组已经失去战斗力，九大队调查员被柳红橘控制后被守夜人救出，同样失去战斗力，钱达尔举行献祭仪式召唤巨型生命蠕虫，守夜人暂时处于下风。”

    “根据研究部数据分析，那个钱达尔极有可能是生命科学基金会的蚁群！”

    赵逸峰双目瞪圆，说道：

    “不惜一切代价，为守夜人减轻压力！主力部队随后就到！”

    “是！正在进行抵进射击！”

    几架率先出动的直升机上，大部分都是异常局擅长射击的觉醒者，包括一些调查员中的神枪手，此时正在迅速向巨型生命蠕虫射击。

    同时他们也发现，几个人影正从水库一侧的悬崖处爬上来，冲向守夜人。

    这其中赫然就有头颅正在和颈部连接的柳红橘。

    这些人已经找到了自己的头颅。

    天空中的一架直升机中，洪涛看着前方的麻山康养医院大声说道：

    “继续抵近！我要直接跳进战场！”

    飞机猛地一个俯冲，向前飞去。

    此时那涟漪仍然在向着周围扩散而去，在最初献祭了那些祭品之后，仿佛一台已经发动起来的机器，短时间内不会再停下来，而且速度变得极快，如同一片潮水！

    转眼间已经到达杨杆等人的面前，这下避无可避！

    众人面露惊恐之色，不知道自己会不会被那深渊投影搞成疯子吸成人干。

    “呯！”又是一串子弹射来，巨型生命蠕虫的足肢再断一根。

    李凡感觉到身上的束缚一轻，身子如同弹簧般扭动，猛地挣脱了钱达尔的束缚，落向一旁，朝杨杆等人说道：

    “不想疯的话，闭上双眼！”

    杨杆和特别调查组众人闻言，立刻闭上眼睛，同时飞快脱下衣服，直接缠在脑袋上，不露丝毫缝隙。

    下一个瞬间，深渊投影形成的涟漪已经将他们拉入其中，众人只感觉周围的空气都为之一变，仿佛空气中都有着疯狂的气息。

    耳边传来古怪的低语和诡异的哭声笑声，仅仅是听到这声音，都感觉心神有些失守，简直不敢想象如果睁眼看到周围的一切会如何。

    杨杆立刻说道：

    “把耳朵塞住！”

    众人连忙用手指堵住耳朵，甚至连呼吸都减缓，努力封闭自己的五感。

    深渊投影涟漪继续扩散，二层平台上的众人同样被拉入其中。

    这些宾客看到深渊中这令人疯狂的一幕，瞬间瞪大眼睛，双目之中猛然充血，喉咙中发出“嗬嗬”的古怪声音，几乎要彻底疯狂。

    生死存亡之际，他们的双目之中涌出一条条生命蠕虫，将眼球彻底覆盖，头颅中传来生命母虫的鸣叫，血液和呼吸都开始变得平缓。

    终于从疯狂崩溃的边缘恢复理智，随后不由相视大笑。

    哪怕是在深渊之中，权势和金钱仍然有用！

    高台之上的钱达尔嘴角微扬，看向远处。

    在深渊投影的边界，隐隐还能看到现实中远处的灯光，以及天空中直升飞机的影子。

    以在场上万人的精神力和生命能量为节点，深渊投影已经扩散得更加迅速，转眼已经将整个麻山康养医院笼罩在其中！

    无论是高台之上的钱达尔，还是那巨型蠕虫体内的钱达尔，此时都露出一个阴森的笑容，口中同时发出一个古怪的音节，如同老人垂死的叹息，又如同婴儿初生的哭泣！

    这个音节也同样在那上万名被控制的民众口中发出。

    立刻，无形中浮现的扭曲之力将这片深渊投影彻底固定下来，一个无形的边界出现在麻山康养医院的边缘，将这片区域彻底和现实割裂开来！

    放眼望去，只能看到内里的一片片血红色雾气尘埃！

    钱达尔看向李凡，森然道：

    “这下，没有人能打扰这场献祭，也没有人能打扰我的捕猎了……我的猎物。”

    十几名找回头颅的觉醒者已经纷纷从水库中爬上来，拧着脖子大踏步走来，将守夜人包围在其中。

    双目之中带着仇恨和戏谑，面露狰狞。

    他们要把这个所谓的守夜人撕成碎片，把他吸干。

    让他明白他心中可笑的正义，不过是自欺欺人。

    眼前的守夜人同样拧了拧脖子，站直了身子，看向钱达尔和周围的一众觉醒者，咧嘴畅快地笑道：

    “我也是这么想的。”

