    那是一件长戟，比真天位圣主兵器还要可怕几分，划开了空间，迸发出冷冽的乌光，令人毛骨悚然，席卷向魅青鳌。

    同时，还有数位来自人族，万域共尊的存在出手了，天地大道都在哀鸣，好似诸天各种都要臣服。

    他们的眸子深邃得像是汪洋浓缩而成，深不可测，细看可发现其内宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地的万灵初生。

    “给我滚开！”

    魅青鳌大吼，五大中级圣道迅速融合，化为死亡圣道爆发出来，放眼看去灰色的光幕遮天蔽日，好似要笼罩一切，竟然直接震开了那被祭出的恐怖圣器。

    死亡圣道，予以制裁，并非只能针对三千大界的芸芸众生，对兵器亦有效果。

    哗啦啦！

    然而，魅青鳌的死亡圣道，很快就遭遇到了可怕的拦截，有圣光化为的雾霭飘散开来，直接撕开了灰色的光幕。

    “高级圣道！”

    魅青鳌身体一颤，瞪大了双眼，一阵心悸。

    截杀他的真天位圣主中，竟然也有领悟高级圣道的存在！

    要知道，他领悟了五种中级圣道，且能融合成为高级圣道——死亡，在真天位圣主这个层次异常的强大，但还算不上无敌。

    毕竟他的修炼岁月，比起三千大界的历史，算是很年轻的了，三千大界水很深，有很多恐怖的存在，比如他的师尊传奇圣主扶桑便是如此。

    更何况，这还是人族的地盘，能出现这等存在自然不足为奇。

    可奇怪的是，这些人在人族中，也绝对是最顶尖的存在，竟然会联手起来截杀于他？

    “你们疯了吗？我师尊可是扶桑圣主！”魅青鳌厉声大吼。

    这样的阵容，带给他极大的威胁感。

    “嘿嘿，正是因为你师尊是扶桑圣主，所以我们才不希望你活下来。”

    一个雄伟的身影踏空走来，每一步迈出都让天地动荡，浑身被雾霭所笼罩，看不清楚真容，但却依稀可见对方拥有一头雪白长发，很是醒目。

    “你们是……”

    魅青鳌见此瞳孔一缩，脑海中像是划过一道闪电，联想到了许多。

    但可惜的是，这些予以截杀的恐怖存在，并不打算给魅青鳌喘息的机会，脚步一跨斗转星移，齐齐朝着魅青鳌杀来。

    这是惨烈的一战，就发生在人族疆域中，但人族却一片宁静，没有任何风声走露。

    反而，时间圣道再现世间带来的震动，依旧在不断蔓延着，连其他种族的圣主都惊动了，很多都坐不住现身进行求证。

    很快，关于萧叶轰杀夜魅种族超级天才凡一，和魅青鳌一战的种种传闻，也是随之传开。

    “这种变态的圣道再现，是否意味着提出古族将要重现光辉了？”

    “人族的气运真是恐怖，在这个纪元竟然出现这样的天才，会给未来神地造化争夺，增加不少变数啊。”

    ……

    在这般传闻下，有很多人在惊叹。

    甚至，还有异族圣主对萧叶流露出了杀意，想要将太初古族光辉，扼杀在萌芽之中。

    但这种杀意，很快就被崩碎了。

    人族圣殿，岂会容忍这些异族圣主放肆，对萧叶出手？

    甚至于人族圣殿的帝无尘，都亲临了太虚大界，并未立刻离去，这也让劫后余生的圣阶强者们，都很是镇定，在战天圣主的带领下，继续重塑太虚大界。

    而在这场战争中，居功至伟的萧叶，倒一如往常般在闭关静修。

    他才突破到中天位圣主境，对这个境界还需要进行稳固。

    且九脉圣法的威力，亦能向前推进一大步了。

    转眼，便是一年时间过去。

    “我突破到中天位圣主境界，圣子身躯的力量，就增长到这等地步，一般的真天位圣主，都未必是我的对手了。”

    一颗星辰之上，萧叶睁开了双眼，脸上扬起了一丝笑容。

    这段时间的静修，让他彻底熟悉了这个境界，身躯上再也见不到一丝伤痕。

    “以我现在对九脉圣道的感悟，重回真灵大陆，对时间圣道的掌控肯定再次前进一大步。”

    萧叶站起身来，深邃目光朝着真灵大陆方向看去。

    然而就在此刻——

    嗖！

    空间震荡，突然一道身影从天而降，直接出现在他面前。

    那是一位白眉男子，身若万道源火，实力恐怖无边，正是帝无尘。

    “萧叶，不好了，出大事了！”虽然太虚大界的威胁解除，但帝无尘并没有立刻离去，此刻对方面色非常难看。

    “出大事了？”

    萧叶眉头微皱，疑惑的看着对方。

    帝无尘实力之强，毋庸置疑，曾经参与人族圣殿的组建，能让对方露出这样的表情，肯定发生了大事。

    “魅青鳌陨落了。”

    在萧叶的注视下，帝无尘一字一句的说道。

    “什么！”

    萧叶闻言直接懵了，如梦似幻。

    那个傲气冲天，领悟了高级圣道，且以触碰‘神阶’为目标的天才，竟然陨落了？

    “想必你也知道，魅青鳌乃是扶桑圣主的大弟子，未来会继承对方衣钵。”

    “如今魅青鳌陨落在我人族地盘中，且就发生在和你对决之后……”

    帝无尘说到这里，语气沉重到了极点。

    不提凡一，魅青鳌可是被扶桑圣主，当成继承人来培养，如今被杀死，那可相当于凡阶位面香火断绝了。

    “难道夜魅种族，还有扶桑圣主认为，是我杀了魅青鳌？”萧叶表情错愕。

    魅青鳌实力何等之强？

    即便他现在已经是中天位圣主，要想杀死对方也不可能，只要不是傻子都能想透这一点吧，更何况还是扶桑圣主了。

    “半个月前，扶桑圣主已经亲临人族进行搜查，但却找不到任何见证者，反而有很多蛛丝马迹，都隐约指向了你。”

    “如今扶桑圣主已经参与战争，要和我人族全面开战了。”帝无尘苦笑着说道。

    他何尝不知，萧叶不可能杀死魅青鳌？

    可扶桑圣主盛怒之下，岂会进行理性的判断？毕竟魅青鳌明明实力恐怖，最终却放过太虚大界诸人，这本身就充满了疑点。

    唰！

    此言一出，萧叶面色大变，一股愤怒的火焰席卷了全身。

    阴谋！

    这绝对是阴谋！

    {第三更到！}

