    花豹脸涨得通红，显然不是一般的愤怒。

    他的脸都被丢尽了！

    派出去几十个人，事情没办好就算了，还被人给绑了。

    这还不算，竟然还给别人当起了免费工人！

    花豹一想到这就气不打一处来，他现在估计已经成了整个地下的笑柄了！

    “豹哥，看来这次，我真的是看错你了。”

    楚立威无奈笑笑，摇头说道。

    他掏了五百万巨款，结果找了这么个丢人的玩意。

    实现还拍着胸脯跟他保证，说滨海市没有什么麻烦他摆不平，现在看来，真是牛皮吹到天上啊！

    “楚总，拿了你的钱，我花豹就一定会将事情办好！”

    花豹愤怒至极，他们混地下的人，丢了命都可以，但千万不能丢了面子！

    “我花豹在滨海市地下可是有着金字招牌，还不会为这点小事丢了信誉！”

    楚立威没说什么，只是嘴角的笑带着些许不屑，他清楚急得，花豹上次也是这样保证的。

    花豹见楚立威质疑自己，一拳轰在墙壁上，低吼一声：“把所有兄弟都叫上！”

    “马如龙又如何，在滨海，就没人敢在我头上撒野！”

    “明日，把那群丢脸的废物全都抓回来！老子要亲自处置！”

    楚立威看着黑虎暴怒，心里很是不屑，在自己手下面前有个屁用！就是个门里的猴罢了。

    连这点事都办不成，看来地下狠人的名号，都特么是吹出来的。

    手机响了起来，楚立威一看是父亲楚中天，心中一惊，赶紧接通：“爸，怎么了？”

    “到我这来一趟！”

    楚中天声音低沉，说完就挂断了电话。

    楚立威眉头微皱，他从老爷子的语气中，明显地察觉出了一丝不悦。

    他不敢耽误，迅速往楚中天住的别墅赶去。

    他缓步走进门，生怕惊扰到了老爷子，装作很是担忧的样子，轻声问道：

    “爸，怎么了？是楚浩轩那小子又在外面鬼混，让您生气了？”

    楚中天冷哼一声，眼皮微抬道：“不是你儿子，是你小子！”

    楚中天声音猛地增大，吓得楚立威一颤。

    “楚立威，你好大的胆子！赶指使人去破坏我们楚家的大工程！”

    楚立威心中一沉，这事怎么会传到老爷子这？

    花豹！

    定是那没脑子的莽汉！事办不成就算了，还把他给卖了！

    “爸，确实是我。”

    楚立威旋即平复了心情，平静地对老爷子说道。

    既然楚中天老爷子都问上了，那他隐瞒毫无作用，还会让老爷子觉得心虚。

    “你为什么要这么做？”

    楚中天表情虽还有些不悦，但火已经消了几分。

    “因为楚云汐居心叵测！”

    楚立威故作愤怒地说到，“她跟马如龙有一腿，就是想霸占我们楚氏集团，爸，您知道吗，楚云汐刚提了一辆保时捷，百万级别！她哪来这么多钱？”

    楚中天瞳孔一缩，竟然还有这事！

    “爸，您别看楚云汐看起来老实单纯，但其实她就是个喂不熟的狼，她早就对您这个爷爷和我这个大伯不满，想接着这个项目，彻底搞垮我们！”

    说着，楚立威装模作样的叹了口气：“他们那一家子，就是不折不扣的吸血虫，整日靠着我们养活，却没有为我们楚家出过一分力！他们，简直是大逆不道啊！”

    “爸，咱们都心软，又念及血缘之亲，时常帮扶接济他们一家，可他们，却是好心当做驴肝肺！”

    “而且他们胃口越来越大，还想霸占我们楚氏集团，我身为楚家老大，绝不能任由他们胡来！”

    楚立威义正言辞，让楚中天老爷子表情归于平静。

    “你是为楚家好，可你太过偏激了些，我楚家为了那个项目，投入了多少人力财力啊！这样搞，损失的还是我们楚家的利益。”

    楚中天训斥道。

    “爸，集团是咱们的产业，我也想让它发展更好。”

    楚立威摇摇头，笑得有些无奈，“但是，做事对人必须要当断则断！否则，定会波及到全身，若是被楚云汐达成了目的，咱们可就彻底完了呀！”

    “唉，这件事有点过火，本来我是想瞒着您，我是老大，楚家的事情理应我扛，您操劳了一辈子，应该颐养天年，享几天清福。”

    楚立威此时的表情和话语，俨然一副大孝子模样，楚中天欣慰地笑了起来。

    “唉，老三过来找我搞你的状，说你针对云汐的项目。”

    楚中天叹了一口气，接着说道：

    “这个老三，也不是当年的他了，变得狡诈，变得阴险无情了！连我这个父亲他都不在意了。”

    “楚立德实在是厚脸皮！”

    楚立威怒道：

    “二弟去省会开拓市场，历经艰难，我掌舵楚氏集团，没睡过一个好觉，可老三呢？花着家里的钱，居然还挑拨离间！”

    楚立威越说，楚中天脸色就越阴沉。

    若不是楚立德真是他亲生的，他真不想认这个儿子！

    “爸，您尽管放心，有我看着楚氏集团，那些小人的奸计，别想得逞！”

    楚立威拍着胸脯保证道。

    楚中天满意地点点头：“好，好！不愧是长子，爸相信你！”

    “只是立德那一家人怎么办？”

    楚中天有些犯愁，楚立德再怎么废物，也是他儿子，他也不可能像对付外人一样对自家儿子。

    “爸，您尽管放心，我保证让三弟那一家子，服服帖帖的来见您！”

    楚立威不断在老爷子耳边说好话，拍着胸脯保证了许多事情，楚中天老爷子这才高兴起来。

    走出门的那一刻，楚立威像是变了个人，一脸寒意。

    楚立德那个瘸子能耐了啊，赶来老爷子这告状！

    可依旧是白费力气。

    在楚中天老爷子眼中，身为长子的自己，才是最出色，最值得托付的。至于楚立德，不过是个笑话罢了。

    “这个梁子，我记下了！”

    楚立威眼中尽是阴狠，冷笑一声：“老三呀老三，你个废物自个作死，就怪不得为兄杀赶尽杀绝了！”

