    随着霍子平等人返回镇大厅交附主线任务，成功过度到《里篇》的第二阶段时。

    韩东这边已彻底深入后院区域。

    通道间落满着失败修道者的残肢断臂，韩东也懒得收集这种低级的细胞精华。

    卡斯行走在最前端，单手提着厚重的寒铁壁垒开路。

    同时也拾取了某位修道者体内的铁链，缠绕在空余的手臂上，适当时机给予拳头攻击（武器在对战麦尔斯时已被彻底击碎）

    这里的难度对于三人来说还好，没有太大压力。

    没有遇到任何一位类似于【托古】这样的地狱修道士存在。

    这样的失败者虽说生命值与耐打能力超凡，但在韩东的死亡领域面前……一旦被触及要害，立即就能让死亡散布全身，迅速致死。

    实在不死，再补一发触须攻击即可。

    连续经过三处转角后。

    呈现在面前的是一条异常开阔的通道，宽度是之前过道的五倍有余……宽度与城市里的一些公路差不多。

    悬浮在空气中的火芯也明显增加、

    更是有一条细流岩浆流淌在通道中央、

    似乎岩浆的源头就是通向地狱的入口，而且也是特别通向地狱里的修道院……一路上遇到的失败修道者以及托古都是从那里来到。

    一旦能找到入口，就能让托古恢复。

    韩东这一趟前往修道院的其中一个目的，也就达成。

    “走吗？”卡斯问着。

    “等等……有什么东西出来。”

    灰烬漂浮的通道间，一位‘修女’缓慢由深处走出，其上半身的确是一位样貌还算不错的修女……但等到下半身出现时，就让人有点不舒服了。

    修女呈双手祈祷的姿势慢慢由深处‘爬出’。

    其下半身竟然是一具【蝗虫之体】。

    长有晶莹透明的前足与中足，以及一对强壮有力、专门用于跳跃的黑色后足。

    其蝗虫体表还附着大量的熔岩纹路，某种程度上与托古相类似……但绝不是真正意义上的修道士。

    “地狱蝗虫？”

    在见到敌人的第一时间，黛安娜已将四根锋利的骨刺快速射出。

    然而，修女却猛然瞪大她如同熔核般的眼睛，深黑色的蚱蜢长腿在同一时间发力，腾空身体而躲过骨刺，并在通道间进行超快速的连续跳跃。

    几乎是在一秒的时间内压到韩东等人的面前。

    啪~

    修女嘴巴张开，射出一根如同科幻电影里异形怪物的舌头，直指黛安娜。

    噹！

    关键时刻。

    「援护」

    「狮心骑士团」的基础骑士技巧之一，锁定队友……可瞬间爆发出200%的速度来到队友身边，提供强而有力的保护。

    肌肉暴涨，甚至有一些岩石层在皮肤表面构成。

    接上就是一招盾牌猛击。

    啪！

    完全命中直接将修女整个拍飞出去……轰！重重撞击在一侧的岩石墙面上，身体完全嵌入其中。

    配合。

    黛安娜紧跟卡斯的攻击，脚跟一转，使用守夜人的进阶体术技巧-「瞬步」，瞬间贴身目标。

    因受到盾牌猛击还有些发懵的修女，根本来不及从墙体内爬出……迎上就是黛安娜的一脚飞踹，重重打击于修女的腹部。

    轰~

    修女的身体陷入更深，因卡入墙体而行动受限。

    「连掌」

    黛安娜自然没有要罢休的意思。

    一脚踹出的同时，双掌间已长出亮白色的骨刺，在此刻以超快速度进行正面打击。

    骨刺穿透身体的同时，掌力紧随而至。

    相当于造成「穿刺」与「冲击」两种形式的物理伤害，将修女体内的构造彻底击碎。

    修女也在接受连掌轰击的过程中，如熔岩般的恶魔体液沿着墙体流出……显然，这一系列连续的打击给她照成了本质伤害。

    就在这时，黛安娜因本能而收招，低头躲避。

    透明的蚱蜢前腿如若镰刀，下一秒便贴着黛安娜的头顶擦过。

    “地狱生命……尤其是涉及到修道院的这一类恶魔，一个个都是打不死的小强。

    明明已是千疮百孔，居然还能进行正常的还击。”

    韩东在第一时间接上，深度激发G病毒并一把拽住修女的几条腿，全力拉拽……在G病毒全面驱动的情况下，将几条前腿接连拔掉。

    唰！

    再由黛安娜生出锋利的骨刃，斩断修女最为有力的黑色后腿。

    废除其行动能力后。

    哐啷啷……一根铁链由韩东手臂射出，直指修女的身体。

    随着铁链完全钻入体内，修女的身体开始一点点熔化……化作一丝丝熔岩精华而被铁链摄入。

    「托古，有效吗？」

    「有效，但很少……这种蝗虫的体内虽流淌着少许的地狱熔岩，但本质并不是恶魔。应该是一种恶魔与其它物种的杂交品种。

    即便我有部分记忆遭到封闭，也绝不会不认得属性与我相仿的地狱生命。」

    伴随着能量的汲取。

    修女的身体逐渐虚弱起来。

    突然间……一股熟悉的感觉被韩东所察觉。

    似乎有着一种潜伏在体内的病毒趁着修女体虚而完全爆发，侵蚀着她的身体。

    哈哈哈！

    笑声，从修女嘴里传出疯狂的笑声。

    其面部也不知何时染上鲜艳而夸张的红唇。

    韩东以及体内的伯爵意识，均在同一时间感知到这种同类的属性-「狂笑」。

    “哈哈哈！尼古拉斯，你说得一点没错……这个小世界里还真的有与我同样的「狂笑」……而且这种「狂笑」的偏执性更强，还能对其它物种产生影响。

    我总算是知道你的想法了，难怪你这么急着要赶往这里……哈哈哈！”

    伯爵一激动。

    一只血犬头颅快速形成，一口就将面前狂笑的修女给吞掉……这一幕也是让身后不远处的卡斯与黛安娜一惊。

    毕竟，这样的血犬能让他们俩均遭到视觉污染。

    啪叽啪叽~血犬咀嚼着它的大嘴、吞咽并消化，让伯爵品尝到了极其微量的狂笑之血。

    伯爵也因久违的喜悦与兴奋，意识开始疯狂大笑。

    也是引得韩东发出同样的狂笑之音。

    哈哈哈啊……

    笑声回荡在空荡荡的通道内，立即得到众多修女的回应。

    一位位涂抹着红唇，身体多为蚱蜢状的修女均从深处爬出，甚至还有部分修女的体型达到三米有余。

    “尼古拉斯，赶紧杀进去吧……你口中的小丑，肯定就在最深处。”

