    西岛瑠美得到过吩咐，到了千原凛人身边要多看多听，好好了解一下他这个人，毕竟她的副台长叔叔不方便和千原凛人直接打交道——台长一系的猛将嘛，他这个其他派系的头子私下接触起来，容易产生不和谐因素，目前是没必要的。

    对这个任务，西岛瑠美最初没怎么放在心上，感觉千原凛人选择的余地不多，也就是做做品质监督，对每部剧都进行大方向上的指导，或是挑挑错，对某些地方进行修改，或是对最终成品质量有着某种要求。

    至于具体的工作，那自然还是要由各剧组自行完成，但万万没想到，千原凛人最后的选择竟然是准备一力承担五部新剧的创作工作，让所有人给他打下手。

    或者该说，是让五个剧组在他创作基础上再进行二次创作。

    这真是有些儿戏了，一次创作五部作品，这得是什么样的脑残才能办出来的事？

    通常来说，一个好故事的构思就够编剧薅掉几千根头发了，而同时创作五个故事，这是打算秃头还是打算精神分裂？

    时间够吗？

    她几次想对这种制作模式提出异议，但都强忍下来了，毕竟千原凛人的成败不关她的事，甚至对她来说，千原凛人失败了更好——她觉得关东联合选择的道路不对，要解决关东联合目前的困境，向美国电视剧制作模式学习才是唯一良法。

    要是千原凛人失败了，她倒可以尝试一下建议引进美国那边制作公司的模式，说不定那对她更有利。

    于是她闭口不言，就坐在一边冷眼旁观，但旁观了几天，愕然发现剧本创作非常顺利，顺利到难以想像的程度，简直就像是千原凛人脑子里已经有了完整的构想、人设及剧情，他现在只是在落实到纸面上——他依次写好题纲，定好基调，备注好要求，然后让分集编剧们补充细节，填充动作、台词，转化为具体的场景剧本，然后再对分集场景剧本批批改改，或者干脆打回去重制。

    至于时间，所有人都进入了997工作模式，而他更是好像化身成了007，她上班就能见到千原凛人，下班时千原凛人还在——这家伙住在办公室里，估计唯一的私生活就是吃饭和睡觉。

    西岛瑠美终于明白为什么众人对千原凛人的“胡作非为”没有提意见，这家伙是个天才，而且是个敢拼命的天才，对这样一个人，无论他打算干什么，你都很难对他说“这样不行”这种话。

    …………

    千原凛人压根儿没关心西岛瑠美在想什么，反正这家伙只是个“监军”，而只要不闹事的监军就是最好的监军，能不能帮上忙无关紧要，也没那个心思关心，他正全身心投入到工作当中，为五部新剧打着基础。

    《无家可归的小孩》，这是为倒霉徒弟量身选择的一部剧，他准备放在周五晚上八点档播出，他在这时段已经有了足够的观众号召力和对同行的威慑力，比较方便让这部剧取得高收视率，同时也能帮助美千子争夺奖项。

    当然，这也算是夏季档他用来延续并继续提升自己名声的剧，是重中之重——这么辛苦工作，最肥的那块肉他要自己吃，这理所应当。

    除此之外，他还指导编剧团队在准备四部新剧。

    其一是《相棒》，相棒这个词原意是指曰本古时候抬轿子的两个人，后来引申为“伙伴、搭档”，其主要内容嘛，简单的说，就是警视厅“特命系”——坐冷板凳的一对搭档侦破各种疑难案件的故事，是标准的推理剧，受众还是相当广泛的。

    这剧在原世界收视率并不算太高，但却是国民热剧，主要是因为这剧生命力够强够持久，有一群稳固的推理迷捧场——总共拍了十八季三百多集，中间还穿插了六部大电影以及电影中配角专属的SP和前传、后传。

    而这剧更妙的是，不需要名演员，剧情设计得相当精巧，以社会派推理为根基，又有本格派推理的缜密，基本完全依靠剧情及推理取胜，不用在选角上特别花心思。

    千原凛人认为，拿这部剧去挑战四大的晚间时段还是相当不错的，毕竟一开始估计会吃大亏，找个生命力旺盛且特别抗揍的去，那肯定没错。

    同时，这部剧只要他分心带个一两季，等分集编剧们锻炼起来后，一个一个设计案件其实就不用他多事了，完全可以全交给手下来处理，最多他多指几个经典集出来就可以。

    其二是《冷暖人间》，这是一部家庭剧，讲述了冈仓大吉和节子一对夫妇以及五个女儿在家庭生活中的点点滴滴，由冈仓家每一位成员的际遇展开情节，探讨着包括上学、考试、上班、结婚、离婚、婆媳对立、老人看护等现实生活中可能遭遇到的种种问题。

    选这部剧的原因和《相棒》相同，这部剧一共拍了500多集，生命力也很持久，在家庭主妇这个观众群体中反响极好，在完结时被称为“跨越时代的家庭剧”，由此就可见一斑——这剧从90年代一直拍到了21世纪，完整经历了电视剧黄金时代的兴盛和衰落，绝对是在竞争初期拿去挨揍又不至于被当场打死的优秀品。

    其三是《产科医鸿鸟》，在曰剧中，医疗题材是重中之重，有着非常普遍的受众，千原凛人自然不可能放过这种题材，但其实不顾现实让他选的话，他更想选《X医生：外科医生大门未知子》，但那片子的女主角不好找，和泉悠子也许能演，不过不能确定演得出彩，而那片子只要大门未知子演不出感觉，非常容易跪，所以他根据实际情况综合考虑了一下，还是选了这部漫改作品——拥有妇产科医生和天才钢琴家双重身份的鸿鸟樱良，带领团队一起助产、接产的故事。

    这部剧同样不需要名演员、大演员，只要演技在线就可以，主要靠人设和题材取胜，同时医疗剧在曰本只要不是拍得特别砸，受众完全不缺——医生在曰本社会地位很高，而妇产科医生千原凛人查了一阵子，发现目前根本没人涉及过这题材，想来韧性会很强，容易获得忠实观众，那同样可以送去挨揍试试。

    最后嘛，他选了《金装律师》，不过是日版的。

    这剧做为美剧来说非常火，但曰本和韩国翻拍后，可能是文化差异的原因，效果不是特别理想，不过收视率还可以，而选它的主要原因则和《产科医鸿鸟》相同，律师在曰本的社会地位同样很高，就凭剧名就可以吸引一部分观众来看，想来在竞争中抗击打能力应该还不错，做为先头部队应该是资格足够了。

    这五部剧就是千原凛人为夏季档准备的阵容，他这个人是很现实的，没想着一季就能成功拿到季冠，其实除了《无家可归的小孩》这部主打剧之外，其余四部剧都是被他送上去当炮灰的，主要目的就是积累观众，靠质量分薄四大晚间时段的收视率，为将来他用经典剧发起总攻做好准备，起码得建立起滩头阵地——这些剧称不上经典，但能拍这么多季，自然有可观之处，拿去和四大拼消耗想来是足够了。

    当然，结果未必有想象中这么好，像是《相棒》、《冷暖人间》在初期收视率都很一般，估计要被同时段的节目捶个半死，但只要挺过初期，这些剧就是争夺季冠的有利补充，到时在晚间时段，以这些已经有了点成绩的剧为先导，再投入经典剧，抢到一晚的收视冠军还是有很大希望的。

    季冠嘛，一晚一晚的收视冠军加起来，不就是整季冠军了嘛！但真的很难，一蹴而就当然很美，但关东联合是个新兴民放放送网，目前除了周五晚间时段全面屈于劣势，能说一声被全方位吊打，那想打个翻身仗，必须做好长期竞争的准备。

    现在投入的所有精力和准备，只是在为拿到季冠增加砝码，目前最需要的是耐心和坚持！

    当然，对这些剧寄予希望不大也不是说就可以疏忽大意，随便应付应付就了事，观众这种生物喜好多变，缺乏耐心，剧集好不好看他们就算嘴上说不出来也会心知肚明，所以哪怕是炮灰部队仍然需要尽最大努力来拍好，很精心的拍好——多抓住一个观众也是好的，收视率不就是这么来的吗？

    千原凛人沉下心，稳住神，带着多达三十余人的编剧团队精心创作剧本，把一众分集编剧和编剧助理使唤的团团转，自己当然更是忙得没白没黑，好在这些剧也不用他操心细节，比如《金装律师》中有涉及到“未来科技”，但分集编剧又不知道那些东西，自然会用当前时代观众能接受的种种方法圆起来，他只要做个认可或是吩咐那个倒霉蛋重新去想便可以了。

    再不行，就让分集编剧自己开动脑筋编，反正他们本来就是编剧，编剧情就是他们的工作。

    剧本创作很顺利，没用了半个月，各剧前几集开始纷纷进入校对纠错状态，千原凛人也开始召回导演团队，命令他们开始依据剧本进行分镜头台本创作，他还是起一个监督作用，满意就用，不满意就指出问题，要这帮家伙重新修改。

    西岛瑠美眼睁睁看着这一切有条不紊的进行着，所有人都以千原凛人为中心运转着，简直把制作局体系流水线制作电视剧的功能发挥到了极限，终于明白了叔叔为什么要特意吩咐让她过来了。

    这人不是一般人，确实值得重视！

    他真有可能一举扭转关东联合的颓势！