    剧组其他人本来都还在忧愁新男主没有着落。

    前期有池太行的戏份全部作废了, 剧组的固定花销像是场地费什么的又都是照常在付的，万一新男主迟迟不到位, 导致成本严重超支，项目最终很有可能搞得虎头蛇尾。

    结果隔天一大早, 就见谢凤堂拎包空降剧组, 可以说是巨大的意外之喜了。

    连林达阳都后知后觉地感到庆幸, 让聂千秋参与投资果然没错, 重新选男主这么棘手的事情，他分分钟就给搞定了。

    聂千秋对此表现得很谦虚：“不客气不客气，毕竟是自己的生意，多出点力也是应该的。”

    林达阳：“……”

    虽然经常被聂千秋欺负, 不过他也是发自内心觉得聂千秋很有潜力，还尝试邀请他继续合伙做项目：“我觉得以你的才能, 做幕后也肯定会大放异彩的。”

    聂千秋想都没想直接拒绝了：“做幕后又没有粉丝。”

    令聂千秋意外的是, 随谢凤堂一起来的人员里还有何钓烟的第十六徒邹平。

    谢凤堂由于工作原因，每年只有极少的时间能专门回师门习武，何钓烟对他也算照顾，会不定时派一个弟子跟着谢凤堂教他武功, 这件事聂千秋是知道的。

    但是邹平年纪一大把了, 又是退休后才开始学武的，他的水平说不定还不如谢凤堂呢, 怎么看都轮不到邹平来教才对。

    对此，谢凤堂也很心塞：“本来我的师兄姐们都很不乐意来教我的，因为我的行程太奔波了, 但是这次听说我要和你一起拍戏，他们……”

    他越说越是心痛：“他们打起来！”

    一样是明星，一样是拍戏，怎么在同门眼里，自己和聂千秋的地位就差这么多呢！

    聂千秋默了一下，随即震惊道：“邹平打赢了？”

    看不出来啊，一把年纪了，老当益壮啊！

    说起这个，谢凤堂表情更加难言：“邹师兄哪打得过我那帮如狼似虎的师兄师姐啊，他还没出手呢不知被哪个师兄踢了一脚，他年纪又大，差点没喘过气来，后来……”

    谢凤堂喘了好大一口气终于还是说出了口：“后来他就躺地上不起来了，说自己被踢得重伤不治，最后的心愿就是能跟我来一次剧组……”

    聂千秋一头黑线：“原来是碰瓷赢了。”

    再一看正背着手在剧组里到处溜达和各个小明星套近乎的邹平，红光满面神情满足，什么重伤不治，都是假的。

    妥妥一个心机老boy。

    ……

    谢凤堂到位之后，剧组也立刻开始拍男主的戏份，聂千秋和谢凤堂两人私下里关系不错，在剧组表现默契，整个剧的拍摄进度很快，倒是把前面浪费的时间又补了不少回来。

    制作团队顿时对聂千秋更加感激涕零了，他们这个剧，说是被聂千秋给救回来的也不为过。

    而导演组那边则在感激之外，还多了惊喜。

    其实这个剧一开始找聂千秋，完全是看中他的人气，这还要得益于他在《霸道王子宠上天》里的表现不错，但即便如此，李边游最初对聂千秋的演技其实并没有抱太高的希望，聂千秋并非科班出身，之前好几年都只拍偶像剧，按照李边游对时下的流量市场的了解，这种出身的演员，演技能够不流于浮夸或过于面瘫就已经谢天谢地了。

    他最开始对聂千秋的预期，是演技只要及格就行。

    华夏三千这个剧讲述的是在现代背景下，考古世家秦家的当家人秦雍在一次考古中意外过世，其子秦铮接过家长位置的同时，对父亲的死因产生了怀疑，于是重返父亲的考古之路。与此同时，出身豪门的纨绔子弟孟少恩热衷追逐美女，在一次宴会上对一个神秘的美丽女子傅佳衡一见钟情，为了追求美人，孟少恩一路跟着傅佳衡去到一个古城，在那里与秦铮不期而遇，两人一见如故，孟少恩出于对考古工作的好奇，跟着秦铮一起下了刚出土不久的晋朝古墓，却意外卷入离奇事故，之外孟少恩接连遭遇怪事，最终发现一切缘起晋朝古墓，不得已，孟少恩只能与秦铮联手，展开了一段惊心动魄的冒险之旅。

    孟少恩这个人物的设定是个不折不扣的纨绔，有一掷千金的豪迈，也有暴躁激进的毛病，他天资聪颖，情商高讲义气，但是又骄纵过头，既容不得别人说他不是又吃不了苦，而且还有一个很大的毛病，特别的风流。

    这个人物性格上的缺点和优点一样明显，具有很强的矛盾冲突，是一个非常容易出彩的角色，但是对演员的要求也很高，一旦拿捏不好，就会变成一个一身臭脾气，惹人厌烦的公子哥。

    李边游在定了聂千秋主演之后，还一度和编剧周肯商量，想要改掉孟少恩的一部分戏份，让这个角色不要这么复杂，把暴躁骄纵的一面软化掉，重点突出其风流潇洒的一面。

    周肯本来都已经着手改剧本了，没想到开拍之后，聂千秋的表现却远远高出李边游的预期。

    他们最开始拍的就是孟少恩在宴会上的镜头，他身边跟着一堆狐朋狗友，一群人对宴会上的宾客各种品头论足，言辞不甚尊重，充满高高在上的优越感和对他人的不屑，直到女主傅佳衡出现。

    聂千秋刚做完造型一出来，剧组里的女性工作人员纷纷低声尖叫，还有人低声说：“别说被他在背后评论，他当面骂我我都生不起气来！”

    李边游：“……”好吧，形象已经先成功了一半。

    之后聂千秋在镜头前的表现让他有些意外，聂千秋扮演的孟少恩被他的狐朋狗友们包围着，一副无所事事的样子跟着其他人有一搭没一搭地点评着他们心目中的“暴发户”和“丑八怪”，每当朋友说出一个刻薄而犀利的评语时，他就和其他人一起哄笑。

    但奇怪的是孟少恩明明是这群人的中心，说着与他人并无二致的话，甚至还有同步互动，身上却莫名透着一股游离感，他的表情动作都对，但就是有种与周围的人格格不入的感觉。

    造成这种感觉的，是他的眼神，他的眼睛很漂亮，神情也很自然，但是眼睛里却是空洞而没有焦点的，这让他像是整个人浮在空中一般，他的人在这群人中间，灵魂却不在这里。

    李边游站在机器旁边观察着聂千秋，心中渐渐有了一股微妙的感受。

    聂千秋演绎的这个孟少恩与他自己的设想是有一点出入的，在他心中，这一幕的孟少恩，应该要更加张扬热烈才对，不过聂千秋目前的表现虽然不符合他预期，却也没有出戏，李边游便没有喊停。

    只是心中难免有些失落：终究只是及格。

    直到女主傅佳衡出现在画面里，孟少恩那双空洞的眼睛突然之间就有了焦点，像是被火苗点燃了一般，一下子亮了起来，这让他整个人的气场一下子就不同了起来，变得张扬而热烈。而让人惊讶的是，他的动作、神态都没有任何改变，改变他身上的气场的，只是一个眼神的变化。

    李边游心中震了一下，心理某个点一下子就被打开了。

    孟少恩这个人性格张扬，脾气还有些暴躁，但是他又有仗义洒脱的一面，这种性格不是随着剧情的展开而慢慢演变的，而是一开始就根植于他身上的，在常规的演绎里，一般是随着剧情表现性格中不同的一面，这也是为什么李边游觉得孟少恩在宴会中应该是张扬的。

    而聂千秋的处理却要更加细致，孟少恩在这样的场合里，他的姿态上表现出来的是纨绔子弟的一面，但是他的内心对于这样的自己其实是持怀疑态度的，他跟着其他人起哄，但他内心其实并不觉得这件事有什么乐趣，他做，只是因为他习惯了这样的环境，而直到傅佳衡出现，他心中的火才真正被点燃，于是他的眼神一下子亮了，但是同时，常年应酬练就的能力让他的神情姿态毫不外露，他的“朋友们”也无法察觉他真实的内心。

    毫无疑问，这种处理让孟少恩身上那种矛盾的存在变得更加合理，也让这个人物从一出场就显得更有深度，不至于那么惹人厌烦。

    李边游大喜过望，事后还专门问聂千秋，为什么会想到这么处理这个人物。

    聂千秋很有深度地回答：“你不觉得开始那群人所作所为很没品吗？男主角怎么可能是这么没品的人，他当然要有更加丰富的内心啊……”

    李边游：……你有特殊的理解技巧。

    他几乎都要怀疑，聂千秋对人物的深度解读是不是只是误打误撞罢了，但是聂千秋开局的精彩表现又让他忍不住提高了期望，于是把原来剧本中另一个比较复杂的场景提前拍摄，这个场景，本是他和周肯商量要改掉的。

    事实证明，聂千秋并不是误打误撞，他再一次超出预期地完成了角色的演绎。

    李边游与周肯抱头痛哭，剧本终于……终于不用改了！

    作者有话要说： 邹平：碰瓷也是要技术的。

    感动，我终于感觉自己像在写娱乐圈文了~~~

    没想到大家居然如此期待奶妈...那就预告一下吧，奶妈大概还有两章出场...

    人物回顾一下，何钓烟一开始有16个徒弟，后来收了谢凤堂做第17徒：

    麦浩天：大徒弟，emmm

    陆瑁：二徒弟，假王者真青铜小学生

    陆丹缇：九徒弟，女滴，秋秋粉丝

    邹平：十六徒弟，退休养生老头

