    从和凶兽相关的法则之中，玄源推演出了魔族的由来。

    也同样想到了魔族或许就是再次推动混沌神魔的法则融入的洪荒天道之中的群体，毕竟混沌神魔的修为同样高深莫测，他们的法则同样有很多可取之处。

    他们的肉身大部分都在开天大劫之中，被盘古斩杀，化为了洪荒天地的养料之一，相比于肉身之中的蕴含的造化，他们的法则显然没有他们的肉身那样好吸收。

    之前的凶兽大劫不不足以将混沌神魔的法则完全容纳于洪荒天道之中，所以必然会再起风波。

    或许其中的推测并不完全正确，可有一点玄源可以肯定，这些受到凶兽相关法则影响的修士，在未来肯定会掀起不一样的风暴。

    有了这些猜测之后，玄源对于将这些凶兽相关的法则融入自身大道法则之内更是敬而远之。

    看来玄源在洪荒大陆西北部，参悟天地自然大道之时，要多留个心眼，没有被天道完全消化的凶兽相关的法则，玄源没有必要参悟，只需要将那里的山川水势记录在天地图之中就可以了。

    在思考完关于凶兽相关的法则之后，玄源对于自己的目标就更加明确了，而少了参悟与凶兽相关的法则之后，玄源游历西北的效率有了新的提升。

    很快的，玄源在一次来到了之前先天神魔一方和凶兽大军最终决战的地方。

    经过这么多年的变化，除了在天地之中难免有先天神魔和凶兽大军交手留下的道韵还未消散之外，已经看不出当时战场的具体的情形了。

    如果没有这些双方交战留下的道韵，或许没有人知道这里曾经进行过怎样惨烈的战争。

    在玄源回忆过去的战争之时，发现有不少的低阶修士在这些先天神魔和凶兽大军交战过后留下的道韵处感悟。

    这些双方交战留下的道韵，对于低阶修士来说简直是修炼生涯之中最好的养料，要知道玄源在金仙之时根本没有机会参悟大罗金仙的任何信息，除了和祖龙的一次相遇之外。

    想到这，玄源突然想再去看一看神逆和先天神魔一方的大罗道果交战的地方，那个战场并不在此处，因为大罗金仙们的战场和神逆的战场并不在一个位置。

    这也是大罗金仙们怕被神逆和大罗道果交手余波所伤，不得不另寻战场。

    不多时，玄源就来到了大罗道果们和神逆的战场，这是玄源第二次来到此处。

    玄源放开灵识，去捕捉大罗道果们和神逆交战留下的道韵，哪怕玄源不是第一次看到这些道韵，玄源甚至还亲眼见过神逆和大罗道果们的战斗，可这些道韵一样对玄源有着新的冲击。

    当年或许是境界差距太大，玄源并不能够真正的理解神逆和大罗道果们的手段，现在玄源修为接近大罗道果之时再来看这些道韵，一些之前不明白的地方瞬间被玄源领会。

    一时之间，玄源陷入到了感悟大罗道果们和神逆的手段的深思之中。

    可以说这一次感悟道韵，让玄源明白大罗金仙和大罗道果之间的区别，也明白了自己为何迟迟不能突破大罗道果。

    当玄源在感悟这些道韵之时，他苦求多年的那一丝灵光也在不知不觉之中到来。

    玄源知道，他证道大罗道果的机缘已然降临。

    和突破大罗金仙之时，需要长时间的突破不同，突破大罗金仙之时，玄源需要构造出自身的大道法则，这是一件费时费力的事情，需要精心雕琢。

    而到了突破大罗道果之时，玄源在之前其实已经将突破大罗道果所需要的积累全部完成了，因为大罗金仙到大罗道果的圆满，是一个持续改善大道法则的过程。

    玄源所需要的不过是推开那最后一扇门的灵感罢了。

    现在灵感到来，就如同水到渠成一般，没有太多的动作，玄源感知到了那扇一直挡在自己和大罗道果之间的门的存在，玄源轻松的一推，就将这最后一道门推开了。

    仿佛没有遇到任何阻力一般。

    在突破大罗道果的这一刻，玄源的心神再一次被拉到了天道法则之海之中，

    和上一次不同，玄源对于天道法则之海并不陌生，不止是突破大罗金仙之时，玄源到过这里，玄源每一次沟通天道法则来调动天道法则之力其实也是在沟通天道法则之海。

    不过和现在的角度不同罢了，玄源自己沟通天道法则就如同隔靴搔痒一般，其实并不能够看清天道法则，不像现在这样近距离的接触。

    当然，玄源知道自己现在的主要任务，那就是将完善后的大道法则再一次完整的刻画到天道法则之海之中。

    有了上一次的经验，这一次，玄源就显得轻车熟路，很快就留下了完善后的大道法则。

    同样的，这一次玄源自身大道法则依旧受到了来自天道法则之海的压迫，并且这次的压迫比之前更加强烈。

    但是玄源的大道法则和初入大道之时一样不可同日而语，经过了多次完善大道法则框架之后，玄源现在的大道法则同样异常稳固。

    所以这一关玄源还是轻松的跨过去了。

    在这同时，玄源没有放过一丝一毫的时间，而是一心两用，在这同时直面天道法则之海之中的其他天道法则，争分夺秒的参悟其他天道法则。

    没有时间多做选择，玄源只能就近选择天道法则参悟，能参悟多少是多少。

    当玄源的大道法则在天道法则之海的威压之下再次成型之后，玄源的这段旅程同样宣告结束。

    并非玄源不想要拖延一段时间，而是玄源有种预感，如果自己不立刻将自身的大道法则融入到天道法则之海，自己将会被踢出这个空间，并且受到天道法则之海的反噬。

    到了那时，恐怕自己只能过一段时间之后才能再次尝试突破，而下一次自己能否这么顺利的找到突破的时机恐怕也是未知数。

    洪荒天道法则之海当然不会给玄源钻空子的机会，为了避免失败，玄源当然选择从心。

