    一天之差，能够得到这一颗奇莲，足够了。

    至于说修炼了玉蟾吞月诀，然后发现坤山圣教弟子，从而扳回魔宗六道的劣势，他还是乐观其成的。

    魔宗六道是整个大雪山与三大宗的对手，而坤山圣教却想方设法的杀自己。

    孰急孰缓，他还是分得清。

    他打开黄澄澄的小瓶，将那颗莲子倒出来，细细打量。

    状如桂圆，墨绿近乎黑色，隐约有勃勃生机。

    他想了想，慢慢悠悠的溜达出了金刚寺别院。

    沿着朱雀大道往西走，然后往南一拐，穿过一条大道进入玄武大道。

    沿玄武大道往西走，进入一条花鸟虫鱼市场。

    花鸟虫鱼市场远比法空想象的更热闹，他看看花，看看鸟，还有猫狗之类。

    直接来到了一个卖莲花之处，细细询问了一番种莲花的诀窍，还有买一些肥料，及一个大缸。

    陶制的大缸，半高人，两人合抱粗，他没用卖家送，自己一个人提着往外走。

    来到拐角处，直接收入了时轮塔。

    他返回自己的小院，将陶缸放到角落里，让徐青萝他们弄满水，将里面放上泥土，然后将莲种放入其中。

    给缸上加持了回春咒，令其生机滔滔不绝，最大限度的生长，加快进度。

    随后，他又一闪，将陶缸再次挪入时轮塔里，直接燃烧了一年的时间。

    在这一年时间里，他练功之余，一直观察这莲籽，看着它慢慢长大，最终形成莲蓬，结出莲花，然后一颗种子变成了十几颗，露出了笑容。

    只是可惜，他并没有莲花长生诀，莲籽有了，要找机会得到这莲花长生诀。

    他将所有莲籽都摘下来，只在缸里留一颗，然后陶缸再次被挪出来，放到原本位置。

    再次出来，外面的时间停止流逝，他却已经过了一年，如果不是过目不忘，恐怕会有恍如隔世之感。

    这种时间流逝的交错感，让容易影响人的心境，对世间便少了一分亲近与重视，多了几分疏离。

    出现在外面的时候，徐青萝他们正趴陶缸前，看着缸里的泥土与莲籽，一脸好奇。

    陶缸已经在他们跟前换了东西，已经不是原本那颗莲籽，他们毫无所觉。

    人影一闪，林飞扬出现在法空跟前，一脸无奈神色。

    法空道：“不顺利？”

    “没找着那家伙。”林飞扬挠挠头，不好意思的道：“找了一圈没找着。”

    “潜龙卫呢？”

    “嘿。”林飞扬摇头笑道：“他们也是一样，没找到。”

    他露出幸灾乐祸的笑容：“他们把大严寺封了，想弄到那家伙的随身之物，以便于追踪，嘿！”

    他笑了。

    徐青萝道：“林叔，要追哪一个呀？”

    林飞扬看向法空。

    法空点头。

    林飞扬便道：“那个弄伤几位王妃的家伙，结果住持给王妃们治好喽，那家伙是大严寺的一个和尚。”

    “果然是有人下毒手呀。”徐青萝轻轻点头：“他难道已经逃脱，追不到了？”

    “追不到。”林飞扬笑道：“潜龙卫把大严寺封了之后，找他的随身之物，结果呢，他身上所有的东西都弄走了，一点儿不留，潜龙卫白忙活一场，还是追不上他！”

    “够严密的呀。”徐青萝笑道：“那他应该是早有准备，所以能及时收拾干净。”

    “对，这和尚早就做出逃亡准备了。”林飞扬道：“所以逃之夭夭，这一次，潜龙卫够丢脸的，这和尚只是一个宗师而已，我看他们个个都憋了一肚子的火气。”

    “那他们肯定要迁怒于大严寺了吧？”徐青萝道。

    林飞扬摇头：“这潜龙卫行事还是挺讲究的，没迁怒他们，只封了大严寺，不准任何大严寺弟子出寺，倒是没严刑拷打。”

    法空颔首：“毕竟都是大宗师，还是要讲究一点儿体面的，不过这次的事确实是……”

    归根到底是办事不利。

    所以大宗师也不是万能的，即使武功强绝，可办事能力就未必了。

    那两个大宗师当初第一次进大严寺，就该直接捉住净凡，捉不住净凡，也应该直接收了净凡的东西以做追踪之用。

    可他们竟就这么回去，耽搁了最重要的时机，给了净凡收拾残局的机会，从容而逃。

    他们是大宗师，利用天机搜魂仪捕捉到气机，这确实是一绝，是能力。

    可后面行事就一塌糊涂了。

    此事要引以为戒。

    林飞扬一脸鄙视神色，随即又不好意思：“也别怨潜龙卫们追不到他，这和尚确实滑溜，追不到。”

    法空点点头：“追不到便算了。”

    追不到，净凡则是安全的。

    他双眼微眯，忽然变得深邃，看到了净凡所在，却是神京城内。

    净凡戴上一顶学士帽，身穿宝蓝长衫，腰佩长剑，手拿折扇，徐徐而行。

    即使是深秋时节，他还是摇动着折扇，一派风雅之气质。

    却是扮成了一个书生，正在神京城里闲逛，看起来与周围浑然一体，便是一个地地道道的神京学子。

    法空点点头。

    这净凡倒也不是志大才疏之辈，显然早有准备，这个身份应该是早就准备好的，而且提前演练过了很多次。

    所以才能如此熟稔而没有破绽。

    如果不是气息锁定，自己也看不破他的打扮，这打扮确实是精雕细琢，禁得起审视。

    不过，他胆子也忒大了。

    要知道潜龙卫还有天机搜魂仪，即使没办法确定他的方位，可一旦靠近，还是能感应到。

    他在神京城内乱逛，万一碰上潜龙卫呢？

    最危险的地方便是最安全的地方，这句话也因时而异，并不是所有时候都适合。

    他留在神京的风险是极高的。

    “可找到他啦？”林飞扬问。

    法空点头。

    “我过去吧。”林飞扬道。

    法空摇头：“暂时先不用了。”

    林飞扬露出失望神色：“我闲着无事，跟着他也挺好的。”

    “吃过晚饭吧，今晚我们去望江楼庆贺法宁师弟踏入一品。”

    “一品？”林飞扬惊奇的看一眼塔园方向：“这法宁还挺厉害的。”

    “吃过晚饭，你再跟着净凡不迟。”

    “好。”林飞扬答应。

    ——

    华灯初上

    望江楼内灯火通明，来来往往的小二忙得飞起，有的引宾客入座，有的点菜传菜，有的端菜上菜。

    他们嘴巴利落，动作也利落，法空一行人所过之处，人们纷纷合什行礼，唤“法空大师”。

    法空合什还礼，微笑颔首。

    林飞扬已经提前过来订了位子，便在一个邻窗的位子，处于偏僻的角落里，很不惹人注意。

    法空背靠人们而坐，法宁与林飞扬坐在他对面，徐青萝三人坐在他身边。

    饭菜上来之后，法空端起酒杯，笑道：“庆贺我们又多了两个一品高手。”

    他看向林飞扬，笑着摇摇头。

    林飞扬笑道：“住持你觉得我踏不了一品，是不是？”

    “没想到这么快。”法空笑道。

    他确实没想到林飞扬竟然在临过来吃饭之前，忽然踏入了一品之境。

    踏入一品确实是有不可预测性，有人是在去茅厕时，忽然顿悟踏入一品。

    林飞扬也差不多。

    他是在给法空端茶之际，忽然踏入一品。

    林飞扬志得意满，觉得这一辈子没什么再大的追求了，已经踏入一品。

    武功一途不用再追求，也不用再练功。

    练功确实太痛苦。

    还是研究厨艺更舒服。

    法宁道：“师兄，一品之上还有吗？”

    “在我们金刚寺，那便是修炼金刚不坏神功之始，可以重新筑基，然后开始修炼金刚不坏神功。”

    当初以为，练了金刚八绝，再练金刚不坏神功是不行的，可现在看，练了金刚八绝，只要能练到一品，是可以练金刚不坏神功的。

    不过根基这一点确实是对的。

    或者像自己当初那样，用多种秘术打下坚实的根基，然后开始练金刚不坏神功。

    或者把金刚八绝练到一品，再用一品的罡气筑基，开始练金刚不坏神功。

    没到一品，练金刚八绝的同时练金刚不坏神功，那便是误入歧途，徒劳无功。

    法宁缓缓点头。

    法空又看向林飞扬。

    林飞扬忙摆手：“我就算了，练到一品还有什么可练的？慢慢来便是。”

    法空道：“你的御影真经也是极神妙之法，不能因为一品而驻足不前，还是要继续往上练的。”

    “行行，我慢慢练。”林飞扬忙点头。

    法空看他如此，也不再勉强。

    到了一品，确实不必再勉强了，再加上他的独特身法，确实不虞有性命之忧了。

    几人正在说话之际，法空忽然眉头一挑，竟然看到了净凡和尚。

    他正扮成一个书生，摇着折扇，与两个青年书生一起踏入了望江楼。

    法空因为是背对着楼梯口而坐，所以净凡和尚扫一眼，看到林飞扬与法宁之后，神色微凛。

    他不认得林飞扬，林飞扬竟然也没能认出他来，只扫一眼便不感兴趣，继续说话。

    林飞扬与法宁的大宗师气势已然被净凡感应到，便与两个青年书生坐到了远处的一张桌边。

    法空他们坐在东南角落，净凡他们则坐到了西北角落，处于最远的距离。

    净凡豪气的点菜，一口气点了八道菜两道汤一坛酒，然后开始与两个青年书生谈诗论道，口若悬河。

    法空眉头微挑。

    两个相貌普通的中年男子谈笑着上了望江楼，然后坐到不远处桌边，与法空仅隔了两张桌。

