    楚天和上官雪走在苍茫的神州大地上，他们穿过东域较为拥挤的宗门地带，这里有着景色各异的宗门，有的常年不见太阳，血气阴森，有的风景如画，仙人御剑飞行，灵兽成群，然而他们逐渐的远离了，来到了人类少见的地方。

    这里有着更加美丽的景色，从这边望去就是神州边缘的大海了，而这个地方也叫做天际涯。

    呜！

    金乌居住于太阳之中，此刻一头金乌正拽着太阳从海洋之中升起，越是到海洋表面，太阳的光芒就越发的强烈，白色的水气升腾，海面沸腾，直到金乌将其拽起，缓缓朝着天边运转。

    楚天和上官雪坐在天际涯上，看着太阳升起，享受着这种美景，上官雪轻轻的依偎在楚天的身边，脸上的金辉闪烁这一种幸福的光芒。

    “我曾经说过，要带你来天际涯看看的。”楚天微笑着，看着天空之中的金乌缓缓飞行，暖洋洋的光芒驱散了夜晚遗留的冰凉。

    呜！

    一头巨鲸突然从沸腾的海水之中跃起，将深处冰冷的海水席卷而上，将上方原本沸腾的海水卷走，跃出了小半个身子，随后落在了海水之中，激起千层浪花。

    “为什么突然想要出来走走？”上官雪轻声问到。

    在大衍圣宗里面，有着龙龟和石破两个强者存在，就算是有人想要祸害楚天也不容易，甚至那边距离左权很近，有人要对楚天下手，左权一定会出手相助的，可是楚天却偏偏跑到了这里来。

    这里是东域神州的海边，如果再越过无尽海的话，就相当于走出东域神州的范围，进入了宇宙之中，甚至朝着天上飞，或者打穿神州大陆都可以到达外面的宇宙空间。

    很远的距离，也就意味着这里可能会出现很多的危险，一个个蛰伏起来的老家伙，为了更强的力量，更久远的寿命，更高的权利，一个个都冒头了，风满楼绝对不是第一个，也不会是最后一个。

    “我们来钓鱼吧。”

    楚天笑着取出了一根鱼竿，竟然就这样在天际涯上垂钓了起来。

    上官雪没好气的看了他一眼，这个地方其实比较危险，可楚天却还有兴致来钓鱼，她也不知道该说什么好。

    “没有鱼饵，你还想要愿者上钩吗？”上官雪微笑着在一旁斟茶，似乎对于楚天这个钓鱼的举动带着几分好笑。

    一两个时辰过去了，鱼竿还是半点动静都没有，正当楚天以为今天要无功而返的时候，下方的海水却是突然卷起了一股浑浊的感觉，一头夜叉突然从下方冲出，手中的钢叉朝着楚天的脑袋刺去。

    上官雪秀手一挥，那鱼线瞬间化作大道气息，将那只夜叉给缠绕了起来，夜叉瞬间暴毙。

    “是哪位老朋友来了？不如出来一见？”

    轰！

    海水瞬间炸翻，一头虎头龙身的妖异怪物浮出水面，他一双眼睛紧紧盯着楚天，满是贪婪的意味。

    “吾乃上古神兽，虎蛟，楚青云，跟我走吧！”

    虎蛟瞬间冲出，搅动着水之道，一条蓝绿色的丝绦瞬间垂下，似乎想要直接将楚天卷走。

    “妖物？还神兽，休想带走我的相公！”上官雪面无表情，俏丽的脸蛋上却是带着一股十足的怒意，芊芊十指挥舞之下，那水之道的力量竟然被冻结成冰，隐隐成为了冰雪之道。

    “上官雪？雪神？你竟然也复苏了？有趣，不过你的实力完全达不到合体境界巅峰。”

    虎蛟龙躯盘旋，竟然还能操控雷电，雷电和水两种大道结合，上官雪也难以抵抗。

    至于楚天，骚扰一下还是可以的，但是要完全对拼的话，他也不是对手，倘若楚天能够恢复实力，倒也不是没有一战之力。

    “虎蛟在东域很少见，你应该是北域过来的吧，难道东域的无尽海里面就没有其他的存在了吗？”楚天笑问道。

    虎蛟的老虎脸倒是看不出什么表情，但是他的出手明显更加凌厉了一些，摆明是想要在这里抓紧时间弄走楚天，而不至于引起东域大海里面强者出现。

    上官雪额头上香汗淋漓，明显是难以支撑。

    “风满楼？你还不出来帮忙吗？”楚天开口叫道。

    虎蛟也随即怒吼道：“还有谁人在场！敢和我虎蛟为敌，我一定吞吃了你！”

    一直躲在暗处观望的风满楼有些无语，你自己知道我在就行了，干嘛一定要说出来？要是我偷袭一下虎蛟他不香吗？这下好了，虎蛟更防备了。

    这也是一种博弈，要是风满楼偷袭成功，可不代表风满楼就不会带走楚天。

    这下两方势均力敌，楚天又能够从中得利，他要的，就是魂魄，他也希望自己能够在仙尊道争到来前恢复自己的实力，所以才会以自己作为诱饵，然后钓鱼，不过仙庭没有钓鱼这种说法，以至于上官雪一开始还没有反应过来。

    轰！

    正当风满楼在迟疑自己要不要跳出去的时候，水下突然窜起一条巨大的水柱，赫然也是水之道的力量，一头巨鲸从下方浮现，狠狠一口朝着虎蛟吞去。

    “该死！”

    虎蛟大惊，这赫然是吞天鲸，东域海洋之中的霸主。

    两方强者交战，风满楼都不由得愣了一下，这楚天什么时候还和东域海洋里面的吞天鲸有勾搭？

    “跑？你哪里跑？”

    吞天鲸化作人形，乃是一个大腹便便，好像厨子一般的男人，他手中捏着铜锤，朝着虎蛟杀去。

    “东域之海，也是你北域妖物可以踏足的地方吗？”

    看着吞天鲸和虎蛟搏杀，楚天不由得笑了起来，眼下风满楼出不出现都无所谓了。

    “楚青云！看在当初你对东海交好的份上，我帮你这一次，下一次，你可别想祸水东引，现在的你，我都可以一口吞了！”

    一边打，那吞天鲸还不由得告诫楚天一声，摆明是知道楚天祸水东引的手段的。

    楚天微笑，而隐藏在暗处的风满楼也坐不住了，这个人情，他也得要分一份。

