    柳云心扭头看一眼楚离。

    楚离道：“咱们进去吧。”

    柳云心道：“赵师弟，进去之后，再想出来，只能是立功积至百夫长。”

    “知道。”楚离道。

    柳云心看他神情平静，知道多说无益，轻盈的来到大门前，拿出一块铁牌抛给一个士兵，那士兵仔细看看，又给另一个士兵。

    四个士兵都看过后，往后退两步，让开了路

    一个士兵沉声道：“随我来吧！”

    他在前头带路，三人进了军营。

    踏进军营之后入目皆是圆顶帐篷，一个个帐篷排得整整齐齐，帐篷间距很宽，能够跑马。

    他们沿着中央一条大路往里走，很快来到一个宽荡荡的练武场，正有上百匹马在绕着圈狂奔，两百多人持着长棍捅向马背上的骑士，马背上的骑士上蹿下跳，极力躲避。

    这些骑士多是瘦小精悍，没有身材高大之辈，那些高大身材的躲避不灵活，二者身形大则太重，太耗马力而且拖慢马。

    楚离扫一眼，对比大季军队，暗自叹一口气。

    大季军队可能更森严一些，却少了几分凌厉气势。

    柳云心说道：“鹰扬军是轻骑兵，灵动迅，射术过人，你得练好骑术，否则很难立功。”

    楚离道：“重骑兵是哪一军？”

    “黑熊军。”柳云心道。

    前面带路的士兵扫一眼柳云心，没有说话。

    楚离道：“如此说来，两军不是一部？”

    “都归于大将军帐下，做战时统一调配。”柳云心道。

    楚离点点头。

    三人绕过校武场，来到校武场不远处的一个大帐篷。

    这座帐篷与周围没什么两样，士兵来到帐篷前，抱拳道：“禀将军，有持鹰扬令的人求见。”

    “进来！”里面传来一道清朗声音。

    士兵侧身伸伸手，示意二人进去，他则转身离开。

    柳云心袅袅进了大帐篷，楚离紧随其后。

    帐篷内光线明亮，一个又宽又大的案几后摆着一张太师椅，太师椅铺着一张白虎皮，雪亮无瑕。

    白虎皮上稳稳坐着一个削瘦青年男子，相貌俊逸，两撇小胡子增添几分成熟气质。

    他坐得身形挺拔，气势凌厉，正手持一卷书看。

    他听到脚步声慢慢放下书，似乎不忍释卷，抬头看向二人。

    “见过杨将军。”柳云心抱拳行礼：“小女子奉圣女之令，前来给锋锐营送人。”

    “呵呵……”杨将军朗声笑起来，放下书起身抱拳：“没想到是柳巡察使芳驾光临，本将军有失远迎！”

    “杨将军太客气。”柳云心嫣然笑道：“这位是赵大河，杀了莫坛主，被圣女废掉武功，扔到锋锐营。”

    “废了武功？那不如不送！”杨将军脸色一变，摇摇头：“我鹰扬军可不养废物！”

    柳云心道：“将军过虑了，圣女怎会送一个废人过来，赵大河现在已经恢复了武功。”

    “这样……”杨平杨将军剑眉紧锁，打量着楚离：“看起来武功寻常呐，能杀得了一个坛主？用了什么阴谋诡计了吧？”

    他忽然有些怀疑，是不是因为自己说不养废物，所以柳云心说这赵大河恢复了武功，孙明月的手段他是了解的，武功一旦废了哪有这么容易恢复？

    真这么容易恢复也不会费那功夫。

    所以这赵大河的武功在不在，犹在两可之间。

    “杨将军不信？”柳云心看他神情就知道他的念头，淡淡道：“不过即使赵大河没恢复武功，也足够进锋锐营！”

    “……哈哈！”杨平忽然笑道：“柳巡察使这是哪里的话！既然是圣女送过来的，本将军自然收下，让圣女放心，一定会好好待他！”

    “不必特殊对待他。”柳云心轻摇螓：“他乃奇才，好好用他，说不定会收奇效，替将军立下大功！”

    “哦——？”杨平呵呵笑两声，点点头道：“好好，圣女的话我记下了，一定会好好用他的，说实在话，锋锐营的死光了，只剩下两个。”

    “嗯——？”柳云心蹙眉：“还没大战吧？”

    “正是锋哨战的时候。”杨平无奈的道：“消耗得极厉害，一天都得死几个锋锐营的，一口气耗光了，再也没办法出动。”

    “……好吧。”柳云心扫一眼楚离。

    楚离平静的站在那里，波澜不惊。

    柳云心淡淡道：“他算有了用武之地。”

    杨平道：“本将军正向朝廷要人，要一些重犯来补充，估计也快到了！”

    “那就好。”柳云心道：“锋锐营没人可不成。”

    “谁说不是呐。”杨平用力点头。

    柳云心抱抱拳道：“人已经送到，那小女子就告辞了。”

    她看得出杨平的心思，不想要赵大河，可圣女的颜面难却，只能勉强收下，但不会用他，但锋锐营每天折损那么多人，最终还是会用赵大河的。

    不过如此恶劣的情形下，赵大河能活多久实在难测。

    她想到这里觉得可惜，却又没办法多说什么。

    杨平笑道：“军务繁忙，就不多留柳巡察使了！”

    柳云心看一眼楚离，盈盈而去，离开帐篷。

    大帐内只剩下楚离与杨平。

    杨平上下打量着他，脸色阴沉下来，沉声道：“赵大河是吧？我不管你在光明圣教是什么职位，做过什么事，有过什么辉煌，对本将军来说，屁都不是，你就是一个新兵！”

    楚离沉声道：“是！”

    杨平目光死死盯着他，好像两把剑刺过来：“你是不是觉得本将军位卑官小？”

    “不敢！”楚离沉声道。

    杨平哼一声：“不敢？我还不知道你们这些光明圣教的弟子？个个眼睛长在头顶上，进了锋锐营，有死无生，你早死一天晚死一天，全在本将军掌心！”

    楚离平静的抱抱拳。

    杨平对楚离很不满意，果然是光明圣教的臭脾气，又傲又狂，目空一切。

    对这些死都不怕的家伙，拿生死威胁实在没什么用。

    “你是不是还抱着侥幸心思，想立功升百夫长？”杨平回到案几后，坐到白虎皮上，懒洋洋的道：“然后能够脱离锋锐营？”

    楚离沉声道：“是！”

    他能看透杨平所想，知道多说无益，最好的方式就是闭上嘴。

    “哈哈……”杨平蓦的仰天大笑。(未完待续。)