
　　接下来的时间，沈常乐又和顾允朵在家里将中间的几期《蒙面歌神》看了一遍。

　　节目里沈常乐和尖耳朵的阿凡达妹妹两人都待了三场节目暂时离开，之后的比赛里沈常乐的师父李胜素几乎便是打遍各路高手无敌手了。

　　不过即使是光看弹幕，依旧能够看到不少关于尖耳朵的阿凡达妹妹还有百变侠的讨论，当然随着百变侠名字出来的，总是会时不时的提到沈常乐。

　　顾允朵看着弹幕里的讨论捂嘴笑道：“这下子没办法咯，看来大家都猜到你的真实身份了。”

　　沈常乐嘴硬道：“那可未必，这不过就是大家讨论而已，不也有人觉得不是吗？”

　　顾允朵坏笑道：“但是网络上《蒙面歌神》视频下的投票活动，大家猜你是百变侠的选项已经有百分之七十咯，有超过几十上百万的讨论都是关于你的啊。”

　　沈常乐悲催的耸了耸肩，不知道该说什么了，这么讨论下去，自己离暴露可就真的是不远了。

　　“唉你说最近王峰老师也不发歌了，你说这时候再来两个大瓜让大家转移一下注意力多好啊…………心烦，我要求也不高，让我坚持到《蒙面歌神》不暴露就行啊…………”沈常乐无奈的咬了一口草莓，吐槽道。

　　顾允朵摇摇头道：“那也太难了吧，关注这个话题的都是你的粉丝，就连朱君朱老师的大热话题，都没有让他们转移注意力，还能有什么办法啊？？？”

　　沈常乐道：“那是没…………嗯…………允朵你有听说过一句话吗？？？”

　　“什么话啊？”顾允朵道。

　　沈常乐突然勾起来了一抹笑容道：“俗话说得好，吃一口唐僧肉大红大紫，骂一句郭桃儿大红大紫！！！好像有什么不对…………算了反正就是这么一个意思！！！”

　　“骂郭桃儿？？？你要骂自己的干爹啊？？？”顾允朵一脸不可置信道。

　　沈常乐一脸坏笑道：“那怎么可能啊，那可是我干爹啊，我怎么可能那么不善良呢，就是你还记得上次我干爹和我师父打架那次吗？？？”

　　“那叫打架吗…………我感觉那就是你师父单方面家暴…………”顾允朵不知道是不是跟沈常乐待一起久了，说话也跟着是一套一套的，颇有对口相声的感觉。

　　沈常乐道：“哈哈哈就是那个，那段视频我本来只是存起来自己娱乐的，现在看来，该轮到它出马的时候了，有了这个视频，应该够我撑过一两个月了。”

　　“一两个月？？？一两个月管什么用啊？？？”顾允朵有些纳闷道。

　　沈常乐笑道：“因为撑过了这一两个月，徳芸社应该会有一个天大的新闻出现，到时候就没人讨论我咯。”

　　顾允朵问道：“天大的事…………是什么事啊？？？”

　　沈常乐摆了摆手表示不可说，随后他自己打开相册，将之前某一段恶意剪辑的视频找了出来，开心的再次欣赏了一遍。

　　顾允朵在一旁恍然大悟道：“你要把这个发网上啊，那你干爹不会跟你拼命啊？？？”

　　沈常乐得意一笑道：“所以说发网上之前，我还有一步准备工作，嘘…………别说话。”

　　沈常乐轻轻的点击通讯录，拨通了一个熟悉的电话：

　　“嘟…………喂乖儿子啊？好久没给你干娘来电话了啊！怎么样在老家挺顺利的吗？”电话那头传来了师父王慧爽朗带有笑意的声音，显然心情很是不错。

　　沈常乐笑呵呵道：“诶干娘好啊，您是不知道我这几天没见您是也想您了，这不是赶紧给您打电话问个安嘛！我这边一切顺利，商演都办妥了，过段时间等我最后一场演完了，就回去看您去。”

　　“哈哈哈好儿子，干娘没白疼你，好好加油干吧，你的演出我和你干爹都看了，背地里没少夸你呢！”王慧笑道。

　　沈常乐笑道：“对了干娘，我前天给您发了一点我们这边的特产，沙漠沙棘还有酸杏干，也不贵不过味道不错，您记得快递拿一下啊！”23sk.Com

　　王慧惊讶道：“呦，你这是我肚子里面的蛔虫呀？你怎么知道我最近突然喜欢吃酸的了，我昨天吃了八个饺子干了半碗醋，把你干爹都吓坏了！！！”

　　沈常乐问道：“嗨那我能知道嘛，我就是一点点心意，对了师父，我干爹前几个月那个恶意剪辑的哪个视频…………我感觉挺好玩的发网上行吗？？？”

　　王慧有些犹豫道：“发网上啊？？？那是不是不太好啊？？？万一你干爹回来生气了，要揍你我可不管，我看要不算了吧。”

　　沈常乐从善如流的笑道：“那行，本来我还说发抖动的音符里赚赚钱呢，就凭您和我干爹的出场，这支视频一发出去，光是流量应该就能赚不少钱呢！”

　　“钱？？？能赚多少钱？？？”王慧的声音突然兴奋了起来。

　　沈常乐笑道：“如果在里面植入一个小小的广告，只要观众看的人多了，那大概还可以买七八个，您上次逛街买的那个LV滴包…………”

　　“发！！！抓紧发！！！作为相声演员就是要娱乐普罗大众的嘛！这事我替你干爹决定了，一定让广大观众都能看得到！！！”王慧斩钉截铁没有一丝犹豫道。

　　沈常乐有些不好意思道：“那干爹要是回去要揍我的话……………”

　　王慧冷笑道：“我还在家呢，你觉得你干爹？？？”

　　沈常乐赶紧笑道：“明白明白！！！那就两个字——拿捏呀！！！您放心干娘吧，我一定把视频拍的好好的，让大家都看到这个视频。”๑乛v乛๑

　　沈常乐笑着这边挂完了电话，发现一旁的顾允朵，正用一个怪异复杂的眼神看着自己。

　　“怎么了？？？”沈常乐摸了摸自己的脸颊道。

　　顾允朵道：“我就是发现你和三国的吕布挺像的…………”

　　沈常乐得意道：“一样的帅气？”

　　“不是…………”

　　“一样的高大威猛？？？”

　　“不是…………”

　　“那是什么？？？”沈常乐问道。

　　顾允朵指了指沈常乐的电话道：“你俩都一样的坑干爹…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十一章 你和吕布挺像的免费阅读。https://xs.23sk.com 