    接下来，林飞在这片荒山野岭之中，找到了一个隐秘干净的洞穴，将那半具棺材板取出来，垫在屁股之下。

    然后，将地摊老头所给的那一千多万块法则晶取出来，开始炼化。

    并且一边炼化，一边尝试冲击境界。

    随着林飞日以继夜的炼化，一个多月后。

    轰！

    山洞之中，一股强悍的元力波动，爆炸开来，将山洞所在的整座山峰，都是震得摇摇晃晃。

    然后轰隆隆的一声，山洞所在的那一片山体，竟然是彻底崩塌了。

    一道身影从泥土堆之中飞出来，全身元力激发之下，并没有沾染到半点灰尘。

    正是林飞。

    “终于初级帝境了！”

    林飞目露喜色。

    那一千多万块法则晶，林飞差不多炼化了三百万块，才终于突破到初级帝境。

    三百万块法则晶，这是一个十分恐怖的数字了。

    林飞不由得感叹，自己所修炼的太阳金经，元气质量确实十分高，在同阶武者之中，自己单凭元力强度，就可以碾压绝大多数的武者。

    只不过，修炼太阳金经，所需要的修炼资源，也是十分多。

    “好了，接下来的日子。

    就感悟一下这柄无间之剑吧。”

    林飞取出那柄白色的无间之剑，目光中露出期待之色。

    无间之剑中，极有可以蕴含着无间经，如果能得到这部古经，绝对可以让林飞的战力，实现一个质的飞跃。

    于是，接下来的日子，林飞开始参悟起这柄无间之剑来。

    荒山野岭之中，林飞将那半具棺材板取出来，盘膝坐在棺材板的上面。

    那柄白色的无间之剑，则是静静地悬浮在身前。

    林飞如老僧入定般，心中一片空灵，静静体味身前那无间之剑的气息。

    大山中万籁俱静，林飞陷入寂静之中。

    十多天后。

    林飞身前那柄无间之剑，忽然间发生了反应，漫天的光华冲起，耀眼之极。

    四周围的整片空间，彻底被茫茫白光所淹没，大地一片光明透亮，纤毫毕现。

    咻咻咻咻……

    忽然间，一道道白色的人影，不断从那柄无间之剑中冲出来。

    全部都是一些穿着古代服饰的古人，有男有女，有的手握长剑，有的则是空手。

    所有的人影，都是围绕在林飞周围的空间中，有的则在林飞的头顶上空中，不停地演练着。

    有的练剑技，有的在练掌技，有的在练拳技……

    足足有几百道人影，挤满了林飞四周的空间，一个个演练得酣畅淋漓。

    林飞则是身坐在这些人影的中心，盘膝打坐，一动不动，神态恬静，超然物外，完全沉浸在一种道境中。

    无间之剑内的无间经，终于是因为林飞的感悟，而呈现了出来。

    丝丝缕缕地渗入林飞的脑海之中。

    这部古经，已经在东域中消失了漫长的岁月，想不到，今天又重现于世了。

    林飞静静地感悟着，无间经的种种心法，种种秘术，不断被林飞理解。

    林飞一边参悟无间经，一边不由得感叹这一部古经的玄奥莫测，威力之大，不可估量。

    自己修炼成功这部无间经之后，实际战斗力，绝对可以突飞猛进。

    东域的三大圣地，三大世家中，那些核心子弟为什么那么强大。

    一个个都是可以轻易碾压同阶的武者，其中一个很重要的原因，就是他们可以修炼古经。

    古经，乃是古代圣贤流传下来的经典，每一部古经，都是代表了某一种传承，据有可怕的威力。

    好比如这无间经，就代表了古代杀手组织，无间界的传承。

    又过了一个月后，林飞终于是将无间经的种种心法，种种秘术，都是全部感悟完毕，印入了脑海之中，永远也不会忘记了。

    并且，林飞已经开始修行无间经中的各种心法和秘术了。

    虽然，不可能一下子间，就修炼到极高境界。

    但只要以后在实战之中，不断运用，不断体会，必定能够慢慢的，真正掌握整部无间经。

    这一天。

    林飞结束了感悟无间经，将无间之剑收了起来。

    “嗯，该是时候，去看看孔雀公主了。

    她的伤势，应该没事了吧。”

    林飞喃喃自言道，然后身形一动，便是直接传送进自己的城池之中，出现在某一条街道之中。

    “小男人，你终于出现了。

    再不把我们放出去，我们该闷死了！”

    那妖族女子小小，一见林飞，就冲了上来向林飞埋怨道。

    林飞只觉得阵阵香风扑鼻，小小那妖媚之极的诱人娇躯，靠得极近，胸前两团，几乎要裂衣而出。

    林飞不由得看多了两眼。

    “嘻嘻，小男人，真是喜欢的话，就看多几眼吧。”

    小小捂嘴笑道。

    林飞不由得一阵尴尬，妖族女子比较开放，思想前维，别有一种风情。

    不是林飞这种热血少男可以抵挡得了的。

    于是，林飞连忙逃离小小身旁，走向孔雀公主。

    “小姐，你没事了吧。”

    林飞问道。

    之前，孔雀公主被那计天忌打伤，一直在这城池之中养伤。

    “我没事了。

    时间已经过去这么久了，我猜，紫府真人的坟墓，早就已经被攻破了吧。

    寻宝，已经结束了吧。”

    孔雀公主问道。

    “不错，确实是结束了。”

    林飞说道。

    林飞看得出来，孔雀公主好像有着一些遗憾。

    也确实，错失了进入一个化仙境大能坟墓中寻宝的时机，确实会让人遗憾。

    林飞想了想。

    “这是我在里面得到的一篇古经文，你有空参阅一下吧，应该有用。”

    林飞意念一动，将那篇静心经的内容，打入孔雀公主的识海中。

    “古经文？”

    孔雀公主一愣，然后在识海中翻看起那篇静心经。

    “这篇经文的用处太大了，它的作用，简直比得上一部古经！

    常诵念此经，可以对抗一切心魔，而且对修炼有着极大的帮助！”

    孔雀公主身为妖族公主，而且是昔日妖族大能孔雀王的女儿，她无论是境界修为，还是见识眼界，都是远远超过林飞。

    马上就发现了那篇静心经价值连城。

    “好了，我们也该离开了。”

    林飞说道，将孔雀公主和所有的妖族女子，全部传送了出来。

    然后，林飞和十几个妖族女子，便是离开了这片荒山野岭区。

    “不知道阿紫和地精怎么样了。”

    林飞心中暗暗道。

    当时林飞跟着地摊老头急匆匆逃出紫府真人的墓葬地，后面有着一大群东域的绝顶高手追杀。

    林飞根本就没有时间找到阿紫和地精。

    现在，林飞第一件事，就是打算去找到阿紫和地精。

