    短暂疑惑后，李九霄陡然想到了什么，脸上浮现出不敢置信的神色。

    “你是说悦儿！”

    一直陪伴在他身边的除了妹妹李妍之外就只有林悦了。

    妹妹李妍自然是不可能的，那么就只剩下林悦了。

    只是林悦已经恢复了前世的记忆，根本不是师尊。

    如果林悦真的是师尊的话，她早就应该知道这一切才对，怎么可能不知道呢。

    在他满脸不敢置信的注视下，她肯定地点了点头，接着便柔声道：

    “你转世重生了九十几次，我也跟着你转世重生了九十几次，只不过位面崩裂出现意外。

    我恢复了记忆，本尊无法继续转世，但是你没有恢复记忆，所以……”

    听着她温柔无比的讲述，李九霄顿时愣住了，九幽塔里边的罗睺也愣住了。

    因为此刻她所说的这些消息完全超出了他们的想象。

    罗睺以为是他送李九霄到了魔界，然后又从魔界转世到了天灵界。

    但是熟不知转世到洪荒世界时已经是李九霄的第九十八次转世了，重生到天灵界是他第九十九次转世。

    而她陪伴着他转世了九十四次，只不过第九十五次转世时因为一些意外她恢复了原本的记忆，知道了事情的一切真相。

    而且她无法以本尊的身份继续转世，所以只能分出一道分身去转世。

    她的本尊在魔界找到第九十八次转世的李九霄，开始亲自培养他。

    她之所以不让李九霄叫她师尊，就是因为他们本就是伴侣。

    只不过因为一些特殊原因，她无法告诉李九霄事情的真相。

    当李九霄第九十九次转世到天灵界时，她的分身又分出了一道神识转世到了天灵界。

    而她转世到天灵界的那道分身不是别人，正是林悦。

    而林悦觉醒的前世记忆也只是她分身的记忆罢了，所以才不知道他们之间的事情。

    当她将事情的详细经过讲述完毕后，李九霄颤抖着询问道：

    “那我的真实身份是什么？”

    能够转世整整九十九次，他的身份肯定不会简单，他很想知道这一切到底是怎么回事。

    在他的询问注视下，她轻笑着道：

    “你是这三十三重天位面的创造者，也是三十三重天位面的主宰。”

    当她说出这句话后，李九霄和九幽塔里边的罗睺同时愣住了，脸上浮现出不敢置信的震惊神色。

    他们在想办法找到剩余的三部分主宰之塔，就是想以此成为新的主宰。

    可现在他却得知他本身就是三十三重天位面的主宰。

    看着李九霄震惊无比的样子，她轻笑一声开口道：

    “你现在还没有恢复记忆，等记忆恢复后你就明白了。”

    话音落下，她的掌心里边出现了一座塔，正是主宰之塔的四分之一。

    “另外的两半主宰之塔暂时还没找到下落，先炼化这一半吧，炼化完你应该就能恢复记忆了。”

    看着递过来的主宰之塔，李九霄点了点头，将主宰之塔收进了丹田。

    当这一半主宰之塔被他收进丹田后，瞬间开始和九幽塔融合。

    此刻李九霄也顾不得别的，只能盘膝而坐开始全力融合。

    紫灵看着盘膝而坐的李九霄，脸上浮现出浓浓的爱意。

    接着她抬手布置出一道空间结界，将这座山脉和魔界暂时隔绝开，变成了一个独立的小世界。

    融合主宰之塔并不是小事情，她自然不希望出现什么意外。

    做完这一切，她便在李九霄不远处坐下，满含爱意的目光就这么盯着李九霄。

    时间一分一秒过去。

    随着两半主宰之塔不断融合，塔中的恐怖能量也疯狂融入李九霄体内，他的修为开始继续突破起来。

    与此同时，他的脑海里边也浮现出各种各样的记忆。

    这些记忆便是转世九十九次以来的所有记忆，此刻全都清晰无比地一一闪过。

    十天时间眨眼而过。

    在紫灵的注视下，李九霄身上爆发出恐怖无比的气势，瞬间让这方独立的空间剧烈颤动起来，发出咔咔咔的声响。

    紫灵见状立马展开自身领域，将摇摇欲坠的空间稳固下来。

    恐怖无比的气势威压爆发了一炷香时间才缓缓收敛进李九霄体内。

    当气势收敛的刹那，李九霄陡然睁开双眼，刹那间，刚稳固下来的空间再次剧烈颤动起来。

    而此刻李九霄的双眸宛若位面深渊一般深邃，让人心悸沉沦。

    他成功将九幽塔和那一半主宰之塔融合在一起。

    不仅恢复了转世之前和九十九次转世的全部记忆。

    而且修为也从准圣突破到了超脱巅峰境。

    至此他也彻底知道了事情的所有经过，以及自己为什么要经历九十九次转世轮回。

    因为他和紫灵诞生在位面深渊中，那时的位面深渊并没有位面存在，位面深渊这个名字也是他们命名的。

    历经无数岁月的枯燥之后，他和紫灵便打造出了主宰之塔，在主宰之塔中创建孕育出了三十三重天位面。

    当三十三重天位面成长到一定规模后，他们便将三十三重天位面转移到了位面深渊中。

    而这时他也感受到位面深渊之外还有别的生灵存在。

    于是他便有了打破位面深渊去探索未知存在的想法。

    于是他便融合三十三重天位面的力量催动造化之塔攻击位面深渊，想要将位面深渊打碎。

    然而他的力量还是太弱。

    不仅没有打碎位面深渊，反而让主宰之塔崩裂成了四份。

    随着主宰之塔崩裂，三十三重天位面也因此分崩离析。

    面对这样巨大的打击，他陷入了深深的自责和悲伤，于是便决定转世轮回。

    因为他想转世轮回九十九次，以此来积蓄足够的力量彻底打碎位面深渊。

    他只顾着积蓄力量去打碎位面深渊，却忽略了一直不离不弃陪伴着自己历经一世又一世轮回的紫灵。

    当他深邃无比的目光看向紫灵时，脸上顿时浮现出浓浓的愧疚和自责。

    深呼一口气，他站起身来走向紫灵，而紫灵也满脸笑意的起身走向了她。

    来到近前四目相对，两人再次紧紧地拥抱在一起……

