
张禹和冷凌雪一起回到房间，进到房间之后，倒是还能嗅到之前的香味。只是现在的香味，要比刚刚淡了一点，这一来，张禹能够断定，香味的来源，十有八九就是那张人皮。

为了能够更加确定这一点，张禹和冷凌雪又出了房间，朝楼下走去。

这一次，所经过的地位，再也闻不到那股香味，不管是酒店大堂，还是咖啡厅，也都没了先前的味道。

重新在咖啡厅坐下，服务员已经将二人点的咖啡端了上来，二人喝了口咖啡，冷凌雪低声说道：“怎么样？”

张禹轻轻点头，说道：“现在闻不到了，还真别说……就是那张皮上带的味道……”

“这样的话……也就是说，你之前闻到的味道，就是凶手人皮面具上散发出来的味道……”冷凌雪又是低声说道。

“极有可能……这张人皮面具，应该是用特殊的手段制作而成……”张禹说道。

“那咱们如果能够再遇到这股香味，就说明找到了凶手，你说是这样么……”冷凌雪说道。

张禹点了点头，说道：“没错……”

这一刻，在他的脸上也露出了喜色。

因为正如冷凌雪所言，香味是人皮面具上散发出来的味道。味道虽然很淡，正常人都闻不出来，可对张禹这样六识敏锐的人来说，就不是什么问题了。

二人继续喝咖啡，一杯咖啡快要喝完的时候，张禹兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他马上掏出手机，一看号码，是邰万年打过来的。张禹心头一喜，即刻接听，“喂，是邰兄么。”

“是我。”电话里响起邰万年的声音，“兄弟，你这接听的速度挺快，现在起来了？”

“起来了，正在喝咖啡呢。刚刚就想给你打电话，只是怕耽误你休息。”张禹说道。

“我也是才起来没一会，已经洗漱好了。要是这样，咱们也别耽误了，现在就去找王颖。”邰万年说道。

“好，那咱们这就出去，你看在哪汇合。”张禹说道。

“你和冷律师在什么地方，我去接你们。”邰万年说道。

“华夏酒店。”张禹答道。

“行，那你们俩等着我，我到酒店之后，给你们俩打电话，你俩出来就成。”邰万年说道。

“好。”张禹应了一声。

两个人也不浪费时间，这就挂了电话。

张禹把邰万年等下过来的事情，告诉了冷凌雪，二人就在咖啡厅内等待。

喝了一杯咖啡，二人的精神头又好了许多。等了大概二十分钟，张禹的手机又响了起来。打来电话的人不是别人，正是邰万年。邰万年已经到了，就在酒店门口。

张禹和冷凌雪出了酒店，一起上了邰万年的车，邰万年的状态，也比早上回来的时候好多了，不再瞌睡连天。

三人简单的商量了一下，就以何振华的死为理由，去找王颖了解情况。

由冷凌雪负责给王颖打个电话，约定时间地点见面。冷凌雪按照昨天要来的电话号码，给王颖打了个电话，先是说明自己是警察，然后挑明何振华的死，要求跟王颖见面。

王颖一听说，是配合警方办案，知道不能拒绝，便痛快的答应。但王颖表示，自己还在单位，警察风风火火去的话，实在不太方便。不过现在也快下班了，自己可以请一会假，在单位不远的一家饭店见面。

冷凌雪自然答应，约好了地方之后，冷凌雪挂了电话，告诉邰万年，前往王颖的工作单位。

他们一路来到王颖所说的饭店，这家饭店是一个中档饭店，在饭店门口，冷凌雪又给王颖打了电话，王颖表示已经到了，就在饭店的散台坐着。

三人进到饭店，很快找到王颖，但邰万年并没有直接落座，而是询问服务员有没有包房。这样的酒店，都是有包房的，服务员将四人领到包房就坐。冷凌雪让服务员先出去，随后邰万年掏出自己的警官证给王颖过目。

王颖也只是大概的看了一眼，确定是警官证，却也分不清是网警还是刑警。

冷凌雪掏出昨天邰万年给她的那个警察笔录专用记事本，做好记录的准备。邰万年等她准备好，这才开口说道：“王颖，何振华是你的初中同学吗？”

“是的。”王颖点头。

“何振华死的事情，你有没有听说？”邰万年又问道。

“我在同学群里，听别人说过这个……说是何振华死了，好像是被谋杀……但具体是怎么回事，我就不太清楚了……”王颖说道。

“何振华确实是被人谋杀，这件事，我们警方找过何振华的相关朋友进行询问，想要看看什么人作案的可能性比较大。结果我们发现，何振华跟很多女人保持着不正当的关系，所以我们警方怀疑，有可能是情杀。据我们所知，何振华曾经在感情上面，伤害过一个叫吴楠楠的女人，她也是你们的初中同学，是这样吧？”邰万年慢条斯理的说道。

“是的。”王颖点头说道。

“那能不能将吴楠楠和何振华之间的事情，具体的跟我们警方说说。”邰万年说道。

“吴楠楠和何振华是在去年同学聚会的时候走到一起的……”当下，王颖就把吴楠楠与何振华的事情，说了一遍，她所说的内容，跟昨天晚上董建所说的，基本上差不多，只是要比董建知道的要多一些。不过多的内容，也只是吴楠楠和何振华接触的事情。

接着，王颖又把吴楠楠被何振华打了一耳光，服气而走，每天以泪洗面的事情说了。她之所以知道的这么详细，也都是因为听了吴楠楠的哭诉。

王颖虽然不住的劝说吴楠楠，可是吴楠楠总是缓不过来这个劲。自己只好劝吴楠楠，让她去旅旅游，散散心。不曾想，竟然是跌落悬崖，一去不回。

待王颖全部述说完毕，张禹开口说道：“王颖，据我们警方了解，吴楠楠是从凤凰山的驼峰背跌落下去，却是生不见人死不见尸。警方和景区方面，进行了连日搜寻，始终没有找到她的尸体。所以，警方有理由怀疑，吴楠楠并没有死！”

说完这话，张禹的眼睛死死地盯住王颖，想要看看王颖的表情有没有什么特殊变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45413419"  chaptername="第3238章  王颖">加入书签</a>
</div>
