    高悬妙语真君是仙祖·天禄座下众多不朽诡仙中的一位，他算是其中比较弱的，负责的是打理天禄在诡仙特等中千世界之中的教化事宜，司掌教令院这个培养仙人的地方，顺便在这个地方汲取众生智慧。

    据传这个堪比一个小千世界的教令院中的所有人都是高悬妙语真君的分身，甚至一草一木也都是高悬妙语真君的分身。

    这天高悬妙语真君给几个新晋升的诡仙好好的讲了下课，心满意足的对一个盆栽进行修剪，这是他自己的上一个充满毁灭欲望的副人格所化的，他已经将其修剪了七千三百万年了，目前看来效果很不错，估计要不了多久就可以将其重新纳入自己的人格体系了。

    突然高悬妙语真君修剪的手一停，一挥手。

    就见几个突然出现在他身边的几个家伙像是玻璃上被擦掉的污垢一样，瞬间就消失无踪了。

    那位将甘罡总督丢过来之前已经做好了一切，无论是甘罡总督和人类用穿梭仪的链接之线，还是甘罡总督使用的变形，都被处理好了。

    甘罡总督来到这边之后，依旧可以使用人类用世界穿梭仪回归，身形则是从星空巨兽变回了普通人族。

    甘罡总督越过空洞之后就感觉自己像是被泥头车给创了的凡人一样的，浑身上下没有一点是不疼的。

    骨骼早已成齑粉，血肉早已成烂泥。

    好在这些伤势只是普通的物理伤势，甘罡总督缓解了头晕之后就快速的通过重组身躯的方式吧自己恢复了过来。

    “刚刚那个流星应该是朝着这边方向来了吧。”一个陌生的声音说道。

    虽然甘罡总督并不知道这个语言的意思，虽然自己的全知神格在这个世界就自动关闭了，但是甘罡总督依旧可以知道这个语言是什么意思。

    这个时候果然还是灵能好啊，神力这玩意人就是个坑，太容易被禁了。

    “应该是朝着这边飞的。”又有一个声音说道。

    “希望可以获得天星，这样就可以换一些银两。”最开始的那个声音说道。

    “嗯，这边有个大坑。”

    “没有天星，但是···这个是星铁！”声音充满了惊喜。

    不过两人没有注意到的是，在他们的身后跟着一个存在感非常低的家伙，而且身影还是透明的。

    这个世界不出甘罡总督所料，是能够兼容灵能的，而且灵能运行也非常的顺滑，灵能爆破和灵能隐身之类的也可以轻松的运用，但是灵能的其他的一些应用在这个世界不是很顺利。

    比如说是灵能读心和灵能搜魂，甘罡总督实验了一下，不是说不行，而是非常的困难，灵能诱导也比较困难，这两个人虽然说是普通人，但是他们的大脑非常顽固，只有零星一点点的灵能散逸，甘罡总督很难从他们的大脑获取足够的信息。

    不过甘罡总督也不能确认这俩人是特例还是个例，所以准备前往他们口中的村落据点查看一番。

    果不其然，甘罡总督心中不详的预感成真了，那俩人并不是个例、特例，这个世界的大部分人都是这样的石头脑袋，甘罡总督只感觉到眼前一晕，这对他这样的灵能者来说可不算是什么好事儿。

    情报获取效率大幅度降低。

    甘罡总督在这里转了好几十天，确认了一下这个世界和主世界的时间流速大约是3：1，主世界的八小时相当于这个世界的一天，不过也不是没有例外的，甘罡总督今天就正好是碰见了一个例外。

    最近这几天周围因为落下了天星的原因，有许多武者和道人都来这里寻宝，这个小村子之中的那两个兄弟也早就是卖了星铁，去城里讨生活了。

    但是四周依旧有不少人来。

    今天甘罡总督就是在乱窜的时候碰到了这个特例。

    “何方高人窥视于我！”这个道人明显是发现了甘罡总督的灵能扫描，整个人就和炸了毛的猫一样。

    甘罡总督发现这个道人和自己之前见到的平民以及武者都非常的不一样。

    他的灵窍是打开着的，灵能的资质也很好，甘罡总督忍不住了，将他的脑袋掏了个干净。

    呃这个只是形容词，并不是物理的掏干净，是将其知识记忆掏了个干净罢了，甚至没对这个道人造成任何健康方面的影响。

    这些记忆也让甘罡总督对这个世界终于有了一个初步的认知。

    小道士是赤月王朝下小林镇，朝月观第七十一代弟子。

    赤月王朝的主人则是传说之中的不朽诡仙赤血玄影暗月归一大道君，说实话甘罡总督听到了这个比较熟悉的名字之后，面容非常的古怪。

    好家伙啊，自己这是到了熟人的地界儿了，这个应该就是曾经赤血道君曾经说道的那个所谓的主世界了吧，虽然早就在心理有了猜测，但是真的出现的时候还是有些猝不及防。

    甘罡总督是真的没曾想自己居然是以这般的形态来到这个世界的。

    其实最近这几天甘罡总督一直没有放弃将自己的分体重新投入GGG01号世界，毕竟就算自己的分体再怎么拉，也是一个整个世界唯一的传奇炼金术士，能给众位人类联邦的存在提供的后勤保障可不是一般的厉害。

    但是很可惜，甘罡总督一直失败。

    虽然听不到也看不到，但是甘罡总督能够想象出来，一个身穿黄衣，样子看上去有些清瘦，手里拿着石板书和羽毛笔的古怪家伙，用让人讨厌的语气，嘴上说着十分让人生气的话：“唉~就是进不来吧，噜啦噜啦噜嘞。”

    甘罡总督摇摇头，严重怀疑这是对方通过他投放分体的行为故意顺着因果线给他看的。

    甘罡总督满头黑线，你这么一个大佬，就这么针对我一个小小的灵主+微弱神力，这合适吗，这不合适啊。

    所以···甘罡总督最后还是放弃了，最后的选择就是将自己传奇炼金术的很多信息全部告诉那几个兼修炼金术的人类联邦的下属。

