
　　“那好像是东皇太一！太一神也是龙吗？”好学的高小君赶紧问。

　　敖孪知无不言：“是，东皇太一也是上古战龙，不过他极少以龙形出现，他与应龙是夫妻。”

　　高小君啧啧称奇。

　　东皇太一，可是在帝俊之后的神界第二代众神之王，虽然现在第三代昊天上帝如日中天，依旧影响不了他的信仰。

　　颁奖结束之后，开始了第三项议程，商讨一些龙族大事。

　　虽然高小君不是龙，可她也十分关心龙族大事，十分认真地听着。

　　各位龙族代表们纷纷将自己写的提案提交上来交由大会审核。

　　果然，跟人类的人代会一样，虽然大多数都是十分具有建设性和可行性的建议，但也总是会有一些特别奇葩的提案。

　　有龙觉得龙族生育率太低了，提议把那些几千上万岁还不下蛋的单身龙抓起来判刑，在监狱里强行配对，关到下蛋为止。

　　有龙觉得现在三界主流是变成人形社交，这太不龙道了，还要穿衣服，穿衣服对龙的皮肤不好，违背了龙族天性，所以，龙族要反抗，坚决不化人，就算化人也不穿衣服，裸奔才是龙族天性，龙族要释放天性，大家在底下也是议论纷纷，觉得裸奔可以、裸奔好。

　　大家正儿八经地投票，一龙一票，可最终，反对票还是占多数，把那些奇葩提案全部毙了，理性的龙还是占了大多数的。

　　只是没想到，竟然有龙匿名提了一个让龙龙们难以接受的提案，竟然想把蛟族正式那纳入龙族体系之中。

　　这个提案一公开，场内龙族义愤填膺，那些躲在后面玩手机的小龙龙们被气得站了出来。

　　“不是吧？到底是谁提了这个奇葩提案！岂有此理！蛟族根本就是蛇，DNA也是蛇，它怎么能当龙！”

　　“是想火吧这个！”

　　“干他娘的，让蛟变成龙，我首先不同意！反对！”

　　每个龙手里都有一个投票器，大家义愤填膺地用爪投了票，计票的大屏幕上，反对票蹭蹭蹭地涨，眨眼就几千了，但同意票却一直是0。

　　高小君看向了敖丙敖广等龙，都是投了反对，但悄悄地看向敖孪，若是没看错的话，他按的是同意。

　　她看向了大屏幕，同意票果然从0变成了1。

　　众龙哗然：“谁投的！一定是那个提交提案的变态家伙提交上去的！别让我逮到！”

　　“谁干的，站出来！”

　　“有本事提这种恶心龙的提案你有本事站出来啊！”

　　高小君看向了敖孪，见敖孪并没有应声。

　　她也不应声。

　　谁料，此时，盘在第一排的应龙出声了。

　　“我倒是特别欣赏这提案。”

　　祖龙出言，那些反对的声音瞬间都消失了，场内瞬间安静了下来，唯独祖龙声音，准确无比地落入了每个龙的耳膜里。

　　“本尊预感，天地即将有大变，祖先深谙进化之道，才求得生存，吾等而今又立于两个时代的交汇边界，有些陈旧的固有观念，也是该有所变化了。”

　　“提案之中有句话说得好，凡人都知‘诸侯用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之’，若蛟族，与我龙族同荣辱、共进退，誓死效忠龙族，龙族也应当接纳蛟族。”

　　应龙一按投票器，同意票变成了2。

　　东皇太一出声：“应龙天妃言之有理。”老婆说得对。

　　同意票成了3。

　　众龙一阵沉默之后，转而开启了一阵窃窃私语。

　　蛟龙王感激涕零：“多谢祖龙，多谢太一上神！”

　　众龙面面相觑，纷纷看向了自家长辈。

　　龙也是分了好多种的，四海水龙是主流，但陆地上的土龙，森林里住的木龙，住在九天云霞之中的云龙数量也不少，各位龙王，肯定要在这个时候讲句话的。

　　四象之一的青龙表示：“我相信科学，蛟与我等龙族分属不同纲目，非我族类其心必异，我反对。”反对票+1。

　　冰块龙冰夷：“我同意应龙，龙族已到了生死存亡之际，我们的远古始祖恐龙族，通过慢慢进化改变才避免了灭亡的命运，我们也该把观念改变改变了。”同意票+1。

　　烛龙长叹一声：“是该改变改变了。”同意票+1。

　　诸多的龙王也发表了想法，众说纷纭，同意票和反对票都在增加。

　　大家各持意见，争端过于激烈，主持龙宣布暂时休会。

　　休会之中，龙们依旧在争论不休，东海龙族也大多持反对意见，但敖孪始终没有说话。

　　高小君忽然觉得，敖孪有些形单影只。

　　静默之中的敖孪感觉手心发冷，忽地，一抹温软探入了他的掌心。

　　原来是高小君握住了他的手，她的手又小又软，捏在掌中十分舒服。

　　敖孪问她：“你觉得这个事情可行吗？”

　　自然是指的是蛟族正式划入龙族的事情了。

　　高小君悄悄地问他：“提案是你写的吧。”

　　敖孪并未否认。

　　高小君却一眼看透了：“‘诸侯用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之’，是人族的智慧，对人族不屑一顾的龙族肯定不会把这样的话放进提案里。”

　　她叹了一声：“我们这些凡人没有龙族这么强横的身躯，不能飞也不能遁地，能活到现在全凭不断的学习和改进，所以我觉得龙族也应该改变一下陈旧的规则了，唯有与时俱进，顺应历史前进浪潮，才能生存。”

　　此时，同意票在默默增加。

　　但反对票的基数还是数倍于同意票。

　　按照龙族的民主投票制度，这项提案肯定要被毙的。

　　应龙忽然掀桌，化作万丈巨龙盘在会场上空，发出震动九天惊天龙吟。

　　“老娘都投了同意票你们竟然还敢反对！？蛟族自今日起，便正式化为龙族！不服憋着！”

　　众龙瑟瑟发抖。

　　上次不周山倾倒，人间水患，应龙召开龙族代表大会，讨论派不派个龙去人间治水，大多数龙都投了反对票，都不想管凡人的死活，应龙当场发飙，力排众议派出虬龙去人间治水。

　　她后期更是亲自参与治水，率领龙族挖掘水道将洪水引入大海——当然，都是她指挥别的龙挖，她监工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第231章 敖孪的提案免费阅读。https://xs.23sk.com 