    孟凡感受到的这股气息，并不是金丹。

    如果是金丹，并不值得他大惊小怪。

    因为世俗界的金丹虽然凤毛麟角，但还是存在的，并不是完全没有。

    所以偶尔有金丹在世间行走，并不稀奇。

    孟凡刚刚感受到的那股气息，超出了金丹，甚至比自己这个金丹巅峰还要强。

    所以他隐隐有一种猜测，可能是有元婴降临世俗界了。

    比自己强的，只能是元婴！

    如果真有元婴降临，那么整个世俗界，都将会有前所未有的震动。

    因为这个元婴，可不是孟凡戒指里藏着的那个小元婴，这将会是一尊真正的元婴境修士。

    哪怕是此刻的孟凡，对于元婴都是忌惮的。

    尽管他一身绝学，经过系统的各种培养，比普通的金丹巅峰要强很多。

    但是面对元婴，他也不敢说自己能够越级杀敌。

    毕竟元婴于金丹，有着本质的差别。

    元婴太强了，是传说中陆地神仙一般的角色。

    孟凡走出了凡心阁，看向了北方。

    他的面色很凝重，总感觉要有大事发生。

    “孟凡叔叔，好久不见了！”

    孟凡看到了一个女孩从凡心阁路过，少女一脸兴奋地和自己打招呼。

    这是哪个？

    孟凡仔细地端详了女孩一眼，好不容易才认出，这是二丫。

    自己从红云镇带回风云剑宗的小丫头。

    这丫头来风云剑宗的时候，才六七岁，小不点一个。

    现在已经超过十岁了，长成了一个大丫头。

    孟凡笑着说道：“是二丫啊，叔叔最近几年一直在闭关，是好久不见了。”

    对于孟凡，二丫是充满了感激之情的。

    如果不是孟凡把她带到风云剑宗，她可能已经饿死在红云镇的大街上了。

    甚至，或许过得比死还要惨。

    对于孟凡来说，这只是举手之劳，但对于二丫而说，这是救命之恩。

    “孟凡叔叔，这是我做的淬体丹，送给你。”

    孟凡接过二丫送过来的丹药，笑着摸了摸二丫的头。

    “二丫真棒，都能够自己炼丹了。”

    孟凡记得，二丫是拜在了刘长老的门下。

    刘长老是一名炼丹师，他的门下弟子都在修习炼丹术。

    二丫自然也跟着修习炼丹。

    淬体丹虽然是最低级的丹药，给弟子锻体用的，但二丫这个年纪能够炼成淬体丹，已经很不错了。

    得到了孟凡的夸奖，二丫美滋滋地离去了。

    几年不见，这丫头已经锻体中期，表现得很不错，主要还是跟着刘长老有肉吃，炼丹长老富的流油。

    尤其是有了孟凡之前的提供的一批灵药后，刘长老的炼丹术也有突破。

    …………

    ……

    孟凡出关的第四天，听到了一个消息。

    仙门使者降临世俗界。

    事实上孟凡这几天就是在等消息，自从他感受到那股气息之后，就在等。

    这种气息的人，根本就不该存在于世俗界，他竟然出现了，那么就肯定是有备而来。

    孟凡不可能去主动寻找那个人，因为他不知道是敌是友，最重要的是，估计打不过！

    所以他不准备出头，老老实实地等消息。

    果然，没两天就被他等到了。

    仙门使者！

    有了之前所谓的魔族使者事件，孟凡听到仙门使者这四个字，总感觉有点别扭，本能的没有好感。

    不过既然是仙门使者，应该不会到世俗界干天怒人怨的事情吧？

    接下来的几日，不时有仙门使者的消息传来。

    据说，这位仙门使者，先是去了天心宗。

    这天心宗身为天下第一大宗，仙门使者第一个到访并不奇怪。

    不过仙门使者在天心宗，并没有得到想要的消息，所以离开了天心宗之后，又前往了真武门。

    从天心宗前往真武门！

    真武门，这让孟凡隐隐有了猜测。

    这位仙门使者，可能是为了钱书航的洞府而来。

    世俗界，能够引起仙门注意力的事情极少。

    仙人洞府，就是其中之一。

    所谓的仙人洞府，其实都是元婴或者化神的洞府。

    元婴和化神，在仙门之中也算是极强的存在了，所以他们的洞府，往往也能够吸引到仙门中人的注意。

    前段时间真武门和风云剑宗前往北漠开启仙人洞府的事情，江湖上不少人都得到了消息。

    至于这个消息为什么能够传到仙门之中，孟凡并不觉得奇怪。

    仙门之中在世俗界肯定有棋子，这些棋子肯定有办法传递消息给仙门。

    孟凡的脸上露出了一丝无奈。

    如果自己猜对了的话，这个仙门使者是为了钱书航的洞府而来，那么就有点麻烦了。

    因为洞府和真武门和风云剑宗一同探索的，无功而返，损兵折将。

    最后是白眉老祖出手，不仅救了被困洞府的人，还留在洞府继续探索。

    如果这个仙门使者真的是为了钱书航的洞府而来，那么他肯定已经探索了洞府，见到了钱书航的尸骸被埋。

    所以将钱书航埋葬的人，肯定是白眉老祖。

    这样的话，仙门使者肯定会来风云剑宗找白眉老祖！

    以上的消息，都是仙门使者可以从真武门得到的。

    所以，孟凡觉得事情有点麻烦。

    白眉老祖的身份隐藏的很深，并未表明是风云剑宗的人。

    但白眉老祖确实和风云剑宗牵扯得有点深，所以仙门使者肯定会来风云剑宗找白眉老祖。

    如果仙门使者在风云剑宗找不到白眉老祖，他会怎么做？

    这一点孟凡完全不知道！

    虽然听起来，仙门使者比魔族使者正派得多，应该不会干天怒人怨的事情，但万一呢？

    说白了，无论是仙门还是魔族，都没有把世俗界里的人当回事。

    万一仙门使者对风云剑宗出手，想逼迫白眉老祖出现呢？

    当然，以上这些，都是孟凡的猜测，不一定是事实。

    但是事实，很快就会揭晓。

    因为仙门使者从真武门离开后，直接来到了风云剑宗。

    ………………

    风云剑宗，林惊云已经见到了仙门使者。

    说实话，面对仙门使者，林惊云是十分紧张的。

    因为仙门使者这种人物，根本就是传说中的存在。

    见到传说中的人物，怎么可能不紧张？

    林惊云小心翼翼地对着仙门使者问道：“使者来风云剑宗，不知道所谓何事？”

