
　　杨奇的感知范围乃是一行四人之中最大的，因此是最先感知到那五行武帝巅峰修行者的靠近，随着他的话音落下，一旁的王赫三人脸色顿时一变。

　　“立刻避开他。”王赫急忙开口道。

　　“来不及了。”

　　杨奇嘴里轻叹一声，接着继续道，“对方直冲我们这里而来，应该已经发现了我们。”

　　什么？

　　此话一出，王赫三人的脸色不由一沉，这里可是不朽圣殿封锁的区域深处，不说那虚空深处正在不知道进行什么谋划的不朽圣殿强者，光是那些负责巡察这片区域的修行者对他们而言，都是一个巨大的麻烦。

　　一旦他们的行踪暴露，来对付他们的修行者，绝对不会只是一位修行者这么简单。

　　“现在怎么办？”焱阙大帝面色凝重道。

　　“撤。”

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，不朽圣殿的实力和人数都在他们之上，这种情况下，并不宜和不朽圣殿的修行者硬碰硬。

　　听到杨奇的话，王赫三人不禁点了点头，没有必要的情况下，他们也不想和不朽圣殿的修行者正面碰撞。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人的身形一动，便要离开，可是他们的刚刚有所动作，脸色却是彻底的沉了下来，因为四人已经感受到，一共五名修行者朝着他们围杀过来。

　　察觉到这一切之后，青松大帝脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“看来对方不但早就发现了我们，而且早就安排修行者来围杀我们了。”

　　“不好意思，是我连累了大家。”杨奇一脸歉意道。

　　如果不是他要深入这片区域查探，青松大帝三人根本不会跟着他前来，也不会被不朽圣殿的修行者发现，陷入危险之中。

　　“我们既然来了，就预料到了危险，虚行老弟无须自责。”王赫面色平静的道了一声，接着继续道，“他们很快就会围杀过来，现在该怎么办？”

　　逃，肯定是来不及了，杀来的五名修行者实力都不弱，而且是围杀过来的，其中一人稍微拖住他们，另外四人就能杀来，到时候他们必然陷入围攻之中。要知道这五人之中可是有着一位五星武帝巅峰的存在，一旦陷入围杀，就算杨奇全力爆发，他们也很难摆脱对方。

　　“我倒是有个想法。”杨奇看了身前的王赫三人一眼，旋即开口道，“或许我们可以前往那里！”

　　说话间，杨奇的目光看向了那恐怖威势的源头方向，意思却是再明显不过，准备靠近那恐怖威势的源头位置。

　　嗯？

　　此话一出，王赫三人不由一愣，不过三人到底是五星武帝，很快便是恢复过来，同时也明白了杨奇的打算。

　　那恐怖威势的源头位置，明显出现了什么变故，若是他们前往那里，不朽圣殿的修行者说不定会有所顾忌，不敢全力出手。

　　但相对的，前往那源头位置，也可能会遇到不朽圣殿强者的攻击，风险同样不小。

　　王赫神色一凝，直接开口道，“玄河大帝应该很快就会到来，前往那源头位置。”

　　前往那源头位置，的确是需要承担一些风险，但向外围逃走也是一样，毕竟之前他们遇到的四名修行者两人是四星武帝，两人五星武帝初期的修行者。此刻杀向他们的五名修行者，却都是五星武帝中期以上的存在，也就是说那四名修行者，根本没有过来围杀他们，负责外围巡察的修行者明显不少。

　　就算靠着杨奇全力爆发，他们不惧杀来的这五名修行者，但只要被拖住，不朽圣殿负责外围巡察的修行者便可源源不断的杀来，到时候他们的情况同样不会好。

　　既然如此，还不如冒险一搏，靠近不朽圣殿谋划的位置，因为不朽圣殿在那里出现了变故，对付他们的不朽圣殿的修行者未必敢全力出手，这对他们而言反倒是好事。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，随着王赫做出决定，杨奇四人的身形一晃，立刻是朝着那恐怖威势的源头位置飞掠而去。

　　嗯？

　　正朝着杨奇四人所在位置围杀过来的五名修行者察觉到杨奇四人突然朝着那恐怖威势的源头赶去，脸色顿时一变，那为首的五星武帝巅峰修行者更是立刻传信道，“拦住他们，绝对不能让他们影响大人他们的行事。”天籁小说网

　　虽然他们这些修行者没有参与到布阵之中，但之前阵法那边的变化，他们也是有所察觉的，自然是知道那边出现了一些变故，若是让杨奇等人打扰到那边的谋划，他们可就不只是失职这么简单了。

　　嗖~嗖~

　　随着那五星武帝巅峰修行者的传信，一名五星武帝后期和一名五星武帝中期的修行者立刻是改变方向，挡在了杨奇四人的必经之路上。

　　“受死！”

　　片刻后，待得杨奇四人到来，两名汨罗教的修行者没有任何的犹豫，嘴里爆喝一声，手中早已蓄势的大刀，直接朝着化作四道凌厉的刀芒朝着杨奇四人袭了过去。

　　嗡~

　　面对着袭来的攻击，杨奇直接施展出虚界手段，与此同时手中的黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒直接迎上了袭来的攻击。

　　而在杨奇出手的时候，一旁的王赫三人也是借着虚界的加持，全力爆发，迎上了袭来的攻击。

　　“不好！”

　　在虚界出现的瞬间，两名汨罗教的修行者脸色便是一变，在虚界的压制之下，他们也不得不分出部分精力来抵挡，无法发挥出全部的实力来。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，在那巨响声中，两名汨罗教的修行者身形倒飞而出。

　　嗖~嗖~

　　趁着两名汨罗教的修行者倒飞出去之际，杨奇四人的身形飞掠，直接越过两人的封锁，朝着那恐怖威势的源头位置飞掠而去。

　　“废物！”

　　眼见自己这边的两名修行者竟然没能阻拦杨奇四人片刻，那五星武帝巅峰修行者的脸色顿时难看到了极点，全力催动着体内的元力，朝着杨奇四人追了过去。

　　“那是……”

　　杨奇四人一路飞掠，很快便是见到了虚空深处的血色大阵，而在那血色大阵的一角，却是一根足有数万丈大小的金色锥子，哪怕是远隔数百万丈，杨奇四人也能感受到那金色锥子散发出来的恐怖威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十八章 反其道而行免费阅读。https://xs.23sk.com 