    李世民决定让李承乾辅助户部处理好此事。

    陆尘还在酒楼里面慢慢的等着。

    数个小时之后，筹款的进度已经到了35万贯。

    这马周知道之后，就匆忙赶来。

    “村长，分我十万贯。”

    “我快过不下去了。”

    马周是聪明人，知道这些数据之后，他就知道，陆尘能轻松的筹款百万贯，肯定会有多出来的钱。

    而马周，就是想要这笔钱。

    他太穷了。

    长安的负担太重。

    “老马，不要整天想着钱。”

    陆尘耐心的劝导说道：“长安聚集太多资金不是好事。”

    “应该适当的流出去，等明年春天，我就能从外面赚到大量的钱，到时候就不需要长安这里一直支持了。”

    马周一副我信你个鬼的样子。

    他闷闷的坐着，就是要钱。

    无奈，陆尘只能答应拨给他五万贯。

    五万贯，也能解决不少东西。

    所以，马周就同意了。

    此时的长安，许多人都行动了起来。

    一些世家，可不止卖粮食那么简单。

    他们将家里的钱也挖出来。

    现在，已经慢慢的形成了一股投资的热潮。

    许多小世家，他们通过做生意，赚了不少钱。

    然而，他们就拉拢一些人才，同时也积极的为自己家子侄运作，让他们在官场中人脉更广。

    一些小世家的官场中人，互相帮助。

    隐隐有要崛起的趋势。

    这是大世家不能容忍的。

    所以，他们也要投入到商业当中。

    官场，要压制他们，生意场上，他们也要压制这些中小世家。

    然而，此时生意场上，可不是谁资本大，谁就能垄断一切。

    都是刚刚起步。

    很多人都在摸索当中。

    显然，中小世家比这些大世家更接地气。

    他们不管生意大小，能赚钱就干，而且常年跟底层接触比较多，比较了解市场的行情。

    陆尘一直关注着事态变化。

    长安城内，粮价缓慢的下跌。

    短短四天的时间，钱庄总共增加了七十多万贯。

    许多钱，他们存入钱庄，准备用做其他的。

    而一些钱，他们买了债券。

    “村长，属下收到消息，这五姓七望，联合一些关陇集团，准备建立钱庄。”

    这情报机构的负责人，亲自来跟陆尘汇报。

    最近，他们发现，钱庄能聚集一帮的利益集团。

    陆尘的钱庄，很轻易就能拉拢一大批中小世家。

    这些人，都是依靠陆尘的生意，以陆尘为核心，迅速成长起来。

    比如，黄沾，本来就是一个很小很小的世家。

    总的资产，恐怕也只有三五千贯。

    但是，有陆尘支持之下，现在资产已经膨胀到了两万多贯。

    而且，他们有钱了之后，就能跟许多世家结交，有了关系。

    之后，他们家族中，有几个子侄进入了官场当中。

    这就是影响力。

    如黄家这般，还有很多很多。

    所以，这些世家，也要组建自己的钱庄。

    朝廷已经下旨很久了。

    允许三家钱庄存在。

    朝廷的大唐钱庄，还有陆尘的大河村钱庄。

    但，另外一家钱庄，迟迟没有组建起来。

    而如今，他们也决心要组建起来了。

    他们组建这钱庄，便是要对抗陆尘的钱庄。

    “很好啊。”

    “这钱庄要发展起来，可是要上千万贯的资本啊。”

    “我做了那么多事情，就是想要他们将钱给拿出来，这如果一次拿那么多钱出来，也是非常好啊。”

    然而，那情报负责人可没那么乐观。

    “村长，我收到消息，他们一直在拉拢我们的客户。”

    “一旦他们的钱庄成立，很多人，就会将我们的存款提出来，存到他们那去。”

    这些世家，人脉十分的广泛。

    他们要一下子打倒陆尘。

    不仅跟他们关系好的大世家，中等世家。

    他们利用自己的影响力，也威逼利诱小世家。

    用的更多的就是利诱。

    这些大世家，能给小世家的东西太多了。

    哪怕，提升一个子侄在官场的地位，或者换个地方当官，都能换得这些世家的支持。

    陆尘沉默了起来。

    然后，他让人先回去，继续跟踪后续的消息。

    陆尘，自己坐着。

    这是一件大事。

    万一大量的储户将资金给抽走了。

    他倒是不至于会倒闭，会出现挤兑的现象。

    但是，他能利用的资金将会大大的降低。

    整个钱庄的体系，不是那么容易建起来的。

    这些人要建立钱庄，如果要让人相信，还要像陆尘一般，建立金库。

    当然，凭借他们众多世家联合起来的信用，也许能做的事情更多。

    “有些不好办啊。”

    陆尘知道自己的情况，资金链是不会断的。

    他有足够的资本金可以运作。

    但，以后就不方便那么轻易的来回腾挪了。

    “钱庄，是我最重要的产业之一。”

    “这些人，不简单啊。”

    陆尘决定第二天早上先回大河村。

    距离筹款结束还有三天，陆尘倒是不着急。

    他回到了大河村，叫来了马周。

    “老马，世家现在要建立钱庄，虽然他们的模式未必会竞争的过我们。”

    “但是，这会抽走我们很大的资本金，所以，你要有所准备一下。”

    顿时，这马周懵了，他准备什么？

    “村长，也就是说，我们可能以后能用的钱会减少？”

    “我是在想，怎么将他们的钱弄过来？”

    这马周翻了一个白眼。

    现在，是他们要将自己的钱弄走。

    陆尘将他们的钱给弄过来，显然是不可能的。

    马周没好气的说道：“村长，我们现在要解决的是，当下的危机。”

    “存款如果被大量的抽走，我们就要填补一些进去，否则我们利用金票银票，多花出去的钱，早晚要还的。”

    陆尘早有准备，大概都控制在两三层左右。

    其实，多印出来的金票跟银票，是远远没有达到他自有资金的上限。

    但是，别忘记了，陆尘到现在已经贷款出去八十多万贯。

    如果加上这些贷款，那么到时候钱庄的金库会被抽空。

    一旦被抽空，别人看到空荡荡的金库，恐怕就没那么放心了。

    “不，我能赚一笔钱。”

    “就看朝廷配合不配合了。”

    “如果配合，能让世家延缓两三个月开钱庄，到时候我们的资金链就完全解决了。”

    陆尘当下会那么困难，完全就是因为，自己扩张了好几个钱庄。

    一家钱庄，几十万贯砸下去。

    建场地要钱，资本金要钱。

    另外，几个大型仓库、水泥厂，钢铁厂，同时开工建设。

    这一次投入也是三百多万贯。

