    看到莫影飞奔向王野的莫影，在场的人齐齐一愣。

    纪常脑子里一片空白，大叫道：“莫影，你快回来！”

    这时正是倭寇煞魂万军登岸之时，她冲上去和送死又有什么区别。

    “这个女人不要命了吗？”

    三井玲那眼里露出狐疑之色，嘴角扬起一抹不屑的笑容，她可不认为莫影能够扭转战局。

    文平阴阳师起先还有些吃惊，但随之就露出一丝轻蔑，别说这个女人修为平平，现在就是华夏第一武夫亲临，他也是丝毫畏惧。

    “又一个送死的。”文平阴阳师冷笑。

    莫影上气不接下气的跑到王野面前，将一个画轴一样的盒子递给王野：“王供奉，你要的东西我带来了。”

    她看向前方，那密密麻麻，队列整齐的煞魂，在文平阴阳师的率领下从海上缓缓地登岸。

    此时，天空变的更黑。

    仿佛一片遮天盖地的乌云罩在这些煞魂的上空，随着他们的登岸，乌云正向着新城所在的方向缓缓席卷而来。

    狂风随之四起，所有人都被这股恐怖煞魂压的喘不过气。

    若是让这些煞魂冲破风水阵，新陆国际城的风水局将会毁，而在场中不知多少人也会死在这里。

    “王供奉，我没来晚吧？”

    莫影见状，声音里带着哭腔，以为自己来晚了，这才造成煞魂登岸。

    “不晚，刚刚好。”

    王野手里捧着长盒子，深深地吸了一口气：“你先下去吧，这里交给我。”

    莫影担忧的看了一眼王野，知道自己留下来也做不了什么，默默地退下。

    文平阴阳师面色沉默，捏了一道法决，冷道：“没有什么能阻挡帝国的步伐，帝国的战士们，登岸！完成你们没有完成的荣光！”

    “吼吼吼！”

    顿时，一阵阵狂风刮起，风在咆哮，风声中，掺杂着各种野兽般的叫嚣声：

    “杀光他们！”

    “烧光他们的房屋！”

    “抢光他们的女人！”

    “哈哈哈！”

    “完成未完成的光荣使命！”

    风声中，传来煞魂的狰狞可怖的叫吼，众人仿佛又看到了当年，日寇进村，血流漂泊的场面。

    无数人被这一幕吓得满脸苍白，浑身发抖。

    虽然，他们知道这些都是假象，只是一些煞魂在作祟，但也无法控制众人内心里面恐惧。

    王野双目赤红，胸口中怒气迸发。

    他的手掌捏着斩龙剑的剑身一抹，鲜血彪摄，染红了地面。

    噗通！

    突然，王野双膝跪在了地上，双手高高举起莫影带来的长盒子。

    这…

    看到王野下跪，众人脸上的表情愕然，不明白他为什么突然下跪。

    三井集团的人怔然后，哈哈哈大笑，指着跪在地上的王野讽刺道：

    “那个少年宗师，竟然下跪求饶了。”

    “呵呵，还以为华夏的少年宗师多么的了不起，在帝国的军队面前，还不是一样跪地求饶。”

    “宗师也是人，心里也有恐惧之心，见到帝国强军煞魂，被吓得跪下很正常”

    三井玲那嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    王野突然下跪的举动，就连江湖局的人也不能理解。

    “他在搞什么？”

    “为什么要下跪！”

    “身为华夏人，可以站着死，不能跪着生啊！”

    看到这一幕，无数人痛心疾首，他们宁可看着王野战死，也不愿意看他下跪求饶。

    “闭嘴！”

    这时，莫影突然发了疯似的朝着四周怒吼一句，美眸里含着泪水：“他不是跪地求饶，他是在跪英灵。”

    众人听后愕然，不解莫影的意思。

    这时文平阴阳师狂笑，指着王野，道：“既然你愿意下跪求饶，我给你机会，只要你加入帝国的近卫队，为帝国效忠，我可以饶你一死。”

    王野跪在地上一动不动。

    也不见他回话，文平阴阳师冷喝道：“哼，我可没功夫跟你耗下去，既然冥顽不灵，那就让帝国大军的煞魂，踏平此地！”

    “杀光他们！”

    “扫光他们的房屋！”

    “抢光他们的女人！”

    ……

    嘈杂而又嚣张的野兽般吼声再度在风中响起，数不清的煞魂，像豺狼野狗一样，向着新陆国际城发起了进攻，城池中间的主干大道，成了他们进军的主要路线。

    看着冲进来的煞魂，在场的人脸色苍白，有的人四处逃窜，有的人则是躲在角落，寻找容身之地。

    唯独王野，跪在前方，双手高高举起，并未后退。

    看着如潮水般蜂拥而来煞魂，王野终于有了动作。

    “天地玄宗，万物归灵，广烈英灵，听我叩请，华夏后辈王野，跪请英灵！！！”

    砰！

    王野将盒子庄重的放在面前，打开盒子，盒子里面躺着一面白布粗糙的旗帜，旗子上面布满了硝烟痕迹、有血迹斑斑、有枪林弹孔、有战火焚烧……

    王野捡起旁边一根杆子，将旗子挂上，将旗子插在路的中间位置。

    这……

    看到这面旗子，原本仓皇失措的人群，突然镇住，目光灼灼的盯着那面随风飘扬的旗帜。

    “是那面旗……”

    纪常嘴唇哆嗦，眼泪一下子狂涌，向着旗子方向缓缓跪下。

    “我明白了。”赖千里看到那面旗帜后，眼神里露出几分肃然，对着旁边的人道：“扶我起来吧。”

    赖千里起身后，缓缓地跪在地面。

    那是……

    越多越多的人看到那面旗帜，思绪一下子僵住，随后越来越多的跪在了地上。

    一些年轻人看到这一幕，十分不解，完全不明白身边的人为什么会下跪。

    “爷爷，你怎么也跪了？”一个十六七岁的小女孩问道。

    老人拉着孙女的手，含泪沉声道：“跟着我跪下。”

    “父亲，现在都什么时候了，我们赶紧逃才是，跪在这里等死吗？”一位穿着得体的少年拉着跪在地上的父亲焦急道。

    “跪下！”

    他的父亲一改往日对儿子的疼爱，严厉的呵斥。

    “爸，为什么？”

    少年不解的道：“不就是一面旗帜吗？难道它还能救我们？”

    “儿子，那是死字旗啊！”

    父亲泪水盈眶，哽吟道：“当年，就是这一面旗帜，号召了无数英烈，为我们抛头颅洒热血，是他们拯救了华夏，也是他们守护了我们。”

