    刘长青慌忙挂了电话。

    缺男朋友……她怎么说出口的？

    手机是苗晓曼的，她就在旁边，美女老师你是故意的吧，很容易引起我家后宫混乱的啊！

    好吧，你也是我家后宫的预备人员之一，但是现阶段鉴于压力太大，只能暗度陈仓，走地下通道，你如此明目张胆的说出口，会出事情的。

    直升机飞到一半时候，白玉就醒了过来。

    刘长青赶紧给她检查身体，询问她发生事情的经过。

    其实事情很简单，白玉去调查叶尘失踪的案件，因为叶尘的身份背景不一般，是女娲三号研究所的创始人，而女娲三号研究所的存在，对很多人来说都是一个未知，即便是飞鹰战队的队长，白玉也无权进入其中。

    她今天是去找了一个可能知道女娲三号研究所的故人，问了一下叶尘失踪的事情，没想到在回来的路上就遭到了老小子暗算，差一点就被厉鬼弄死了。

    “你们是怎么找过来的？”白玉最后问道。

    “这就多亏了老金，他的茅山道术还是在线的。”刘长青说道。

    “幸亏你之前给她针灸留下了鲜血，不然我也是无能为力，这叫三分靠人力，七分靠天意，说明你们两人缘分未尽，将来能修成正果。”金歌道。

    “什么针灸？”白玉愣了一下，紧接着马上想到昨晚歇斯底里的时候留下的鲜血，再看看刘长青的表情和眼神，暗暗啐了一口，赶紧转移话题，“这个家伙是有目的来对付我的，目的不是杀我，而是抓我，刘小二，你马上给他催眠，问问究竟是什么人指使他，之前听他口气，似乎跟那个人有关系。”

    白玉说的那个人，就是叶尘。

    也就是说，老小子跟白玉接触对战的时候，曾经从嘴里透出了一点信息，被白玉捕捉到了。

    刘长青愣了一下，也就没有耽搁，直接在直升机上对他动手催眠。

    这家伙受伤比较重。

    八个厉鬼统统没有了，其本人的意志并不算多坚挺，刘长青用催眠术强行一冲，他马上乖乖开口。

    但说出来的信息，让人大吃一惊。

    特别是金歌，瞪圆了眼睛。

    因为他说出的幕后黑手，竟然是杜若梅。

    杜若梅要抓白玉。

    她一个生物科技公司的总裁，抓飞鹰队长做什么？并且还能指挥动一个属于奇门的家伙……那么杜若梅的身份就很值得怀疑了。

    “马上去找那个杜若梅。”白玉说道。

    刘长青皱眉：“这不太好吧，你的伤……”

    然后，他猛的发现，白玉身上的伤竟然差不多已经全部好了，愈合了……之前在她的胳膊上，有一道十公分长的伤口，入肉挺深，还有鲜血渗透出来。

    可现在再看，那伤口居然消失了。

    这……这真是见鬼了。

    难道是我眼瞎了吗？

    “天哪，你的伤……怎么不见了？这也太快了吧，这才过了半个小时不到，这……”忽然想起来，她之前交待过，那种高科技疗伤药是不能拿到桌面上来说的，因为是白玉偷出来的。

    可是，刘长青很肯定，白玉从始至终，都没有吃过任何药物，也没有往身上涂抹特殊的东西，也就是说，她的伤口是自己好的。

    白玉看了他一眼，将衣袖拉下，道：“别大惊小怪，你连鬼都能吃掉，我有点特殊能力不足为奇吧？快走，晚了怕来不及了。”

    她有种感觉，自己的亲生父亲，叶尘，他的失踪很可能跟杜若梅有关系。

    然后，直升机直奔京城的南京路15号。

    杜若梅的住处。

    当然，直升机明目张胆的进去是不可能的，需要悄悄摸进去，不然以杜若梅的声望和影响力，可以招来一批上层领导来给飞鹰施压。

    到时候白玉的飞鹰队长位置，又要转手他人了。

    ………………

    南京路15号，安防做的非常严密。

    普通人想要进来，那是比登天还难，就比如金歌的身手算是好了吧，上次还不是被打成狗，还被犬欺。

    不过，这次行动的是刘长青、白玉，加上金歌。

    本来是刘长青和白玉两夫妻就够了，但金歌死活要一起去，毕竟杜若梅的样子跟独孤雪真的是一样一样的，加上她现在诡异的作风，让他有种感觉，可能杜若梅就是独孤雪。

    尽管这话说出来肯定没人会相信。

    当然，还有一个姜灵云帮忙。

    南京路15号庄园的左边围墙下面，停着一辆GMC，姜灵云就在车里；这车子可不是拉货的，里面全部是高科技机器，后车厢像一个房间，几十台机器密密麻麻集合在一起，各种屏幕都打开着。

    姜灵云在键盘上键指如飞，输入一道道命令。

    三分钟后，对着一个连接着白玉等人耳朵里迷你耳麦说道：“准备一下，十秒钟后面前的红外线预警中断，最多只有三秒钟时间……5，4，3，2，1，行动！”

    “唰唰唰——”

    三道人影飞快翻墙而过。

    落地的时候金歌一脚踩进了一个花盘里。

    响起一个轻微的咔嚓声。

    三个人神经绷紧。

    正在这时，一个狗叫声响起，冲了过来。

    金歌的脸色顿时苦了，在同一个地方摔倒，你说该有多悲催？

    是一条非常粗壮的藏獒，并且肯定受到过训练，这个时候，白玉的眼睛猛的变成了血红色，血光乍现，藏獒冲过来的身影猛的一顿，仿佛看见了食物链顶端的存在，天生克制它的王者。

    与此同时，刘长青直接一根银针射了下去，将它刺得晕倒。

    “小心点！”刘长青道。

    “我已经很小心了，谁知道这里会有个花盆，不能怪我。”

    白玉道：“运气不好，也是衰的表现，要不你在这里等着。”

    “绝对不行。”

    之后，三个人配合姜灵云的高科技操控，顺利进入庄园里面，一进大门，刘长青的心里就起了浓烈的警兆，浑身寒毛都要竖起来。

    “好冷！”金歌小声说道。

    何止是冷，简直是寒气逼人……不对，是阴气逼人。

    这房子里的阴气浓郁程度，简直到了匪夷所思的地步。

    就连夏青薇都被惊动，悄悄从手链中探出脑袋：“小弟，要小心，这个地方给我感觉很不寻常，有一股阴煞之气。”

    金歌用罗盘转了几下，说出两个字：“大凶！”

    耳麦中传来姜灵云的声音：“叫我干嘛？什么事啊？”

    三个人：“……”

