
　　那边施粥的小吏看到这一幕，也连忙带着手下的衙役来了。

　　这卢象升是兵部左侍郎，那也算得上是一个了不得上官了。

　　如果他得了这兵部左侍郎的几声嘉奖，那么对于小吏来说，绝对是大有好处的。

　　说不好他还能够因此兵部左侍郎的大腿，那就更加美妙了。

　　他来到了这一家三口的面前，大声斥责道：“你们这些蚁民，竟然敢弄脏左侍郎的官袍，实在是十恶不赦。”

　　“来人，给我打！”

　　几名衙役听到了命令，拿着手里的水火棍，就要上去打人。

　　那旁边那一家三口害怕得抱在一起，旁边的很多百姓也都是冷眼旁观，眼神里没有一丝丝的生机。

　　谁叫他们的女儿不谨慎，偏偏把大官的衣服给弄脏了，打死了也怪不得别人。

　　当然也不乏一些百姓，眼神里或许流露出了同情，但是他们也无计可施。

　　大官打死了一家三口，他们还能活下来，只要大官能够解气。

　　但是大官要是不解气，把这个粥棚给撤了，那么他们这些人都得死。天籁小说网

　　可就在这衙役的棍子，快要举起来的时候，卢象升大喝了一声，“放肆”。

　　“谁让你们这样做的？给我滚！”

　　那名小吏看到了卢象升如此严厉的表情，知道这次拍的这个马屁，那是拍到马腿上了。

　　为了避免自己待的太久，反倒惹来大官的继续厌恶，小吏赶紧灰溜溜的带着衙役又跑了回去。

　　那卢象升叹了口气，从地上把碗捡了起来。

　　他也是读书人出身。

　　他本应常记北宋大家张载的名言，即“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　但卢象升没想到，他们这些自视为生民立命的读书，在黎明百姓的心目中，竟然是这个印象的。

　　他拿着粥碗来到了粥棚的前面，把粥碗递了过去。

　　粥棚旁边那衙役，显然没明白卢象升是什么意思。

　　这把那小吏看得也是十分惶恐。

　　他一把就把那衙役给推开了，还强行抢过了衙役手里的粥勺，硬生生地从桶底捞出来了一勺半米半汤的粥，装到了卢象升的碗里。

　　这位上官要在百姓面前装装样子，体察黎明之苦了。

　　衙役这都不明白，果真是不顶用。

　　卢象升不知道这小吏是怎么想的，他也不在意。

　　他拿着碗回来小女孩的面前，把这碗粥递给了那小女孩。

　　旁边的那两个大人看到这一幕，简直就是受宠若惊。

　　这个的时候，卢象升的心里觉得，他已经渐渐明白了，为什么朱由校要让他来这些地方招人了。

　　卢象升转过头来，认真地看着锦衣卫同知许显纯。

　　“许同知，你觉得陛下，为什么要叫我们来这里招兵？”

　　那许显纯想了一下，坚定地说道：“陛下说了，我们这一次招人，只招那些有家人的。”

　　“依在下看，现在在待在这里的，都是一些流民，这些人穷得很，连饭都吃不上了，又拖家带口的。”

　　“这人一穷，就什么事情都敢干，正好我们把他召回去之后，他们不容易跑路。”

　　“以后他们上到战场了，我们还可以拿他们的家人威胁他们，好好打仗，有钱拿，有饭吃，家人也能活命。”

　　“要是在战场上跑路了，那他们和家人都活不了，如此一来便能少些逃兵，稳住阵脚。”

　　卢象升一窒。

　　他可能跟这个锦衣卫同知许显纯，还真不是一路人。

　　他心里理解的朱由校，并不是这样子的。

　　卢象升和朱由校只是短短地相处了一些时间，但是在他的心目中，陛下的心里是装着天下百姓的。

　　这样的陛下，又怎么可能会这样对待他的百姓？

　　“许同知所说的这些，本官并不如何认同。”

　　“人人都说陛下乃是昏君，可是在本官的心目中，陛下却并非如此，反倒有几分人君之相。”

　　“你看陛下既然特意这样吩咐我们，那也是有道理的，这里的百姓每天只能喝上一碗薄粥，衣不遮体，日子都要过不下去了。”

　　“所以陛下才让我们来这里招兵，为的就是救他们一条性命。”

　　“至于陛下为什么特意让我们，只招那些有家人的流民，那原因也十分简单。”

　　“我们招了一名有家人的流民进来，那么有了军饷，他们一家人都能够活下来了。”

　　“这才是陛下的深谋远虑之处，我等不及也。”

　　虽然许显纯不认同卢象升说的这些话，但他也不想在这里在诽谤君上。

　　在他心目中，他自己认为的事情才是最有可能的。

　　陛下杀人可太狠了。

　　就最近这两三个月的时间，陛下都不知道杀了多少人。

　　既然如此，那陛下肯定跟他们是同道中人，只有自己人才了解自己人。

　　卢象升知道许显纯不相信，也没有继续去跟对方争执。

　　反正各花入各眼，他跟着锦衣卫的人，本来就尿不到一个壶子里面去。

　　所以他们想法有偏差，那也是正常的事情。

　　不过，他们也不打算继续拖下去了。

　　旁边有一名锦衣卫，给锦衣卫同知许显纯搬来了一张矮桌。

　　许显纯直接爬了上去，向在场的流民大喊一声，“有没有人想当兵吃粮的？我们锦衣卫招人了。”

　　“只要加入我们锦衣卫的，马上就给你们十两银子，还一袋粮的安家费。”

　　“陛下还给你们三十亩地，我们只要十六到三十五岁，超过一点都不要。”

　　“过了这村，就没有这个店了！”

　　这锦衣卫的话一说完，在场的流民都沸腾了。

　　他们没有听错吧？

　　锦衣卫招人？

　　今天上天是掉馅饼了吗？

　　还是太阳打西边出来了？

　　他们竟然遇到了这样的好事。

　　别看这锦衣卫在文武官员的心目中，那就是邪恶的象征。

　　但是在普通的百姓心目中，锦衣卫那可就不一样。

　　看那锦衣卫穿的威风凛凛的，走在街上吃汤饼都不用花钱。

　　当锦衣卫那就跟当官了，没什么区别啊！

　　百姓们的心思都很朴实。

　　穿着官服的，吃汤饼不用给钱的，那就肯定是官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十四章 吃汤饼不用给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 