    第340章 绝杀！新奖励：博弈之神！

    “呼，呼！”

    两人在巷子里飞速穿梭！

    “等...等会，阿睿！我实在跑不动了......”

    黄毛喘着粗气，仿佛破风箱一般。

    阿睿停下脚步，紧张的左右观察着。

    黄毛喘匀呼吸，摆手道：“放心吧，我们都不知道自己在哪，他找不到的。”

    武城是个有几千年历史的古城，现在还保留着不少遗风，弯弯绕绕的巷子弄堂非常多，外地人抱着导航都不一定出的去。

    阿睿闻言放下心来，掏出手机给王胜打了个电话，可是根本没人接听。

    “玛德，也不知道胜哥和德子怎么样了......”

    黄毛摆手道：“没事的，以胜哥的能耐，不可能有危险的。只是可惜，没能撞到那小子.....”

    砰！

    阿睿抓住他的衣领，狠狠将他贯在墙壁上，咬牙道：“你没看到吗？不是你没撞到，而是他躲过去了！这人根本不是我们能惹得起的，再提这事老子先特么宰了你！”

    当他在卡车上和江辰对视的那一瞬间，他知道自己惹错了人！

    这不是服软道个歉就能解决的问题。

    会死人的！

    黄毛喉咙动了动，忙不迭的点头。

    阿睿松开他，低声道：“我劝你把报仇的事情忘了吧，先想想怎么活下去。”

    黄毛一愣，“睿哥，这话什么意思？”

    阿睿冷笑了一声，“搞出这么大动静，结果还没弄死那个姓江的，你觉得这事结束了？违反豹哥命令，你觉得公司会保你？”

    黄毛傻眼了。

    他犹豫道：“姓江的....应该没看到我们的脸吧？”

    阿睿摇头道：“我可以肯定，他绝对看到了！因为那个眼神......人类怎么会有这么夸张的反应速度？！”

    他说完沉默半响，直接转身就走。

    黄毛在他身后叫道：“睿哥，你去哪？”

    阿睿头也不回的摇头道：“我回老家躲几天，你自己找地方去藏着吧。不要跟我联系，我也没见过你。”

    “可是.....”

    看着阿睿头也不回的离去，黄毛无力垂下脑袋。

    “特么的，我该去哪里啊？老哥还在病床上，胜哥也没了音讯......”

    难道江辰真的能找到自己？

    “不会的，那种情况我都没看清他的脸，他怎么能看清我的脸？而且武城这么大，肯定找不到我的！只要我藏好就行......”

    这时，一阵脚步声由远及近。

    黄毛眼神一喜，笑着抬头看去，“睿哥，你不走......”

    声音戛然而止，仿佛被大手捏住了喉咙。

    只见江辰正朝他缓缓走来，手上提着的，正是刚才离开的阿睿！

    不过似乎已经失去了知觉，生死未明！

    黄毛想跑，可是一点力气都提不起来。

    江辰站在他面前，把阿睿的尸体扔在地上，笑着问道：“你想怎么死？”

    “等、等一下......啊啊啊啊！”

    一分钟后。

    江辰皱着眉头，看着地上一滩烂泥般，毫无反抗力的黄毛。

    “你是说，那个戴眼镜的是你亲哥？”

    黄毛嘴里吐着血沫，无力的点了点头。

    江辰挠挠头。

    他本以为是林忠豹指使，没想到是这群人的自发行动。

    “不过也没关系，不妨碍我找他要精神损失费。”江辰笑容冰冷。

    管教不好手下，那确实是他的责任。

    “放...放过我.....”黄毛有气无力道。

    江辰叹了口气，“其实你来找我报仇，我完全能理解，换成是我也一样......不过，你不该把她们也卷进来。”

    “所以，拜拜。”

    在黄毛惊恐的眼神中，他抬起脚，用力踩下！

    他的世界，彻底陷入了黑暗！

    ......

    对敌人仁慈就是对自己残忍。

    江辰从不会以仁义道德来要求自己。

    以德报怨，何以报徳？

    但你说黄毛可怜吗？

    答案很难说，他亲哥因为语言上的挑衅，几乎被打成了一个废人，他想要报仇倒也情有可原。

    但不代表江辰就会有所怜悯。

    对于站在对立面的敌人，只有臣服或者死两个选择，任何优柔寡断的情绪，都是有可能会害死自己。

    而让仇人，心甘情愿的臣服自己，几乎是不可能的！

    若是因为放虎归山，而导致自己身边的人遇难，那后果江辰根本无法接受。

    所以，江辰果断选择了后者！

    刚才黄毛把这件事都交代了。

    这是场标准的复仇，一共有四个人参与，现在全死了。

    林忠豹并没有参与其中。

    江辰在遇险的第一时间，就启动了仿生飞行器，对黄毛他们进行面部扫描和追踪，这也是能轻易找到他们的原因。

    周围确实没有其他可疑人员。

    “林忠豹是吧？不管这事和你有没有关系，这个黑锅你是背定了！”

    江辰笑容冰冷。

    若不是林忠豹上门找茬，也不会发生后续这一系列的事情。

    再说了，也是他没有管好自己的手下。

    让他背锅，有理有据！

    此时远在数十里之外的林忠豹，冷不丁的打了个寒颤，有些疑惑的挠挠头。

    浑然没有意识到，自己即将成为出气筒。

    “啊啊啊！！”

    身后一阵惊叫声响起，江辰回头看去，只见一个姑娘捂住嘴巴，骇然的看着这一幕。

    “沙、沙人了！”

    她吓得脸色苍白，两腿发软，手忙脚乱的拿出手机想报警。

    江辰叹了口气，开启低调光环。

    直接把黄毛和阿睿的尸体装进了系统空间！

    姑娘愣住了，揉揉眼睛疑惑道：“咦？我刚才明明看见......怎么突然不见了？”

    难道是眼花了？

    可场面的这般狼藉，和现场遗留的血渍，又仿佛在告诉她这不是幻觉！

    那到底是什么情况？

    轰！

    身后油门声响起。

    姑娘回过头，只见一个长相模糊不清的男人骑着硕大的摩托车绝尘而去！

    “怎么回事？我......”

    她晃了晃脑袋，直接晕了过去。

    ......

    金丽泰会所。

    江辰已经和一号会合，一起向会所内走去。

    身穿旗袍的迎宾小姐姐帮他们打开大门。

    大堂装修风格奢华，满眼都是金色暴发户气质。

    这时，一个穿着黑色OL装的女经理过来。

    “先生女士，你们好。请问需要什么帮助？”她微笑着说道。

    她阅人无数，眼前这男人气度不凡，一看就是有钱的主。

    江辰问道：“咱们这边都有什么服务？”

    女经理笑容满面，如数家珍道：“看两位还是第一次来吧？我们金丽泰的服务在武城首屈一指，洗浴、桑拿、餐饮、客房、按摩美容等等应有尽有，满足顾客的要求，是我们的唯一宗旨。”

    “哦，这样啊.....”

    江辰点点头，“那你们这有特殊服务吗？”

    “啊？这.....”

    女经理愣住了。

    有，当然是有。

    但是哪有问的这么直接的？

    女经理面带微笑，谨慎道：“不好意思先生，我们这是正规场所，您所谓的特殊服务.....能说的具体一点吗？”

    江辰笑眯眯的说道：“就是让你们老板林忠豹，给我跪下磕头认错的服务。”

    “！！！”

    女经理笑容僵住了，心头一阵狂跳！

    这人竟然是冲着豹哥来的！

    而且来者不善！

    “先生，我真的不知道你在说什么.....”

    她讪笑着，悄悄向背后摸去。

    江辰叹了口气。

    把黑色对讲机从她腰间抢过来，一边看着她一边按下了通话键，低声道：“看来你不愿意为我提供服务，那我只能自己动手了。”

    咔擦！

    他直接将对讲机捏成了一团废料！

    将破烂的对讲机放回她手里，在女经理震撼的眼神中，向里面的专用电梯走去！

    她咽了咽口水，腿脚有些发颤。

    “出...出事了！”

    ......

    金丽泰会所，不仅是武城最大的会所，也是有名的销金窟。

    在这里能玩到任何你想玩的，堪称是男人的天堂。

    当然，在这玩得守规矩。

    有的能碰，有些绝对不能碰，这些都是林忠豹定下的规矩。

    而它们主要的产业其实是堵场，金丽泰只是用来遮掩的副业，所以得保持一定的秩序。

    就连那些特殊服务，都要经过老客户推荐才能接触到。

    会所为了保护隐私性，内部结构很复杂，没有工作人员或者熟人带路，你很容易迷失方向。

    但江辰不会。

    那天追踪王彪到这里，仿生飞行器就已经记录下了所有路线。

    他们走到一扇隐蔽电梯门前。

    一身黑衣戴墨镜的壮汉伸手拦住，沉声道：“这边是内部工作区域，闲人免进。”

    江辰淡淡道：“我看着很闲吗？”

    “嗯？”

    壮汉还没说话，一号一脚直接把他踹飞了出去，摔在地上昏迷不醒。

    “不好意思，我就是来谈‘工作’的。”

    按下旁边的一个机关，白色的假体墙壁升起！

    里面才是一道电梯，一号按下电梯按钮。

    江辰施施然的走了进去。

    电梯一路上升，到了三楼。

    两人一路向林忠豹的办公室走去。

    不得不说，林忠豹的安全意识很高，几乎做到了三步一岗五步一哨，一路上光遇到的保安已经不下十人。

    其中不少还带着武器，一个比一个凶悍。

    不过对一号来说没什么区别。

    一拳一下，众生平等。

    一路放倒了十数人，他们终于来到了办公室门前。

    江辰轻轻敲响了房门。

    半响之后，无人应答。

    江辰眉头一皱，“不会是溜了吧？我擦，早知道先用飞行器看看了。”

    会所内部构造很复杂，即使是飞行器，全部搜索一遍需要的时间也不短。

    “算了，就在着等着吧，反正着是他的老巢，肯定会回来的。”

    江辰挥挥手。

    一号点头，一脚踹飞了房门。

    林忠豹的办公室面积很大，装修并没有外面那么浮夸，反而是显得简约低调。

    江辰大剌剌的坐上老板椅，双脚搭在办公桌上，无聊的打着哈欠。

    “闹出这么大的动静，应该在来的路上了吧？”

    等着无聊，想起每日抽奖还没抽，干脆开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励技能：博弈之神！（您的博弈技巧将达到世界顶尖水平的三倍，你将掌握所有博弈类游戏玩法，如决胜21点，扑克，骰子等......对千术了如指掌，任何欺诈手法在您面前，都将无所遁形......）】

    “嘶！”

    江辰眼睛直接亮了！

    特么的！

    博弈之神？！

    这看起来比千王之王还特么牛逼啊！

    (本章完)

