
“外婆，道边那几人是不是等您的啊？”罗峻熙指着车外的几位婆子说道。

秀花眯眼，顺着小外孙女婿指的方向看过去，认出来后：“停车，等会儿我，我下去和她们说两句话。”

然后车上的诸位，就听到秀花挺热情地喊道：“秀芬。”

不用问就知道，那位名叫秀芬的婆子，应是秀花在吉家庄的好姐妹。

也是，以秀花能言善道的性格，以及特别的人性魅力，她在吉家庄生活多年，怎么可能会没有谈得来的好姐妹呢。

“老姐姐。”秀芬头上围着围巾，冻的鼻尖儿通红，能看出来有些激动，她没敢想秀花真就停车下来。

“妹子，上回我走的匆忙，都没顾得上和你打声招呼。这半年咋样啊？你娘身体见好了吧。”

“托姐姐的福，大好了。”

秀花之所以和秀芬关系极为不错。

缘起秀花有次偷卖牛肉，斤数过于多，她背起来麻袋一个寸劲儿就不敢动了，像是腰背短了筋似的，眨眼间摔下山坡，那次属实伤的不轻。

秀芬家住在庄子边缘，凑巧看到这一幕。

让她的男人鬼鬼祟祟的去帮秀花送货，卖的银钱不但一文没留，而且还帮着隐瞒。要知道明面上私卖牛肉犯法，等于秀芬的男人要担着危险，至于暗地里让吉家人知道也不得了。还帮秀花包扎摔坏的伤口。

自打那之后，俩人的关系，就比起和旁人亲厚。

名字当中，一个秀花，一个秀芬。

被庄子碎嘴婆子当面打趣：你俩是干姐妹啊？背地里却碎嘴子说：呸，不用她俩好的跟一个人似的，那都不正常。没有血缘就这么干啦啦的好，不是她图她的老爷们，就是她图她的男人。要不就是没事儿换个老爷们。

总之，她俩经常形影不离，惹得许多吃饱了撑的，说话非常难听。

但事实上，只有她们自己清楚，俩人关系能这么好，是发现三观一样。

在吉家庄，大多数女儿嫁了人之后，真的就像赔钱货一般。

尤其是嫁到外村。

娘家甭管有啥事儿都回不去，娘家人有什么需要也掏不出一文钱。要是出嫁前，父母再没扣下什么聘礼，真等于父母白养十五六年，纯是给别人家养的。

但秀芬不是。

秀芬的亲娘快七十岁了，生了病。家里的哥哥太穷，指望不上掏钱给亲娘治病，秀芬是做女儿的就想掏钱。为了救外村的娘亲，秀芬什么帮工都做，一天转轴的干活。被好些人说，你一个嫁出去的至于吗？你又不是养老送终的儿子，也不怕你男人不高兴之类的。

秀花知晓后却夸奖：这就对了。男人高不高兴先扔一边不管，自己老娘，要有是能救的希望，当闺女的必须要想尽办法救治。要不然一辈子遗憾。男人过后能哄，有的是机会，老娘的命要是一犹豫，啪嗒一下，娘没了，老娘可不等你。所以别信那一套嫁出去的女儿、泼出去的水，该给娘家花钱就花。

秀花主动借给秀芬二十两私房银钱，在关键时刻解了老姐妹的燃眉之急。

后来，银钱不过一年时间就还了，秀芬感恩戴德。

本以为和拜把子姐妹能长长久久处下去，等她回趟娘家，伺候完亲娘能下地了再返回，就听说秀花已经离开了吉家庄。吉老汉也死了，听说秀花去寻亲女儿了。

秀芬知道那是秀花的念想，和她提过多次，她闺女长的好看，随她。姑爷还认字，没科举是家里太穷耽误了，姑爷脑子好使。

至此，再次道边冲锋，可想而知，那份欢喜劲儿就别提了。

那不提欢喜劲儿，提啥呢？

就提一提，其他几位好信儿陪同秀芬的婆子吧。

这几位婆子，往年其实和秀花、包括和秀芬的关系，只能算一般往上。

这回是厚着脸皮，看到秀芬匆匆用包袱皮好似装着干粮跑到山坡下面等待，猜到是要拦秀花的车，她们实在是太好奇秀花日子过的如何，装作看不出秀芬有些不乐意，憨着脸跟了过来。

这不嘛，她们也不插话，眼神时不时地扫眼等待的车辆，陪着笑脸听秀花和秀芬说话。

“嗯那，可不是，要是没事儿就去你住两日了，咱俩这关系，谁能和谁见外，可家里人在等着呐。

这不是快过年了，我闺女非要带我去府城溜达溜达。

你说咱都是这个岁数了，早就不乐意瞎逛，长了一身懒肉，我现在懒得饭都不做了，家里甭管啥活都不用伸手。也用不着我，倒是我一伸手，外孙女们见着就急赤白脸的。

就像要去城里溜达似的，我一说不去，闺女还不乐意，说我不知道好赖。

非说那里铺子多，要是有啥相中的就给我买。县里的不够好。

女婿也跟着瞎起哄，说正好让我去府城号脉。

你说，没病没灾的，我摸什么脉。这不是有俩钱烧得慌嘛。

可是我想发火还发不出来，你是不知道，妹子，我那女婿天天顶着一张：娘，甭管你咋骂咋说，我都是笑嘻嘻的脸。女婿喝点酒就说，上面的长辈就剩娘你一个啦，宽宽他们的心吧。”

秀芬听的极为暖心，替老姐姐高兴。

她听明白了，秀花姐姐的女儿女婿家里过的富足，秀花姐姐在家特别享福，连饭都不做了。孩子们从女婿到外孙女婿，各个孝顺的不行。

秀芬还劝呢：“应该摸脉，早发现早看病。没发现，花俩铜板等于买心安。别伤了孩子们想孝顺的心。”

几个婆子站在一边心想：妈呀，都能没事儿去府城溜达溜达啦，她们好酸。

更酸的在后面呢。

只看，秀花争分夺秒的拽住秀芬的手唠嗑，不能让车久等。

所以说话着急起来，不能停顿，嘴角子都起了层白沫子：

“明年家里盖房子，盖完了，秋收后，妹子你务必去。到了那里有的是地方住。

虽说现在我也是自个一屋，从到了我闺女家，我就住最大的屋。但是新房子指定更通亮的不行。

我那小外孙女婿，就是车里坐着等我那位？嗯那，他出息，其实我那几个外孙女婿都出息。你想啊，我女婿就是识文嚼字的人，他本身就非常不错，给自个挑姑爷子，那各个能差了吗？你只见到眼前这个了，没见到那两个，全都是大高个，身板厚实、能干又孝顺。在我女儿家里那面，那都是十里八村有名。

只说眼前这个，他是才考中的秀才，据称在咱附近这几个县里都是拔尖儿的，要不然能来到这里，本来是寻我的，却被县太爷家的公子迎进了家。嗯那，他和县太爷家的公子他们关系好，都认识。”

秀花缓口气，继续嘴不停道：

“瞧我又扯远了，我那小外孙女婿早早就画完了房子图，我那屋子，他早就给提前画出来了，只等着照那画上的盖房呢。我在这边，没什么特别亲厚的人，咱俩这关系，你忙完给牛接种的事儿一定要去我那里溜达溜达，啥说头没有，更不用有顾虑，我闺女家，我当家。你要是有啥难事，更要去寻我。”

说着话，其他几位婆子算是看出来了，秀花真没吹牛。

因为秀花回头招呼左撇子，让给写个地址。

然后秀花的女婿还没来得及应声呢，那位村里现在传的很有出息的外孙女婿先应答道：“外婆，我来写。”

不仅如此，下来交给秀花地址的时候，还非常有礼、非常给秀花面子的主动问道：“外婆，这几位……”

“这是你秀芬姥姥。”

罗峻熙看到外婆拽住其中一位婆子的手不撒开，就知俩人关系极为要好，他立马面带笑容，郑重执晚辈礼。

不止罗峻熙，连着左撇子也下了车。

明明之前，秀花的女婿以及孙女婿没听到她们几位婆子在道边聊的是什么，却主动邀请秀芬去游寒村做客。和秀花说的话不谋而合，也提了开春盖新房，到时去住，秀花的屋子会很大，不用有顾虑的事儿。

其他几位相陪的婆子，听完心里那叫羡慕和后悔。羡慕秀芬能被秀花的女婿和孙女婿高看，后悔她们曾经没和秀花关系处到位。

而秀芬这回才有机会细瞧瞧左撇子，她老姐姐的女婿。

以前只听说来着。识字是文人，没脾气，老姐姐的女儿给生了仨闺女，不但没怨怼，而且还让媳妇当家。在老姐姐那里，听说的都是女婿的好话，果然，面相上看就是位能养岳母的好女婿。

也是，要是不好的，根本不可能让老姐姐带吉老三离开。

再不用多虑多问了，只凭这一件事就知人品。

秀芬和秀花撕扯着一包袱干粮：“不算啥稀奇的，就是用牛奶和面蒸的干粮，寻思这么蒸软和，我连包子都没包，一路上吃，快拿着。”

家里没有肉，拿啥做包子。

之前吉家人在族长家里闹分家那阵，秀芬只让她男人去族长家大门外守着，嘱咐要是屋里闹起来就去帮忙拉偏架。而她自己却没在场，她忙着回家蒸干粮来着。

秀花生气，死活不想接干粮：“路过县城，愿意吃啥，兜里有钱就能买，你费这事儿作甚。咱们之间谁不知道谁呀，你这几年太难了，你家外面饥荒才还完，我都怀疑这是你家一年的细粮，都搭在我这里了。”

后来还是俩人撕扯的，连罗峻熙这个不擅长“拉架”的都伸手了，左撇子接过了岳母闺蜜给的干粮。心中还开了小差，直感慨呢：瞧瞧他岳母这人缘，可真是不错。

当车辆重新动了起来。

婆子们纷纷避到路边，目送秀花离开。

直望到车都没了影踪。

瞧瞧人家，坐车走，还能去城里。上车时，女婿像搀扶家里的老祖宗。回家更是有一堆孝顺孩子们的恭迎。

代入一下自己，想想自己这日子，都有点儿丧气。

再听听秀花那些唠嗑中透露出来的信息，那福气感觉这辈子自己都实现不了，只存在她们的想象里。

不过，听听也挺满足，可算是有和村里人、还有自己亲戚显摆的了。

她们打算往后亲朋再唠嗑时，谁提谁有福气什么的，她们就拿秀花举例。

到时开场白就是：“你提的那人算个啥呀，就以前俺们庄子里有个叫秀花的……”

——

与此同时。

左撇子和岳母一起掀开棉帘子，也望着那几位婆子直看不到影踪才放下帘子。

这个插曲才算过去。

左撇子将装馒头的包袱放在脚边，扭头看眼倚靠在车厢里的吉老三。

这么大的动静，车停了，车又启动了，岳母下去和人叙旧足足一盏茶的时间，吉老三全程愣是迷迷糊糊的没咋醒。

左撇子小声道：“娘，等到了县里，不行住一宿吧，咱们包个间，我瞧这小子烧的邪乎，需要寻个郎中看看。”找个落脚地给熬点药喝上，再摸摸被打的骨头有没有问题，要不然容易不到家就病大发了。

“成，就是不知前车的峻熙，是去知县家还是和咱们一起，一会儿停车你问问他。他要和咱们一起，就开两间。”

左里正闻言，眼神也扫到吉老三。

要让左春生说心里话，他膈应秀花带姓吉的回去。

说一千道一万，他有点儿担心秀花和吉家断不了关系。

但是，好吧，这位吉老三并不是吉老头的亲儿子，瞧这样，吉老三似乎比秀花妹子还不乐意和吉家人联系，要不然不会病的昏昏沉沉却咬死提出跟着他们走。

也不是那么难以接受。

左里正将自个的小心思藏的很深。怕没被转正就嫌弃他管的宽。

他更是懂得，男女之间，无足挂齿且改变不了结果的小事儿，干脆就别着了相。

左里正再次看眼吉老三，忽然说了句：“他倒是个有福的。”

左撇子将棉被给吉老三盖了盖：“可不是嘛。”

有些事情心照不宣。

这个家分的，可以说，他们左家不算什么赢家，也是他们家压根儿没想贪六头牛。而吉家那对儿哥俩，更是吃大亏的。

唯独这位吉老三，被岳母操心着一顿乱拳瞎操作，才是大赢家。

因为加加减减算下来，吉老三自己一人，就等于分得了六头牛。

虽然这个事情，碍于罗峻熙的秘密，不能明面上告知他，但是看岳母给吉老三领回去要经管的架势，将来这小子成家买房什么的，那不得补贴回去吗？

秀花对左撇子说：“等他这茬病好了，将他扔你那县里铺子，带他一段日子，学着做掌柜。”

之前家里就研究过，德子提过好些次，要将六子从县里铺子撤出来，去忙别的。说六子大有用处。

可是县里铺子的人手不够啊。

家里琢磨雇个掌柜？思来想去，那是过钱的事儿，不是自己人，总感觉不放心。

可是离开六子，单独雇个小伙计吧，让左撇子一直蹲县里做掌柜，秀花心里还有小九九。

啊，就这么让女婿和女儿长期分居住呀，那可不成，女婿又不是没有过黑历史。你知道他饱暖后又思不思**啊？麻溜给她回家。

这回阴差阳错，凑巧有了吉老三。当吉老三提出要随着离开那一刹那，秀花就已然想好怎么安排：

让吉老三慢慢接手县里铺子做掌柜的，然后雇个小伙计，换左撇子回家老实种地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69924512"  chaptername="第二百七十八章  不显摆如锦衣夜行">加入书签</a>
</div>
