    宋辽之争说到底，不是仇恨，更像是宿命，是老赵家和耶律家的宿命，不管赵佶多么昏庸，还是赵桓和赵构多么不靠谱，对大辽的想法却是从未改变，反正就是干掉他。

    　　对西夏，对大理甚或是前金都没有过这么深的怨念的，这种怨念像是深植在骨子里似的。

    　　这一次的北伐让赵构看到了一丝的希望，也就有了饮马上京城的想法。

    　　其实杨浩原本以为自己这一次疯狂的举动会止步范阳的，但没想到登天球给了兀颜光致命的一击，这个结果让自己也是十分的吃惊。

    　　知道登天球会给辽军到来巨大的冲击力，就是没想到这些古人会把这东西当做是神仙来帮忙了。

    　　范阳大捷，对于兀颜光来说，或者说对于整个辽朝南京道来说，这是致命的，被斩杀的辽朝将士都是兀颜光的正规军，可不是一般的壮丁，这些损失对南京道的打击实在是太大了。

    　　顺安军，永宁军的到来让范阳宋军的实力再次大增，随后快马送来的消息让杨浩更是大吃一惊。

    　　这一次很明显是朝堂发了狠了，沧州府，河间府等地的驻军北上，对永清，固安，安次等地进行施压，同时定州大营的驻军北上直逼飞狐关，以阻挡辽朝灵丘大营的援军。

    　　这一切的一切说明了一件事，赵佶铁了心要打一次胜仗了，最起码是不通过买卖的形式来夺取檀渊七州之地，也是少有的给辽朝亮出了大宋的獠牙。

    　　短短的十天时间里，范阳城再次集结起了接近四万的大军，后续的补充也源源不断的输送上来，尤其是火药武器，这简直就是登天球的利器。

    　　以往在面对辽朝的具装铁骑，西夏的铁鹞子，大部分的时候宋军都是被动挨打，没办法，战斗力的不对等而已，现在登天球出现了，局面就改变了，辽朝大军在登天球面前连抵抗都没有办法，是完全的被动挨打，内心里的恐慌让士气全无，这便是机会。

    　　得势不乘胜追击，那就是真的憨批，不过杨浩心里也很清楚，哪怕是大宋倾巢出动也不可能真的就推平了整个大辽。

    　　大辽的国土上，南京道是最小的一块地方，天祚帝耶律延禧虽然是将大部分的兵力都部署在了东京道上阻挡完颜阿骨打，但是若是大宋举国而来，就耶律延禧那个性，绝对会把大军调转过来，玩个鱼死网破。

    　　大军修整完毕，河间府等地的大军北上，牵制住了辽朝其他路的援军，这也让杨浩没有了后顾之忧。

    　　这几天里，登天球又多造了两架出来，但是能够短时间就学会操控这东西很难，出乎了杨浩意料的是燕青主动请缨上了登天球。

    　　不得不说，这世间就是有天才这种神奇的生命的存在，燕青上手之快，并且举一反三的意识让杨浩都有些嫉妒。

    　　这小子不只是长得帅，一身功夫也不容小觑，还特么这么聪明，除了身份地位比较低意外，这就是个完美的人设，真的是让人看着眼红。

    　　几天中，大军北上，踏平了良乡，号称十万大军在宛平扎下大营。

    　　这还是算是杨浩比较要脸的，要依着吴用和卢俊义的意思，最起码号称二十万大军，反正都是号称，吓唬吓唬人也是好的。

    　　号称十万大军一点都不虚，自己手里有着四万大军，加上后续的壮丁民夫，以及河间府沧州府的大军，十万一点不少，这还没算上定州大营的大军呢，当然，那些大军也不在这里，更不会听从自己的指挥。

    　　从范阳一路北上，都没有受到什么有效的抵抗，扎营宛平之后，卢俊义才解释道：“大人，恐怕兀颜光是准备在析津府前决战了，辽朝大军多在东京道和西京道，自顾不暇，兀颜光怕是会调檀州，景州和蓟州的大军驰援。”

    　　听到这话，杨浩皱眉，有些担忧的问道：“这些地方的援军大概会有多少？”

    　　卢俊义点着析津府的位置：“大人，在下以为，兀颜光要想决战，集结的兵力绝对不会低于五万大军，而且还有耶律晖的具装铁骑，不过大人无需担忧，登天球会给析津府最大的震慑力。”

    　　话是这么说，杨浩还是有些担忧，登天球不过六个，是不是能够不出意外还不好说，如果兀颜光铁了心不理会登天球，就是大军直接冲锋过来呢？地面部队都死光了，只剩下登天球有个屁用。

    　　而且登天球属于是非指向性伤害啊，两军混战之中，登天球就蛋用都没有了。

    　　卢俊义似乎看出了杨浩的疑虑，捋须笑道：“大人过虑了，兀颜光定然不会鱼死网破的。”

    　　“为何？”杨浩有些疑惑，不知道卢俊义为何会如此的自信。

    　　“因为这辽朝南京道的狼主耶律晖。”

    　　“耶律晖？这人怎么了？”

    　　“大人，耶律晖之所以能够稳守南京道多年，靠的都是兀颜光，此人其实是志大才疏，而且胆小如鼠，辽朝这许多年，唯一没有战事之地，便是这南京道了。”

    　　“你的意思是说……耶律晖不会允许兀颜光这么做？”

    　　“不错，兀颜光范阳大败，恐怕耶律晖已经动了想要逃离南京道的心思了。”

    　　被卢俊义这么一解释，结合上这段时间的见识，杨浩突然意识到了一个事实，人都说大宋这个时期是内忧外患，但相比起来，似乎大辽更是内忧外患，千疮百孔的。

    　　徽宗时期虽然多有造反起义，但多是不成规模的，最长时间的方腊造反也没超过两年，辽朝就不同了，造反的都是贵族大臣，都是有一定实力的，加上东北方完颜阿骨打的强势，西边还有西夏这头饿狼。

    　　“嘶……天祚帝似乎活的更憋屈啊。”

    　　不过还是得服气一点的是，天祚帝耶律延禧活的比赵佶要强势啊，最起码人家扛到了最后，没有卑躬屈膝，没有将最后的尊严丢了。

    　　想到此，杨浩的心里就浮现起了靖康之耻，尤其是大宋那些沽名钓誉的男人们竟然藏到了女人的身后，心里的怒火就燃烧了起来。

    　　“妈的，干，先把析津府拿下再说。”

