    一开始，这些记者们还能若有兴趣的分析分析节目的信息。

    但当兔子们于天安门上开国大典时，真正宣布新世界的开启后，那骤然昂扬起来的音乐，让人感到了一种震撼。

    当追梦赤子心响起后，一张张的老照片，似乎在告诉所有人。

    刚刚讲述的那些故事，不仅仅是笑话。

    当秃子，兔子，毛熊，白毛鹰等一个个形象出现在了屏幕中的老照片中，不少记者恍然大悟。

    原来真的如自己猜测一般！！

    啪啪啪啪啪！

    这画风看起来颇有些省钱的动漫，不知道为什么，会让自己内心稍稍泛起了一丝涟漪。

    这真的只是动画片吗？

    “抱歉，我想请问。”

    一名记者在获得了允许后，开口问向制作小组。

    “是谁想出这样......奇怪却又有些惊艳的创意？”

    紧接着，似乎怕自己没表达清楚意思，记者连忙的解释道。

    “就是......这种利用动漫动物形象来叙述历史事件，确实很令人眼前一亮。”

    “是李文音。”

    陈辉只得硬着头皮说出了大实话。

    哗！

    不少记者的目光便迅速落在了试图隐身的李文音身上。

    “......”

    “那李先生可以说说创意的初衷吗？”

    “这......好吧！”

    李文音见躲不过去，便点了点头，正色的拿起麦克风。

    在陈辉略显心惊肉跳的眼神中，淡定的说道。

    “其实吧，想法也很简单，在现在的社会中，网络更加发达，思想更加多样化，不同的思想潮流不断的冲击着互联网主要的受众群体，也就是十三四岁到二十岁出头的年轻人。”

    “在思想鱼龙混杂的互联网上，成年人还好，未成年人缺乏一些基础的辨别能力与思考能力，很容易被思维百花齐放的互联网所影响。”

    “所以，在这样的情况下，更要加紧对小朋友，大朋友们的思想建设，价值观建设，以及爱国主义教育。”

    “传承先辈理想，正确看待历史，从中吸取教训，学习精神，这样，才能成为优秀的国家未来建设者，从而在每一个岗位上充满希望的劳动着，幸福着，并且感激着。”

    啪啪啪。

    李文音的话，顿时引起了记者们的一片鼓掌。

    陈辉也松了口气。

    但很快，下一个记者便继续发问。

    “可是，李先生，这是你产生这个想法的原因，但你没说为什么会通过这样的创意来完成。”

    “其实很简单。”

    李文音笑了笑。

    “我还比较年轻，也算是能体会到年轻人的感受吧。”

    “哈哈哈！”

    记者们传来一阵善意的轻笑。

    只听李文音继续说道。

    “其实吧，这两年，很多主旋律的东西，都在被年轻人诟病，或者被年幼的人难以接受，这样的情况下，如果强行灌输，会让人产生反感，说句惭愧的，我甚至也有过这种感觉，小的时候，总感觉那些高大上的主旋律东西，充满了假大空。”

    “但是吧，后来的我，也慢慢明白了一件事。”

    李文音的神色突然变得严肃了起来。

    “并非是年轻人接受不了主旋律，而是接受不了假大空的主旋律，所以，我这个想法的成因非常简单，那就是利用一种现在新潮年轻人能接受的形式来进行爱国主义教育，用一种小朋友也会喜欢，大朋友也会感动的方式，来进行先辈精神的传承。”

    “而不是指着谁谁的鼻子讲什么大道理，更不是说一堆枯燥的高深议题！”

    记者们了然的点了点头。

    李文音说的还真有几分道理！

    只不过，有名戴着眼镜的记者却眉头一皱，忍不住问道。

    “但这样的描述是否有些不严肃了呢？”

    这名记者看起来就是个很严肃的人。

    “我觉得一个爱国主义教育的动画片，搞成这样，虽然很有新意，但失去了严肃性！”

    “我觉得，对于这些屈辱史，要更严肃一些。”

    听闻这些话，李文音点了点头，轻轻一笑。

    “是的，对待历史，当然是要严肃的。”

    “但其实，我们这个动画片，你可以发现，首先，是用幽默，诙谐，并且动漫化，轻松化的方式，将复杂的历史事件，用更加通俗易懂的方式讲述出来。”

    “最后，在结尾处，我们非常严肃的将历史的老照片，事件的真实描述列了出来，便于让观众们能够更加了解前面所讲的事情。”

    “生硬的教育只会让人反感，我想做的事情很简单，就是把先辈们的闪光点动画化，这样更加通俗易懂，主动用先辈精神去吸引年轻的观众们，而不是硬向你灌输，这样的效果.......我觉得会比一本正经，并且有些假大空的生硬教育来的好。”

    这名严肃的记者眉头皱的更深了，但也没有反驳，反而是开始了思考。

    仔细回想着自己在网络上看的一些主旋律电影电视剧的评论，也有些理解的点了点头。

    抛开那些抗曰神剧不谈。

    那些非常严肃正经的爱国主义教育电影，受众少，并且评价低。

    这似乎是个常态。

    虽然在网站上的评分或许不会很低，但点击量照比其他的电影要低出很多档次，是一个不争的事实。

    现在看来，李文音这个动漫，虽然在自己看来，似乎有些不太严肃，但无疑是能被更多人所接受。

    只不过，具体怎么样，还不好说，作品还是需要投放到网络上进行播出，才能知道效果与成绩。

    “李文音先生，这部动画片的创意就是来源自您的吗？”

    有记者提问道。

    “是，但不全是。”

    李文音笑了笑，看向了身边的工作人员们。

    “我只是有了这么一个想法，提供了一些大致的方向与思路而已，但实际上，真正的制作，剧情，导演，作画，形象设计等等，还是主要由他们来完成的，他们才是功臣。”

    “我也就是提供了一下主题曲，实际上，就连主题曲的演唱都不是我自己，可以说，这个动漫，是这群项目组工作人员们的劳动结晶。”

    “哦哦~”

    记者们了然。

    李文音的意思其实很简单。

    自己只是突发奇想，觉得这么搞有可行性。

    于是和上面汇报了一下。

    上面也觉得这种思路似乎可以搞一搞。

    于是就开始了。

    李文音只不过就是启动的火苗罢了，真正的燃烧，还是靠的这个工作室。

    “那这部动漫会在央视进行放映吗？”

    记者问道。

    “不会！”

    李文音摇了摇头，对记者们笑道。

    “之前都说了，现在网络发展相当迅速，未来的世界是网络世界，所以这部动画片的放映渠道......是网络！！”

    “那是否会有收费或是需要会员之类的吗？”

    “不需要！”

    陈辉差点笑出来。

    能问出这种问题的也是人才。

    “全平台播放，全平台免费。”

    这名记者似乎也意识到了不妥，脸上微微一红，不再说话。

    自己却在内心暗骂自己问的蠢蛋问题。

    “那请问陈辉先生，对于第一次尝试这种类型的主旋律题材作品，是否会遇到很多问题。”

    记者们继续问着。

    “当然了，一开始.......”

    接下来，记者们提问，剧组相关的人员们负责对应专项的解答。

    虽然记者们对于李文音出席发布会感到非常的意外与惊讶。

    但毕竟也是懂点事的，自然知道自己不能问些与本次发布会主题无关的事情。

    毕竟......

    上一次李文音在电话里隔空怼记者的事情还都记得呢，那个不看场合问问题的记者，还都被业内当做反面教材呢。

    会议结束后，陈辉也松了口气。

    虽然李文音的发言很有种年轻人的新潮，但不至于不严肃，也不是什么不能说的。

    相反，这个分寸其实把握的已经算还可以了。

    “老弟，不错，老哥回去请你吃饭！”

    陈辉哈哈一笑。

    “要吃什么就跟老哥说。”

    “真的吗？”

    李文音眼前一亮。

    “广式佛跳墙？”

    “......”

    陈辉的脸色瞬间就变黑了。

    “好家伙！你有功是咋的？还真不谦虚？”

    “咋没功呢，陈哥，这可是你说的。”

    李文音撇了撇嘴，有些嫌弃的说道。

    “我只要不出事，那就算有功。”

    “.......”

    陈辉居然无言以对。

    “......换一个，广式佛跳墙在这边没啥正宗的......”

    “唔，不怕，我认识有人会做，你负责说服他就好。”

    “......你不会说的又是老郭吧......”

    陈辉脸上出现三道黑线。

    “嘿嘿，被你猜对了。”

    李文音有些不好意思的挠了挠头。

    “......行吧。”

    陈辉倒是也没拒绝。

    李文音一提老郭，陈辉的味蕾就有点要动了。

    “反正死老郭不死我老陈，我回头帮你说说去！”

    “那就这么说定了！哈哈！”

    两人私下里大声密谋着。

    在家里翘着二郎腿，边嗑瓜子边看电视的老郭，右眼皮不自觉的抖了抖。

    但老郭似乎没当回事，暗骂一声晦气，便继续哼着小曲看电视，看起来日子滋润的很。

    ......

    发布会的内容，在经过了记者们的编撰后，开始在各大媒体平台上发表。

    而同步上架到各大网络平台的《那兔那年那些事儿》，也在各大官媒的帮助下不断的转载着。

    可以说，一个兔子，瞬间横冲直撞的布满了互联网的每一个角落！

    工作室在发布会上展示的仅仅只有第一集。

    记者们的评价还颇为保守。

    无数萌萌哒的观众，丝毫没有意识到，年度最大的催泪弹即将袭来！

    “芜湖！这个有点意思啊！”

    “哈哈哈，神TM脚盆鸡，我笑carry！”

    “为啥会是兔子啊？”

    “寅虎，卯兔，辰龙，好家伙，难不成右青龙左白虎？”

    “社会，社会！”

    “我觉着是兔蹬鹰，毕竟灯塔标志白毛鹰......”

    网友们在视频的下方不断的刷着留言，津津有味的看着这部充斥着奇妙比喻的动画片。

    丝毫没有意识到问题的严重性。

    “奇怪了，按理说这种又有趣，又有启蒙与知识的爱国主义教育动画片，应该在央视播放啊。”

    “我也是有点奇怪，就算与时俱进的在网上播放，也不至于不去央视吧......”

    “是多少有点古怪。”

    “啊啊！这部动画片我爱了，后面兔子们开国大典，真的好感动。”

    “而且说实话，这种寓教于乐的形式真的很棒！”

    “是啊！在娱乐过后，还把动漫形象与老照片联系在一起，更加容易能够看懂。”

    “真不戳。”

    网友们的评价倒是很不粗。

    一集的时间非常的短。

    很快，第一集就播放完毕，跳到了第二集。

    冷战！

    当一个瘦长年糕条一样的生物走进观众们的视野后，评论区顿时炸开了。

    “哈哈哈哈！真就是棒子？！”

    “这么柔然的棒子，一定是年糕。”

    “本萌妹的.....都笑裂了。”

    “我突然发现了为什么这部动画片没法上央视。”

    观众们笑呵呵的调侃着。

    第二集结尾，一身老军装的兔子们，集体跨过鸭绿江。

    此时，不少观众才懂，之前的搞笑动画是什么意思。

    这就是用一种搞笑的方式，来讲述了CX战争之前的国际局势！

    以及里外里发生的一系列事情！

    观众们越来越感觉，这个动画片，有点东西！！

    继续往下看着。

    这一次的发布，工作室直接发布了前四集，后面会周更新。

    不少人下意识的就开始看起了第三集。

    “这也太短了叭。”

    “是有点短，像是泡面番......”

    继续播着，鹰酱带着儿子们来挑衅兔子。

    那种趾高气昂的感觉，让无数观众看的牙痒痒。

    太装B了！

    随后，鹰酱一脸不屑的比出了国际友好的手势。

    但伸出的中指一瞬间就被斩断！

    弹幕上顿时飘起了“干的漂亮”。

    气急败坏的鹰酱集合小弟对着兔子打了过去。

    经过两集的洗礼，观众们已经知道了这里发生的事情。

    传说中的“联合国军”！

    紧接着，兔子一把板砖原地杀疯了，鹰酱的儿子们鸡飞狗跳。

    “哈哈哈！这里给我看乐了。”

    “神TM板砖大战。”

    网友们哈哈笑着，在评论区中留言。

    甚至还有不少网友科普着当年的一些局势与动画片里映射的事件。

    丝毫没有意识到问题的严重性。

