    带土的身体被重创，以最后的意识，艰难的发动最后的救命忍术。

    也就是在他发动这个术的时候。

    波风水门攻击。

    击碎他的面具。

    猛地停了下来。

    目光之中带着不可思议的神态。

    虽然已经大变样了，虽然和过去完全不同，但波风水门依旧认出来了这个人。

    “带土......”

    过去不能够理解的很多事情在这一刻都得到答案。

    为什么对方会对木叶这么熟悉。

    为什么对方会知道九尾的事情。

    然而——

    取而代之的是比这更大的疑问。

    为什么。

    为什么带土会做出那样的事情？

    波风水门的脑海中还记得过去的那位少年，善良、有爱心、有梦想，整个人就如同阳光一样。

    这个时候。

    带土的身躯突然陷入到犹如幻术一般的虚幻状态，波风水门警惕起来，身形快速向后面退去。

    失败了......

    虽然不知道对方用了什么能力，但是，对方的伤势正在快速复原，波风水门还是看的出来的。

    “很惊讶吗？”带土捂着自己犹如烧痕一般的另外半边脸，默默的看着自己老师。

    “......很惊讶。”

    波风水门望着面前的带土，那充满沧桑和仇恨的眼神，还有阴郁的面庞。

    他的目光中带着一丝悲伤。

    沉默了片刻之后。

    他依然举起了自己的苦无。

    “从卡卡西那里听到了你没死的消息时，我很高兴......我不知道你这些年经历了什么，又为什么会变成这个样子，但是......我不会允许任何人伤害到村子，还有我的家人。”

    在那依然带着悲伤的面庞上，还有无言的决心。

    虽然还有很多无法理解的事情，但与鸣人不同。

    波风水门早就已经明白了这世界上的诸多无奈。

    “呵呵，您果然一点没变呢，我的老师。”带土似乎是冷笑了几声，“也好，我也不想再怀念什么师徒之情，反正在你们这种人的眼中，排在第一位的永远都是村子。”

    “不......”波风水门低声说道，“是同伴，是村子里的每个人。”

    和猿飞日斩也不同的是。

    在他内心第一位的是人。

    “......”带土似乎沉默了一会，然后嗤笑一声，“反正都一样。”

    而在这个时候。

    不远处的卡卡西的暴走，也已经到了极限了。

    力量和气息以肉眼可见的速度衰退。

    带土看了一眼，哪里不知道自己被波风水门算计了一波，就连身份都暴露了。

    “带土。”

    波风水门有些担忧卡卡西的情况，他也知道，这次恐怕没有办法留下带土了。

    所以他收起了自己的苦无，说道：

    “没能在那个时候认出，并且阻止你，是我的过错，但是，我不会再犯同样的过错了，如果你还打算对村子做些什么，我一定会阻止你！”

    “不会再犯同样的过错？”

    带土的眼睛开始启动，旋涡逐步的吸收着他的身体，但视线依然放在面前的波风水门身上。

    最后的声音传了出来。

    “身为火影的你，总是一次又有一次的迟来，你根本保护不了任何人，也是多亏了你不断的犯错，才让我彻底打消了想要成为火影的想法......”

    带土，对于波风水门自然是有怨恨的。

    但更多的，还是失望。

    火影也保护不了琳，保护不了村子，甚至连自己的妻子都保护不了，所谓的火影，在面对着这样的世界的时候，不过就只是一个可悲的人。

    仅仅只能够作为英雄而悲惨死去罢了。

    波风水门确定带土的身形消失，深吸了一会口气，身形朝着卡卡西的方向快速的闪烁过去。

    此时的卡卡西，已经完全陷入了昏迷。

    五官都在涌出鲜血，气息相当的衰弱。

    波风水门甚至不敢将他传送过去，而只是回到木叶村子，将纲手传送过来。

    “怎么变成这样了。”纲手吓了一跳。

    “似乎是用了什么相当了不得的物品。”波风水门看了眼四周，是一副被严重破坏的样子。

    “也太乱来了。”

    纲手一手维持着圣光·掌仙术，另一只手从胸口拿出会员徽章，直接启动。

    沈默一愣，然后很快明白了她想要做什么。

    “接听吧。”他对伊卡洛斯说道。

    “您好，这里是伊卡洛斯......”

    “我要购买十个三级的医疗罐子。”纲手直接说道，“请快一点。”

    以卡卡西现在的伤势，不用三级的医疗系列罐子的话，根本没用。

    只剩下一口气了。

    “好的。”

    伊卡洛斯直接启动了自己的权限，伴随着炫目的传送光芒，十个三级罐子的医疗系列罐子出现在纲手的身边。

    波风水门二话不说，以最快的速度全部打开。

    万幸，里面有两瓶红药水。

    “够了。”纲手长松一口气。

    “看来，应该动用村子的储备金，多储备一些基本的物资。”波风水门似乎看出了罐子的灵活用法。

    每个人，除了限定系列的罐子外，其余系列的罐子都不限制购买。

    医疗、装备、侦查......

    都是要钱啊。

    波风水门望着气息很快平缓的卡卡西，露出了一丝丝苦笑。

    现在的战争，或许不会造成以往那么大的牺牲，但对钱财的消耗却远超以往。

    刚一回来，就得面对更加棘手的情况。

    可是......

    带土最后的声音犹在耳边。

    波风水门认为他说的没错，作为火影的自己是不合格的，不但没有守护村子，甚至连自己的弟子、妻子、儿子也没有办法守护。

    所以，他唯一能够做到的。

    就是赌上自己的性命去做。

    “老师。”有些虚弱的声音传了过来，却是卡卡西已经睁开了眼睛。

    大红瓶正在快速的发挥作用。

    他的伤势不断的修复。

    “琳没有事。”波风水门知道卡卡西想要问什么，“我在中途遇见了她，将她送回去后在赶过来的。”

    “还好......”卡卡西长长的松了一口气，连面色都变得红润了些，但继而，他似乎是下定了决心，“老师，我要开启三级的禁忌系列的罐子！”

    “禁忌系列？”纲手先惊呼了一声。