    四神对决！这

    就是一场饕餮盛宴！人

    们热情饱满，望着那浩瀚的战场，显得非常激动，特别是其他势力，他们倒是希望仙庭被打压，力量被削弱，而与其对决的乃是虚空、广寒宫。

    反正死的不是自己人！当

    结果出来时，仙庭何萧只是凛然一笑，望向凌风的目光充满杀意，这位天神自出现便带来仙庭足够的耻辱，而现在这耻辱终于要结束。

    他要用顶级力量让对手知道仙庭不可侮辱！

    清漪、凌清等显得很平静，脸上没有出现任何波澜，天战已到此时，她们真正担心的是天战后，凌风敢展现出顶级力量，那便意味着他要结束这场天战。

    就在此刻！“

    这是最后的对决！”东

    方盈玉开口，她先前只是喋血，在服用天神丹后，他的力量便已恢复过来，虽然还没有痊愈，却并不影响她的行动，而在五天后的此刻，她出现在战场。她

    想知道最后走向顶级天战的到底是谁！更

    想知道凌风、何萧间的激战，东方家受过的耻辱是不是可在此届清洗。

    不多时。

    四神对决第一场来临，叶魔女缓步走向战场，玉颜一如既往的冷淡，像是任何事情都不可让其波澜一般，而当其出现在战场时，立刻便点燃人们的热情。

    这是闯进四神唯一的天女！

    乃是此届第一天女！

    而且。

    叶魔女展现出来的力量的确过于可怕，特别是神土、魔土的削弱力量，那是任何天神都忌讳的天功，不过，她的力量已经完全展现，对上深不可测的宋元皇，怕是也非常危险。更

    重要的是这将是广寒宫第一天骄与第二天骄间的激战，不会分个生死，但却影响广寒宫未来格局，毫无疑问，无论是谁击败谁，广寒宫都可闯进顶级对决。“

    师妹，请！”

    这时，宋元皇走上战场，望着叶魔女，微微一笑说道：“以前便听闻过师妹，但没有机会较量，一直觉得很惋惜，没想到会在天战中遇上。”

    “至少不用惋惜！”叶魔女平淡的说道。

    “的确！”宋

    元皇认真的说道：“一直以来，他们称我是第一天骄，可在没有战胜你，我还真是名不副实，此战还请师妹倾尽全力！”

    这才是真正的百战天神！

    他们渴望更进一步，他们更渴望对手！

    “我会倾尽全力！”叶

    魔女额首，冷酷的说道：“我要走向顶级天战，谁也休想压住！”这

    是狂烈的战音！

    她为的并非是广寒宫，更非她自己，而是万千逆神众，他们正在远方等着，等着逆神以无敌的姿态君临天战，人主的狂、逆主的强。这

    才是激发逆神潜力的真正“药”。

    “战！”

    宋元皇喝喊，一步上前，战拳像是燃烧的烈火，直接打向叶魔女，冷冽的罡风灌注在四道天力中，形成究极风暴，一拳洞开虚空，禁自出现在叶魔女面前。

    这是四级天神的力量！他

    们间的激战不用那般激烈，完全可循序渐进，一步步走向顶端。

    “不够！”叶

    魔女冷淡开口，以同样的方式一拳轰杀而出，力量亟爆山河千里，神土、魔土展现而出，没有削弱的力量，仅有威压天宇的盖世气场。

    砰！拳

    拳相碰！

    四周虚空在这一拳中崩塌，力量瓦解，激荡的罡风向四周推荡，影响到这天这地，而叶魔女与宋元皇岿然不动，任由那空间波荡推荡而来。在

    他们身躯上闪耀着淡淡的灵雾，由天力空间形成，不受那空间波荡的影响。然

    而。两

    位天神并未就此停止，叶魔女身躯爆闪，直接扑向宋元皇，力量快速爆开，一拳接着一拳打出，一拳是神土，一拳则是魔土。而

    削弱力量终于在此刻出现。显

    然。叶

    魔女不想再耽搁下去，她真正关心的是凌风与何萧的那场激战，想知道凌风目前处于何等境界，对上不可测的何萧到底有多少把握。

    “万象！”宋

    元皇脸色微微惊变，不过早已知道会出现这一幕，因而并不惊慌，在其话音落下时，他手中乍现一枚玉晶，释放出海量天力，形成万象。

    整个天地都铺满他的身躯，分不出哪个才是真我。

    当然。万

    象并非这般简单，而是能够压制住神土、魔土的削弱力量，虽然还没有达到克制的水准，但却可以让其迟缓，只要有足够的时间，以宋元皇的速度，完全可躲闪开。刺

    啦！

    神土、魔土压过，当场粉碎大片的幻象，可那却并非是宋元皇的真我，等到叶魔女发现时，宋元皇已由叶魔女身后杀来，快过闪电。

    可！叶

    魔女似乎早已预料到，并不惊慌，反身便是强有力的一击，神土与魔土双狂暴。

    咚！

    在那巨响声炸开时，人们只觉得耳膜吃痛，整座战场空间都在动荡不息，其中涟漪万道，模糊人们的视野，而叶魔女与宋元皇并未停手。

    他们在激烈交锋！拳

    脚对决，力量一重重被推向顶端，释放出无穷尽的威力。

    终于。当

    那涟漪散落下来时，宋元皇的力量被推向顶端，达到五级的程度，驱散整个空间的阴霾，强力压制叶魔女，而叶魔女以盖世气场形成的空间，亦在此刻展现出无上威力，相当于四级天神顶端。

    而在神土、魔土乍现时，叶魔女的力量更是被推向五级天神。

    这让虚空失色，人们几乎要窒息，宋元皇够变态的，而叶魔女更妖孽，这是要打掉许多天神的信心啊。就

    是凌风都在额首，十年后的叶魔女真的强到让他生畏的程度，要不是在其体内诞生出诸多神奇，怕是现在遇上叶魔女都十分危险。可

    以说，逆神有叶魔女一位天神就能够镇住局面！

    这注定是势均力敌的血拼！

    轰隆！

    当两位天神动用顶级力量激战时，战场空间顷刻间就被打爆，一个个黑洞快速出现，将这天这地淹没，人们可看到那战场空间中的浮光掠影，却看不到那战场空间中的两位天神。不

    止于快！片

    刻间。叶

    魔女身躯飞空而上，超过宋元皇，声音变得清亮，像是一头凤凰要问世一般：“来吧，结束这场战斗！”“

    好！”

    宋元皇额首，此刻他状态极佳，正是进行最后对决的时刻。“

    九龙！”

    他声音变得前所未有的肃杀，瞬间飞上虚空，而在其上九头真龙激扬而出，拱卫着宋元皇，吐息间，力量喷薄，形成诡谲的万道力量。嗡

    ！

    当这股力量压落下来时，宋元皇就是那九天上的君王！

    那曾让凌清喋血的无上战技，此刻展现的更彻底，狂暴到让天地惊变，满天的风雨携带着九头真龙压出，中心似乎出现一柄龙刀。

    九龙吐珠！这

    是人们知道的，但此刻宋元皇打出来的力量更不同，任谁都不知道九龙吐珠不过是起手式，而真正的力量则是在那后面。“

    截道！”

    九颗龙珠相融，镶嵌在那柄龙刀上，而宋元皇的双手便握在那柄龙刀上。

    力劈！一

    刀出，天际颤鸣！

    一刀出，风雨止息！

    仅有一刀，却可截断万道！

    那是由九头真龙精锐力量铸就的非凡一刀，望尽天宇。

    几乎。

    就在宋元皇动手时，叶魔女亦在动用全力，神土魔土开始相融，一股惊仙的力量正在汩汩而出，像是泉水在喷涌，而盖世气场则更汹涌。她

    宝相庄严，像是一尊女仙！她

    气息古老，像是自远古而来的战神！

    而就在那魔土与神土彻底相融时，叶魔女体内一股惊仙的力量才真正出现，到这一刻她已无所顾忌，势必要用最顶级的力量将宋元皇镇压。倾

    尽全力！让

    这天惊！嗡

    ！

    她身躯一颤，一股低沉的力量自其丹田中飞出，朦胧着一层层灵雾，让人们看不透其中到底是何等力量，而那力量在闪电间便已出现在神土与魔土相融的力量中。天

    涯！这

    是叶魔女当初打出的第一重力量，可在虚天域中，她曾经展现过第二重力量，不见天涯。

    但！

    那时她并未动用体内的那股力量，现在她动用，意味着她要将天涯推向第三重。

    望断天涯！

    呼！

    下一刻。

    宋元皇的力量便已出现在叶魔女面前，狂野的巨力快速打来，特别是九头真龙与吐珠的力量，最先达到叶魔女面前，而后才是那截灭万道的古老龙刀。

    无物不破，势如破竹！

    这是广寒宫天功的又一重展现，宋元皇亦走出与先辈们完全不同的大道，力量更巍峨盖世，否则哪敢被誉为三千年后第一人物。

    在气势上，宋元皇真的太恐怖，让周可爱都叹息，这个时候的宋元皇还真是可怕，不过他要是动用顶级力量，也未必就亚于宋元皇多少。

    现在就看叶魔女能不能压制宋元皇了。

    不同于宋元皇的恐怖气势，叶魔女显得平静许多，仅有胸前的那颤巍巍的灵雾在喷薄，而在宋元皇的力量压过来的时刻，叶魔女抬首，嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

    而后，她推出双手间的灵雾力量。 

