    第28章 阵势吓人！

    飞鹰上天入地，皆是甩不掉林峰，它极其生气，凶狠的鹰眼瞪了过来，林峰嘿嘿地对视，就是喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。

    地上的金发少女站在那里，没有再冲上来袭杀，她黛眉微蹙，罕见的思考起来，这个人滑如泥鳅完全就不和她战斗，只要她过去，这个奸诈的家伙就跑掉。

    她抬头看了一眼林峰，如何制造杀掉这种人的时机呢？而且绝对不能给他任何逃走的机会……

    倒腾了许久，飞鹰王也逐渐放弃了，安静的飞在天空，碰到这样的堪比牛皮糖的存在，它也是毫无办法。上面的林峰看到鹰王不乱动了，他也舒口气，这家伙翻腾那么厉害，他就算不会被摔下去，眼睛也被晃晕了。

    再看下面的金发少女，她没有追杀过来，应该是知道鹰王会躲开，攻击不到他吧。

    哼哼，这丫头终于学聪明了，想追杀他，没都没有，还不如像现在一样早点放弃，大家各回给家的，多舒服。

    冰霜巨龙可是老油条了，硕大的眼睛一斜，瞅过来，巨大的龙口上扬，锁定了鹰王上面的林峰。它张开巨口，再次吐息，一道极寒的冰霜吐息直面鹰王和上面的林峰而去。

    飞行的鹰王感觉到了攻击，它并没有逃跑，反而冲向了冰霜，它蕴含火焰，就算被冻了很快也能恢复过来。

    林峰见状，立刻放开飞鹰，故技重施，以超快的速度下坠，防止被空中劫杀。

    而冰霜巨龙龙老成精，早已预料到林峰的动作和轨迹，巨大肉翼一挥，神韵覆盖，巨龙猛冲向了林峰，张开巨口，正好接住林峰，它猛地一咬，就要把林峰撕裂。

    老谋深算！巨龙这混球专门来一个吐息，趁着他落下冲过来劫杀，阴险奸诈。

    林峰看到巨大的晶牙朝着他来，整个人已经落入了它的巨口中。

    “以为这样我就没办法了吗！谁怕谁啊！”

    停滞的林峰回头一动，悍然出手，抓住撕咬而来的利齿，一股泰山般的巨力袭来欲将他撕碎，林峰紧咬牙齿，肌肉暴动，十年浸润剑术练就的一身气力在此刻猛然爆裂，灵气舞动，林峰面色狂暴，一点点扳开袭上心头的獠牙，与庞大的远古巨龙角力！

    巨龙怔住了一刻，这个没有半点魔力的蝼蚁竟然拥有如此神力，靠着身躯挡住了它的獠牙。

    它下肢猛踏大地，站正身躯，暴动身躯肌肉，狰狞地朝着林峰用力咬去。

    “喝！”林峰爆喝一声身躯震开一个巨力术，一个幻化的虚影附着在他身后，提供强大的力量，与咆哮的巨龙平分秋色！

    下方的金发少女注意到了林峰的处境，眼中寒芒一闪，一把修长的刀幻化出来。

    只是她看到林峰以渺小的身躯对抗庞大的巨龙时，突然停住了，久远的记忆浮现了出来，火雨之夜，同样瘦小挺拔的身影挡在了她身前，剑指高若城楼的炼狱蝰蛇。

    最终金发少女放下了手中的刀刃，扫了林峰一眼，这个人逃不了，放他一次也没什么。

    林峰在巨龙的压力下努力支撑，此时脚下传来了一阵阵的寒气，不用想也知道，这是混球龙要开吐息了，要是被冻住了还得了！

    事到如今，也只有赌一把了！

    看向巨龙最长最锐利的牙，这支獠牙逼的最近，直刺胸膛，突的，林峰猛然松手，无数獠牙直刺而来，最锐利的獠牙更是以超快的速度直刺心口，但林峰以更快的反应速度抓住它，极速上甩。

    咔擦！

    巨龙双口封闭，獠牙对碰，发出粉碎一切的声音。

    啪嗒！

    林峰缓缓落在巨龙鼻子上，与那双浩瀚的巨眼对视微微一笑，“小废龙，你搞不定我的！而且今天我还要做一做训龙高手！”

    啸！

    巨龙咆哮一声，利爪朝着鼻子上的林峰拍来，林峰迅速躲开，在布满鳞甲的巨龙头上跑起来，很快跑到了它的后脑勺，巨龙猛然转头，身体也跟着暴动，一双巨爪又拍向了后脑勺的林峰。

    “徒劳的！”

    林峰脚步一滑，从后脑勺落到了巨龙数十米的背上，巨龙猛然起飞，穿云而出，直入青天，林峰抓住鳞甲，不动如山。

    巨龙疯狂螺旋，化作龙卷，以巨力甩动林峰，在风暴吸引力的加持下，整片天空的云雾都被调动，化为龙卷天云。

    在巨大的吸引力下，林峰匍匐着，灵气化丝，缠绕在巨龙身上，纹丝不动，想要甩掉一个练力化丝的人，除非把自己给切了。

    天空中巨龙疯狂穿梭，它的巨眼却没有任何改变，眼珠一动，身躯紧缩，于无声中猛然拍出一爪，目标正是匍匐着的林峰。

    这一切都是巨龙故意的，以超速穿梭甩掉他的伪装吸引注意力，再用风哮声和螺旋的动作掩盖出手声音和招式，其目的就是出其不意灭了他！

    这就是声东击西，再接明修栈道暗渡陈仓的计谋，真是奸诈恶龙！

    还好自己可以开神识！林峰极速匍匐前行，巨龙体型巨大，鳞甲深厚，他犹如穿梭铁皮大道上。

    轰隆！

    头顶猛然落下一个巨爪，林峰壁虎游龙游开，巨龙出手方式和位置都被他隐隐探测到。

    啪嗒！又是一掌而来，林峰极速朝右躲开。

    巨龙朝着天空翱翔，紧接着又高速下坠，啪嗒！又是巨掌落下，刚好在林峰要前行的位置，这个奸诈恶龙已经猜到了他的位移轨迹。

    切！林峰身体一飘，犹如潜龙出海，猛然转头的神龙摆尾，再翻身而起，于华丽动作间躲开巨掌。

    咆哮！

    巨龙怒吼着，接连几次都没碰到林峰，它的攻击频率加速了胡乱攻击，以快速的大范围攻击林峰，来一次乱拍，总有一次能碰到他！

    林峰嘴角一扬，嘿嘿一笑，在接连不断地拍掌下不停穿梭，起若翩鸿，转若游龙，啪嗒啪嗒的声音不停响起，皆是在身前擦面而过。

    巨龙愤怒起来，朝着天空狂暴吐息，巨大的冰雾好似冰冻了天空，紧接着，巨龙倒着身躯，猛煽动翅膀，朝着大地坠落而去，这是要和林峰同归于尽的气势。

    这头巨龙想要以自身重伤的代价，震死震伤他。

    真狠！

    (本章完)

