
　　而同时的，夏粉和鲸鱼门都已经纷纷的赶往了评论区，开始控评，秩序井然有序，显然是身经百战。

　　除了奇妙经历的播出，同时还有一条微博也引起了大家的关注。

　　发这条微博的显示是有认证的，认证的是逃脱里的演员，同时也有逃脱的老粉认证，这个小姐姐是经常在节目里出演NPC的。

　　“啊啊啊有些设定我真的不想啊！我竟然也是拒绝过陆景尧的人了，虽然是在节目里，但是我是被迫的！我也不想呜呜呜！如果设定是真的就好了，我绝对黏着他，好了让我去做做白日梦。”

　　这条微博顿时就让大家更好奇了。

　　评论里一片的问号，小姐姐回复了第一条点赞最多的评论。

　　“我不能说太多，大家还是等节目播出的时候去看节目吧，反正这一期节目组是真的下血本了。”

　　于是大家对于这一期的逃脱更加期待了。

　　苏夏看完了节目，窝在陆景尧的怀里懒洋洋地打了个哈欠。

　　救赎即将开播，再加上他们年后的工作几乎排满了日程表，之后还有进组拍摄的事情，所以像是这样休闲的日子可能很久都不会有了。

　　苏夏极为的珍惜。

　　就连和韩月顾予他们原本约好的旅行都往后推了。

　　工作挤满了，实在是没有时间。

　　估计也就只有拍摄完电影之后，会有一个星期的休息。

　　陆景尧垂眸看她，眉眼间的柔软像是星星点点的银河，让苏夏忍不住的心动。

　　“要不要去睡一会？”

　　苏夏点点头：“好呀。”

　　她顿了顿，眉眼弯了弯：“但是在这之前……”

　　小姑娘微微的坐直了身子，漂亮精致的脸庞距离自己越来越近。

　　陆景尧浅浅的勾唇，任由着她壮着贼心飞快的在自己的唇上亲了一口，视线紧接着落在了她喜滋滋的眉眼上。

　　修长的手指掐住了她的下巴，指腹微凉，让苏夏有那一瞬间的慌。

　　她抿了抿唇，眼睫有点控制不住的颤。

　　可紧接着就听到了陆景尧磁性的嗓音。

　　“每次怎么都像是做贼一样。”

　　他勾着唇角，清隽的脸庞压了过来，漆黑的眸子像是一张巨大的网，把她笼罩其中，气息无孔不入的侵袭着她的所有神经。

　　陆景尧的薄唇压了上去，低语着：“我整个人都是你的……千千。”

　　他低笑着，胸腔颤动：“所以对我做什么都可以。”

　　苏夏的心剧烈的跳动，如鼓一般，她甚至都好似能听到自己的心跳声。

　　“哥哥……”

　　剩下的话被堵在了嘴里。

　　——

　　“你们怎么来啦。”苏夏干干的一笑，看着坐在对面一脸不郁的陆景尧，有点虚的对薛明安道，“今天不是没行程吗？”

　　“确实没行程。”

　　薛明安正在低头看手机，对房间里现在的气氛是丝毫的没有察觉到。

　　他抬眸继续道：“可是有一个视频要录，之前在救赎之前的那个剧组，有一个粉丝是刚刚做了手术就来看你，还给你给你递信你还记得不？她的生日快到了，答应给她录视频的，录完就发给她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零八章 今天不是没行程吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 