    拥有这些名器的女人无疑不是天生媚骨，一旦行房破身，她们的**会比普通人大很多，而且也更难到达**。

    楚江南兀自爱不释手地翻看着手中的奇书，此卷《天魔策》共分为十章，图文并茂，详细介绍了男女房中之术，内容包括男女正常交欢、体位、吹箫、戏乳、菊门、淫具、群欢和各种用药之道。所载内容虽不是匪夷所思，但也是光怪流离。

    即使是楚江南这遍观A片无数之人也有许多从未听闻的地方，最后则记载了《玉女心经》、《房中秘术》、《西藏双修**》、《佛宗欢喜禅》等典籍的精要。

    楚江南越看越喜，眼神越来越邪，他从来没有对一本么感兴趣，简直是爱不释手，不忍释卷。

    天下第一的大淫贼诞生了，不过俗话说实践出真知，在没有把天魔策里面记载的那些知识全部融会贯通之前，说什么都还太早。

    碧空万里，艳阳高照，绚丽柔和的阳光唤醒沉睡的大地。

    萧雅兰扭动纤细腰身，摇着莲步，向一个清幽的院落行去，而林荫深处一座简易香舍之外侍立着几名白衣女子，腰悬佩剑，眼神锐利，面如寒霜。

    萧雅兰顺着小路前行，秀雅的玉容古井不波，一副淡然自若的模样。

    走到造型别致的香舍之前，萧雅兰裣衽施礼，轻声请示道：“弟子萧雅兰有事求见宗主。”

    “是兰儿吗？进来吧。”香舍内传来一个如珠玉一般圆润的清冷声音。

    萧雅兰推门走了进去，香舍内陈设十分清素古雅，地上铺着中原最大贾商韩府从波丝贩运而来的极品毡毯，四周墙壁雪白光亮，一道珠帘不着痕迹的将房间巧妙的一分为二，帘内隐约可见一张做工精细的软床，一个女子斜靠在精巧的软床之上，珠帘隔绝了目光视线，女子容貌隐约可见却是雾里看花。

    萧雅兰在跪在珠帘之前，恭声行礼道：“弟子叩见师尊。”

    “你传信说有要事要见我？”只听清冷的声音再次自那个女子口中响起，声音清冽如泉却带着淡淡的威严。

    萧雅兰仍然跪在地上，低声回答道：“是。”

    那个女子幽幽叹息一声，摆手道：“起身吧，进来说话。”声音中的肃杀被温柔取代。

    萧雅兰掀帘走入内室，只见侧卧在软床上的女子一身白衣胜雪，青丝如瀑，用一根素色锦带随意束在身后，神情冷漠高傲，凤目含威。

    女子年纪不到三十，柳眉弯弯如月，双眸深如秋水，灿若星辰，耳垂玲珑圆润，琼鼻高挑，香唇性感丰润，下颌圆滑，五官简直美到了极点，当真是沉鱼落燕之色，闭月羞花之容。

    她的肌肤细嫩柔滑，成熟的躯体充满丰润魅人的诱惑力，修长匀称的**隐在白衣之下，同样被掩住的还有耸翘丰挺的白嫩美臀。

    面容端庄秀丽中却又蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味，此女容色之美比之尤物萧雅兰更甚。

    只是萧雅兰秀色照人，令人男人一见之下便想和她上床，共傅巫山行**之事，而对于眼前这个女子则不敢造次，美色虽好，但还是要留得性命才能享受。

    秋波流转，女子抬起头来，冰刀雪剑似的目光在萧雅兰身上一掠而过，后者惊觉满眼寒光凛凛，竟似隐隐有剑气逼来。

    女子目光满是恼怒之意，半晌后方才轻轻叹了口气，语气淡然道：“你竟然已……”

    萧雅兰再次跪在地上，神色黯然道：“回宗主，弟子已被人破了身子。”

    “是谁？”简简单单的两个字却使整个香舍都充斥着冰寒之意，女子秀眉微蹙即舒，室内一切如常。

    眼中愤怒之色逐渐消退，女子轻轻道：“起来说话，这到底是怎么一回事，你慢慢把事情告诉我，不得有一丝隐瞒。”

    萧雅兰盈盈起身，将事情“详细”的说了一遍，把所有的一切都“原原本本”的告诉了女子。

    “这人到底是谁？”那女子听了萧雅兰的话，心中升起一丝异样，疑惑道：“我离开了一段时间，流球竟然出了这么一位少年好手。”

    萧雅兰乖乖女侍立在一旁，说的多，错的多，虽然早与楚江南串好了口供，但是她并没有十足把握能够骗过神通广大的宗主，所以她没有主动答话。

    女子坐起身来，伸手掠了掠瀑布般的长发，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，简单一个动作竟是说不出的好看，仿佛有种天然的魅惑。

    “天意，事已至此，追究下去也没有任何意义了，只可惜了一身好根骨。”女子恢复淡然神情，不过言语中却有着掩饰不住的失望，淡淡道：“这次流球王对付东溟派你就不要插手了。”

    萧雅兰心中不解，肃容道：“这是为什么？”不过当娇音脱口而出后她才下意识的掩住小嘴，宗主并不喜人发问。

    “我总感觉事情没有那么简单，明哲保身，我们还是不要去趟这浑水的好。”女子看了萧雅兰一眼，没有怪她，声音轻轻道：“你只要留心为师让你找的东西，其他一切都不用管了。”

    萧雅兰恭声道：“弟子明白。”

    女子站起身来，莲步轻移间，纤细的柳腰轻轻扭摆，走到萧雅兰身边，轻抚着她黑亮柔顺的秀发，露出一个动人之极的笑容，柔声道：“师傅马上又要离开了，你要好好照顾自己。”

    脸上同样绽开一个甜甜的笑容，萧雅兰轻轻挽着女子如玉的纤臂，娇声道：“师傅才回来又要离开吗？”

    “最近传闻有黑榜高手在附近出现，为师想去会他一会。”女子眼中满是宠怜之意，露齿一笑，仿佛冰容解冻，春回大地，声音中竟有一丝喜悦的成分。

    “黑榜高手？”萧雅兰心中一动，目中闪过一道古怪的光芒，神态娇憨道：“是流球王请来的黑榜高手吗？”

    女子冷冷一晒，神情不屑，声音沉冷道：“莫意闲和谈应手若非一并前来，为师就叫他们再也回不去中原。”

    原来流球王请来的黑榜高手是“逍遥门主”莫意闲和“十恶庄主”谈应手，萧雅兰心中默默想道，脸上却玉容如水，轻声问道：“师傅不是去见他们，那是见谁？”

    “浪翻云。”女人沉默了片刻，轻轻说一个人的名字。

    整个脑袋模模糊糊的楚江南从睡梦中清醒过来，刚想坐直身子想伸个懒腰活动活动筋骨，却不由轻声，原来他的胳膊正被什么香软柔腻的东西给压在了身下。

    楚江南睁开正在聚焦，还处由游离状态的眼睛瞧了一眼，脸上露出一个会心的笑容，原来娇俏可爱的韩宁芷。

    小丫头将楚江南的右臂当作枕头，整个压在她娇嫩的身子底下，大清早就被美女压床，这刺激香艳的景象还真是提神啊！

    时间拉回到昨天晚上，楚江南看了那卷记载十大名器，奇淫技巧的《天魔策转难眠，不管如何也睡不着。

    举头望明月，月亮……真他妈圆啊！

    既然疏影那里不让待，婉儿那里更是不用指望，楚江南离开自己的居室，朝着韩宁芷的香闺摸去。

    至于结果……

    韩宁芷当然没有赶他离开，他来了，小丫头欢喜还来不及，哪里会赶他走呢？

    这小妮子爱楚江南已经爱到骨子里了，虽然她这个年纪也许并不懂得什么是真正的爱，但她对楚江南的感情却是真的，而且是死心塌地，九头牛都拉不回来那种。

    楚江南微微侧转脑袋，审视着正身处甜甜睡梦中的韩宁芷，小丫头清秀的玉颊上带着幸福的微笑，两个浅浅的小酒窝非常调皮可爱，红嘟嘟的樱唇勾出优美的弧度，让人忍不住想咬上一口。

    楚江南轻轻侧了侧身子，眼中满是爱怜的伸手挑开一缕斜搭在韩宁芷俏脸上的发丝。

    “哥哥……不要丢下我一个人”犹在梦中的小丫头扭了扭娇柔的身子，紧了紧抱着楚江南胳膊的玉臂，小嘴里溢出模糊不清的呓语，“宁儿好害怕……不要丢下我……”

    楚江南望着怀中的小丫头，轻声说道：“好宁儿乖，哥哥在这里，你别怕，哥哥永远都不会离开你。”

    “哥哥……宁儿……好喜欢你……你不要丢下我……妈妈姐姐都不在了……宁儿好想她们……哥哥……你不要离开宁儿……”听到韩宁芷梦中的喃喃呓语，楚江南只觉心中一震，虽然韩宁芷从来没有说过，但他知道她是想家了。

    她还只是一个小女孩，想念亲人也是很正常的事情，但是自己呢？楚江南心中不禁扪心自问：我还有和家人相见的一天吗？

    心中积存千万个思念，期盼着远方亲人，敢问苍天大地，什么时候，才是与亲人相聚的时机，楚江南一声长叹，他知道自己可能永远也没有机会在和亲人们见面了。

    “嘤咛”一声，韩宁芷顺着压在自己娇躯下的手臂，蠕动了一下香软柔腻的身子，整个人都偎进了身旁那处令她感觉温暖舒适的所在。

    真是贪睡的小丫头，楚江南微微一笑，眼睛不经意间瞥了一眼，没有想到平日有如天使般恬静优雅的韩宁芷这睡相可实在让人不敢恭维。

    楚江南的目光越发炽热，整个韩宁芷的娇躯上，不愿移开。

    原来韩宁芷身上稍显宽大的纱衣在她扭动身子的时候竟然轻轻滑开了，一对微耸的酥胸暴露在空气中.

    十三岁的少女身体却已经发育的很好了，两团如凝脂般滑腻的嫩肉很是可观，粉红色的乳晕顶端是两颗色泽淡淡的小樱桃含羞答答的羞立着。

    随着韩宁芷绵长的呼吸，酥胸微微起伏，酥胸一涨一收，色泽可爱的小樱桃轻轻晃摇，煞是可爱诱人。