    “我的宝贝儿女，今年你五岁了，上幼儿园了，你很勇敢，别的孩子在幼儿园门口一直哭，可你却没有哭，勇敢的走进了教室，连幼儿园的老师都夸赞你，但爸爸心里其实想你和别的孩子一样哭的，因为这样爸爸才会觉得宝儿女儿离不开爸爸。”

    附带的是唐瑾站在幼儿园前的照片，照片中，唐瑾那张稚嫩小脸除了有一些害怕，并没有任何的哭意，而在这张照片的背影中，则是其他哭成一团的小孩。

    “我的宝贝儿女，今天你十岁了，十周年的整岁生日，看着大家送给你的礼物，爸爸我曾经在想，如果时间就这么留住多好啊，因为爸爸真的不想替你过二十岁的生日。”

    “女孩子，只有十岁和二十岁的生日是在家里过的，三十岁了，就该是在男方家了，可爸爸舍不得，我的宝贝女儿这么优秀，这世间又有什么样的男人才配得上呢？”

    “我的宝贝女儿，今年你已经是十四岁了，因为爸爸工作的原因，你跟着爸爸到处转学，都没有能交到一些同年龄的朋友，爸爸对不起你，可爸爸实在是舍不得把你一个人留下，原谅爸爸的自私吧。”

    “我的宝贝女儿，你已经十六岁了，十六岁，法律角度上已经算是成年了，还记得你刚出生的时候，爸爸在想我的宝贝女儿将来长大了肯定很漂亮，可现在你真的长大了，爸爸心里反而是嫉妒了，嫉妒未来那个可以和宝贝女儿你共度一生的臭小子。”

    ……

    每一张照片后面都有着唐明写给唐瑾的一段话，很朴实无华，但这就是一个父亲对女儿的爱，唐瑾的眼泪已经是顺着眼眶滴落，落在了手中的信纸上。

    “我的宝贝女儿，今天是你十七岁的生日，爸爸知道未来的某一天，会有一会白马王子出现在你的生命里，可是爸爸没有想到，这一天会来的那么快。”

    “当那个男生出现的时候，你妈妈很生气，其实爸爸那一刻也很生气，爸爸甚至想冲进厨房拿菜刀砍死那小子，可最后爸爸忍住了。”

    “我的女儿终于有喜欢的人，爸爸应该替你感到高兴的，爸爸相信女儿你的眼光是不会错的。”

    跟着看到这里的苏望，嘴角抽了一下，看来他能活到现在，要感谢去年未来岳父的不杀之恩啊。

    最后一张照片是一片空白，而在这张照片后面没有信纸，但在照片的后面却是写了字。

    “我的宝贝女儿，请原谅爸爸我提前给你写下这段字，这段字是爸爸在你十七岁那天写下来的。”

    “十八岁了，意味着完全成年了，你的人生该由你自己掌控了，无论你想做什么，爸爸都不会阻止，但是爸爸想告诉你的是，十八岁的你，人生才刚刚开始。”

    “遇到事情，你要学会自己判断，学会自己去做选择，你人生前面十七个岁月，由爸爸和妈妈给你绘彩，但是从现在开始，你的人生色彩由你自己描绘。”

    “爸爸最后送你一句话：有人住高楼，有人在深沟。有人光万丈，有人一身锈。世人万千种，浮云莫去求。斯人若彩虹，遇上方知有。”

    唐瑾的手紧紧的抓住照片，身躯在微微的颤栗，她知道自己爸爸送自己这句话的意思。

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    这世上有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。但是总有一天，你会遇到一个如彩虹般绚丽的人，她会让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。

    所以，在没有遇到那个如彩虹一般的男人之前，请爱护好自己。

    螓首微抬，唐瑾含泪的眸光看向了苏望，她不是一个擅长表达情感的人，但是她知道，苏望就是自己心中那如同彩虹一样的男人。

    看到自己女儿含情脉脉的看着苏望，原本也是被自己老公的信给弄得有些伤感的夏岚，突然觉得自己老公简直就是苏望的帮凶，一瞬间那种伤感情绪就没了。

    “我说你怎么把这相册弄的这么宝贵，还放在抽屉里特意锁着，我还以为是你和你初恋的照片呢。”

    温馨而又伤感的气氛，被夏岚这一句给冲散了。

    苏望有些无奈，自己这未来丈母娘还真是煞风景啊，这个时候他本来也想要送出自己准备好的一份小礼物的，同样也是一张明信片，而上面也是写着一句诗。

    今夜，我不关心人类，我只关心你！

    不过想想，苏望还是觉得算了吧，这个时候气氛已经没了，再拿出来就显得有些矫情了。

    “好了，去切蛋糕许愿吧。”

    唐明摆了摆手，而等到自己女儿许完愿之后，朝着苏望说道：“跟我到书房来一趟。”

    听到自己爸爸喊苏望去书房，唐瑾俏脸没有什么表情变化，因为她相信自己爸爸，爸爸是希望自己幸福的，也支持自己的选择的。

    唐瑾情绪很平静，但苏望此刻内心却是不平静啊，别看自己这位未来岳父很开明，但越是这样，反而越是难应付啊。

    有句话怎么说的，会叫的狗不咬人，咬人的狗不叫。

    呸！

    怎么能这样形容自己的岳父，苏望在心里默念了几遍对不起后，跟着唐明前后脚踏入了书房。

    唐明的书房很普通，一个书架和一张书桌和一张椅子，除此之外再无他物。

    唐明坐在椅子上，苏望自然是乖乖站着。

    “当初小谨十七岁生日那天，你来到我家，我看的出来小谨很喜欢你，但我并不在意，因为我相信我的女儿，等到我女儿上了大学，见识到更广阔的天地，遇到更加惊艳的人，我相信你只是我女儿生命中的一个过客。”

    苏望汗颜，怪不得自己未来岳父当初态度那么好，这是压根就没看好过自己和唐瑾啊，觉得自己和唐瑾不可能长久在一起，所以也就无所谓了。

    “只是我没有想到的是，你出乎我预料的优秀，在这个年纪，放眼全国同龄人中，你都足够排的上号了，而今天从小谨的眼神中我也看的出来，小谨很喜欢你！”

    “做父亲的，我希望我的女儿能够性福，如果你没有那么的优秀，就算小谨喜欢你，我也不会太担心，可就是因为你的优秀，我才担心。”

    “苏望，我不知道你未来可以走到哪一步，但是我想恳求你的是，如果你还没有彻底担负起那份责任的时候，那么请爱护她，不要伤害她。”

    唐明的语气有些低落，苏望心头却是巨震，他没有想到自己未来岳父把自己喊到房间来，竟然是恳求自己。

    “我知道你和小谨同年，这是我给你的成年礼物，也希望你能够理解我一位做父亲的苦心。”

    从书桌抽屉里掏出一个盒子，唐明毫不避讳的交给了苏望，而看到盒子上面的包装和说明，苏望脸上并没有尴尬的表情。

    哪怕，这是一盒雨衣套套。

    “我不会辜负唐瑾的。”

    “嗯，希望你说到做到。”

    唐明挥挥手，示意苏望可以出去了，作为一位父亲，又是一位男人，唐明很明白青春期的男女对于那方面的渴求，有些东西是阻止不住的，既然阻止不住那就尽量让自己女儿少受伤害。