    司九章帅气的脸庞顿时变成猪肝色，心中又惊又怒，他完全没想到，这个昔日的对手消息竟然如此灵通，他老妈才刚刚有了提议，就被对方知道了！

    特别是对方的最后那句话，更是赤果果的嘲讽！

    但是让司九章难受的是，面对慕白的当面嘲讽，他还没有任何反驳的的底气！

    现实就是这么的残酷，司九章早就发现，他老妈的那个安道尔公司，在金融方面是一把好手，但是面对裁决科技这样的顶级科技制造公司，完全没有一点胜算！

    司九铁青着一张脸，硬邦邦道：“慕白，说大话谁都会，我不想跟你争辩！我的飞机马上就要起飞了，告辞！”

    慕白淡淡一笑，望着司九章离开的背影，忍不住摇头道：“堂堂九州公司总裁，居然还需要坐航班，连私人飞机都买不起……”

    远去的司九章听着慕白的叹息，脚下一个踉跄，差点气得内出血，MMP，这家伙简直有毒！

    没过多久，窗外忽然有人高声叫喊着“来了～来了～快对准拍摄！”

    慕白猛然抬头望窗，只见天空上，一架通体耀蓝、外形炫酷的飞机，从云端飞落而来！

    游鲲号！

    到了！

    只是第一眼，慕白就被空中那一架优雅的飞机给吸引住了！

    耀蓝色的外表，明亮而不刺眼，像是一块巨大的蓝宝石！

    这是湾流公司特别调制的耀蓝哑光漆！

    哑光漆又叫磨砂漆，没有光线的漫反射，更不会有眩光和刺眼的感觉。

    航空级的耀蓝哑光漆，因为采用大量矿物粉末来充调色剂，成本极为高昂！

    但是，这一刻，慕白深切的觉得，这一切都是值得的！

    当优雅而矫捷的耀蓝色湾流G750在机场上空盘旋时，它那独特的发动机轰鸣声和优美外形，瞬间就吸引了在候机大厅里的无数旅客！

    这一刻，几乎所有人都拿出了手机，对着这一架从来没有见到过的酷炫飞机猛拍，即便不能登上去体验一番，光是看见就已经是炫耀的资本了。

    而此时，贵宾厅里，几个妹子已经开始尖叫起来，甚至现在就想登上飞机看看。

    “慕大哥，这就是你去美国订购的私人飞机吗？好漂亮啊！”洛浅浅挽着慕白的胳膊，两只眼睛炯炯有神，直直盯着窗外。

    慕白伸手挽住妹子柔软的腰肢，坏笑道：“漂亮就对了，飞机上还有泳池哟，要不要一起试试？！”

    洛浅浅妹子耳根子腾的就红了，脑袋里忍不住开始畅想慕白所说的画面，大感羞涩的同时，竟然隐隐有种期待感……

    大半个小时后，老朱带着一名西装革履的白人老外来到了慕白面前，对方自称是湾流公司亲自派过来的高级客户经理，叫罗纳德。

    罗纳德带着满脸的兴奋和激动道：“慕总裁，幸不辱命，这全球第一架湾流G750终于安全地交付到了您的手里！”

    “这是这架飞机的全部设备清单，包含了航电系统许可证书，FAA和EASA国际航空监管认证！”罗纳德打开公文包，掏出厚厚一摞的文件：“还请慕总裁过目！”

    慕白转身问过老朱，见对方点头，便知没有问题，非常爽快的对罗纳德道：“那就签字吧！”

    “就等您这句话呢！”罗纳德脸上顿时笑开了花，这一笔接近7个亿的大单子，终于成功落地了！

    交付合同摆好，慕白接过钢笔刷刷地签上自己大名！

    签字的那一刹那，一阵闪光灯闪过，随即被永远的记录了下来……

    将两份合同妥帖地收好，罗纳德紧紧握住慕白的手，激动叫道：“慕总裁，湾流公司全心全意为您服务，您日后在乘坐飞机中遇到的任何不满意，都是我们的责任！”

    慕白不动声色的抽回有些酸痛的右手，淡淡一笑：“目前还挺满意！”

    罗纳德离开，流程却还没有走完，接着又有民航总局的人带来几份文件让慕白签署，忙前忙后，等游鲲号正式属于慕白名下的时候，已经是中午十二点半！

    “老朱，让他们加满油！”签完字，慕白不忘嘱咐朱和生一句。

    不得不说，湾流公司的技术确实强悍，这架飞机一口气从美国中部地区飞过来，成功抵达帝都，居然还有上千公里的燃油剩余！

    要知道，老美距离咱们华夏可是隔了半个地球！

    这基本上可以说，在加满油的情况下，游鲲号从华夏机场出发，飞往全球大部分的国家都是直达！

    一切准备就绪，湾流G750终于可以重新起飞了！

    随即，慕白就带着妹子和小弟们，开始从贵宾厅走出，准备踏上飞机，回家！

    这一刻，慕白豪情在天，气吞山河！（此处当有BGM：

    豪情在天

    谁能与我正锋

    青锋在手

    谁能一剑屠龙

    中原逐鹿

    方显英雄本色

    武林风起

    自当气吞山河……

    ）

    “快快快快看……是慕白，他来了！”

    “快围住他，千万不能让他溜了！”

    昂首挺胸的走出贵宾厅还没到三秒，慕白就发现自己被一大堆长枪短炮，给堵了个正着！

    下一刻，没等有所反应，一阵阵闪光灯开始闪过……

    “慕总裁，请问这一架飞机是您的座驾吗？”

    “慕总裁，能不能和我们说一说这一架飞机的情况呢？”

    “慕总裁，我听说这是全球第一架湾流G750私人飞机，造价高达6个多亿，是这样子吗？！”

    “慕总裁，请问您两旁这三位漂亮女士哪一位是您的女朋友呢？！”

    “……”慕白差点被这些闪光灯闪瞎，心里一吨MMP，把民航局从上到下都骂了个遍，这贵宾厅有和没有有啥区别？！

    随即他赶紧把带在手腕上的小白机器人伸展开来，让小白变成魔镜模样，戴在脸上，防止这些闪光灯闪瞎眼睛。

    看着手腕上手表模样的东西变成一副纯黑色眼镜，顿时就引起了这些没有见过世面的记者们的注意力，一片赞叹声中，他们的注意力顿时就集中到了眼镜上，纷纷询问是不是裁决科技下一款新产品！

    “MMP，总算把这帮家伙的注意力转移过来了！”慕白内心疯狂吐槽道，私人飞机有什么好报道的，除了增加网友们的羡慕嫉妒恨之外没有丝毫卵用！