    爱因斯欣喜点头。

    他从言语中可以确定，阿姆罗先生承认他的设计与身份，想要更深层次的合作。

    一同返回老家度假，也是加深两人关系最好的办法。

    “既然你没有意见，那我们就在三天后教堂夜晚大礼拜结束后，再出发吧！”

    阿斯兰直接了当做了决定。

    爱因斯很想说这么急，最后只是嘴巴微张, 就同意阿斯兰的提议。

    “本来想邀请你一起共进晚餐，只不过我答应我的妻子，晚上一起去看歌剧，明天再邀请你。”

    阿斯兰笑着说道。

    爱因斯摇摇头，指着身上的衣服，不好意思说道：“我总不能就这样回家吧！我也需要准备一下。”

    “我妻子前几天在紫罗兰街区给我买了一套短款燕尾服，个人觉得很不错，关键价格很便宜，身为商人的我，非常讲性价比。”

    阿斯兰笑着给海瑟薇她们拉生意。

    拿着名为LV私人订制服装店的名片离开阿斯兰的别墅，爱因斯有些哭笑不得。

    夜晚，阿斯兰带着两位妻子前来教堂参加大礼拜。

    在大祈祷厅外等待了近十分钟，阿斯兰和参加大礼拜的其他信徒一起，在牧师引领下，进入了里面。

    昏暗宁静的氛围中，迎接他们的是整齐而空灵的古怪音调。

    有种像前世的忐忑神曲，完全以音调组成，没有半个可以理解文字发音。

    圣洁而有节律的声音层层回荡之间，大祈祷厅内的信众们不由自主就安宁了下来，似乎忘记了生活烦恼，不再忧心现实世界的种种难题。

    他们在几位牧师引领下，各自找到位置坐好，圣坛前方，负责这次大礼拜的埃拉主教拿着《神之启示录》, 开始做简单的布道。

    阿斯兰终于明白这种大礼拜的目的，除了吸收信仰之力外，还能在无形中对信徒进行灵魂洗涤, 长时间在这种灵魂洗涤的咏唱中，就算是无神论者也会慢慢成为全知全能之神的信徒。

    只有踏入导师级的强者，才能抵抗这种灵魂洗涤。

    诺美里和阿斯兰还好，阿尔托莉雅明显感受到不适，不过却很好掩饰住，不过下一次，她是绝对不会再来了。

    阿斯兰见大礼拜已来到结尾，遂将手掌伸向衣物内侧口袋，拿出了钱包。

    他握着皮夹，起身进入过道，一路来到圣坛，在埃拉主教慈和悲悯的表情里，斜行至奉献箱前。

    于胸口做出祈祷手势，阿斯兰将所有的大额钞票都投了进去。

    总计300西！这是他昨夜连夜用神术拟物做出来，一张张做，可把他郁闷坏了。

    第一次觉得钱太难赚了。

    现在在切斯特的产业，还没有做到收支平衡，荆棘街区赚到的钱都投入食品加工包工厂。

    别墅的开支全靠他‘印’出来。

    “不行，回来后, 必须去干一票大的才行。”

    阿斯兰已经考虑再一次抢银行了。

    至于拿黄金兑换, 数量太大容易被盯上，数额太小又没用，实在太让人头疼了。

    这也是暗部一直无法展开工作的另外一个原因。

    退了一步，他将位置让给了后面的捐献者。

    此时，埃拉主教主动迎了过来，做了一个祈祷手势开口说道：

    “愿父神庇佑你。”

    “愿父神能知道，我现在最希望的是聆听教诲。”阿斯兰微笑回应道。

    埃拉主教望了眼祈祷大厅侧面的出口道：

    “如果你不介意等待一刻钟，我可以在藏书室给你讲经。”

    “这正是我渴望的。”

    阿斯兰脸上满是欣喜之色，心里却在吐槽。

    “我刚刚只是客套话，你居然当真了，谁要去听什么经解。”

    埃拉主教当即让一位牧师领着阿斯兰夫妇从侧面通道走出大祈祷厅，绕行至盘旋楼梯不远处的藏书室。

    只不过走到一半，阿尔托莉雅忽然午休额头。

    “哎呦，老公我头有点晕！”

    牧师关切问道：“需要我施展神术帮令夫人治疗吗？”

    阿斯兰摇摇头，无奈说道：“这是我妻子的老毛病，这偏头疼看了好多医师都没用。”

    “试过用神术治疗过吗？”牧师将圣典拿出来，随时准备施法。

    阿斯兰连忙阻止。

    “非常感谢牧师先生，我的妻子实际上并不是诚恳的信徒，只不过因为我才成为信徒，神术治疗效果并不怎么好，每次都只是短暂压制，过后爆发更加严重。”

    牧师尴尬收起圣典，这是牧师神术治疗效果不足造成，所以非常考验牧师对症治疗的经验。

    “先送我妻子回去，看来要让埃拉主教失望了。”阿斯兰扶着阿尔托莉雅往大门走去。

    牧师只能陪同，准备送阿斯兰夫妇离开。

    只不过走到门口时，正好撞上库里议员。

    “阿姆罗你这是要去哪？”库里议员向阿斯兰打招呼。

    “我妻子偏头疼，我准备送她回去。”

    阿斯兰看到库里议员，微笑回应。

    “真是巧啊！我的妻子也是，正好可以让她们一起回去，我们去听埃拉主教讲解经译。”

    阿斯兰嘴角微微抽动，他也不想听才借此机会开溜。

    “女人大多不喜欢这种事情，走走，晚点埃拉主教还会为我们准备些好东西。”库里所有所指说道。

    阿斯兰眨了眨眼睛，知道躲不过了，同时也非常好奇埃拉主教的礼物。

    “也好，我是真心实意想要学听埃拉主教讲经。”

    除了阿斯兰和库里外，还有两个不认识的中年男人也一起前来，从气度与谈吐中，不难看其身份不简单。

    讲经室内摆放着一个又一个大书架，上面放满了各种全知全能教会相关的典籍，并在两侧各布置了些桌椅，供牧师主教们学习和向信徒布道使用。

    十几分钟后，埃拉主教带着让人心情平静的笑容进入了藏书室，看见气质儒雅阿姆罗正立在一排书架前，专心地翻看一本典籍，很有学者的感觉。

    库里议员则是和另外两个信徒正聊得很投缘。

    埃拉主教并没有任何意外，库里议员和另外两人都是他这里的常客，时常来听他讲经布道。

