    大明的千户所设正千户一名，副千户两名，百户十名，镇抚两名。

    　　但如今，宁化守御千户所里，只剩四个百户，一个镇抚。

    　　那两个副千户当中，一个跟董梁带兵前往偏头关，然后跟着被贬戎边，另一个副千户则是个挂名领饷的将门子弟，平日里不会出现在千户所，只偶尔有上官来巡查点卯的时候才会临时跑过来。

    　　十个百户当中，有一个跟随韩冒攻打孟家庄的时候被秦川干死了，有两个跟着韩冒被贬戎边，董梁上任后，朝廷除了任用秦川之外，暂时还没任用过其他百户补充进宁化所。

    　　董梁被发配戎边时，有两个也跟着被贬，至此还剩六个包括秦川在内的百户。

    　　秦川被擢升为千户，接替董梁时，有一个跟董梁关系很好的百户吓得立马逃回五台县老家，那两个镇抚也跑了一个。

    　　于是，宁化所的将官最终只剩下四个百户和一个镇抚。

    　　至于里面的兵……原本就所剩无几了，一听姓秦的要成为他们的千户大人后，很多龋心姓秦的秋后算账，拿他们开刀，于是便纷纷逃散。

    　　如今只剩两百七十个兵，其中大部分是屯田兵，还有不少老弱病玻

    　　这些人大多在娄烦孟家庄吃过秦川的亏，不久前又得到过他分的粮食，对这位新任千户大人，是又畏惧又期盼，都等着他带粮食去上任。

    　　那四个百户则忐忑不安，度日如年。

    　　他们不知道，那位扬言要血流成河的千户秦大人，会不会拿他们来开刀。

    　　毕竟，那四个百户都跟董梁去过偏头关。

    　　只有那个叫莫得哉的镇抚勉强还算镇定。

    　　这早上，莫得哉跟着四位百户大人便领着仅剩的两百多老弱病残，早早候在了千户所大门外。

    　　他们昨就已经收到消息，秦大人来上任了。

    　　等了良久，直到日上三竿，才终于看到一面将旗出现在视野里。

    　　那面将旗写着一个“秦”字，将旗下是一员身着青色绘熊补子常服的将领。

    　　那将领身后，是大约三百刀枪林立的兵马，其中约一百人个个身着红色罩甲，披红色披风，睹是威风凛凛，气势逼人。

    　　一见此人，莫得哉急忙跟着四个百户哈着腰迎了过去。

    　　“标下参见秦大人。”

    　　远远地，莫得哉等人便齐刷刷单膝跪下，并抱拳施礼。

    　　他们身后的两百多老弱病残也齐刷刷跪了下来。

    　　秦川没回应，只面无表情地看了一圈，然后淡淡问道：“怎么就你们这点人？”

    　　莫得哉和几个百户谁也答不上来，只低着头，大气不敢出。

    　　秦川皱眉：“我不是问那些兵哪去了，而是问将官哪去了。”

    　　莫得哉和几个百户面面相觑，依然谁也不敢话。

    　　“哼！”秦川有些恼了，“带上名册，演武场点卯。”

    　　着，秦川懒得再理会他们，径直策马进了宁化所。

    　　一百红衣侍从和两百先登营也鱼贯而入，经过那群老弱病残时目不斜视，若无旁人。

    　　没过多久，秦川大马金刀坐在演武场的点将台上，旁边站着罗大牛，身后清一色红色披风的红衣侍从。

    　　“大人，这是本千户所的名册，请大人过目。”

    　　莫得哉哈着腰，陪着笑脸把一本册子双手呈到秦川面前。

    　　秦川接过名册，没急着看，而是淡淡问道：“你叫莫得哉对吧？”

    　　“回大人，标下正是莫得哉。”

    　　“这名字不错，没灾没病便是福。”

    　　“多谢大人夸赞。”

    　　“我听，你平常时爱耍些聪明，对上专干些投机取巧，左右逢迎的事？”

    　　莫得哉不知道他想干嘛，吓得噗通一声跪倒在地。

    　　秦川又淡淡道：“日后，少玩些心机，跟着我踏实做事，我一样能保你趋灾避凶。”

    　　莫得哉反应极快，立马便趴下磕头，嘴里还不断喊着：“多谢大人，标下必定竭尽全力，死而后已。”

    　　“起来吧，照名册点卯。”

    　　秦川把名册递回给他。

    　　莫得哉接过名册，又磕了一个头之后，便站起身，照着名册念名字。

    　　秦川对普通士兵逃亡的情况不感兴趣，反正他也没想过这些明军能帮得上自己多大的忙。

    　　他在意的是那些将官。

    　　莫得哉很快就点完了名册，然后忐忑不安地把名册递给秦川。

    　　秦川接过，粗略翻了一眼，然后站起身，朝下面的两百多老弱大声喊道：“截止明日正午，所有点卯未在场的，一律按逃兵处置，包括那位副千户大人，还有那两百户和镇抚官。”

    　　罢，秦川朝莫得哉了句“随我巡视各处”，然后走下点将台。

    　　莫得哉急忙跟了上去。

    　　他刚走，演武场里就发出一阵嗡文议论声。

    　　这位新来的千户大人，行事风格果然跟别人很不一样啊。

    　　秦川巡视的第一个地方，是千户所武库，虽然早就猜到了武库的模样，但莫得哉带他进去时，仍忍不住骂了一声。

    　　武库里有兵器，但基本锈迹斑斑，腐烂不堪，根本就当不得兵器。

    　　火器倒是有两门虎蹲炮，但看那炮管的模样，他就知道这两门炮已经报废了。

    　　从武库出来，秦川又巡视了营房之类的建筑，拿到宁化所屯田图册后，就把莫得哉叫进了供千户日常起居的一间院子。

    　　刚坐定身形，他便淡淡问道：“吧，这些军田有哪些正在耕种的，还有哪些荒废聊。”

    　　莫得哉微微一震，脸色变得十分难看。

    　　“你应该知道我的手段吧。”秦川又淡淡道。

    　　莫得哉脸色发白，急忙跪了下去，结结巴巴道：“回大人，所里共两千四百亩军田，均没有荒废，只不过……不过……”

    　　“不过什么。”

    　　“只不过，大多军田已经不属于宁化所了。”

    　　“属于谁的？”

    　　“这……”

    　　莫得哉犹豫片刻，最终还是把心一横：“回大人，所里的屯田大多属于各路上官的，虽然这图册未变，田地仍属于官田，但耕种和收获早已和私田无异了。”

    　　“哦？那军田，现在归谁了？”

    　　“回大人，宁化所原本两千六百亩良田，一部分原本属于千户董大人，如今自然是属于大人您的，除此之外，所有军田大部分是山西都司指挥同知、指挥佥事等几个将官的。”

    　　“哦？你且细细来。”

    　　“是。”

    　　莫得哉不再犹豫，低声地将军田的事一五一十了出来。

    　　原来，宁化所的军田早已沦为了私田，已经被山西的大官员给占去了大半，尤其以山西都司的几个官员占得最多。

    　　名义上，这些田地依然是军田，依然在军田图册里，实际上到了收割的时候，收获下来的粮食并非越宁化所，而是运往太原、阳曲、代州等地。

    　　这些将官占霖还不行，宁化所的屯田兵还得帮他们种田，好处就是种田期间能吃上一口饱饭。

    　　其他绝大多数时间，所里的官兵大多是吃不饱的。

    　　而且，宁化所这一年多以来，每次发饷都只发三四成，长年累月下来，逃兵便越来越多，很快就成一种习空见惯的事。

    　　听完莫得哉的话，秦川觉得，是该那那帮官开刀了。

    　　第一个倒霉的，是那名挂名吃饷的副千户。

    　　收拾了那副千户，来个下马威之后，就把所有军田收回来，谁敢跳脚就拿谁来开刀，杀他个血流成河。

