    嬴政的野心本来就很大。

    作为第一个皇帝，第一个大一统王朝的实际统治者，他的野心实际上远远不止于此。

    只是现实不允许他做更多的事情而已！

    而且就目前所能够了解到的信息，天下所能够看到的好地方，都占领了。

    剩下的都是荒芜之地。

    自然算是天下一统。

    而现在信息、资源、技术上都有补充之后，嬴政扩张的想法重新出现了。

    而且通过更高层次的理论，嬴政也知道了大秦军功制的局限。

    这些在更广阔的资源面前似乎并不是问题。

    内部发育几年，随后直接打出去，扩张的风险虽然很大，但他并不觉得自己会失败。

    而只要能够继续扩张，就有新的土地，士兵的主观能动性就可以继续提升起来。

    横扫八荒，统一全球。

    就是嬴政眼界开阔后的第一个小目标。

    在嬴政把自己的目标说出来之后，下方那些大臣都有点傻了。

    虽然修长城这事，也不是所有人都赞同，但是消灭匈奴，他们都不大有这个信心。

    这不是打不打得过的问题。

    匈奴又不可能倾巢出动面对面跟大秦精锐硬刚，男女老少齐上阵，不留一丝火种。

    真那么傻匈奴早就没了。

    除了难度以外，还有就是得不偿失的问题。

    这个时代对北方真没有什么开发能力。

    面面相觑后，终究是李斯站了出来：“陛下，我等都知匈奴为大秦心腹大患，然而灭绝匈奴之事还需从长计议，切不可操之过急。”

    他说的很坦然。

    想来依着嬴政对他的信任，应该还是愿意听一听的。

    在李斯之后，剩下的也是一一补充，陈述利弊。

    嬴政神色平静而从容，在他们说完后，方才缓缓陈述道：“匈奴之祸，朕自然了解。然而有上神赐予之法，朕有把握在几年时间之内，彻底扫清匈奴。此事尔等不必担忧。”

    在嬴政搬出来神圣的名义之后，他们都不再劝诫了。

    一个能够在人间行走的神圣，所能够产生的影响力确实太大了。

    即便在神圣没有实际存在的年代，春秋时期，孔子对鬼神也是敬而远之。

    聪明人不会冒犯触怒可能存在的强者。

    这个时代还是有信仰的，一个人有了信仰，那么他的心里也就有了底线。

    一个什么都不相信的人才是最可怕的。

    尤其能够来到这咸阳宫内的，再蠢也蠢不到哪里去，面对贯穿天地的金光，不会怀疑什么障眼法之类的。

    更何况里面还有那么多人现身说法。

    大殿之上，王翦听着嬴政的话语，忽地想到了什么，旋即说道：“陛下，您所说的上神赐予，可是昨日咸阳中的那些神物？”

    他虽然没看懂那些都是什么，却并不妨碍他以神物称呼。

    神圣赐予，自然能算是神物。

    嬴政轻轻点头：“看来将军已经猜到了。那朕就简要介绍一下几项需要普及的高产作物，以及可以快速普及的耕作技术，以咸阳为基础试行，随后推广整个大秦。”

    “这些是其中一部分，还有行政、法制等，朕也会优先用于咸阳之中，让诸君看到神圣所赐之物以及法理是否合适。”

    说是这样说，实际上，嬴政对于苏城的信任度已经达到九成九了。

    所谓试点也只是用来表明决心。

    正常国度，要实验新法，或者是别的东西，总得先看看这东西行不行。

    行了再推广。

    按着嬴政这做法，选择在咸阳城试行，假如失败问题是很大的。

    但他选择了相信苏城。

    当然，关于如何强大秦国，最后往星辰大海上靠拢，苏城实际上只是提供了足够的信息和科技基础。

    其中涵盖了诸多理论，还有第一次工业革命一直到星际时代的科技跨越。

    二十一世纪各国的社会信息。

    除此之外，还有就是修行的总纲和方法。

    那一点算是苏城给的最贵的东西。

    因为他为了这个，特地给这个世界增加了超凡法则。

    不然嬴政想要修行肯定难上难。

    整个世界会表示这是末法时代，修行是不可能修行的，这个世界没有开通修行这个服务。

    总之苏城给了很多东西。

    但他并没有单独只给出一条路。

    如何利用那些信息，则是嬴政自己的事情。

    而今面对大臣，嬴政就给出了一部分信息，更多的则是封存在国库当中。

    那些高深的科技、修行之法等，不适合立刻普及出来。

    一口吃不成个大胖子。

    嬴政懂这个道理，尽管他的做法在旁人眼中已经很快了，在他自己来说，还是比较保守的。

    大殿之中，那些文臣眼神示意后，有人问道：“臣等想了解那些作物的具体信息，请陛下解惑。”

    民以食为天。

    而神赐之物，能达到什么地步呢？

    “其中一物为土豆，可以亩产五石，并且只是最基础的产量。”嬴政淡淡开口。

    随后他又平静地继续说出来了玉米、花盛、西红柿等等作物。

    这些东西都有个先后顺序。

    但最终，按着嬴政的想法，这些作物全部都要种到大秦的土地当中。

    他全都要！

    只是现下只能够先抓重点，想到这里，嬴政幽幽叹了口气，难得地出现了一点情绪起伏：“倘若大秦起点够高，便可以直接应用上神所给予的高科技了。”

    什么土豆、红薯一类，实际上都是为了向下兼容。

    当初苏城给的好东西真的很多。

    甚至多到让嬴政感觉对方是不是对他本人有什么企图的地步。

    所谓高产作物，只是为后面给的东西做过度而已！

    不然直接让古代老百姓学会开宇宙飞船也不现实。

    总之，眼界一下子拓得太宽，此刻说出来土豆这些东西，嬴政并不觉得有什么惊奇的地方。

    下方那些大臣们却是倒吸一口冷气。

    “嘶！保底亩产五石？十石轻而易举？还有那些耕作之法......”

    “陛下遇到的不愧是真神圣也！假以时日，大秦国力必定突飞猛进。”

    不能怪他们没见过世面。

    因为这场面他们真没见过。

    要不是切实发生了神迹，现在嬴政说这些话语，他们就不是倒吸一口冷气，而是想想由谁去做那让陛下冷静的替死鬼了。

    亩产五石？

    肯定是方士过来蒙骗陛下了。

    嬴政恢复平静的表情，淡淡道：“不用如此惊讶，这些都只是过度而已！后面还有新的耕作之法，耕作工具等等，都要普及下去。”

    “为此，朕将专门设立一个机构，传承上神赠予法门，名唤天工。”

    “在朕的构思当中，天工以后应当能够有丈量星辰、横渡星海之能，那才是大秦以后的发展方向。”

    听到这话，文武百官不由得心驰神往，更有想要了解更广阔的天地的。

    不过嬴政并没有详细去说。

    他今日只是说个大方向，让文武百官都有个底。

    具体行动，都有对应资料和书籍的，到时候并不需要他亲历亲为。

    他只需要提供样品和技术即可。

    华夏历史当中诸多散发着智慧之光的璀璨发明，基本上都在苏城打包的文明赠品之中，被嬴政用作过度物品。

    在工业时代开始之前，造纸、印刷术、火药等等基础，都是可以在这个时代复制出来的。

    这些东西可以交由专门人员。

    剩下不相干的，嬴政也不会去过多解释。

    他暂时结束了这个话题，重新提到了匈奴：“上神除却提供了丰富的富国之法，亦给了朕强兵之道。”

    随后他对王翦说道，“昨日将军沐浴金光，可是感受到通体舒泰，百病全消？”

    王翦想了想，认错道：“老臣有罪，分薄了陛下的神辉。”

    嬴政轻轻摇头：“你不必自责，朕本来也是希望你能够来参与的，而那金光也只是一个开始。”

    “朕有修行之法，可以增强军队实力，更有上神提供练兵之法，作战方略，先进武器等等。”

    “你为当世名将，朕相信你能够处理好这些事物。”

    王翦听着听着感觉有哪里不对劲。

    到最后发现，嬴政这是要将兵权交给他。

    这究竟是信任还是试探？

    而今大秦锐士，真的还需要再加强么？毕竟六国都覆灭了，只剩下残党，躲在角落里苟延残喘。

    看他神色有异，嬴政摆手道：“不用多想，天下之大，尚有大秦锐士用武之地。”

    “更何况，将军为大秦出生入死，朕如何会对将军有怀疑呢？”

    王翦连忙否认：“老臣心中未曾有过疑虑。只是陛下言天下之大，莫非在上神眼中，而今之天下，只不过一隅之地？”

    他不过随口一言，嬴政却是直接影城下来，将地球给大致表述了出来。

    要让这些军队发挥主观能动性，就要有军功。

    要让文武百官同意扩张，就要有利益。

    很明显，那些地盘只要真的懂得开发，哪怕是石油都能够炸成金子。

    恰好而今天下之大，还是有足够他们开阔的场子的，而今他们唯一要担心的只是帝国极壁的问题。

    但嬴政不担心这个。

    因为他开挂了。

    “真正之天下，便是如此辽阔浩瀚，然而仅此天下也不过只是大秦征途的一个阶段的小目标。”

    面向文物百官，嬴政朗声开口，平静而自有一番气势，“匈奴只是一个开始，今日之后，朕要在今年之内，完成大秦蜕变的第一个初步目标。”

    “明年，明年的播种季，朕要让将整个草原划入大秦的版图！”

    伴着皇道功法的运转，嬴政并不算高的声音徐徐传遍了宫殿内的每一个角落，带着感染人心的力量。

    至此，大朝会结束。

    然而由此产生的影响，才刚刚开始。

