    “你不过刚刚踏入仙者行列，以为手持‘宝剑’掌握‘异火’就能胜得过我？”

    齐云成心中觉得好笑，疯狂将仙元注入自己的剑中，但简波的气势，跟齐云成却不分上下，如果有人看到这一幕，肯定会大吃一惊g。

    因为人仙境界，竟敢和天仙强者火拼，这想都不敢想。

    然而围观者却不知，简波只有四阶大乘修为，如果知道的话，此人不是疯子，就是‘变态狂’……

    “斩魔剑……”

    齐云成一声大喝，手中之剑呼吸的间，发出强大无比的剑气。

    而简波则将‘红莲之火’附加在‘裂云剑’之上，所以齐云成根本不敢，与简波的剑碰撞。

    如果一不小心沾上了‘红莲之火’，那可不是能轻易熄灭的火焰！

    “咻……”

    齐云成发出的剑气，居然被简波发出的剑气压制。

    随着‘裂云剑’的挥动越来越快，齐云成也越来越措手不及，有好几次差点被‘红莲之火’击中。

    此时，齐云成知道简波身怀‘异火’不由得眼蓝，心中暗道：“大庭广众之下，将简波杀死，夺取‘异火’会落人口实……”

    二人厮杀之时，齐云成趁机简波不备，悄然打出一道‘跟踪符’……

    “小子……在城池之中厮杀，会伤及无辜……我们不如罢手言和……你看如何……”

    齐云成不想下杀手，就此杀死简波，他已经觊觎上‘异火’了，想借此机会将简波骗入城主府，然后暗中禁锢简波，谋夺身上的‘异火’。

    简波可不是刚出道的菜鸟，蓦然施展‘读心术’早已知道齐云成的心思。

    “不知小友可否，到城主府做客……”齐云成蓦然闪身退后，并对简波发出邀请。

    “呵呵……在下不过一介散修，难蹬大雅之堂……”

    话音未落，简波拽起还在愣神的云萝，朝城门而去。

    简波没有向丛林而去，而是从容的进入风城之中，以此来迷惑齐云成，以及众多围观者。

    ……

    城主府。

    齐云成正在沉思。

    站在一旁的姜总管蒋成玉见状，不由得进言道：“城主大人……难道就这算了？”

    要说齐云成的脾气，姜总管比谁都了解，现在吃了这么大的亏，怎能善罢甘休。

    看了一眼姜总管蒋成玉，齐云成没有说话，他有他的打算……

    ……

    进入风城之后，简波马上敛息易容，在闹市区转了一圈之后，仍然没找到云萝哥哥云重。

    于是，便暗中召出踏云兽，取出‘踏云车’带着云萝离开风城。

    “哥哥……我们这是去哪啊？”

    云萝没有坐在踏云车之中，而是骑在‘踏云兽’上抱住简波，说这样比较有安全感。

    从西门外回来之后，云萝对简波的称呼，已经简化，‘大哥哥’变成‘哥哥’了。

    “去‘云澜城’看看，能不能找到你哥哥云重。”

    “等到了‘云澜城’若是再找不到，我陪你玩几天，你就该回家了，你和哥哥走失了，他还不得急疯了。”

    简波陪着云萝前往‘云澜城’寻找云萝的哥哥，他想知道，小世界进入仙界的通道。

    “那好吧……”云萝不情愿的说道。

    ……

    简波带着云萝，刚刚驱车行进城外十里长亭，突然身体左侧丛林之中，蹿出一位散发着，天仙中期气息的蒙面黑衣人。

    “不知死活的东西……敢挑战城主的威严……”

    话音未落，蒙面黑衣人，发出一道拳芒，砸向踏云车。

    千钧一发之际，简波跃下‘踏云车’挥拳迎向蒙面黑衣人发出的拳芒。

    “轰……”

    剧烈的对碰，使得简波不自觉的退后了几步。

    “藏头露尾鼠辈……不过如此……”

    望着蒙面黑衣人，简波嘴角露出一丝冷笑，略带嘲讽的说道。

    “小子，死吧……”蒙面黑衣人再次挥掌，朝着简波拍去……

    此人正是城主齐云成，这个老奸巨猾之人，当他得知简波身怀‘异火’之后，便心生掠夺‘异火’非分之想。

    作为城主，他不能让落下，恃强凌弱的口实，更不能让人知道，觊觎‘异火’杀人越货之事。

    “神力拳！”

    见蒙面黑衣人有着天仙的实力，简波没有逃逸，直接与其战在了一起。

    “砰！”

    剧烈的碰撞，然而，简波却是没有落于下风，所展现的实力，可以说是完胜蒙面黑衣人。

    此时，简波一拳比一拳威狂，直接将蒙面黑衣人，给逼的步步后退。

    此时，蒙面黑衣人，心中被打出了火气，再次退后几步，其双眼闪过一道紫色光芒，脸上青筋暴露，略带阴沉的望着简波，轻喝道：“紫云掌……”

    话音未落，只见蒙面黑衣人的双手，竟然散发着紫色的光芒，直接朝着简波拍去。

    而简波却从这一掌中，感受到了一丝危险，必定蒙面黑衣人有着天仙境界。

    风城之外，简波不再藏拙，便直接取出了‘魔刀’，淡淡喝道：“魔刀嗜血……”

    随着简波话音起，一刀直接劈向了蒙面黑衣人，而‘刀芒’与蒙面黑衣人的手掌撞在了一起。

    然而，蒙面黑衣人发出的‘紫云掌’掌印，竟然没有消散的迹象，反而，将简波的发出的‘刀芒’直接震散了。

    而此时，蒙面黑衣人的脸上，露出一丝嘲讽之色，猛得一踏地面，瞬间加速朝着简波攻来。

    “看你挺累的，那就试试这招！”

    停止手中的挥动，简波体内的仙元再度爆发，大地都被气势震开条条裂隙。

    “罡风暴！”

    简波旋转一圈，一道罡风出现在土地之上，并且速度极快，眨眼就来到蒙面黑衣人面前。

    这是简波和轩辕若华二人，离开云澜分身陨落之地，被传送到一处大峡谷之中，领悟‘风之规则’得到的法技。

    此时，施展出来的‘罡风暴’更加强横。

    “这……”

    看到罡风刮来，蒙面黑衣人不由得头皮发麻。

    此时，蒙面黑衣人想要离开，却发现身体被巨大的罡风牵扯，根本没法脱身，无奈只能开启防御功法，很快身体就没入了‘罡风暴’当中。

    趁蒙面黑衣人被卷入‘罡风暴’之机，简波早已收起踏云兽、踏云车，带着云萝钻进丛林之中，逃之夭夭。

    “啪！”

    吹了差不多十几息‘罡风暴’才缓缓停下，而蒙面黑衣人则从虚空摔下，重重的砸在地上。

    堂堂一名拥有，天仙中期实力的蒙面黑衣人，在这‘罡风暴’之下，被弄的衣衫褴褛，蓬头垢面，身上散发着烤焦的味道。

    “他……究竟……是什么人！”

    从地上缓缓爬起来，蒙面黑衣人一副不可置信的模样，自己居然会败给普通的仙者，这怎么可能……。。

