    那板寸头男子最后走到贺兰身边，望着她的一双黑丝美腿，更是眼前放光，毫不避忌的上下打量着贺兰。

    “光天化日的，你们想干嘛？”贺兰被看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，像是被人当众剥光了一般。

    “想干啥，你说想干啥，哈哈，自然是想干你！娘们，你问这么清楚，给干不！”板寸头男子哈哈一笑，操起一口烟熏的大黄牙，望着贺兰舔了舔舌头。

    身后的三个手下也是哈哈大笑。

    “向她道歉。”李扬走过来，冷漠的看了一眼那四人。

    “呵，开着宝马，是过来我这里租菜市场铺面的吧，像你这样兜里没几个钱，又爱显摆的人，我见得多了，但就属你脾气最大啊，竟然敢让我道歉。”板寸头男子冷笑一声。

    “这地皮是你的？”李扬看了他一眼。

    “你这么理解也没错，这块地界归我管。”板寸头男子傲然道，最后撇嘴一笑道：“如果你小子会来事，把这女人留下，然后给我们留五十万，倒是可以给你一个二十多个平方的铺面名额！”

    “地头蛇！”李扬呵呵一笑，当初天成公司进入青山镇，不正是如此吗？强龙不压地头蛇。

    “聪明人就是一点就通，你这位朋友，我交了。”板寸头男子得意一笑，还以为李扬是服软，作势就是去抓贺兰的胳膊。

    就在这个时候，李扬抬腿一脚踢了过去，那板寸头男子直接被一脚踢飞了七八米远，重重的摔在地上。

    “小崽子，你死定了，今天谁也救不了你！”板寸头男子艰难的爬起来，疼的冷汗直流，脸露怒意的喊着手下拎家伙。

    他身后的三个男子骂骂咧咧的，从旁边抄起半截砖头，就是怒气冲冲的朝着李扬走去。

    贺兰吓了一跳，脸色泛白。

    李扬脸色平静，背着手看向四人。

    就在这个时候，忽然十几辆车开了过来，空气中响起车胎摩擦地面的气爆声，直接堵住了板寸头男子四人，吓得四人脸色大变，一屁股摔倒在地上。

    王振辉脸色阴沉的从车里走下来，他身后五十多人也一同下车，皆是冷着脸，径直走了过去。

    “误会，误会！”

    “有话好说啊。”

    板寸头男子吓坏了，急忙喊道。

    王振辉从旁边人手里抄起一根钢管，一言不发的大步走过去，抬手就是一钢管打过去，那板寸头男子当即惨呼一声，脑袋上流的满是血。

    板寸头男子吓坏了，抱着头就是哀嚎。

    “打！”

    王振辉扔下钢管，脸色阴沉的吩咐身边的人动手。

    余下五十多人直接冲了过去，对着板寸头男子及其三个手下就是一顿拳打脚踢，空旷的现场传出一阵阵凄厉的惨叫声。

    “你们敢打我，黄爷是不会放过你们的。”板寸头男子嗷嗷的大声喊道。

    “黄爷是谁？”李扬平静道。

    这时已经有人拎着板寸头男子，摁着他跪在了李扬的脚旁。

    “黄爷，是新区这片地盘的老大，这片菜市场黄爷早就看上了，我是黄爷的人，你……你想租下这边的铺面，我劝你赶紧放了我。”板寸头男子浑身抖动，颤颤兢兢道。

    “一个铺面我还看不上。”李扬摇了摇头道。

    “你难道的看上了这整块地？你……竟然敢和黄爷叫板！”板寸头男子脸色骤然一变，心底万般惶恐，对方该不会要杀自己祭旗，开战吧！

    李扬看了一眼那上万平方的地皮，转身就直接走进了车里。

    “小子，今天留着你的命，滚回去告诉黄爷那个老扒皮，我们大青山的人进场了。”王振辉走到板寸头男子面前蹲下，伸手啪啪啪的打了打他的脸，嘴角露出一丝冷笑。

    说完，王振辉带着五十多人转身进入车内，随着那辆红色宝马车，掀起一片尘土滚滚，飞驰而去。

    宝马车内，贺兰稍稍稳住了心神，胆颤心惊的频频打量着后排坐着的李扬。

    “贺小姐，好好开车，虽然出了车祸，我能保证自己不死，但是你的小命，我可保证不了。”李扬看了她一眼道。

    “李医生，你真的打算杀进青山市？”贺兰小声道。

    “什么杀进，我是做正经生意的。”李扬一脸认真道。

    “哦，哦，那个黄爷，如果从中阻挠你买下菜市场这块地，你该怎么办，毕竟他们是本地人。”贺兰不解道。

    “那我报警！”李扬嗯了一声道。

    “报警？那根本不行的，那些人和警察都熟，而且出警了，人家就撤，警察走了，他们又回来，根本解决不了问题。”贺兰苦笑道。

    “报警不是为了解决问题，只是告诉他们，上面既然解决不了，那就有我们自己解决。”李扬看着她笑了笑。

    贺兰一时哑口无言，心底一阵惊，忽然想到了青山镇刘氏商铺门前的那一战，绕了一圈，他还是要打进来！

    车子很快就到了酒店门口。

    李扬刚下车，就看到赵婉茹和胡岚有说有笑的从酒店门口走了出来，两女一看到李扬，急忙小跑过来。

    “你们这是去什么地方？”李扬脸露笑意，也快步迎了过去。

    一旁的贺兰有些吃味，对自己爱答不理，一碰到这两个女人，就变得热情洋溢，好似恋爱中的大小伙子一样。

    哪里还有刚刚喊打喊杀的冷酷样。

    “贺小姐也在啊，你们一起出去玩了？”赵婉茹在唐老家里见过贺兰，笑着就是走过来打招呼道。

    “陪唐老和贺老吃了午饭，贺小姐送我回来的。”李扬笑着道。

    “那……要么一起出去玩？”赵婉茹犹豫了一下道。

    “我还有事，你们玩吧。”贺兰摇了摇头，心底明白对方根本不欢迎自己，说完和李扬打了一个招呼，就驱车离开了。

    看着贺兰就这么走了。

    “她是不是生气了？”赵婉茹尴尬道。

    “婉茹姐，你刚刚一副护男人的样子，换做任何一个女人，这个时候肯定跑啊。”胡岚凑上前嘻嘻一笑。

    “别胡说。”赵婉茹脸一红。

    “没事，你们去哪里玩，我陪你们一起。”李扬笑着道，随后看了一眼路边，王振辉很快开过来车到了跟前。

    一下午去了几个青山市的景点，不过和大青山一比，这些人造景确实不咋样，倒是大商场，更吸引两女。

    青山市的大商场，十几层楼高，包括餐饮，服饰和游玩等一体，进了商场里，清凉的空调风扑面而来，差点掀开了两女的裙子。

    吓得赵婉茹和胡岚赶紧捂着裙角，羞的满脸通红。

    “有什么好捂的！土包子！”一个路过的女孩撇嘴哼了一声，随后就直接离开了。

    李扬微微皱眉。

    “李医生，需要……。”王振辉走到跟前来。

    “不用，小事罢了。”李扬摇了摇头。

    赵婉茹和胡岚在一旁有些尴尬，看着四周走走出出的大城市里的人，女孩子都穿的十分单薄，露胳膊露腿的很常见，有一些女孩几乎穿着一个打底的吊带，就出来了，胸前饱满颤颤惊惊，一抖一抖的。

    “这大城市里的女人也太骚了吧。”胡岚忍不住俏脸通红，有些人穿的衣服，比她里面穿的还要露，就这样出来了。

    “我们走吧。”赵婉茹平稳了呼吸，偷偷的看了一眼旁边的李扬，怕给他丢人了。

    胡岚哦了一声，不过走路也多了一些局促。

    随后李扬带着她们去服装店买衣服，有两层都是女装，看的两女都是目不暇接，很快就到了一家颇为时尚的女装精品店。

    两女一进去，就被最中央处的吊带裙给吸引住了，一黑一白两款，若隐若透，略微收身又恰到好处的衬托出女性的弧度来，嗯，就是后面屁股处的位置是蕾丝镂空，一看就很凉快的那种。

    赵婉茹脸红红的，先是上去看了一眼吊牌。

    “好贵啊，这么一件竟然就要五千多。”胡岚也是小嘴微张，原本想买的心思，就是摁下了。

    “那走吧。”赵婉茹也感觉有些贵了。

    胡岚嗯了一声，十分听话的挽着赵婉茹的胳膊准备走。

    “没钱买，就别乱摸，摸脏了把你们卖了，也赔不起！土包子，一看就是没见过市面的乡下人！”这个时候一个女销售员气呼呼的走了过来，重新打理了一下那两件吊带裙。

    正是刚刚在门口，出言不逊的女子。

    她穿着一件衬衫外加上黑色短裙的工装，露出齐刷刷的大长腿，脚下踩着高跟鞋，鼻孔朝天，一副看不起人的样子，人长的倒还算漂亮，只可惜嘴巴太坏！

