    高谷拥有丛林守护者的森林有多少，就决定了整个高谷有多少【原初之灵】这条‘神秘’序列第六阶梯以上的人。

    【原初之灵】作为阿古纳斯从均衡教派守护者宝库中带出来的异世界‘神秘’序列，在大陆乃至世界的其他地方是没有的。

    曾经有萨满是实在是找不到令他满意的大森林，于是前往了帝国，那里植被更加葱茏，大森林是找到了，奈何无法找到丛林守护者，因为在帝国，没有先祖之灵的帮助。

    这直接限制了高谷高战力的产生，在上一次大战之前，奥斯曼曾下令统计诺德高阶位数量，仔细核查之后，整个高谷，仅有一百一十位第六阶梯，十八位第七阶梯，两位第八阶梯。

    看到戴维再次肯定的回答，所有动物都收回了目光，它们全部紧闭双眼，满脸严肃的朝向橡树。

    这时已经漆黑的夜幕下，橡树竟然发起了淡淡荧光，荧光下树体再次开始颤抖，满树的黄叶纷纷随着颤抖脱离树木，不过没有落下，而是被一股神奇的风托举汇聚，化成一条长龙，盘旋飞舞在橡树周围。

    美轮美奂！

    树叶所化的长龙飞舞了一阵，拂过不少动物的头顶后，猛然向着戴维袭来。

    戴维没有躲避，他知道，这是自己最后一道考验。

    叶龙以极快的速度冲撞戴维的面部的一瞬间，神奇的事情发生了，就像冰雪落入滚烫的岩浆，瞬间消失于无。

    场面一时有些诡异，长龙仿佛钻入了戴维的面部。

    而戴维着感受到了一股清新的意志进入了自己的肉体和灵魂，像扫描仪一般，上下检测着。

    这检测没有一丝疼痛，反而还让戴维顿觉浑身舒爽。

    而在灵魂深处，那颗属于【原初之灵】的星辰似乎感觉到了什么，再次散发出耀眼的光芒，在其中属于自然的源能力量，不断喷涌，两股自然能量就这样在戴维的身体里交汇，沟通。

    一切来的快去的也快，在戴维身体舒服的飘飘然的时候，一切就已结束。

    橡树沉吟了一会开口说道：

    “你拥有自然意志，血脉了竟然还有一丝属于母树的味道。我可以为你开启仪式。”

    他的话音落下，所有的动物都开始了自残，每种生物都滴下了自身的一点血液，瞬间脚下的土地出现了大面积斑驳的鲜艳红色。

    戴维也没有迟疑，他挤破了上次的伤口，将【萨满】的源能附着其上，滴入了土地。

    血压落入地面的一瞬间，戴维的视界一变。

    周围鸟语花香，植被葱茂，气候宜人，宛如夏天一样。

    戴维的周围同样有着之前的那些动物，不过，橡树却不见了，取而代之的是站在动物中央，一个满头白发的的大胡子老人，他一脸微笑的看着戴维说道：

    “欢迎进入汉普森林的自然之境！”

    戴维上辈子没有选过【原初之灵】这条‘神秘’序列，自然也就没有机会接触到被人津津乐道的自然之境。

    在前世，论坛上的玩家么喜欢把自然之境和另一个重做的古老游戏《魔兽世界》中的一个概念做类比，那就是翡翠梦境。

    感受了一下自身的情况，除了属于【原初之灵】的星辰，其他灵魂深处的星体都完全感觉不到。

    挥了挥手，有很强的运动感，非常的真实，戴维对着拟化人形的丛林守护者说道：

    “尊敬的守护者，不知道我该如何称呼您。”

    守护者笑道：

    “非常有礼貌的诺德人，汉普森林就是我，你可以叫我汉普老人，或者汉普爷爷。”

    “那么汉普爷爷，我想请教一下，这里是梦境么？”

    戴维好奇的问道。

    汉普摇摇头说道：

    “这里并不是梦境，它属于我们世界万千自然生灵的愿望之所，是心愿所塑造的世界，它是一切真实的开端，是物质世界不可缺少的重要组成，当所有的自然之境汇聚在一起，它就是那个伟大的存在心底最真实的一面—原初！”

    戴维听了若有所思的点点头，老头所说与守护者的记录并无二致，当时翻看守护者的手札，戴维是有些丈二和尚摸不着头脑的。

    不太清楚守护者玄而又玄的文字所表达的含义，现在身临其境，两相印证，才能明白，这里确实是个需要亲身接近，才能真实感受的地方。

    就像灵界包裹唯心源海一样，自然之境也是同样的方法包裹着埃纳维亚，不过灵界的出现是一团迷雾，而从守护者的手札与老头的讲述，再加上这自然之境中无处不在的纯净源能，不难猜想道。

    这里，应该是唯心源海愿望力量的化身之境，可以算作万物起源的根基之一。

    这一刻戴维突然有了一个伟大的猜想，似乎唯心源海在创造世界的时候，不是一上来就上手制作，而是先通过无上伟力，创造一个模型，又或者说打造一个虚幻的试点，让这个模型和试点先行运行，源海再根据运行中出现的问题予以修正，直到彻底圆满，才会以这个幻想力量为模板，创造真实的世界。

    当真实世界成型之后，这个试点也不需要删除，而是完全可以当作真实世界运行的辅助器和与唯心源海沟通的联络器。

    这个猜想很大胆，但戴维的直觉告诉他，这就是真相！

    看着似有所悟，汉普非常高兴，拉维尼的酋长果然名不虚传！仅凭几句话就能悟透自然之境的真谛，比其他脑子里只塞着酒与女人的诺德人强太多了。

    没错，汉普对于戴维十分了解，就像前文所说，高谷的森林本来就少，有守护者的就更少了。

    而守护者们也不是把树根一扎睡千年的大觉，那样意识是会在长久沉睡中消失的，他们的日常其实是在自然之境中监督高谷的自然波动，顺便聊天打屁。

    作为另一种形势的自然灵，这些拥有者和所有植物沟通权限的守护者们，虽然战斗力不一定强大，但耳目十分灵通。

    虽然受限于职责他们无法干涉物质世界，但八卦是智慧生物的天性，漫长的岁月里，他们也会在每次聚会的时候说说高谷最有趣生物，诺德人的八卦。

    像戴维这样的风云人物，自然是最近十年来，聊天的主要话题。

