    第六十一章

    火之国边境，远离水之国战场的地方。

    被狂暴的红色查克拉包裹着迈特戴，用代表火影世界体术巅峰的速度与力量，展开了一场对忍刀七人众的屠杀。

    其实在青叶的安排中，把戴放到止水的小队，目的就是为了避免迈特戴在这一战开八门。

    在他看来，刃刀七人众配不上八门遁甲之阵的输出，DPS过量了，没必要，原著中迈特戴只踢死了4个，主要是因为开八门之后时间短暂，能够的攻击次数非常有限，并不是有哪个忍刀的实力能够接下八门状态的一击。

    战斗很快就结束了，直接死在迈特戴攻击下的有4人，另外被余波打成重伤的3人也被止水找到补了刀。

    战后止水泪流满面，跪倒在3名同族的尸体，以及身体化成焦黑的迈特戴面前。

    他的心中无比的悔恨，他知道4名队友的死亡完全是自己作为队长贪功冒进，指挥失误，陷入敌方布置的陷阱中导致的。

    3名同族的死，是在救自己的性命时才露出破绽被击伤，而止水等人追击太深，队里的医疗忍者跟不上速度，受重伤的3人因伤势恶化而死。

    如果队里的医疗忍者在场的话，三人的结局就不一样了。

    而迈特戴则是为了救止水的命爆发了必死的禁术。

    迈特戴已经没有力气说话了，但看着止水的泪水，他还是挣扎着勉力的咧开嘴，露出了标志性的笑容，伸出了大拇指安慰止水。

    迈特戴35岁，止水的年纪比自己的儿子凯也大不了几岁，这是一个好孩子，一个能够带领大家抛弃偏见认可自己的青春的好队长，一定会给村子带来好的变化。

    有了这些能够认可自己的队友，再加上认可了自己青叶大人，凯的未来一定会比自己过的更加精彩吧......

    带着这样的想法，迈特戴笑着闭上了眼睛。

    这一刻，止水的写轮眼不受控制的打开，三勾玉急速的旋转，随着一行血泪混着泪水流出，三勾玉融合在一起形成了一个特殊的图案。

    ......

    当青叶来到自来也的营地时候，见到了沉默的止水，以及忍刀7人众的尸体。

    7具破烂不堪的尸体整整齐齐的摆在木叶的营地中间，这是本次战役最大的战果之一。

    旁边是7把造型不一的忍刀。

    看到这个场景，青叶就大概知道了情况，整个水之国战场上有实力造成忍刀七人众灭团的人只有三个。

    一个是自来也，但忍刀七人众向必然不会和自来也死斗到底，所以希望渺茫。

    另一个是富岳，但是除非富岳的万花筒技能有群体幻术或者留人的效果，否则和自来也是一个情况。

    只有迈特戴，在开八门的情况下，有止水小队配合可以一举全灭忍刀七人众。

    只是确实可惜了，青叶不奇怪止水上头的举动。

    毕竟宇智波，上头的时候什么事情都做得出来，看来止水还需要打磨啊！

    但这一刻，青叶没说什么，安静的坐在止水身边，拍了拍他的肩旁，这只是一个孩子。

    ......

    与水之国的战争结束之后，自来也留在边境收尾，而青叶则直接回到了木叶。

    这里有着比战争更加凶险的战斗在等待着青叶。

    翻遍古今中外的历史，一个个王朝国家的灭亡的根本原因大部分都是矛盾引起的内斗。

    木叶也是一个内部矛盾激烈的地方。

    战争的胜利只是解决了外敌，并不代表胜利后村子就一定能够获得好处。

    这里操作了风之国内斗的青叶非常有发言权。

    木叶火影大楼的顶层办公室，三代火影独自坐在办公室中办公。

    短短几天之内木叶三个方向的战场都已经平定，等消息传到风之国，相信砂隐村也不会继续头铁。

    木叶的高层知道这一次大战实际上已经结束了。

    至少对于木叶而言马上是要结束了，至于其他大国，或者小国之间的局部争斗都与木叶无关。

    因此，有着丰富的内部斗争经验的木叶各方势力迅速的开始了动作，准备从这一次的大胜中争取更大的利益。

    再加上三代已经明确了要在战后退位，更是为这一波热闹局面注入了火影更替权力之争的火。

    这之间不可避免的发生了各种矛盾冲突。

    首先爆发的是木叶的最高层，鹰派的根部首领团藏和鸽派的首领三代火影。

    在三代执政的期间，木叶的鸽派占据着绝对的主导，鹰派一直被压的抬不起头。

    原因是和平时期，主张火之意志的三代，打亲民牌，修养生息更加能够获得保守战争之苦的各方势力认可。

    而作为三代的白手套，团藏和根部做了太多不光彩的时期，黑料太多，所以很难拉拢人心。

    但这一次战争却让木叶的鹰派势力抬了头。

    首先根部的情报班在这一次战争中大方异彩，可以说奠定了胜局，同时根主导建立的信息传递系统也给战争的指挥做出了极大的贡献。

    做为根部的首领，团藏在木叶内部的声望猛涨一波，稍微的洗刷了团藏身上的一些黑名。

    毕竟团藏的黑料很多，但是根部首尾干净，流传在外的证据很少。

    另外从这次大战获胜的功劳来看。

    4个战场中，水门和自来也是鸽派，名义上风之国的指挥是大蛇丸是鹰派，最后一个战场的指挥官青叶虽然是纲手的弟子，但是本身也是根部出身。

    作为自己派出的卧底，虽然青叶现在的成就很高，但是团藏理所当然的认为青叶跟自己是一条心，属于鹰派。

    那么4个战场的指挥就是2比2，加上根部的情报和前期指定战略等等事件，团藏认为这一次木叶取得战场上巨大的胜利，主要是鹰派的功劳。

    因此战争经历了转折之后，木叶因该以鹰派的主张为方向。

    而团藏的主张就是，灭亡4国统一忍界。

    这个主张目前在村子内非常盛行，得到了许多忍者的认可。

    这一战膨胀的何止是宇智波。

    这使得三代这个鸽派首领最近有点心力交瘁。

    战争还未结束，事务庞多，原本是4人协力处理，但是更团藏闹崩了之后，办公室里就剩下了三代一人，两名长老本来就是骑墙派的，虽然还在分担事务，但已经搬回了自己的办公室。

    三代揉了揉额头，虽然疲惫但丝毫不慌，什么大风大浪没见过。

    当年他靠着二代火影的一句遗言和几名队友回村，就能依靠各种手段完成对木叶权力的整合登上火影之位并稳坐这么多年。

    三代知道现在还不是反击的时候。

    他的火之意志传承者们，现在都在村外战斗，等到大军回村，才是三代展现手段的时候！

