    看了清洁房的神操作，余墨属实是懵了一下。

    和长须老者说了声，便往山上走去，和其他人相比，余墨可就太佛系了。

    不争不抢，那是因为没人抢的过他。

    不慌不忙，那是真的没什么好慌的。

    闲情逸致，啊，这也是真的。

    看他上去一站就完事了，就练气五层的修为一露，就有人举报他欺负人。

    外门弟子来外门弟子考核欺负杂役弟子！

    山顶开阔，青石擂台横竖纵排共五十个，到最后，只会有五十人通过考核。

    这可比昨天的淘汰率凶多了。

    但三考面试只要好好表现都能过。

    所以说武考过了基本就稳了。

    火灶房一群汉子拍胸抡锅嚎喊着就跑上来了。

    喘息声如风箱拉鼓，已经开始商讨哪个擂台是哪个的了。

    “哈哈，我已经等好久了！汪汪！”

    小萝莉开心的站了起来，一拍大灰鸡，大灰鸡神气扬扬，站起来抻了抻翅膀，头顶，鲜红的鸡冠傲然屹立。

    看我不虐死这群菜鸡！

    不对，菜鸡感觉在骂自己。

    看我不虐死这群菜人！

    火灶房众人看向她。

    这小姑娘不是昨天被仙子接走的那个嘛？

    短暂权益后，这个打不得。

    快速分开，一人一个擂台，火灶房就占据了二十三个，一人一口大黑锅杵在那，牛眼一瞪，跟山一样。

    小胖子也严阵以待，两眼猩红，站在一个擂台下。

    死死盯着擂台，到最后，谁最弱，他就跟谁拼命！

    好不容易过文考，看到了入外门的希望，这个擂台，哪怕蹲死也要蹲到！

    谁跟他抢，就是在跟他玩命！

    ……硬是搞出了守台的气势。

    两眼睛里布满了血丝儿。

    小萝莉看着他们分完了擂台，还有个全副武装的小猴子没上，便喊道：“那个，来我这里呗……”

    小胖子看了她一眼，头摇的跟拨浪鼓似的。

    我才不去！

    “不来，我等下就去打你！”

    小萝莉呲着小虎牙，奶凶奶凶的威胁！

    小胖子加固心肠，摇头道：“不去！”

    反正他决定好了，蹲到最后去捡漏！

    小萝莉这蠢蠢欲动的心不好消啊。

    大灰鸡也是想揍揍人了，余墨他打不过，这群练气二三层还干不过？

    一萝莉一灰鸡就这么等着。

    很快，灵矿区扛着锄头铁锹上来了。

    小萝莉欢喜雀跃：“来这里啊！”

    灵矿区的人看了看她，果断放弃。

    “一部分人，抢占剩下的擂台，其余人，淦火灶房！”

    立马，人群分成两波散开。

    张大胖柱着大铁锅嘿嘿道：“别怪我们没提醒你们，不想模样太凄惨，最好给我们老大让个擂台出来。”

    灵矿区一考虑……我去，心里直发毛。

    差点把那个猛人忘掉！

    小萝莉旁边的那个擂台，更加果断的放弃！

    张大胖勾了勾手指头：“来打吧！”

    “早看你们不爽了，铁锹.挖矿式！”

    灵矿区这人健康黑的皮肤下，露出钢筋般的肌肉，抡舞着铁锹像是挥舞着大戟。

    张大胖冷笑两声：“大黑锅.颠菜式！”

    两手执着锅提手，往地上一个滑铲！

    “砰~！”

    锅与铁锹的碰撞，迸出了大量的包浆锅底！

    其他擂台的战斗也爆发了！

    莽夫与硬汉的正面碰撞！

    那大锅和铁锹锄头一抡起来，简直就轰出成吨的伤害。

    虽然招式很粗糙，但这就像掰腕子一样，蒸腾出热气的是那绷紧的肌肉线条，焦灼的气氛愈来愈烈。

    空气都火热起来。

    几乎就像是拳拳到肉的武斗。

    纯粹且富有冲击力！

    “看我，陈年老锅底！”

    “我挡！让你看看我挖矿神器！”

    “火灶房威武！”

    “灵矿区无敌！”

    “砰砰砰……”

    “bangbangbnag……”

    执事长老们大眼瞪小眼。

    还没开始呢就开淦了？

    我们还在这看着呐。

    罢了罢了。

    挡不住你们如此热情。

    就开始计时吧！

    于是接下来的杂役弟子一走上来，火灶房，灵矿区，battle的正热烈，你锤我脸我扇你巴掌，这气氛就搞的他们插足不进去……

    目光移向小萝莉。

    小萝莉又期待起来了，大灰鸡抖了抖羽毛。

    来我这啊，来我这啊！

    不行不行，这个背后有人，打不得打不得！

    欸，这小姑娘旁边的擂台没人占欸。

    “那是我们老大的，你们确定要占？”

    小胖子正巧从他们面前路过，意味深长。

    火灶房老大？

    这个打不过打不过，过。

    最后，只剩下灵矿区占据的擂台了。

    “嗯哼……”

    只见他们狞笑，刺啦一声，衣衫爆碎，一群在阳光下反光的精黑壮汉，满身都是艰苦劳作打造的精实肌肉！

    胸肌一抖。

    康！忙！贝！贝！

    就充满了哲学……

    啊……

    真不想上啊！

    感觉脚下生根，双腿灌铅，浑身无力，内外都在抗拒。

    但也只能硬着头皮上了！

    “哇呀呀呀……”

    几年都可能碰不到这个机会！

    死啦死啦滴就上去拼命！

    小萝莉看那边热热闹闹，自己这边冷冷清清，小心态立马不平衡了。

    小手一指：“汪汪，占了那个擂台！”

    大灰鸡得令，飞了过去。

    这下小萝莉傲傲娇娇的看着小胖子。

    “看你们那个老大跟不跟我打！哼！”

    小胖子默默移开了视线。

    占，随你占……

    反正老大又不缺擂台……

    等等，

    她好像犯规了！

    她带鸡来的！

    小胖子两颗眼睛跟晚上的烛火似的，视线灼灼的望向执事长老。

    执事长老都选择性回避。

    人家那是灵宠，不犯规！

    那她也不能占两个擂台！

    人家那是灵宠，不犯规！

    哎呀~

    包庇，绝对是包庇！

    居然理由都不换一个！

    小胖子愕然，一回头，小萝莉得意的扬了杨下巴。

    小胖子咬牙，可恶，要不是看你长的可爱，我一定……让我老大打你屁屁！打哭你！

    走到半山腰的余墨又是一局灵！

    谁？

    是谁？

    究竟又是哪个逆贼想要谋害朕！？

    这时，灵药田举着小锹小铲子就上来了。

    一看，抡大锅的和抗锄头的正刚的一塌糊涂。

    嘶吼声震天，挥洒着汗水。

    皮肉顿时一疼。

    我查~！

    这就开始了？

    感觉都打好久了！

    不是还没敲钟嘛？

    看向小萝莉。

    ……打不得。

    看向大灰鸡。

    为什么这个时候一只鸡占据了一个擂台？

    “你们先在这蹲着清洁房，我去会会那只鸡！”

    马璧摇头晃脑，捏了捏拳头，手持两把小铲子。

    迎难而上！

    打的正火热的火灶房和灵矿区都分神看来。

    英雄啊！

    大胆啊！

    他是真不知道这大灰鸡是那个小萝莉的吗？

    大灰鸡立马精神了。

    尖嘴人性化的歪起来。

    马璧一愣：“哎呀，区区一只鸡居然瞧不起我！”

    这能忍，直接就冲上了擂台！

    “汪汪！”

    大灰鸡一jio给他踹倒，压在身下左右翅膀开弓的抽，然后在给他踢飞。

    呸了一口。

    真弱啊！

    还有谁？

    继续啊！

    这时，全场，包括被打飞的马璧在内。

    满脑子只有一个念头，

    一只鸡，为什么狗叫！？

    血脉不纯还叫不出来这么字正腔圆！

    怎么办，有点想笑……

    大灰鸡脸黑。

    艹，老子会狗语很厉害的好吧！

    你看哪只鸡会？

    不是所有的鸡，都叫大灰鸡！

    ［来自汪汪的怨念……］

