    “为什么？”另一个人问道。

    旁边的人压低声音说道：“关族老的孩子出生一个死一个，一直生到老，死到老。后来他妻子怀孕就送到别的男人身边。”

    “啊？”另一个人惊呼，问道：“后来呢？”

    “后来律少出生了，从小是在别人家养着的，等长大了才回到关族老身边，不过有人说律少活不长，或都无后，因为关族老这一脉坏事做得太多，绝后！”

    “关族老的妻子早亡，是身子亏空吗？”

    “是生律少的时候难产死的。”

    周家夫妻都是一脸震惊，互相对视了一眼。

    两人都打消去找百里关的念头，轻步转身走了。

    他们万万想不到百里家族还有这样的秘辛。

    走远之后，周母拍拍胸口说道：“以前我就好奇为什么百里关这么大岁数，百里律才这么小，原来如此。”

    “这不是骗婚是什么？”周父愤怒地问。

    “真是太恶劣了！我们就滢滢一个女孩，将来嫁进百里家族等着绝后吗？”周母只觉得不寒而栗。

    想到百里关的妻子，不管是难产而亡还是孩子早夭，对女人来说都是一种致命的打击。

    周父咬牙道：“我说他这么老了居然还敢打年轻女孩子的主意，是想再多生几个吗？真是龌龊！”

    “他以为我们周家是什么？他百里家族是厉害，可他还不是家主了呢吧！”周母怒道。

    夫妻俩你说一句，我说一句，越说越气愤。

    两人最终决定以给女儿整形治鼻子为由，骗到国外，然后禁止她回来。

    做了这个决定，周母轻轻叹气：“原来冷堃是对的，如果当初听他的，把滢滢一直留在国外，也不会出现如今的事情了。”

    “除了他对那个女人的事情，对滢滢是负责的。”周父感慨道。

    周滢听医生说她的鼻子好不了，二话没说就听妈妈的话，去国外治疗了。

    然而到了国外，她想回也回不来。

    周母亲自盯着她。

    夫妻俩统一口径，对外宣布：“女儿觉得与百里律不太适合，所以两人还是决定不走到一起了。”

    也就是说之前也没走到一起。

    百里律见状，立刻回应道：“我与周小姐来往一直恪守礼教，希望她以后能够幸福。”

    这意思就是说，他连碰都没碰她一下，谁喜欢她赶紧娶走吧！

    给他解决麻烦。

    百里关真是要气死了。

    周家夫妻不听他解释不说，百里律这小子还故意和他对着干。

    原本打算出院回家和锦黛那个女人干仗的。

    这下他又出不了院，被气得躺在床上起不来。

    周滢一走，姜飞绿有点慌。

    她给周滢打电话，每次都是周夫人接的。

    周夫人冷冷地警告她不要再利用周滢，否则不等锦黛出手，周家会先把她来掉的。

    姜飞绿有点后悔。

    这个周滢是不是也太不厚道了？这不是把她坑了吗？

    她赶紧跑到国外，想联系斯莫，然而最终又不敢。

    毕竟当初斯莫为什么帮她，她也不知道，总感觉纯属意外。

    可是令她万万想不到的是，斯莫的人居然找到她，准备签她。

    斯莫有很多公司。

    收藏是他的爱好，那么他喜欢收藏的品类，都会签下相当多的新锐设计师。

    姜飞绿签斯莫的公司是梦想，是从来都不敢想的。

    她万万想不到，居然有一天馅饼会砸到她的头上来。

    她迫不及待地签了，成为斯莫公司旗下的设计师。

    这个消息被放出来之后，姜飞绿的身价大增，眼看是颜凝无法企及的高度。

    锦黛觉得有点抱歉，因为她把颜凝给扯进来了。

    或许颜凝不跟着她，能有更好的发展。

    不必被这样不公平对待。

    然而现在说什么都晚了，她也不可能让颜凝独自面对这些事情。

    她劝道：“别气馁，我锦黛走到现在，还没有谁能难倒我，不就是什么收藏家吗？我家阿凛也有这个实力，我必须得把你捧到姜飞绿的头上去！”

    颜凝一下子就笑了，说道：“我没气馁，谢谢你啊！”

    她的心态早就调整好了。

    如果不是锦黛给她机会，她都没有资格与姜飞绿相提并论。

    她知足，也会努力的。

    锦黛颇感欣慰，她觉得颜凝和柳宓恋不同，她终于培养出来一个不忘恩负义的人了。

    她会和颜凝一起努力的。

    下午，锦黛去京门图书馆帮唐问找资料。

    到了古籍拓本区域，她看到一个熟悉的身影。

    宋易？

    怎么可能？

    她走过去一看，居然真的是宋易。

    她小声“喂”地叫他。

    宋易看到她，立刻笑了。

    锦黛看到他手中的书，心想这小子能看懂吗？

    过不多时，两人走出借书区域，走到外面走廊上。

    “你干嘛呢？”锦黛问道。

    “这不是为了和唐问有共同话题，我也学她的专业。”宋易说道。

    “谁给你出的这个馊主意？”锦黛忍不住问道。

    等宋易学到和唐问有共同话题的高度，只能黄昏恋了。

    “你男朋友殷少啊！他说他就是如此的。”宋易说道。

    “你和他学？他就不是人，什么都懂，你不行啊！”锦黛说道。

    这话宋易不爱听了，他不悦地问：“你瞧不起谁呢？”

    锦黛忙说道：“我不是看不起你，我是让人务实一点，不要浪费时间。”

    毕竟她和殷权凛都有一种特别的能力，那就是心算过人。

    宋易虽然聪明，可也只是个普通人。

    一个普通人把这些学精通了谈何容易？

    真那么容易学的话，这方面的专家也不会凤毛麟角了。

    今年考古系就招了一个学生吧！

    还是个双科状元。

    一群教授团宠一个学生，就说有多难吧！

    “我可跟你说啊！你能学成，凭什么我学不成？我不比你笨吧！我看在某些方面，你男朋友绝对比你厉害多了！”宋易说罢，抬着傲娇的头又走回借书室。

    锦黛无力。

    她觉得宋少跟唐问砸钱，都比这种方式要好。

    她帮唐问找到书，和唐问视频沟通完书中的内容，她问道：“你说如果宋少也学考古了，还和你有共同语言，你是不是就答应他了？”

