    “你……”

    “别担心那些蝼蚁了。”胡畅脸上带着残暴的笑容，“我们俩好好交流一下。”

    “滚蛋。”

    顾毅再次举起霰弹枪，胡畅居然徒手捏断了霰弹枪的枪管。顾毅倒吸一口凉气——这是一个正常人类该有的力量吗？

    “顾毅，你似乎不行了呀，你已经对自己的信仰产生动摇了吧？”

    “你在说什么？”

    顾毅丢掉手里的枪，与胡畅徒手格斗。

    就如上次一般，顾毅依然和胡畅不相上下。

    尽管顾毅已经被屠琼调教过很多次了，但每当与胡畅拳来脚往之际，他总会忘记屠琼教给她的一切格斗技巧。

    “你已经输了，你已经开始怀疑自己了。”

    “我听不懂你在说什么！”

    胡畅与顾毅在地面上扭打，撞翻了无数桌椅和无辜群众。胡畅占据了优势，他骑在顾毅身上，死死扼住了顾毅的喉咙。

    “当你拥有至尊鸿蒙诀的全本之后，你看待世界的视角会发生根本性的改变，你应该已经知道了真相吧？你应该发现这个世界的根本了吧？”

    “我……不懂……”

    顾毅双眼通红，他抬起膝盖顶飞了胡畅。

    胡畅一拍裤兜，一只金色的棍子自动飞到了他的手心——这枚棍子，正是当年封印虚的神器，这是胡畅为了对付顾毅，特意准备的杀手锏。

    “阿蒙！”

    顾毅朝着阿蒙招了招手，后者立刻把桃木剑抛到了顾毅的手里。

    顾毅现在鼻青脸肿，他拔剑出鞘，发现手里的桃木剑居然在散发着淡淡的金色光芒。顾毅的眼神里充满不解，他摸了摸剑刃，竟发现剑刃滚烫无比。

    “哟？你已经开始发现不对劲了吧？”

    “什么？”

    “顾毅，说说看吧，这个世界在你眼里变成什么样了？”

    胡畅用棍子指着顾毅的鼻尖。

    顾毅望了望四周，眼中出现了一刹那的恍惚。

    他发现胡畅的黑衣人变成了一个个银色的法阵，而自己的黑衣人则变成了一个个金色的法阵。

    顾毅心中一凌——难道自己也要被中二病病毒感染了不成？

    “没有，不可能！”顾毅用力敲了敲自己的脑袋，“这一切都是幻觉，是你们的想象。什么灵力？什么魔法？那不过是你们自欺欺人罢了，你别以为我会上当了！”

    “啊？看来你还没有认清事实？那就别怪我咯。”

    胡畅打了个响指，所有杀机集中在顾毅身后最大的那个金色法阵中间。

    顾毅心中一惊，扭头看向身后。

    敌人顶着枪林弹雨直奔阿蒙而去，不过片刻的工夫，他们便来到了阿蒙身边，撕掉了阿蒙的面具。

    顾毅与阿蒙四目相对。

    那感觉……就像是在照一面镜子。

    “呃……我居然有一个孪生兄弟？”

    “噗哈哈哈……”胡畅捂着肚子，笑得很大声，“我终于知道了，我终于知道你为什么会这样了。你总能完美无瑕地找到最符合科学道理的解释对吗？”

    “什么？”

    “那是你自己炼化的身外身，他自然应该和你长得一模一样。”

    “你到现在都不理解自己的能力是吗？你的能力是一种非常稀有的能力，叫做扭曲现实，你可以根据自己的意志改变周围的世界。

    你觉得这个世界上没有灵力，所以任何异能在你身边都会失效。

    只可惜，我和你一样也是一个现实扭曲者，但我早就看穿了世界的真相，和自己能力的真相。因此，你的能力在我面前，从来不会奏效。

    现在，你已经获得了这个世界的最强功法，你的现实扭曲能力将会进一步扩大。你可以成为这个世界的最终神明，可以改变整个世界。

    顾毅，现在还有机会，我们还可以再次合作。只要你我联手，这个世界上没有人可以阻止我们。”

    “行了，你别再犯中二病了。”顾毅摇了摇头道，“这次我一定要抓到你。”

    “哦，我懂了。看来你是不见棺材不落泪？”

    “住口。”

    顾毅用力捏紧剑柄，化为一道黑影直奔胡畅而去。

    胡畅不由地倒吸一股凉气，顾毅含怒而发的攻击，居然能给他如此巨大的压力！

    “没错，这就是至尊鸿蒙诀该有的气势！”

    胡畅咬紧牙关，用手中的棍子挡下了顾毅的攻击。二人站在原地较劲，周围的空间都因为二人的力量而变得虚幻且扭曲。

    “顾毅，我真的不想对你采取什么卑劣的手段，你是我最尊重的对手，而不是敌人。”

    “少废话，你这个人渣。”

    轰隆！

    顾毅身上的气势暴涨一节，在他的脑后出现了一圈又一圈的光环。

    胡畅脸色有些变化，但他很快又露出了他以往皮笑肉不笑的面容。

    “但是，我也不得不用一些小手段了。”胡畅冷笑着说道，“你看看你身后那人是谁。”

    “你别想骗到我。”

    “顾毅，回头看看吧！”乌鸦的声音从顾毅身后传来。

    顾毅心中一凌，握着长剑的双手不自觉地抖动了一下。

    他回头一看。

    乌鸦正挟持着姚玲，她正昏迷不醒地倒在乌鸦的怀里。

    “卑鄙！”

    顾毅大骂一声，想要继续和胡畅战斗。

    胡畅捏紧棍子，一棍砸在顾毅的后脑勺上。

    顾毅眼前一黑，倒在地上。胡畅乘胜追击，一脚踏在顾毅的背后，口中念叨着咒语。

    “五雷封魔咒！”

    胡畅手里的金色棍棒立刻分成了五枚更大的柱子，分别杵在顾毅的脑袋和四肢上，下一秒一枚更高更大的柱子从天而降，咣当一声砸在顾毅的背后。

    听到这嘈杂的声响，姚玲缓缓睁开了眼睛，她发现顾毅被压在了一个巨大的柱子下面，生死不明。

    “你们是谁？救命！”

    “闭嘴！”

    乌鸦捏住姚玲的嘴巴，眼里充满了狠厉之色。

    胡畅拍了拍掌心的灰尘，笑眯眯地说道：“唉，对待女士，要绅士一点嘛。”

    “唔！”

    姚玲张开嘴，咬破了乌鸦的手掌。乌鸦疼得倒吸一口凉气，却又不敢真的动手，胡老板要的东西，他还没拿到呢。

    “行了，姚玲小姐。告诉我，春秋笔到底在哪儿？”

    “什么春秋笔，我根本不知道什么春秋笔！”

    “哦？那你头顶上戴着的是什么？”

