    葛元像是生怕秦桑跟他抢夺一样，速度非常快。

    等秦桑赶到之时，见葛元正站在一个水潭边缘。

    水潭深处有一朵奇葩正在盛开。

    这株灵花长在水潭的边缘，被氤氲水汽环绕，枝干笔直，花朵硕大，比成年人的手掌还要大一圈，而且呈现出的竟是蓝色。

    天蓝色的花瓣交叠在一起，颜色饱满而且纯粹，花蕊中飘散出点点星屑般的光辉，最后收拢为一束蓝色光柱，冲破浓雾封锁。

    清香扑鼻，沁人心脾。

    “蓝露昙！”

    这朵蓝露昙似乎正是葛元所需之物，葛元眼神迷醉，脸上带有浓浓的狂喜之色。

    看到葛元的样子，秦桑及时停下身影，站在外围，免得引起误会。

    他跟过来，并非要争夺灵药，而是想看一看生长有灵药的地方，是什么样的环境，会不会有什么危险存在。

    现在发现，好像真的没有防护手段。

    蓝露昙就这么孤零零的生长在水潭深处，周围没有守护灵兽，也没有禁制存在。

    潭水纯净，清澈见底。

    灵药唾手可得。

    亲眼看到此花，秦桑立刻便能分辨出，绝对是成熟的千年灵药。

    秦桑记得这束蓝光，葛元说的没错，在二十一株灵药里能排得上前列，但比它品质更好的还有数株！

    此山，绝对是一个巨大的宝库！

    秦桑心中也不由得一阵火热，当即便要动身向玄黄之气所在的方向，但当他视线即将从蓝露昙上挪开之时，突然顿了一下。

    不知为何，他突然从蓝露昙上感觉到一种说不上来异样。

    秦桑心神一动，停下动作，目光迅速一扫，最后落在蓝露昙散发的灵药气息上。

    蓝色的光柱直入云霄。

    在光柱之中，灵药气息和雾气交融在一起，如同无数蓝色的蜉蝣在里面游动，这幅场景美轮美奂。

    当秦桑的目光顺着这道光，一直看向云雾深处，那种异样的感觉始终萦绕不去，却始无法探知原因是什么。

    就在这时，葛元也已经仔细检查过，确定蓝露昙周围没有危险，立刻便按耐不住了，一个闪身，瞬间从水潭上掠过，就要将蓝露昙摘走。

    “慢！”

    在葛元接近蓝露昙的瞬间，异样的感觉陡然猛烈起来，虽然不知是什么原因，但秦桑不敢怠慢，急忙叫住葛元。

    不料，葛元转头阴骘的看了眼秦桑，不仅没有停下来，反而速度更快，毫不犹豫伸手抓向蓝露昙的花茎上。

    同时，他身后亮起一道光华，一柄短剑现身，遥指着秦桑。

    从葛元的目光中，秦桑清晰的感受到浓浓的戒备和警告，还有杀意！

    此人竟以为自己阻止他，是要和他争夺蓝露昙。

    秦桑暗骂一声蠢货，根本来不及阻拦葛元。

    紧接着，秦桑心中突然警兆大起，猛然抬头，面色大变。

    ‘咔嚓！’

    葛元的手掌即将触及蓝露昙之时。

    数道雷霆毫无征兆的出现，从天而降。

    光柱剧烈震荡，一个银光闪闪的电网蓦地张开，直扑葛元。

    所有闪电都指向同一个目标，葛元！

    震耳欲聋的雷声之中，恐怖到极点的毁灭的气息临身。

    秦桑身处外围还好一些，葛元是这些闪电的唯一目标，这一瞬间，竟有一种死亡的恐惧弥漫上心头。

    葛元这才明白，秦桑阻拦他并非要和他争夺灵药，是真的发现了什么。

    要怪只能怪守护灵药的禁制太隐蔽，他们仔细检查过，却没能发现端倪。而他突然见到期望已久的灵药，心神都被灵药吸引，酿下大错。

    后悔已经来不及了，这些闪电的威力太恐怖了，葛元催动短剑，试图抵挡，一件极品法器竟然连一息都没坚持到，就直接被闪电击碎，变成齑粉，让他大惊失色。

    如果被闪电击中，只有一个结果，就是死！

    此时，他的手掌再伸出一寸，就能把灵药摘走，但是根本不可能做到。

    葛元脸上闪过浓浓的不甘之色，最终还是没敢把手伸出去，再珍贵的灵药，没有命享受，也毫无意义。

    ‘砰！’

    葛元猛一踩水面，身影爆退。

    与此同时，秦桑不管葛元死活，毫不犹豫转身，向山下疾奔。

    葛元触动灵药的守护禁制，闪电爆发的声势不可能瞒过罗兴南等人的感知，葛元已经暴露，自己说不定还有机会。

    果然，在灵药禁制被葛元触动的同时，山顶的战斗猛地停顿了一下，紧接着妖兽的叫声陡然狂躁到了极点。

    ‘呼呼……’

    飓风乍起，云雾翻滚之中，隐约有几个巨大的身影直扑而来。

    同时响起的，还有罗兴南暴怒的大喝：“哪来的蟊贼！”

    话音未落，一道刺耳的尖啸之声撕破云雾，一柄玉叉状的法器用比那些妖兽更快的速度，瞬息便至。

    葛元被闪电追杀，正疲于奔命，见玉叉当头刺来，不由得大为惊恐，勉强躲过被叉死的厄运，却被玉叉上带着的灵力扫中，像滚地葫芦一样跌飞老远。

    ‘轰！’

    玉叉不偏不倚的刺进水潭。

    潭水四溅，灵力的波动远远荡开。

    妖兽紧随玉叉而来，是一群体型庞大的巨鸟，黑色羽翼下的身躯足有数丈长。

    它们的头竟然不是鸟首，而是类似人类的脑袋，五官俱在，只不过嘴巴依然和鸟喙一样，开合之间发出鸟类的尖叫，显得异常诡异。

    人首鸮！

    与此同时，几道遁光也先后掠至。

    秦桑身影一僵，心中暗暗苦笑，放弃了继续躲藏的念头。

    山上没有拦路的障碍，从禁制被触动到现在，不过是瞬息之间而已，罗兴南等人便已经赶到，根本没有离开的机会。

    蓝露昙的守护禁制，似乎只为守护灵药存在，在惊退葛元之后，那些闪电便缓缓消逝。

    罗兴南阴骘的目光从两人身上扫过，冷笑一声，“原来是你们两个蟊贼凑到一起了，竟然走了狗屎运闯了进来！胆子不小，敢在老夫眼皮底下偷药！”

    葛元在盛元子麾下，秦桑跟着虞空，罗兴南还记得他们。

    秦桑瞥了眼狼狈异常的葛元，和云游子对视一眼，两人都颇为无奈。

