    陈留。

    满清喜欢开会，特别是遇到大事，必须开会进行商议。

    无论是努尔哈赤，还是黄台吉、多尔衮，都不可能独断专行。因为八旗兵不是满清皇帝独有，也不是摄政王说了算，而是掌握在上层贵族手中。

    如果把满清比作一家股份制公司，那么仅代善一家子，就名义上掌控25%股份，实控股份至少能有10%。

    今天的会议气氛异常严肃，与会成员的脸色都不好看。

    “敌人怎会打到盛京（沈阳）去？是不是朝鲜在偷袭，把朝鲜兵误以为是伪同兵？”瓦克达率先发言。

    努尔哈赤之孙、阿巴泰之子、满清辅国公博和托，亲自从北京赶来报信：“朝鲜哪有这本事，逼降朝鲜国王那一仗，当时我可是军中副帅！北京已经乱起来了，好多满洲贵人都闹着要回去。”

    “回去？回哪儿去？”多尔衮冷笑，“回盛京吗？”

    胡定贵只是占了几座“空城”，又将沈阳、海州城外的人口掠走，满清的损失还不如在山东败一仗。

    可是，政治影响极大！

    许多满清贵族，本来就不愿迁往北直隶，只想在辽东边种地边抢劫。正是多尔衮，以摄政王的名义，强行将满清人口从辽东迁走。

    现在沈阳被袭扰，又在河南、山东连番败仗，多尔衮对满清的控制力已摇摇欲坠。

    济尔哈朗说道：“国事不是儿戏，去年几十万人，从辽东搬到北直隶。这还不到一年，又都搬回去吗？那得消耗多少人力物力。今年在北直隶种下的粮食还收不收？回到辽东又重新开垦？今年那么多人吃什么？”

    不管济尔哈朗处于什么目的，但这些话确实在支持多尔衮。

    多尔衮报以感激微笑，说道：“全部回去是不可能的，但要迁徙一些旗丁，充实海州城的人口。耀州（营口大石桥市）的城堡，也应当加固修缮。用这两座城，将盘踞着敌人的盖州给堵住！”

    “兵呢？”满达海问，“算上蒙古八旗、汉军八旗，八旗军拢共也才十二万人。在山东折了一万多，商丘又折了两千汉军八旗。陕西那边，跟李自成打仗的四万八旗兵，总不能撤回来吧？咱们这里的八旗兵，又要应付那些伪同南蛮子。从哪里调兵去守耀州和海州？”

    瓦克达顺着自己兄弟的话往下说：“敌人能从海上登陆金州，你只扼守耀州和海州，能防得住他们坐船吗？南蛮子直接坐船打宁锦怎办？宁愿、锦州还剩几个八旗兵？不派大军驻守宁锦，说不定这两座城，今年就被南蛮子占了。南蛮伪皇帝人多，在宁远移民几万，又在锦州移民几万，咱们怎么把城池抢过来？要是抢不过来，北京跟辽东就被割成两段，到时候想回去就回不了，怕是要被人关起门来打狗！”

    这话很不好听，却句句切中要害，听得多尔衮头疼不已。

    不论如何，必须撤军，因为带兵的满清贵族，心思已经飞回了辽东。再加上大同军强悍，满清贵族们不再有必胜之心，真打起来必定表现得畏首畏尾。

    退到黄河（河南段）以北，跟大同军打防御战都不可靠。山东那边的大同军，极有可能越境包抄，到时候满清主力想走都走不掉。

    但该撤军到哪里呢？

    多尔衮仔细看地图，发现自己退无可退。从河南到北京一马平川，根本无险可守，难道一路退回北京去？

    反复思考之后，多尔衮说道：“先退守清苑（保定）、新安（安新）、保定（文安西北部）、静海、天津一线。河南和山东都人口稀缺，粮食也没有几粒。敌军若敢追至保定、天津，粮道被拉长千里，补给极为困难，我军可以寻机将其歼灭。”

    “退那么远？”济尔哈朗惊道。

    按照多尔衮的计策，不仅放弃山东和河南，小半个北直隶都不要了。

    “不然呢？”多尔衮反问。

    众人无言以对。

    满清虽然还控制着半个河南，但山东大败的消息传出，还有商丘那一场败仗，必然导致大量降将倒戈。

    各地的守城部队，全都是降兵降将，这些家伙打仗不行，顺风倒的本事却极强。

    而且，由于满清多次聚兵，守城部队都被抽走。许多城市兵力空虚，大同细作一旦煽动串联，分分钟杀死文官武将夺取城池。

    商定好撤军计划之后，多尔衮立即带兵北走。

    从陈留撤到开封的路上，就有许多降兵降将，故意慢吞吞行军，掉队之后趁机开溜。

    过了开放，从陶家店横渡黄河。

    多尔衮害怕汉人降将叛变，将渡河地点分成好几段。汉人投降部队，被扔得远远的，就算叛变也无法对八旗军半渡而击。

    这是明显的不信任！

    于是乎，两万多投降满清的汉人部队，直接选择留在黄河南岸。满清都不信任自己了，而且一副远遁的架势，谁他娘的愿意继续卖命？

    ……

    商丘。

    “伪清这就撤兵了？”

    “撤了，连夜拔营而走。”

    赵瀚拍案而起：“全军追击！”

    两个正规师带着农兵、民夫启程，宁陵县望风归附。

    追至陈留，此城却有两千汉军八旗，是多尔衮留下来阻挡追兵的。

    这些汉军八旗也是倒霉，明摆着成了弃子。可他们的妻儿老小，都在满清地盘里，敢弃城而逃必受处罚。如果不顾家人，选择投降大同军，多半也没什么好下场。

    只能死守。

    绝望之下，恶性彰显，这些汉军八旗，在开封烧杀抢掠、侮辱妇女。

    仅用半天时间，大同军就攻占开封。因为这座城太大了，四面攻城之下，两千人根本守不过来。

    而且，城内有百姓帮忙！

    赵瀚带兵进城之后，几个士绅带着大量百姓，跪在街上哭嚎：“陛下，您可要给小民做主啊！”

    赵瀚问道：“出了何事？”

    一个士绅摘下帽子，露出金钱鼠尾，愤怒道：“这些鞑子兵，抢劫财货、淫辱妇女还不算，他们竟以杀人为乐。逼着全城百姓剃发，不剃发的就杀死，小民……小民迫不得已，为保性命也剃了头发……”

    难怪大同军攻打开封时，刚坐船从护城河登陆，城内就已经有百姓起义。

    赵瀚又询问具体情况，得知开封百姓被杀上千，还有几十个妇人自尽，顿时怒从心起。他问道：“抓住多少俘虏？”

    还没查验清楚，而且有些汉军八旗，城破之后蹿入民宅藏匿。

    又过半个时辰，李正过来汇报：“俘虏六百多人，都是汉军八旗。他们自知必死，便胁迫全城百姓剃发，遇到不愿剃发的就虐待致死。带兵之将，是伪清汉军八旗参领刘武元，这厮受伤之后已昏死过去。”

    祖大寿曾经诈降一次，虽然自己趁机跑了，但几个儿子和大量边将，却真的就此投降满清。

    这刘武元就是其中之一，如今不但做了汉军旗参领，还被授予世袭三等轻车都尉。他几个儿子都在满清做官，这次被留下来断后，只能选择自己死了，让儿子更受满清重用。

    “把人带过来。”赵瀚说道。

    刘武元估计是失血过多，脸色苍白，身体虚弱。既然赵瀚要见，下面的人怕他死了，还给这厮包扎了伤口。

    一盆冷水泼出，刘武元睁开眼睛。

    赵瀚问道：“你自己想死就算了，为何要杀戮无辜百姓？”

    刘武元默不作声。

    赵瀚也懒得再问，因为突然觉得没意思。他挥手说：“这些汉军旗俘虏，一个不留，全部砍头示众。至于此人，也不用凌迟处死，弄起来太麻烦了。先给他养伤，恢复之后，再斩断四肢。每砍去一肢，立即用烙铁烫死伤口，给他包扎止血，务必要四肢砍完再死！”

    刘武元终于慌了，嘶喊道：“要杀便杀，何必如此折辱？”

    “你也知道这是在折辱？想过城中百姓吗？”赵瀚满肚子怒火，喝道，“带下去，好生治伤，防止他自杀！”

    数百汉军旗俘虏被拖出城去，挨个排队砍头。

    无数被迫剃发的百姓，此刻已将辫子剪去，戴着帽子出城围观。没有帽子的，也用布帕裹头。

    一刀斩下，头颅落地。

    “好！”

    百姓欢呼喝彩。

    “呸，呸！”

    赵宽是刽子手之一，他也被逼着剃发，自告奋勇请求帮忙行刑。

    吐了两口唾沫搓手，赵宽再次举起大刀，朝着围观百姓喊道：“老少街坊，且都看好了，我赵大的刀究竟快不快！”

    一个士绅喊道：“赵大，莫要让鞑子死得利落，最好一刀砍断半个脖子，活生生疼死这些狗东西！”

    “不行不行，手艺不能坏了。”赵宽连连摆手，他有自己的职业素养。

    再次挥刀，头颅落地，果然手艺精湛。

    “好！”

    百姓由衷赞叹。

    卢象升领着骁骑兵，把龙骑兵也带上了，一万骑兵绕过开封直追鞑子而去。

    他带兵冲到一处渡河地点，还没发起冲锋，就有近万人跪地请降。

    山西降将土国宝丢掉兵器，一路小跑上前，跑近了重新跪下：“卢帅，我等皆不愿随鞑子渡河。这边都是降兵降将，鞑子渡河的地方还在更东边。”

    卢象升面无表情，呵斥道：“带路！”

