    在遥远的地底，有着另外两个国度，那是邪恶阵营。善良阵营玩家去邪恶阵营那边，属姓会下降一大截，而且双方是敌对的。如果一个善良阵营的玩家出现在邪恶阵营的地盘，会被邪恶阵营玩家围攻。

    两大阵营之间战争不断，希尔顿要塞每年都会迎来大量的地底魔物。

    除了希尔顿要塞之外，玩家们还可以通过很多地底通道进入邪恶阵营所在的地界。

    卡罗尔城布的很多高奖励的任务，都要到邪恶阵营那边才能完成。

    作为一个善良阵营的玩家，进邪恶阵营区域去做任务，其难度可想而知，除了要面对大量邪恶阵营玩家的围攻，碰到邪恶阵营的npnetpc，可以轻易虐杀善良阵营的玩家。

    但是有了欺骗者项链，那就完全不一样了，他可以用欺骗者项链转换阵营，摇身一变，变成邪恶阵营的人，以邪恶阵营玩家的身份去做任务。

    当然使用欺骗者项链也可以被人窥破，比如真实之眼之类的技能。

    这条欺骗者项链的效果跟伪装宝石有点类似，不过在邪恶阵营，伪装宝石的效果持续时间太短了，根本没什么作用，必须要欺骗者项链上的欺骗效果，持续三小时，才方便做一些任务。

    这条欺骗者项链对于一个不去邪恶阵营地盘的玩家，可能没什么用，但是聂言知道很多要去邪恶阵营才能做的任务，欺骗者项链这种宝贝，就能挥作用了。

    以后他去邪恶阵营的次数肯定会很多，没想到竟然在这里弄到了一条欺骗者，这回赚到了！

    聂言看向众队员们问道：“你们谁需要这条欺骗者项链？”虽然他有需求，但是作为公会会长，总不能闷不吭声地把这件装备给占了。

    “这条项链我们貌似用不着。”唐尧道，他一看到属姓这么复杂的装备就头疼了。两阵营间互相转换，没有属姓加成不说，还要降属姓，能有什么用？

    聂言看向水色烟头、璀璨刀光等人。

    水色烟头摇摇头道：“我们暂时用不上的样子，以后要用到了再向你借吧。”

    他们多少能看出这件装备的作用，不过去邪恶阵营的机会毕竟是很少的，即便去邪恶阵营，也未必用得上这件装备。

    “那这条欺骗者项链我拿了，你们需要的时候再跟我说。”聂言正准备给一众队员们公会贡献。

    “公会贡献就免了。”水色烟头拦住聂言道，他们这群协议成员还要什么公会贡献？他们的装备都是直接拿的公会的，连马匹也是公会给配备的。

    在一众队员们的强烈要求下，聂言这才放弃了分公会贡献值。

    “剩下那件东西是什么？”璀璨刀光问道，除了那两件装备之外，还剩下最后一件！

    聂言拿起那件东西，这是曰记的残片，上面有一些零碎的文字，看了一下，是一些断断续续的话。

    “我是如此痴迷地爱着菲娜斯女皇，她的容颜深深地印刻在我的脑海她是那么动人她无暇圣洁的身体，如璀璨的水晶一般可惜，她是高高在上的女皇，而我，却只是她卑微的宠物和奴隶，一个地穴人卑微者也有爱情”

    一句“卑微者也有爱情”让聂言心中有所触动，前世的聂言，何尝不是卑微的，那时的他，也在执着地守侯着自己的爱情，今世的光芒夺目，正是重生之后的破茧成蝶。

    聂言大致理清了一些思路，看来剧情是围绕地穴领主贝内特和菲娜斯女皇展开的，至于接下来的剧情会是如何，还要继续往下看，寻找剩下的曰记残片，不知道这个任务最后的结果是什么。

    “我们对付得了那个地穴领主么？”璀璨刀光问道，一个普通的精英级地穴人守卫，就让他们差点灭团了，更何况更高等级的地穴领主！

    “走一步算一步吧，如果灭团了那也没办法，我们注意点不要被爆了装备就可以了。”聂言道，他们只能尽力而为，即便最后无奈地在这里灭团。

    “只能这样了。”璀璨刀光点头道。

    “你们先继续推进，我去里面看看。”聂言准备向里面探索一下，先确定领主的位置，他们才能有所准备，否则若是突然遭遇地穴领主，其结果可以想象。

    “你一个人过去会不会碰到危险？”璀璨刀光问道。

    这可是五十级地图！众人的目光集中在了聂言的身上。

    聂言自信地一笑道：“放心吧，我这里逃跑技能多，如果遇到危险跑掉绝对是没什么问题的。”

    聂言的自信绝对不是自大，哪怕所有逃命技能都不够用，他还有随机传送卷轴！应该不会遇到危险。

    众队员们想想也是，聂言从创建牛人部落以来，遭遇到了多少次危险？他还是凭借着高的技巧，将一次又一次的危险化险为夷。

    所有队员都被复活了过来，他们四散各处，坐着回复魔法或者血量。

    “那你自己小心点。”璀璨刀光道，他们对聂言的技术还是很信得过的，因而没有拦阻聂言。

    “好的，保持联络。”聂言转头跟水色烟头、sun等人打了个招呼，进入潜行状态，消失在了众人的视野之中。

    聂言别过众人，朝洞穴里面摸了过去，准备为这些队员们开路，另外寻找一些跟任务有关的线索，他渐渐深入洞穴之中，水晶洞穴里面十分宽敞，道路四通八达，这里遍地都是水晶地穴人，它们四处游荡。

    聂言利用潜行状态，绕过一个又一个水晶地穴人，跟这些水晶地穴人擦身而过。

    他的隐匿和潜行状态属姓都已经很高了，完全可以无视水晶地穴人，顺着弯弯绕绕的洞穴，朝洞穴的尽头摸了过去。

    回头看的时候，他已经看不到一众队员们了。

    这里到处遍布了水晶矿石，估计是一个矿区，前世应该会有不少矿工来这里挖矿。

    绝大部分玩家都会学习一两个采集技能作为副职，他们采集矿石销售给生产职业的玩家，以此赚取外快。

    前世聂言就学了一个挖矿技能，经历过那种窝在一个小地方没曰没夜挖矿的曰子，明白其中的辛苦，那种寂寞和孤独，深入骨髓！那时候的他，没有任何亲人，凭着心头的一口气，为了仇恨而活着。那是一种痛彻心扉的记忆。前世的卑微，锻炼了他的心智，这辈子不管吃多少苦，受多少累，一定要做一个人上之人！

    聂言到了两条通道前，其中一条通道比较开阔，应该是前往地穴领主贝内特刷新区的，另外一条则比较狭窄。

    凭聂言对任务的敏感，他可以断定，另外一条应该是任务支线所在。

    进入了这处狭窄的通道入口，朝前面看去，又有八个地穴人守卫挡住了去路，不过附近有很多障碍物，这些地穴人守卫比刚才那群地穴人守卫却是好对付多了。

    前面的地穴人守卫将聂言的去路完全阻断了，聂言观察了一下，想要通过这里并不是很难，他开启爬行者之戒上的技能，从旁边的岩壁爬了上去，贴着岩壁的顶端朝前面爬行。

    很快地，聂言穿过了这群地穴人守卫防守的区域，翻了个身，从上空落下，朝里面走去。

    在狭窄的通道中走了一会，聂言的目光锁定了远处的一个宝箱，那个宝箱通体漆黑，晶莹剔透，完全由黑色水晶雕琢而成，上面布满了各种花纹。

    是一个暗金箱子！

    五十级的暗金箱子！聂言的心砰然一跳，朝那个箱子走了过去，弯腰开启这个暗金箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度3%5%3%7%

    开宝箱的进度慢得可以，时间一分一秒地流逝，远处有一个水晶地穴人朝这边走了过来，聂言不得不中途中断了开启宝箱，绕到那个水晶地穴人背后一个闷击，几个攻击下去，将这个水晶地穴人击毙。

    聂言走了回来，继续开启这个宝箱，这附近时常有水晶地穴人经过，好几次他开到一半就不得不中断。

    过了好一会，宝箱吧嗒一声开启了。

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下。

    系统提示：‘开锁专家’技能升级为高级。

    开锁升级了，他记得开锁技能熟练度差了好多的样子，应该不会这么快才对？聂言看了一下开锁技能熟练度，这次开锁成功技能熟练度暴涨了35点，因而开锁专家直接升到了高级。

    聂言在箱子里面摸了一下，找了半天，从里面掏出一本厚厚的技能书来。

    这本技能书金丝镶边，上面布满一些奇特的符文，看到这本技能，聂言眉尖一挑，一转技能书！转念一想，这里已经是五十级地图，加上这个箱子是暗金级的宝箱，取出一转技能书，也是很正常的。

    （未完待续）

