    客栈不大，只有两层，一层是大厅和几间房间，往上二层全是房间。

    林天扫视了一眼，估算着一二层加起来有二十多间房。

    此时，客栈的大厅中空荡荡的，只有柜台后面坐着一个身形佝偻的年老掌柜。

    “这间客栈已经被我们包下来了，楼下还剩下几个房间，你们可以一人一间，明天天一亮你们就可以启程前往枫林武院了。”

    贺卓停下脚步，对林天二人道。

    “好的，多谢师兄了。”

    林天对贺卓拱了拱手，微笑着道。

    “客气了，你我日后都是同院师兄第，有什么事情直接来找我就行了。”

    “你们明天还得赶路，早些休息吧，我就不打扰了。”

    贺卓点点头，很是亲和的拍了拍林天的肩膀，随即朝楼上走去。

    为了相互之间有个照应，林天和胡吉两人还是住进了一间房。

    “林天，我觉得这个叫贺卓的人，好像并不简单啊。”

    房间内，两人吃着干粮，胡吉轻声道。

    “看他说话很是老练，而且他们在这个小镇里面包下这唯一的一家客栈，肯定是有什么事情。”

    林天点点头，“不过这些和我们都没有关系，过了今晚，明天就能到枫林武院了。”

    本着出门在外，不主动惹事的原则，林天和胡吉吃完干粮之后，便开始修炼起来。

    林天盘坐在床边的地板上，手中拿着一块拳头大的元石，开始运转无象扩元法。

    这几天他们白天都在赶路，到了晚上就彻夜修炼。

    几天的消耗，林天已经将身上的元石全部都炼化吸收了，只剩下手中这一块了。

    而他的修为，也达到了驭气境三层初期的瓶颈，离驭气境三层中期也已经不远了。

    而胡吉这几天跟着林天彻夜苦修，在将身上仅剩的几块小元石用完之后，修为也从原来的驭气境二层后期提升道了驭气境二层巅峰了。

    两人的境界提升都很客观，只是元石已经消耗完了。

    很快，便到了午夜时分，窗外清冷的月光透过窗户映射到房间中，将盘坐在地上的林天和胡吉的影子拉的老长。

    突然，林天和胡吉一同睁开了眼睛，脸上满是警惕。

    在他们睁开眼睛的时候，一道道脚步声从楼上响起，随即脚步声越来越密集。

    “有人从楼上下来！”

    胡吉看着林天，轻声说道。

    “客栈已经被贺卓他们包下了，二楼也全是他们的人，他们应该是有什么行动吧。”

    林天眼神微微一动，轻声道，随即对胡吉做了一个手势，让他不要轻举妄动。

    以林天的思维，很快就想到了贺卓他们要做什么。

    这个小镇中，住户仅有百来户，而且都是普通人，贺卓他们身为枫林武院的弟子，在一个满是普通人的小镇里面，半夜行动起来定有蹊跷。

    再结合他们进入小镇的时候，那名青年对他们说的话，林天就已经猜到了。

    贺卓他们包下这间客栈，为的就是等待那些强盗的到来。

    只不过，林天虽然知道他们要干什么，但是却没有要帮忙的意思。

    毕竟他们和贺卓并不熟悉，也不清楚那些强盗的实力，他们要是贸然前去，不说打不过那些强盗不说，可能还会被贺卓他们误会。

    密集的脚步声从楼上来到楼下，然后就听见了破门的声音，紧接着便是一阵阵嘈杂的声音。

    “听脚步声，估摸着他们有二十人左右。”

    胡吉仔细地听了一番脚步，随即对林天说道。

    “这么大的响声，我们也别想修炼了。”

    林天有些无奈的摇摇头道。

    “哈哈，竟然知道我们要来，提前埋伏好了？”

    就在这时候，在外面的街道上，传来一阵汉子的粗犷大笑声。

    “你们这些无恶不作的贼子，今天都别想活着走出这镇子！”

    紧接着，贺卓的声音响起。

    “黄毛小儿，你以为仅凭你们这些人，就能挡住我们？”

    “实话告诉你，就算你们来的人再多上一倍，也不是我们的对手!”

    先前发出大小的汉子的那道声音再次响起，这次的声音中充满了不屑。

    “大言不惭，你们可知道我们是谁？”

    贺卓冷声道。

    “管你们是谁！断我们财路的人，就算是天王老子也要死在老子的刀下！”

    那汉子冷喝一声，同时有一阵刀鸣声响起。

    “弟兄们，给我杀！”

    那汉子大吼一声，紧接着一阵喊杀声响起。

    “师弟们，给我上，斩了这帮贼人，我们这次的任务就算完成了！”

    贺卓也是丝毫不虚，清喝一声道。

    随即，外面便响起了一阵阵刀兵交击的声音，不是伴随着一道道惨叫声。

    几分钟的时间，外面的战斗已经无比激烈，甚至有一两道飞溅的鲜血溅在了林天他们房间的窗户上面，将窗户纸染的一片血红，原本映照进来的霜白月光也变成了血色。

    “这也太激烈了吧，林天反正我们被他们打扰的也不能修炼了，不如我们看看？”

    胡吉听着外面激烈的战斗声，满脸激动的对林天道。

    “那就看看这些强盗和枫林郡城的弟子实力如何。”

    林天思忖片刻，觉得这是个了解枫林郡城弟子实力的机会，便应和道。

    两人缓步走到窗户边上，各自用手轻轻的在窗户纸上面捅出来一个小洞，接着月光往外面看去。

    “这贺卓看起来年龄比我们大不了多少，竟然已经是驭气境五层的高手了！”

    林天看着和强盗头子战在一起的贺卓，轻声道。

    “他只是驭气境五层中期而已，那强盗头子是驭气境五层后期，久战之下，他绝对不是强盗头子的对手！”

    胡吉摇摇头，很不看好贺卓。

    “林天，我觉得贺卓他们要败啊，不仅贺卓不是那强盗头子的对手，就连其他人好像也对不赢那些强盗啊。”

    观察了一番之后，紧接着胡吉的眉头微微一皱。

    “确实啊，不多不少，这些强盗的实力刚好压过了贺卓他们一头。”

    林天点点头，眼神微微一动。

    此时，看到贺卓他们即将战败，林天心中便思考着下一步该怎么办。

    这客栈是贺卓他们包下来的，要是贺卓他们战败了，那些强盗会不会杀进这间客栈？

    这样的可能性是极大的，要是他们杀进来了，林天他们绝对不是那些强盗的对手。

