    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘姜小果的窘迫’，奖励初级消费返利卡一张！】

    赵大川离开后，杨琛立刻收到了神豪系统的消息。

    等赵大川的身影彻底消失后，姜小果才小声说道，“你可以放开我了吗？”

    声音很轻，若是不注意，恐怕都听不清她在说什么。

    “什么？”

    杨琛虽然听到了姜小果的话，但却故作不知，低头向她看去。

    姜小果的身高只有一米六，头顶刚到杨琛下巴的位置。

    “你可以放开我吗？”

    姜小果抬头向杨琛看了一眼，发现杨琛也在看她时，不由脸色一红，连忙将目光躲避开来，不敢跟他对视。

    这个男人笑起来好帅，身上的味道也很特别，难道这就是传说中的男人味？

    姜小果心中浮想联篇。

    “哦，不好意思。姜小果同学，刚才是我冒失了。”杨琛露出一个十分绅士的笑容，心里却想到曾经看过的一句话……女人都是心口不一动物。

    姜小果如果真的想从他的怀里挣脱，完全不需要征询他的意见，直接把他推开就行了。

    但她并没有这么做。

    这就说明她对杨琛的动作并不烦感。

    “没关系……”姜小果小声回了一句，马上又反应过来，狐疑地道：“你认识我？”

    “当然，你可是我们金融系的超级学霸，我怎么可能不认识。”杨琛笑道，“我也是财大的，咱们虽然不是一个班，但好歹也在一起上过课，你不会没认出我吧？”

    “你是……”

    姜小果抬头，仔细打量了杨琛一下，脑海中忽地闪过一道灵光，轻呼道：“杨琛，你是03班的杨琛！呵呵，难怪我觉得你看着有些眼熟。”

    “你能叫出我的名字，已经出乎我的意料……”杨琛自嘲地耸了耸肩。

    “刚才多谢你了，不然我都不知道该有多尴尬。”姜小果有些不好意思。

    “你如果真想感谢我，就加个微信吧。”

    “好啊。”

    姜小果立马掏出手机。

    看着手里这台又老又旧的手机，她才反应过来，心里顿时生出一种庆幸感。

    幸好没和赵大川加微信，否则让他看到这台手机，这辈子怕是都没有办法在他面前抬起头了。

    想到这里，姜小果对杨琛更是感激。

    “滴！”

    两人加上了微信。

    神豪系统的声音随之响起。

    【叮！宿主得到姜小果的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    杨琛满意地收起手机。

    “你要回学校吗？”杨琛向姜小果问道。

    “嗯。”

    “我送你吧。”

    “好。”

    杨琛打了一辆车，把姜小果送回学校，同时心里暗暗下了决定，等刷够钱，一定要先买一辆车。

    这样送女生回学校的时候，至少不用打车。

    ……

    华南财经大学，女生宿舍楼。

    姜小果哼着歌回到宿舍，刚进门就被段家宝和罗艳抓了起来进行盘问。

    “小果，有情况哦，老实交待吧！”

    “刚才送你回来的那个男生是谁？”

    段家宝和罗艳你一句我一句地说道。

    “哎呀，哪有什么情况，那个男生是我们系的同学。”姜小果一副无辜的样子。

    “真的只是同学吗？”段家宝用手指勾起姜小果的下巴，像是旧时代的地主恶少一样，嘿嘿地怪笑着。

    “真的只是同学！”姜小果把她的手拍开，没好气地说道。

    “我在楼上看了一眼，那个小哥哥长的还挺帅的，你就没什么想法吗？”罗艳一脸八卦地道。

    “哈哈，我能有什么想法？我，姜小果，现在的目标是努力赚钱，在鹏城买房。谈恋爱什么的，跟我无关。”姜小果干笑一声。

    “真的吗？”段家宝打趣道。

    “既然你不喜欢，那就介绍给我吧。那个小哥哥，是我喜欢的类型。”罗艳也凑热闹地道。

    “切，介绍给你也没用。他说过，不喜欢整天打游戏追番的网瘾少女。”姜小果下意识地否决，并且飞快地开动大脑，编了一个理由。

    “哟哟哟，还说没情况，连人家喜欢什么样的女生都知道了，还说不喜欢。放心好了，我就是开个玩笑，不会跟你抢的。”罗艳戏谑道。

    “你今天不是跟你们主管一起出去采访了吗，怎么会跟帅哥一起回来？”段家宝问道。

    “说起今天发生的事情，那真是曲折离奇，跌宕起伏……你们肯定不知道我今天遇到了谁？”姜小果一脸神秘地道。

    “谁？”

    “赵大川！”

    “赵大川？”

    “你前男友？你们不是早就分手了吗？”

    罗艳和段家宝疑惑道。

    “没错，我们确实早就分手了，不过今天在公司外面，我又碰到他了……”姜小果把今天发生的事情跟两个舍友分享了一下。

    听她说完，罗艳打趣道：“英雄救美，还是露道总裁的类型。姜小果，你就没有一点心动吗？”

    “八字还没一撇……更何况，杨琛长的又高又帅，还挺有钱。人家会不会喜欢我，还不一定呢。”姜小果脸色一红，声音越说越低。

    “终于说实话了……”

    段家宝和罗艳一阵起哄。

    “我家小果长得这么可爱，怎么会有人不喜欢呢。”段家宝又道。

    “小果，我觉的你应该主动出击。能不能在毕业前脱单，就看这一次了！”罗艳鼓励道。

    “主动出击？”姜小果自己心里也没底。

    “嗯。”罗艳用力地点点头，给了她一个坚定的眼神。

    就在姜小果给自己鼓气时，微信提示音响起。

    姜小果立刻拿起手机，看了一下，结果却不是她所想的那个人，而是一个高中同学发来的信息。

    “小果，听赵大川说，你最近在鹏城混得不错。周末的同学会，你一定要赏脸哟！”

    罗艳和段家宝同时伸长脖子，也看到了这条消息。

    “肯定是赵大川把你的信息告诉你高中同学了。”段家宝道。

    姜小果不由皱起了眉头。

    “一个高中同学会，有什么好参加的。既然不想去，那就不去了。”罗艳见状，安慰道。

    “不，这个同学会我必须得去。报复前任最好的办法是什么呀？就是用巨大的成功碾压他，并且在他面前表现出一副完全不在乎的样子，让他后悔去吧！”姜小果振振有词地道。

    “那你干嘛还皱着眉头？”罗艳道。

    “还不是因为这个破手机！”姜小果一脸嫌弃地把手机丢在了桌上，“就算我在赵大川面前把自己说得天花乱坠，一拿出这个破手机，立马破功！”

    “没关系，我可以借钱给你买个新手机。”段家宝立刻道。她是一个小富婆，从小到大，从来没有因为钱的事情发过愁。

    “不用，我先把身上的钱凑一下，如果不够的话，再找你资助。”姜小果拒绝了她的好意。

    “随便你了。”段家宝无所谓地道。

    姜小果立刻开始计算自己的资产。

    ……

    把姜小果送到女生宿舍楼下后，杨琛也返回了酒店。

    接下来的日子，杨琛过起了咸鱼般的生活，每天窝在酒店房间，吃饭，睡觉，玩游戏，看小说……

    一转眼，三天过去了。

    宿主：杨琛

    神豪等级：1级（注：每一次呼吸，可以获得1元奖励）

    神豪技能：无

    卡包：初级消费返利卡×4

    财富：38763元

    经验值：4.3/10（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “提现！”

    杨琛将系统里的钱全部转到银行卡上。

    下一秒，手机短信的提示音响起。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月5日09：13分，收入+38763元，当前余额59453元。【农业银行】”

    “终于攒够了！”

    杨琛立刻打车到附近的电子城，把自己早就看好的外星人笔记本电脑买下来，花掉5.7万。

    付钱后，系统声音立刻响起。

    【叮！】

    【超级神豪系统等级升级！】

    【恭喜宿主获得升级大礼包一份！】

