    他娘在家发脾气？

    苏允弦不禁心头一怔，该不会是因为他今日外出不在家……

    “县主说，家里的虫儿扰的夫人不得安静，今儿个命人去买了驱虫草，还有药包，熏香。”小厮踮脚贴耳，小声同他嘶语道。

    虫儿？苏允弦可不曾印象家里有什么虫儿的，想到小厮提及敏敏，他忽的一愣，这才幡然醒悟。

    面对他娘此举，允弦并未制止也没有多言。

    刘阿婆一见着苏允弦回来，她连忙将手里的汤水递到了一旁的小丫鬟手中，挪步快走了过来，“公子，公子借一步说话。”

    见状，苏允弦朝一旁的小厮摆了摆手，示意让人先下去。

    “我有句话，虽说了不大合适，可，事关夫人的身子……”刘阿婆抿了抿唇，有些为难的又顿了顿，抬眸看了眼面前苏允弦的脸色。

    苏允弦斜睨打量了刘阿婆一眼，当即便说道：“有什么话，阿婆但说无妨。”

    “夫人如今身子还未痊愈，有些事，公子应当懂得克制，若，若是情非得已的情况下，一年内，夫人还是该当及时喝下避子汤，才经产后，这一年半载的，最是不好再要下一胎，这事，可不是说笑。”刘阿婆一脸认真的看着苏允弦，苦口婆心的对其劝谏道。

    苏允弦自是明白这阿婆话中什么意思。

    这事，到底是他做的不对……

    刘阿婆还心惊胆战，忧心忡忡，毕竟她还是头回来大户人家当差，一来便来到了苏家，这主家又是贵为县主，公子又是状元郎，她虽是一番好心，但也怕因自己多嘴，再得罪了主子。

    “知道阿婆一番好意，多谢提醒。”苏允弦眉心紧蹙的川字，缓缓舒开，低声说道。

    见着苏允弦未曾动怒，刘阿婆可算是长吁了一口气。

    临了，阿婆要去后院儿前，想了想后，又说道：“知道公子是真的关心夫人，夫人今儿个也喝了汤药，只望日后公子能够多注意些。”

    刘阿婆说完笑了笑后，福了福身子作了个揖，起身快步走到了后院儿去。

    不过，倒是让允弦有些意外的是，敏敏不是已经搬去了寝房，阿婆这为何还要送汤去后院？

    允弦将自儿个买回来的老母鸡，命人加了参炖下，这才回了寝房。

    一入门，便听到屋里一阵欢声笑语不断，小春伴在敏敏的身侧，一只手拿着一个小布老虎，对着怀里的小人儿一顿逗。

    “小公子一笑起来，那眉眼间简直就跟公子是一个模刻出来似的。”小冬站在一旁，笑吟吟的说道。

    原本站在门口看守的小夏和小秋，见着自家公子回来，先是一怔，接着便要开口通传，却被苏允弦给拦了下来，并朝着她们比划了一个禁声的手势。

    “小夏，给蒲扇拿来，瞧把小宝儿热的。”严敏坐在床上，趴在小婴儿床上面，眼睛眨也不眨的看着里面躺着手脚来回踢腾的小人儿，慢声说道。

    苏允弦从身后的桌上拿起了折扇，漫步走到了敏敏的身边儿，轻轻地扇着风。

    严敏本是想要伸手去接扇子的，往后一抓，竟抓到了一只大手。

    她心头一惊，猛地抬起头看去，刚好便瞧见了允弦站在她的身后，四目相对之际，严敏连连用手轻抚着自儿个的心口，叹息一声道：“你是想吓死我呢。”

    听到这话，小春才忙抬头看去，不看不知道，一看吓一跳。

    “怎么看护主子的，屋里都进了人你们都不知。”苏允弦冷眼瞥了小春二人一眼，对其训斥道。

    小春抿抿唇，悻悻的垂下了眸子，良久都不敢发声。

    也就小冬，是那心直口快的性子，想也没想的，便当即为自儿个和小春辩解道：“公子这话说的可不对，公子怎么能算是外人呢，更况且，若不是公子特允不许她俩发声，我们又怎会不知呢。”

    “日后可要看护的紧些，不能再像这般掉以轻心。”苏允弦并未过多责罚，转而将眸光落在了敏敏的身上。

    他意味深长地看了眼桌上的驱蚊草，又看了看敏敏脖子上的那一块殷红。

    严敏又气又羞的扬起了手轻轻地拍在了允弦的身上，“都是你，耽误了我今儿个要去铺子的事儿，这几日都出不得门。”

    “这怎么能怪我？”苏允弦的嘴角噙着抹坏笑，又道：“让你在家好好歇息几日，也能算是我的错？”

    若非如此，敏敏又怎会安生的待在家里？

    小春站在一旁木讷的点了点头，又说道：“严夫人今儿个早早的就从外面回来了，说是嗓子都哑了，那会子县主才让郎中给严夫人抓了药。”

    大嫂病了？

    一听这话，严敏瞬间忧心不已，她本是想着让大嫂和大哥过来帮帮忙料理铺子，没曾想自儿个信誓旦旦的要选初六那日开业，自儿个才忙活了几天，也没帮上啥大忙，反倒是还给大嫂累病了。

    “小夏，那边有个盒儿，里面放的有些药，是先前娘给我的，有个粉色的瓷瓶儿，你给那瓶儿里的药帮我拿去给我大嫂，就是治嗓子的。”

    严敏正说话呢，怀里的娃儿闹个不停，她一只手抱着小宝儿，一边手指着给小夏说位置。

    许是她娘都忘了还有这茬，否则也不能再从外面找个郎中过来……

    小宝儿也到了该开饭的点儿了，严敏将他递给了小春，带下去给乳娘喂口吃的。

    “我去瞧瞧大嫂去。”严敏说完长吁了一口气，她想了又想，还没出门呢，便又折回来走到了她的梳妆台前面。

    她从自儿个的那个小木匣子里取出了一枚镶金丝的羊脂玉镯子，又拿了两枚发钗。

    苏允弦瞧着她这模样儿，不禁疑惑的开口问道：“你这是做什么？好端端的，拿这些？”

    “给银子，大嫂也不会要，我整日又不喜妆戴，不如拿去送给大嫂戴呢。”说完，严敏从身后选了个精致的小盒儿，将这几样装了起来。

    苏允弦紧跟她的身后，一道出了门去。

