第二百一十六章直白的大明星

　　陈均、陈娥等人没想到风玥如此冷漠，顿时僵住了，谄笑定格在脸上，表情要多难看就有多难看。

　　郑昂绕过这帮人，把礼品提到陈展和何玲玉面前，很礼貌的点头道“叔叔、阿姨好”

　　“这，这不是小轩高中的好哥们郑昂吗”陈展跟何玲玉刚才已经觉得他很面熟，现在终于认了出来。

　　“是我。”郑昂憨笑着道，“这是风玥送给你们的礼品，请叔叔、阿姨收好。”

　　看到两大袋礼品，陈展跟何玲玉都是吃了一惊，没想到风玥送的东西这么贵重，连忙摆手不敢接收。

　　风玥笑盈盈的把礼品袋塞到二人手里，陈展跟何玲玉推脱几次后，见风玥仍旧坚持，只好暂时拿着，等下再还给她。

　　“玥儿，郑昂，还有几位保镖大兄弟，你们都进来坐吧。”何玲玉热情的招呼道，她还以为郑昂当兵回来，给大明星当保镖了。

　　郑昂笑了笑道“阿姨，我们就不进去了，还要在外面看车呢。”

　　刘振等安保也是带着笑意纷纷上前来打招呼，然后表示不进去坐了。

　　陈展、何玲玉理解他们职责所在，也不勉强，和陈轩一起把风玥请进屋里去。

　　外面陈娥语气诧异，小声说道“我听说这个郑昂不是当上特种兵了吗怎么回来了”

　　“估计真给风玥当保镖了，大明星排场就是不一般，请特种兵做保镖”陈均不是滋味的叹道，“陈轩这小子上辈子修了多少福气，能让这么一个美女大明星看上他。”

　　回头看看自家媳妇，就是一个镇上小康人家的女儿，远远不能跟身价上亿的风玥相比。

　　“哼，我看陈轩这癞蛤蟆还不定能吃到天鹅肉，他俩的事八字都没一撇，走着瞧吧”陈娥酸溜溜的说道。

　　女儿晓娟在旁附和道“是啊，就算风玥想和陈轩在一块，也要问问她家人，还有她的什么经纪公司同不同意吧。”

　　她是二十来岁的年轻人，对娱乐圈的道道多少有些了解，知道女明星跟经纪公司签订了合同，不能随便和别人谈恋爱，更何况是跟陈轩这样的穷小子。

　　“晓娟你说得对极了”陈娥眼睛发亮，忍不住拍了下手掌，心中的郁闷也减轻不少，“好了，咱们收拾下，准备去陈老爷子的寿宴吃酒吧。”

　　“今年是我们两家第一次被陈首富邀请，参加宴席，可别迟到了，犯不着在这跟大哥家置气，他又没被邀请上。”陈均说着，就带子女往自家小洋楼走去。

　　陈娥觉得二哥这话太动听了，他们的身份已经达到能够被陈首富邀请的地步，而大哥家那小崽子，跟大明星风玥还不一定能成事，她现在有什么好嫉妒的。

　　这样想着，陈娥心情重新变得愉快起来，从车内拿出待会要送给陈老爷子的寿礼，走进自家小洋楼。

　　陈轩第一个进入客厅，以迅雷不及掩耳的速度把沈冰岚的礼品收起来，然后若无其事的给风玥倒水。

　　陈展、何玲玉带着风玥进屋坐下，互相寒暄几句之后，何玲玉就带着歉意说道“玥儿，本来你特地来看我们，阿姨应该做顿丰盛的午餐招待你，可是我们之前接到陈首富的请帖，等下要去参加他老父亲的寿宴，所以很不好意思”

　　“阿姨，我理解您，没关系的，我就只来看看你们，待会就走了。”风玥眼底闪过一丝不易察觉的黯淡，脸上还是维持着微笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　本来她趁着中秋节回家探亲，希望能和陈轩多在一起半天时间，不过陈首富邀请赴宴，陈展夫妇肯定带着儿子一起过去，她只好放弃这次机会了。

　　陈展听她这么说，也是一脸歉然道“风玥，非常抱歉，下次你再过来，我们一定好好款待你。”

　　“谢谢叔叔，那我就记下啦。”风玥闻言，嫣然一笑。

　　陈展本来只是客气之语，听风玥的语气，似乎真的还会再来，不由得微微一愕。

　　何玲玉在旁悄悄打了一下丈夫的手背，下次风玥再来，说不定儿子都跟冰岚闺女结婚了，那样见面不仅尴尬，也怕伤了风玥的心。

　　不过话已出口，收不回来，何玲玉和善的说道“玥儿，下次来给我们打个电话，阿姨好做准备。”

　　“嗯，我会的。”风玥乖巧的点点头，随即瞄了陈轩一眼，“叔叔、阿姨，我想和陈轩独自说会话，你们不介意吧”

　　“怎么会介意，小轩又不是小孩子，阿姨还怕你把他拐跑了吗”何玲玉笑眯眯的道。

　　风玥一听，不禁莞尔一笑“谢谢阿姨。”

　　何玲玉拉起丈夫，走出客厅，来到厨房里假装吃早餐，实际上伸着耳朵，想听听这个美女大明星对儿子说些什么。

　　陈展和何玲玉其实还真有点担心风玥一番真情表白之类的，把他们儿子说得回心转意。

　　毕竟风玥如今出落得闭月羞花，美得像天上的小仙女，又是才华横溢，能歌会唱，成了万众追捧的大明星，还是他们儿子的初恋情人，难保陈轩不会再次动心。

　　因此，陈展跟何玲玉此刻心情不免有点忐忑。

　　风玥见客厅就剩下她和陈轩两人，不由得小脸羞红，微微低头，轻声道“陈轩，我好想你。”

　　“你这不是才两天不见吗”陈轩一脸苦笑，风玥一到没人时候，说话就和当年还是情侣时那样直白。

　　只是她的话，却让陈轩心脏有点受不了，因为客厅隔壁就是他的房间，里面睡着沈冰岚

　　天知道她此刻睡醒了没有，反正陈轩没有机会开启透视眼去看，只能祈祷她睡得越死越好。

　　风玥美眸秋波流转，幽怨的语气道“所谓一日不见，如隔三秋，这样算起来，人家和你可是快一年没见哦。”

　　“呵呵，玥儿你可真是个数学鬼才。”陈轩干笑一声，坐姿比平时还要端正许多。

　　风玥笑嘻嘻的道“你好久没夸我了，我很开心，不过你今天怎么好像有点紧张，是因为我突然来你家，有点太冒昧了”

　　“没有，你能特地抽空过来，我非常高兴。”陈轩摸了摸鼻子，眼神游离的道。

　　只是当他瞟到客厅门口的鞋架上，沈冰岚的那对红色高跟鞋之后，心脏陡然一缩。