    在紫玉山休息了两天，吴楚在后土小姐姐的陪同下，前往万鸦山。在后土小姐姐一拳震散万鸦摆下的万鸦大阵后，两人纵身来到万鸦山中的那个白骨洞中。

    在那白骨洞中，死气丝丝如雾，仔细感受，便能发现道道死亡法则形成的大道秩序力量，在这洞中垂落。

    在这里领悟死亡大道法则的话，是可以事半功倍的。

    不过对于此道初学者的吴楚来说，并不适合一开始就来这里领悟死亡大道法则。

    现在的他，倒是能够承受这里的死望法则力量，不过暂时他还没有继续领悟死亡法则这个打算。

    领悟死亡大道，太容易让人变得人不人，鬼不鬼了。

    吴楚觉得，还是先领悟一下五行大道，如果不行，那再来这里闭关领悟死亡大道也不迟。

    强不强是一时的，帅不帅那是一辈子的事。身为一个‘交友广阔’之人，吴楚觉得，形象还是很重要的。

    在这大道秩序垂挂之间，有一块身有九窍的黑色大石头，默默盘踞其中，仿佛就像人的呼吸一样，呼吸着这些死亡之气，并从那死亡之气中汲取那缕缕玄阴之气，用于滋养自身。

    其他生灵害怕这死亡之气，但这顽石却是半点也不惧，万物之间的生化之理，就是这么奇妙无穷。

    吴楚心想，这块石头，应该就是未来的那位石精娘娘了吧！

    不过以他现在的辈份来算，将来这位石精娘娘怎么都得叫他一声前辈才行。啧啧，我这该死的辈份啊！

    吴楚一边感慨，一边将那口黑棺放置到白骨洞中，又在黑棺边下布置下一座阵法，将万鸦山中的死气往这边汇聚。

    阵法由七只阵旗组成的一个简易的七星聚灵阵，不过因为是用死气来勾勒阵旗的阵法禁制，所以凝聚的不是灵气，而是死气。

    这便是阵法禁制的灵活运用。

    一旁的后土小姐姐自然不清楚吴楚内心中的感慨，她也在观察着那块大石头。

    当阵法形成之后，黑棺开始吞噬死气，那些夹杂在死气中的玄阴之气，也同样被吞噬起来。

    看到这个情况，吴楚想了想，又解除了阵法，将黑棺移到这块顽石边上，然后重新布置下七星聚灵阵。

    这样一来，周围的死气与玄阴之气都会被汇聚过来，顽石吸收死气中的玄阴之气，而黑棺则吞噬死气。

    想了想，吴楚又从袖中掏出一颗石头，放到顽石顶上，而后拍了拍那块九窍顽石，说道：“这块月石先借你用用，里面蕴含着一丝太阴本源，你要是能将其领悟，对你帮助肯定不小。”

    后土见此，不由说道：“你将这月石放在这里，估计月石中的月华得被她吸收殆尽，对她来说是有益，但对你来说可是损失。”

    吴楚笑道：“那也无妨，就当是咱们借用她这洞府的一点补偿吧！要是将来它能有所造化，也不枉我们助它一臂之力。”

    后土闻言，笑了笑，便不再多言。

    ……

    在吴楚与后土于万鸦山安置那副黑棺之时，紫玉山，却迎来了吴楚的两位久违的老友，红云和镇元子。

    在被小月灵指挥着神木打开紫玉山大阵，将这对好基友迎进紫玉山后，红云便哈哈笑道：“哟！十数万年未见，小月灵和小雨都长这么大啦！是个大姑娘了……对了，不出道友呢？”

    “月灵（小雨），见过二位前辈！二位前辈里面请。”

    将两人请进紫玉山护山大阵之后，小月灵便道：“阿楚哥和后土姐姐出门了，不过应该很快就能回来。”

    “出门了？不会是出远门吧！”

    红云和镇元子都不由有些好奇起来，镇元子更是笑道：“不出道友不是自号不出山人么？怎的这回也出山了？”

    “那位后土姐姐，又是何方神圣？”红云双眸一亮，仿佛就像发现了什么华点似的，兴趣盎然地问了起来。

    小月灵微笑道：“他们所去之地确实不远，以我和小雨的修为来说，飞上一年便可到达，以阿楚哥和后土姐姐的修为，估计两三个月就行了吧！要是后土姐姐带着阿楚哥的话，想来会更快。”

    “看来汝这后土姐姐好像很厉害呀！”

    小月灵点点头，道：“是很厉害呢！不过她的身份我不能告诉二位前辈，还是等姐姐回来后，再向二位前辈说明吧！还请二位前辈见谅！为表歉意，我给二位前辈做好吃的，可以么？”

    红云点头道：“嗯，鉴于小月灵汝把吾等当外人，吾非得多吃点不可……”红云本来绷着张脸，想逗逗小月灵来着，但看小月灵那副尴尬的神情时，便有些绷不住，哈哈大笑道：“好了，不逗汝了，看把汝吓的，吾等在这等他们回来就是，有好酒无？”

    “有的呢！”小月灵说着，朝天空喊了起来，“神木前辈，请麻烦你带我们回道场，谢谢啦！”

    随着小月灵的喊声，护山大阵表面涌动起一阵紫纹，而后一道紫光包裹着他们，瞬间就将他们传送到神木之巅。

    众花仙看到镇元子和红云，纷纷从树冠上飞掠而下，向他们二人问好，“花仙一族，见过二位前辈！”

    红云扫了眼这些小花仙，笑道：“不错不错，数量居然都快有两千之数了，看来你们这一族发展得还行！”

    但一旁的镇元子却‘咦’了声，看向花菲儿等几个修为还不错的小花仙，问道：“小花仙，介意吾感受一下汝之修为么？”

    花菲儿摇头笑道：“不介意呢！前辈请便！”

    红云被镇元子这么一说，也讶异了起来，而后一起默默感受起那些小花仙体内的修为。

    一会后，两人睁开双眸，相视一眼，末了又看向小月灵，“她们的修行法是否有变？这事汝也应该知晓吧！能说否？”

    小月灵点头道：“这是阿楚哥和另一位前辈，就是小雨她们青丘的老祖宗，还有后土姐姐一起，为她们打造的修行法，阿楚哥说那叫金丹大道……”

    “金丹大道吗？原来如此！”

    两人终于明白，当初他们在西方大地时，为何会无缘无故收到一笔功德了，原因原来在这里。

