    朱瞻基很气愤，他气愤自己居然被一个庶子给耍了。

    方醒刚睡午觉起来，看到他没精打采的模样，就劝道：“这人太阴，如果不是早有准备的话，谁都现不了他的来意，何况……等你父亲行文下去，那时候他的名声都臭了，就算是当了晋王又有何用？”

    说完方醒就得意于自己的先见之明，想着朱济熿此后如同过街老鼠般的待遇，心中暗爽不已，却没注意到朱瞻基那郁闷的表情。

    “德华兄，家父得知了平阳王之事后，已经……打消了那个主意。”

    方醒先是一怒，然后就无奈的道：“既然平阳王跑了，那就说明陛下那边怕是已经要动手了，你父亲当然不会出手，不然就有……”

    剩下的话方醒没说，可朱瞻基也知道是什么。

    ——在朱棣封朱济熿为晋王的情况下，你娃居然敢行文天下搞臭朱济熿，这是要搞事吗？

    ……

    第二天，更详细的情报就来了，朱济熿果然是溜了，而且溜的飞快，直接转水路去了北方。

    “玛德！这个阴人，当真是狡猾！”

    方醒自来到这里后，还是第一次被人给谋算的一点脾气都没有。

    坐在书房里，方醒问道：“那个静月呢？”

    小刀郁闷的道：“追着平阳王一起走了。”

    狗男女！

    方醒把手中刚编好的数学第二册放下，“算了，就算是他得了晋王之位，也不过是多逍遥十年罢了！”

    “这才是我的利器啊！”

    这本数学第二册包含了整式、平面直角坐标系、射线、线段、不等式……

    甚至还初步出现了三角函数、一元二次方程、概率等新知识。

    在第一本数学广受欢迎的情况下，方醒决定适时的推出第二册。

    不过第二册的销量方醒并不乐观。

    如果说第一册是小白版本的数学，那么第二版算得上是内涵版的，一般人还真是难以自学。

    “什么时候放出去呢？”

    方醒想了想，最后还是把手稿收进了保险箱里。

    这个保险箱就在书房的里间小屋，几百斤中的箱子看着一大坨。除非是在方醒措手不及的情况下突袭进来，不然他就可以从容的把里面的东西收起来，让人搬个大铁疙瘩回去当吉祥物。

    刚把稿子放好出来，朱瞻基就气呼呼的进来了。

    “德华兄，那静月的画舫居然欠下了巨额债务，那些债主现在拿着欠条去找汉王叔要钱！真是气死我也！”

    啥米？

    方醒瞪大了眼珠子，觉得这是本年度最大的笑话！

    “谁敢去找汉王要账？他们凭什么？难道那画舫是汉王开的？”

    朱瞻基苦笑道：“那画舫明面上是静月的，可汉王叔经常去船上流连，那静月也靠着汉王叔过的挺不错的，所以大家都以为画舫背后的主人就是他。”

    卧槽！

    方醒觉得这事真的很操蛋！

    “我觉得汉王不会这般傻，也没那心思去弄什么画舫”方醒觉得朱高煦真不会干这种事。

    “他要是看中了静月，直接弄到府中去当禁脔不好吗？”

    至于说朱高煦缺钱，或是想利用画舫来干些什么阴谋，这话说出去都没人相信。

    两人面面相觑半饷，朱瞻基不敢相信的道：“难道是那个静月把汉王叔给坑了？她好大的胆子啊！”

    方醒也不知道那女人在想什么，这种挑衅朱高煦的行径后患无穷。除非她能躲到朱高煦找不到的地方去，不然倒霉是迟早的事。

    两人正觉得这事不可思议时，有丫鬟进来禀报。

    “少爷，有客人到了。”

    “请进来。”

    方醒伸个懒腰，搓搓脸，和朱瞻基都正襟危坐。

    “方先生，咱们王爷请你去一趟……”

    客人未到，可声音已经到了。

    好大的嗓门！

    随着急促的脚步声传来，一个满脸胡子的大汉也跟着冲了进来。

    “太孙殿下万安。”

    这人看来是认识朱瞻基，行礼后却马上就冲方醒急道：“方先生，我家王爷正在府中等你呢，赶紧随下官去一趟吧！”

    这人连自我介绍都没有，就这么想去拉方醒。

    方醒闪开后，皱眉问道：“你家王爷是哪一位？”

    朱瞻基在边上问道：“常建勋，汉王叔出了何事？”

    接着他给方醒介绍道：“德华兄，这人是汉王叔的侍卫头领，常建勋千户。”

    常建勋跺脚道：“方才府中来了好几个人，说是让殿下可怜可怜他们，把静月欠的钱给还了。王爷大怒，当场就抽放了几个，现在正闹得不可开交呢！”

    “可我去也不管用啊！”

    方醒觉得敢到汉王府上讨债的人家，必然是勋戚一流，他难道敢学朱高煦拿马鞭抽人？

    常建勋跺脚道：“我家王爷已是焦头烂额了，唤下官来请您去出出主意。”

    “我能有什么主意？”

    方醒不乐意去，可朱瞻基却劝道：“汉王叔近段时间都在忙着修兵书的事宜，德华兄，那府上的都是些…呃…如常千户这般武勇之人。”

    方醒无奈的往外走，心想你还不如直接说汉王府上全是一群莽夫得了。

    这是要捉我去当军师啊！

    一路到了汉王府外，方醒看到门外的台阶下躺着三个男子，正哎哟不停的叫唤着，身上的衣服都被抽烂了。

    方醒的目光环视一周，就看到对面有几辆马车正停在那里，几个男子正对着这边指指点点的。

    “开门！”

    “咚咚咚！”

    常建勋冲上去就捶门，方醒和朱瞻基赶紧退后一步，免得别人误会他们也是来追债的债主。

    “来了！”

    里面的人大概也是早就习惯了这种叫门方式，所以很快就打开了门。

    “太孙殿下，方先生，里面请。”

    常建勋回头招呼道。

    “我就不去了。”

    朱瞻基觉得自己跟汉王还是有些芥蒂存在，他要是在汉王倒霉的时候进去，估摸着会被当做是来看热闹的。

    方醒点头道：“也好，你且回去吧，看你父亲那边是什么一个章程。”

    等太子知道了这事，估计会把朱济熿恨到了骨子里。

    老子家三兄弟再怎么闹都是打断骨头连着筋，可你平阳王算个球啊！居然敢算计我兄弟，你这是在找死呢！

    常建勋在边上尴尬的笑着，等朱瞻基走了之后，才领着方醒进去。

    王府的风景自不必多说，到了主厅里，外面站在十多个战战兢兢的仆役和丫鬟。

    “呜！”

    方醒刚走到主厅外面，就看到前方一个黑影正飞过来，看那方向正好是冲着自己的脸部。

    没啥说的，方醒马上就一个马步蹲了下去，黑影从他的头顶上飞了过去。

    嘿嘿！没砸到我！

    “噗通！”

    方醒只觉得浑身凉的缓缓转身，就看到常建勋已经倒在了地上，而罪魁祸正静静的躺在他的身边。

    居然是一只刀鞘！

    卧槽！里面这是要开片了吗？

    那些下人们看到常建勋中招后也不管，面无表情的模样告诉方醒：

    ——这只是毛毛雨而已！

    “哎哟！痛死本王了！”