    这名军官停下脚步，说道：

    “藤田中尉，刚刚接到塔台来报，飞机准点降落。你让接机的人，不要乱动，保证机场安全。”

    “骇！宫本上尉。”藤田正刚应声道。

    在这名军官停下来的那一刹那，徐浥尘便看清了他的胸上的标牌，上面清楚写着——宫本直树，费劲心思终于找到人了。

    见宫本直树要走，徐浥尘连忙问道：

    “宫本上尉，我想问一下，从飞机降落到离开机场，大概需要多长时间？”

    “你是？”宫本直树停下了脚步，问道。

    “哦，我是城防司令部副官徐浥尘，我和青木督察一起来接机的。”

    “原来是徐副官，满洲国新科武状元，久仰大名。”

    “宫本上尉，过奖了。

    为了防止地下党和重庆政府的人刺杀小野先生和青木大佐，我在机场外面带了不少了特战队员。

    问一下离开机场的时间，好让他们早做准备。”徐浥尘道。

    “哦，是这样。飞机六点钟准时降落，如果行礼搬运顺利的话，有半个小时就能离开机场了。”宫本直树道。

    “好，我知道了，谢谢宫本上尉了。”

    “不谢。那徐副官，宫本告辞了。”说着，宫本直树转身离开了。

    宫本直树刚刚离开不到半分钟，徐浥尘脸色突然变得苍白，虚汗刷刷从额头上冒了出来，对身旁的青木玲子，说道：

    “玲子，快快，我的头又疼了。”

    说着，徐浥尘抱着头，瘫倒在地上。

    ……

    不知过了多久，徐浥尘方才睁开眼睛。

    令徐浥尘意外的是，自己并不在特战队，而是躺下慕安安的床上。

    徐浥尘正准备起身，耳边传来了慕安安的声音：“浥尘哥，你醒了？”

    徐浥尘侧过身来，看到慕安安坐在床边，便问道：“安安，我怎么会到你这了？”

    “浥尘哥，你要吓死我了，也要吓死青木玲子了。

    晚上八点多钟，我洗漱完，都准备睡了。

    这个时候，青木玲子带着一群宪兵来到了我家。

    家里人还以为出了什么事，问清楚了才知道，是你又头疼了。

    青木玲子虽然在机场为你及时医治，不过，看你脸色一直不见好，就送我这来了。

    说实话，我是第一次看到青木玲子哭成那样，以前我对厌恶的不得了，这一次我真的有些被她感动了。”

    “那现在，现在几点了？”徐浥尘往座钟方向望去。

    “现在，快十一点了。

    青木玲子把你送来之后，我便为你运了一遍针，可能是送你来的太晚，错过了最好治疗时机。

    虽然，你脸色不再像来的时候那么苍白，不过，却是一直昏迷不醒。

    差不多十点的时候，青木玲子便回去，向她父母复命了。”慕安安道。

    “安安，你现在有了身孕，不能这么劳累的，这么晚了，你快些躺着吧。”徐浥尘握着慕安安的手说道。

    “你不醒，我哪有心思睡啊。现在你醒了，我还真觉得浑身乏的厉害。”

    说着，慕安安躺了下来，靠在了徐浥尘的怀里。

