    凉州的长城在城外的西南方向。

    一条特别宽敞的大道过去，大部分地方游人都可以上去，段丞他们常来这里玩，所以熟，直接带他们去寄存马和车，然后大家就往上爬。

    这边的长城比夏州的长城陡峭很多，有些地方甚至垂直上去，很是危险。

    满宝和白善一左一右的扶着庄先生爬上去，足有半个时辰才爬上去。

    大家畅快的呼出一口气，便回头看。

    殷或和刘焕白二郎还在半路上，等他们两个终于扶着殷或一左一右上来时，白善他们都将茶煮好了。

    满宝看了一眼殷或，见他虽气喘，但脸色还好，而且眉目飞扬，显得很开心的样子，她便笑着招手，“快来喝茶。”

    刘焕和白二郎显得比殷或还累，扶着城墙一步一步挪上去，一屁股坐在席子上道：“可太累了。”

    殷或也走了过来，不过他没坐下，而是靠着城墙看着下面的崖壁和远处大片的草原。

    满宝给他倒了一杯茶，起身端给他，也看了一下绵延而去的山峰和草原，笑道：“觉不觉得很神奇？”

    殷或不解的看过来。

    满宝道：“已经修建好的长城，我们走上来都困难，但沿着山脊延伸而来的长城全是人修建的，这么长的长城，全是人一砖一石修建起来的，不觉得神奇吗？”

    殷或点头，“是很神奇。”

    他又看了一眼陡峭的岩壁，沉默了一下后道：“他们很厉害。”

    白善也站在城墙边展目看着长城外的吐蕃，再回头看他们的凉州，不由扭头问一旁的段丞等人，“吐蕃会从这里进攻凉州吗？”

    “不会，”段丞道：“至少这二十年来，吐蕃从未从这里进攻过。”

    长城并不是都连在一起的，中间也有些地方没修建，所以有缺口，他们会派重兵把守。

    虽然重兵难以突破，但似乎比长城还要容易些。

    要是越过长城，辎重和粮草基本上过不来，只过来人，其实用处不大，何况人还不是那么好过的。

    白善：“所以我们凉州的兵马也很难从这里进吐蕃了？”

    段丞愣了一下后点头，“对。”

    不过他们凉州的兵马没事儿去吐蕃干嘛？

    郭田也忍不住去看白善，这一位是什么意思，想收了吐蕃吗？

    不过突厥都灭国了，连高昌国那么远的地方都归于大晋了，再收回吐蕃也没什么不好的。

    白善其实就是好奇的问一问，好确定心中所想。原来长城真的不仅拦住了敌人，也拦住了自己啊。

    别说，虽然长城上只有砖头，但站在这上面远远望着两边的山脊和草原，尤其是面向吐蕃那边的草原时心情很畅怀，同时生起些雄心壮志来。

    连殷或都按着城墙道：“恨不能驰马疆场，建功立业。”

    白善琢磨了一下后道：“不说你，连我都有些难，想想习武也挺好的，不知道我现在再努力些是否还来得及。”

    庄先生就道：“为将者看的是勇谋，为帅者看的就是智谋了，你武艺不好，大可以以智谋补足。”

    他道：“为师还记得几篇兵书，不如我默下来给你看一看。”

    白善：……

    白二郎在一旁幸灾乐祸的笑，庄先生就扭头和他道：“你和白善一起学。”

    白二郎：！

    刘焕就乐了。

    庄先生的目光扫过去，他立即低头缩着脖子，悄悄往殷或身后躲了躲，假装自己不存在。

    但庄先生也没放过他，连满宝都要跟着学。

    段丞想了想，趁机道：“我家里也有几本兵书，白公子想看，可以借阅。“

    对于书这种东西，白善从不嫌多，不管是不是自己感兴趣的，所以他笑着接受了对方的好意。

    段丞微微一笑，就决定回去以后就把书找出来让人给他送去。

    一行人在山上待到了午时，将这一片都逛过以后，也休息足够了就下去。

    下长城比上长城容易多了，虽然看着更危险了，但走着不累呀，只要脚够稳当就行。

    殷或第一次站在这么陡的地方往下，一时心绪复杂以至于没动弹。

    殷家的家将见了，不敢再让刘公子和白二公子胡乱扶着他们公子，亲自站在公子身边，前后护着他。

    白善依旧扶着庄先生。

    庄先生却挥了挥手道：“不必。”

    自己扶着城墙就下去了，看着比殷或还矫健些。

    白善就和满宝一起手拉着手下去，刘焕看得羡慕不已，和白二郎强调道：“我也要说亲了。”

    白二郎问：“你这都出来了还怎么说亲？”

    “反正说亲都是父母之命媒妁之言，我在不在有什么关系？”

    白二郎：“……你好想得开，万一你爹娘给你定了个不好看的女孩儿怎么办？”

    他看了眼前面相携而下的满宝和白善，道：“而且，就算你定亲了，你说亲的姑娘能跟你来爬长城？”

    刘焕想了一下京中贵女们最喜欢的活动，也有些迟疑起来。

    周立如越过他们往下走，“建议你说一个有功夫的武将家的小姑娘，那样她不仅能够陪你爬长城，说不定还能扶着你爬长城呢。”

    刘焕就下意识低头看了眼白二郎搀扶他的手，立即推开，强撑道：“我自己就能爬。”

    但居高临下看着还好高好高的阶梯，他就觉得有点儿腿软。

    奇怪，早上他往上爬的时候怎么没发现这么高？当时他和白二还扶着殷或呢。

    看着好陡啊，要是不小心滚下去，不会停下来吧？

    他颤颤巍巍的迈不动腿了。

    殷或看见，就指了一个家将道：“你去扶一下刘公子。”

    家将过去了。

    大家就这么颤颤巍巍的下到山脚下，抚着胸口道：“总算知道这一段为什么没有士兵把守了。”

    郭田笑道：“就是我们这些经常来爬长城的人对这一段也心惊胆战得很，敌军想从这里敌袭过来，只怕不容易。”

    说罢，也不知是不是受白善的影响，他默默地在心里接了一句，当然，他们想袭击过去也难。

    大家一起回城，还一起共进午饭，感情加深了不少。

