    佩内洛家的位置在伦敦市区边缘，是一座很正常的二层别墅小楼，家庭属于中产阶级，不算穷，也算不上富裕。

    一路开车用了一个多小时，因为车速基本就没超过六十迈，大部分时间都是四十迈行驶，有时碰到狭窄街道的时候还会更加减速。

    而且与其他车辆之间各种礼让、缓行，一路上，连汽车互相之间的鸣笛声都很少听见。

    在开车方面，科文不得不对英国人的绅士风格说声服气。恐怕急性子和路怒症候人群，在这个国度根本就过不了开车的生活。

    这一路上，科文也和克里瓦特一家没少聊天。但他只透露了自己和奥利凡德之间是领养关系，并没有说他被袭击之类的事情。

    毕竟这里面牵扯到了魔法界的黑暗一面，在佩内洛面前说那些不好。

    同时，科文也对克里瓦特一家有了大致的了解。

    和科文所预料的一样，在佩内洛收到‘霍格沃茨录取通知书’之前，克里瓦特先生和佩内洛两人对魔法界简直一无所知。

    克里瓦特夫人的身份不出所料是个巫师，不过她将身份隐藏得很好，直到佩内洛收到入学通知书，她才向丈夫和女儿坦白了自己的身份……

    到家，停车，克里瓦特一家三口热情地引导科文进屋，因为通过路上的聊天而知道科文‘失忆’了，因此对科文的招待可谓是无微不至。

    甚至一度以为科文对普通人的世界一无所知，因此几乎科文看向哪里，克里瓦特一家便会向科文解释那是什么东西，做什么用的。

    直到佩内洛等不及向科文炫耀自己的收藏，克里瓦特夫妇这才停止了科普，让佩内洛领科文上楼，夫妻二人则钻进了厨房，开始准备午餐。

    ‘欣赏’佩内洛收藏的童话书和娃娃；给佩内洛讲解对角巷的故事；教导佩内洛‘飘浮咒’；下楼用餐；餐后接着教导佩内洛‘飘浮咒’……

    等佩内洛成功掌握了‘飘浮咒’，时间已经来到了下午四点。

    科文毕竟不是诚心出来做客的，因此提出了告别。

    “可是，就快到晚餐时间了呀。”佩内洛十分不舍：“吃过晚餐再回去可以吗？”

    “不了不了。”科文腼腆拒绝：“每天傍晚我都要去书店帮忙整理书架，做为我每天在那里看书的代价，今天快到时间了。”

    “可是……”佩内洛还想说些什么。

    “好了佩内洛。”克里瓦特夫人打断了女儿的话，柔声说道：“不能打扰科文的工作，那是不礼貌的。”

    “对的佩内洛。”克里瓦特先生也笑着说道：“离开学还有将近一个月的时间，你要是想科文了，完全可以再去对角巷邀请他来咱们家玩嘛。”

    “谁、谁要想他！”佩内洛的俏脸，肉眼可见地泛红。

    科文有些尴尬，话说这是一个十一岁小女孩儿应该懂的话题吗……

    或许是害羞过头，因此佩内洛没再继续挽留科文，而克里瓦特先生则伸手从门口的衣架上取下了外套。

    科文见此连忙开口：“克里瓦特先生，您不用送我回去的。”

    “那怎么可以。”克里瓦特先生一边穿衣服，一边笑着说道：“既然把你带出来了，就要把你再安全地送回去。”

    “真的不用了先生。”科文继续拒绝道：“这里距离主干道不远，我走个两百多米，就可以呼叫‘骑士公交’了，我会坐公交车直接返回‘破釜酒吧’的。”

    一边说，科文又一边求助地看向克里瓦特夫人。

    见此，克里瓦特夫人也认同地颔首，对丈夫说道：“没错，而且‘骑士公交’比较快，只需十多分钟就到了。”

    “真的吗？”佩内洛惊奇地插话进来说道：“那我们下次去对角巷，可以也乘坐骑士公交车吗？”

    “我不建议你坐那个。”克里瓦特夫人好笑地摇摇头，并看向了科文。

    科文见此，苦笑着对佩内洛解释道：“说实话，骑士公交车的乘车经历真不好让人评价，有些人习惯乘坐，但我还是真的有点不习惯，嗯……怎么形容？可以考虑一下钻进洗衣机里的感受吧……”

    “那……”

    “好了佩内洛。”克里瓦特夫人再次打断了女儿的话，劝说道：“知道你还有许多问题，不过你可以问我，或者下次再问科文，现在我们还是不要耽误科文的时间了，好吗？”

    “好吧妈妈。”佩内洛有些失望地答应一声。

    “那我送你去乘车吧。”克里瓦特先生对科文说道。

    “真的不用了先生。”科文再次拒绝：“难得出来一次，我想散步走走，您今天应该看过对角巷里的环境了，在那边根本没有散步的空间。”

    “哈哈，也对。”克里瓦特先生笑了一声，语气即酸溜溜，又有些轻蔑地说道：“我本来以为魔法界会多么景色瑰丽来着，可是今天亲眼见到之后，还真是……”

    “嗯哼！”克里瓦特夫人使了一个腔调，看向丈夫的目光有些不善。

    “呃……哈哈……”克里瓦特先生立即住了口，尬笑起来。

    “那么我就此告别了。”科文见此，适时地开口缓解气氛，告别道：“先生，夫人，佩内洛，期待下次与你们见面。”

    “好的孩子，随时欢迎你再来玩。”克里瓦特夫人回应。

    “对，路上小心。”克里瓦特先生叮嘱。

    “那科文，我这两天先在家复习一下课本，有问题的话我去找你。”佩内洛依依不舍地说道。

    “当然。”科文笑着颔首：“你也可以给我写信，让你的猫头鹰把信送给我，地址就填‘奥利凡德魔杖店’就可以了。”

    “那你收到信之后，一定要第一时间回信给我。”佩内洛叮嘱道。

    科文保证道：“放心好了。”

    “那再见。”佩内洛一边说，一边突然上前，给了科文一个拥抱。

    科文一愣，而后显得有些手足无措的样子，令克里瓦特夫妻二人一阵好笑……

