    创世帝国有四大家族，分别是赵家、风家、孙家和蓝家。

    其中赵家的实力最为强大，在四大家族位列首位。

    赵家实力虽强大，但其余三大家族的实力也不弱，这样的格局一直持续了百年之久。

    但是，此刻却因为赵家多了一部玄阶上品功法，实力很快把三大家族甩在了后面，持续百年之久的平衡，也在这一刻被打破。

    平衡一旦被打破，就表示天运城的宁静也被打破。

    ……

    天运城的宁静被打破，皇家学院的宁静也被打破，造成这一现象的方辰此刻却在修炼室修炼。

    呼~

    方辰睁开眼，吐出一口浊气。

    “半个月的时间，我的境界提升到了炼气四层中期。”

    方辰嘴角微微上扬，从进入皇家学院到现在不过才两个多月，他就从炼气二层提升到炼气四层，这样的速度已经很惊人了！

    当然了，光靠方辰自己的体质是不可能如此之快的。

    修炼室和灵石，再加上他的体质，才达到这样惊人的修炼速度。

    轰隆隆！

    随着修炼室的石门升起，方辰走了出去。

    一味的修炼，并不是明智的选择，在没有进入超凡境之前，方辰每突破一层境界都要停下来巩固一番。

    只有进入超凡境后，方辰才敢长时间的闭关，而且达到超凡境后才算是真正的踏入修炼一途，这个时候，就无须巩固了。

    修炼之路，虽然只有踏入了超凡境才能算是真正进入修炼一途，但炼体境和炼气境却不能大意，这两个境界相当于修炼一途的根基。

    就像是造房子一样，地基若是不牢固，房子建造出来也经不住风吹雨打，用不了多久就会坍塌，和这个是一样的道理。

    “听说了吗，大皇子东方俊前几日出关了！”

    “你听谁说的？”

    “这你都不知道？那日他出关，惊动了全院的导师！”

    “不会吧？不就是出个关吗？至于引起这么的动静吗？”

    “这你就不知道了，据说他这一次闭关出来，已经突破到炼气七层了！”

    “嘶！”

    听到这话，那些议论的学员倒吸一口凉气！

    东方俊现在不过才十九岁，就已经修炼到炼气期七层了！

    确实很吓人！

    方辰走在路上，听到身边路过的学员们的议论，不由的淡淡一笑，如果当年他在‘天路’没有被人偷袭的话，现在应该是炼气七层了。

    想到‘天路’上偷袭他的人，方辰就忍不住杀机毕露！

    方辰很快恢复了平常，开始朝自己的院子走去。

    现在短时间内，方辰是不会去修炼室修炼了，他决定出学院一趟。

    这一次，他来天运城并只是为了躲避赵家的追杀。

    他还有一个目的，就是来寻找他老爹方海山的下落。

    他记得陈老和他说过，他的丹田内废了之后，他的老爹似乎来了天运城。

    如今几年过去了，也不知道还在不在天运城。

    想到这里，方辰双眼中闪过一丝坚定，双拳缓缓紧握，他一定要找到方海山！

    “方辰。”

    正走着，忽然前方传来一个女子的声音。

    方辰闻言，抬眼看去，风轻舞俏生生的站在前面不远处看着他。

    微微一愣，风轻舞没什么事是不会找他的，抬脚朝她走去。

    “我父亲想要见你。”

    风轻舞面带笑容，缓缓说道。

    方辰闻言，道：“有什么事么？”

    “我也不知道什么事情，你去了就知道了。”风轻舞摇了摇头，说道。

    “走吧。”

    方辰随后点了点头，淡淡的说道。

    之前风轻舞冒着得罪赵家也要帮他，至于原因应该早就告诉风南天了。

    再加上这几天他在皇家学院里面闹出了那么大的动静，风南天这个时候见他，方辰并没有感觉到意外。

    两人并肩而行，一路上，凡事看到他们的学员，一个个都惊讶的看着他们，甚至还有的人露出了羡慕的目光。

    “风轻舞怎么和方辰走在一起？”

    “你问我我问谁去？！”

    “要是我也能和她走在一起，该多啊。”

    “得了吧你，长得不帅的就算了，修为也这么低，还喜欢做白日梦！”

    “……”

    听到这句话，之前说话那个学员顿时一脸黑线。

    殊不知，在远处某一个角落，孙亮目光冰冷的看着这一幕，如果不是自己实力不够的话，他已经冲出去了！

    敢和他抢女人，简直就是找死！

    砰！

    孙亮狠狠一拳砸在墙上！

    “我就不明白了，除了实力不如他，我还有哪点不比他好？”

    孙亮不甘心，他苦苦追求风轻舞，但奈何风轻舞根本不搭理他，反而和方辰走得那么近。

    方辰除了实力比他强之外，别的什么都没有！

    孙亮虽然已经把方辰眼中钉来看待，但却不敢去找他麻烦。

    “哼，既然这样，那就别怪我用一些手段了！”

    孙亮阴冷地一笑，用君子手段不成，那就只能有小人手段了！

    ……

    风家，方辰跟着风轻舞的带领下，来到了一处内院。

    内院之中并没有那么豪华，反而看上去还有一些简陋。

    一个中年人坐在一颗桃树下，手上拿着一枚黑棋，聚精会神的盯着棋盘。

    正是风南天。

    方辰目光平淡，静静的看着那个中年人。

    “父亲，别下来了，方辰来了。”

    他们来了好一阵，风轻舞见风南天还在盯着棋盘，脸上闪过一丝尴尬，开口叫道。

    风南天闻言，依旧没有抬头，开口说道：“呵呵，小友和我下一盘棋吧？”

    “好。”

    方辰淡淡的应了一声，淡定自若的走到棋盘前，坐了下来。

    风轻舞在一旁面露疑惑之色，自己父亲这是什么意思？让她叫方辰来只是为了陪他下棋？

    而且方辰竟然还答应了？

    站着看了一阵，见两人真的是在下棋，风轻舞脸上带着些许生气，开口道：“你们慢慢下，我走了。”

    两人仿佛没有听见一样，气的风轻舞差点把棋盘砸了！

    “呵呵，轻舞的脾气就这样，小友莫要见怪。”

    风轻舞离开之后，风南天笑呵呵的说道。

    “前辈多虑了。”方辰微微一笑，道。

    看到方辰从开始到现在一直都是气定神闲，丝毫也没有慌张的样子，风南天不禁感到一丝意外。

    “此子不简单啊。”

    风南天心中暗自道。

    “呵呵，轻舞已经把关于你的一切都告诉我了，还有最近学院内发生的事情，我也都知道了，不得不说，你的天赋确实很强。”

    风南天开口道。

    “呵呵，前辈哪里话，不过是侥幸罢了。如果几个月前不是风小姐相助，我恐怕已经死在赵家手上了，对此我表示十分的感谢。”

    方辰开口说道。

    侥幸？

    风南天不由的笑了笑，侥幸得到八院大比试第一名，侥幸击杀赵子明，说出去谁信？

    当然了，风南天也没有继续追问这个问题，而是呵呵一笑，道：“不知道小友接下来有什么打算？”

    “据我们风家打探到的情报得知，赵家最近似乎要对你动手。”

    风南天面色沉稳，说完后，静静的看着方辰。

    方辰眉头微微一挑，落在手中的白子，随后抬头道：“他们要动手便动手就是了，反正也是迟早的事情。”

    风南天闻言，不由得再次对方辰刮目相看。

    若是其他人得知赵家要对他出手，恐怕已经开始慌乱了，毕竟赵家的实力十分强大。

    但方辰不仅没有表现出一丝惊慌，反而还说出这样一番话，难道他现在对自己的实力很有信心？

    风南天心中闪过一丝疑惑，但也是一闪即逝。

    待到一盘棋下完，已然到了下午。

    方辰告辞离开。

    风南天手中拿着黑子，目光微眯的看着方辰，随后他的目光落到棋盘上，只见黑子已经被白子包围，他手上的黑子，不论走哪里，都已经输了。

    一子走错，满盘皆输！

    看上去两人只是随便的闲聊了几句，简单的下了一盘棋。

    实际上，从这盘棋上风南天看出很多让他惊讶的东西。

    方辰的心思缜密，每走一步都考虑了后面的几步，而且一旦想好，就不会再改变，落子果断！

    而且有几次被他的黑棋逼的快走进死角，但方辰不慌不乱，抓住机会就反扑，到最后竟然反败为胜。

    从这些都能够看出，方辰不是一个被动的人，就算大敌当前，他也会抓住一切机会，果断出手，主动攻击！

    一旦让他得了势，后果无法想象。

    风南天忽然有一种预感，赵家会毁在方辰的手上！

    这种感觉，风南天也不清除怎么会突然出现，但他就是莫名的觉得，赵家会像着黑棋一样！

    “此子非池中物，有朝一日必化龙！”

    风南天心中暗自道。

    方辰是他见过的最独特的一个少年了。

    “赵家现在日益强大，用不了多久，肯定就会对我们几个家族出手，我们风家肯定是第一个。”

    风南天看得很明白，赵家增强了实力，他们风家肯定是第一个，不仅是因为风轻舞帮了方辰，而是两家的恩怨，历来就有。

    “或许，只有把轻舞放在那小子身边是一个不错的选择。”

    风南天目光微微一眯，背着双手，望向天空，喃喃道。

    【作者有话说】

    这两天的情节有点乏味，写的也卡！之后会爆发起来，求大家支持！还有，书友群已经建立，喜欢本书的，可以加群:不朽阁！群号在简介中，可能还没有抓取，星期一我会让编辑帮忙同步一下！多谢大家

