翠云坪上人声鼎沸、热火朝天。数以万计的紫阳宗修士齐聚其上，正以极端火热的心情期待着数年一度的紫阳榜争霸大赛决赛的开始。

    今日阳光明媚，是这个季节难得的好天气。

    和煦的阳光洒落缕缕的金光，穿过翠云坪上空那长年不散的浓厚雾霭，不知是何种原因竟然呈现出淡淡的翠绿之色，将整个翠云坪笼罩其中，好似仙境一般，这也正是著名的紫阳七景之一的翠云罩顶。

    在这翠云笼罩的峰顶之上，一处半天然半人工的巨大广场赫然就在其间，正是紫云宗内最大的广场翠云坪。

    而三年一度的紫阳榜争霸赛的赛场也正是设在此处。

    今日恰好正是争霸赛的决赛开赛之日，故此这翠云坪上当真是摩肩接踵、热火朝天。

    在翠云坪的内部中心的位置，二十四名入围决赛的年青强者在数名大赛持事的引导下正在进行着分组抽签。

    决赛与复赛一样，仍然采用小组赛的形式，二十四名选手将被分成四组，每六人一组。六人依次对战之后，选出小组前二人进入八强赛，其余人等将只能争夺九至二十四的名次。

    一轮抽签下来，杨宇被分到了第二小组，而偏巧不巧的与其一同入围的马克也是与他分在了此组之内，这倒让二人有此略感意外。

    与马克同组杨宇倒是并未太过在意，但是另外二人的到来却是引起了他的格外注意，他们便是高居紫阳榜前十的高手马飞与赵丹婧。

    此时，杨宇不由想起前些时候柳大师给他的那份大赛内部资料上对此二人的介绍：马飞，紫阳榜第四高手，肉身之力无双，擅长近身肉搏之术。成名绝技，撼地暴击。

    赵丹婧，紫阳榜第六高手，唯一一位跻身前十的女修。擅长幻术与水之奥义。与人战斗上时，施展幻术迷人心智，对手往往都是在迷失本心后稀里糊涂的便败下阵来。

    一念及此，杨宇也是感到压力不是一般的大。

    他曾先后和秦明与潘越交过手，深知这紫阳榜前十高手的难缠程度。

    而马飞、赵丹婧二人能够在众多年青一代修士中脱颖而出，占据紫阳榜如此高的位置，绝非等闲之辈，其难缠程度定然非同小可！

    想到此处，即便以他坚韧的心性，也不免产生一些压迫之感。

    “看来想要冲击前三还真的不太容易啊！”杨宇面带微笑的自嘲般轻语一声，但内心却对接下来的比赛更加的期待起来。

    他所在的小组一共有六人，除他与马克、马飞、赵丹婧外还有两人，分别是丛寒衣与魏苏。

    此二人实力虽不及马飞、赵丹婧那般超绝，但也不是无名之辈，俱都是宗内年青一代中的佼佼者，丛寒衣更是在紫阳榜上有着第十五的排名。

    由此可见，能够凭借一己之力打进决赛之人都绝非等闲之辈，而如他与马克这般从来展露过头角的新人却是少之又少。

    决赛的小组赛依旧是采用与复赛小组赛相同的模式。所有选手依次对战一番，共计十五场比赛。最后由积分最为靠前的二人晋级八强赛。

    而只有进入了八强赛，才意味着成为了紫阳宗内年青一代的真正翘楚，才会受到宗门真正的认可与倾力的培养。

    所以但凡进入决赛之人无一不想进入八强之列，这便直接导致了这决赛阶段的比赛是格外的残酷，其激烈程度远非复赛时可比。

    杨宇本次抽到的号码乃是六号，开赛的第一场比赛便是由他迎战一号选手丛寒衣。

    这丛寒衣乃是紫阳榜第十五的高手，主修寒冰之力，境界也是达到了凝露境的巅峰，为人又是阴厉狠辣，绝对是个难缠的角色。

    故此，当杨宇知道首战的对手便是如此棘手的人物之时，也是微微的蹙了蹙眉。

    不多时，钟鸣之声响起，诺大的赛场顿时安静了下来，数以万计的观众都是将热切的目光投向赛场中央。万众瞩目的决赛终于正式拉开了序幕！

    正在闭目端坐的杨宇在钟声响起之际，也是适时的睁开了灿若星辰般的双眼。

    略作停顿后，他长身而起，迈步向着赛场中央行去。

    而与他同时起身的，还有一道高挑的身影，正是杨宇本场的对手一号丛寒衣。

    二人一前一后的步入了赛场之中，各自寻得有利方位站定之后，才慢慢的打量向对方。

    杨宇目光轻扫对方，只见丛寒衣身材瘦高，虽算不得威猛但却给人一种异样的感觉。

    尤其是自其身上若有若无的传出一丝丝淡淡的冰寒之气，令人感到极为的冰寒，有种身入冰窟的错觉。

    除此之外，此人的一对眸子更是尤为特殊，好似万年寒冰一般冷漠，没有一丝情感流露。

    “可以开始了么？”

    见二人都是做好了准备，早已等在场内的裁判武风沉声开口。

    杨宇与丛寒衣二人闻言均是点头示意，表示可以开始。

    武风见状也不拖沓，沉声喝道：“比赛开始！”

    随后身形一飘便退到了赛场边缘的光幕处。

    见武风退开，杨宇向对面的丛寒衣，略一抱拳道：“在下丁川，请指教！”

    “丛寒衣。”

    或许是受所修功法的原因，这丛寒衣性格也是格外的冰冷，只是冷冷的吐出三个字便再不多言。

    杨宇见对方不愿多说，也懒得与他废话，依旧保持着原本那一幅轻松自如的样子，淡淡道：“请！”

    丛寒衣见杨宇一幅老神在在的样子，没有一丝大战前夕的紧迫，不免心中暗自有气，原本就阴森的眸子更加阴冷了三分。

    体内冰寒入骨的法力猛的涌动起来，令得他周遭近丈范围的空气都是受到了剧烈的影响，瞬间便是化做了一团淡淡的白色水雾将其笼罩在内。

    “冰兽诀之吞天神蟒！”

    水雾中的丛寒衣猛的凌空一指，一道白芒顺势而出，一路蜿蜒扭曲，将周围方圆数百丈内的天地水之能量都是吸引而来。

    这些被吸引而来的水之灵力在其冰寒之力的催发之下迅速的凝结成晶莹的冰屑附着在那道白芒之上，只是片刻时间一条数丈长的冰晶巨蟒便是显现而出。

    冰晶巨蟒甫一现身，庞大的躯体便是盘成一团，而后又猛的一弹，径直向着杨宇的方向疾射而去。

    冰蟒张开森森的巨口，其间的利齿如冰力般闪着幽冷的光芒，直接向着杨宇吞了下去！

    “果然不凡！”

    杨宇看着那数丈长、头角狰狞的冰晶巨蟒，不禁由心的赞叹了一声。

    与此同时，双手也是一阵飞快的律动，一只青风巨鹰便是飞快的被凝聚而出。

    青风巨鹰成形之后，没有一丝的犹豫，一对数丈大的青色羽翼一展之下便如一道青色的闪电般迎上了电射而来的冰晶巨蟒。

    “轰——”

    一声巨响自空中传出，无数的冰晶四散激射，如一道道晶莹剔透的水晶般散落在赛场坚硬的地面上上，发出一阵阵清脆的声音。

    而在四散的冰晶之中，还夹杂着一根根粗大的青色翎羽，好似一支支锋锐的利矢般疾射向四方。

    但还未等得真正落地便又是诡异的消散开来，重新化作天地间精纯的风之灵力。