    “弟妹你放心，这事是小慧不对，我会说她的。”

    林小月并没有因为她是自己的妹妹而多加偏袒，陈丽姝更加觉得她这样的人值得深交。

    “嫂子，我这个菜炒好了，你帮我端出去吧。”陈丽姝笑着转移话题，将刚刚盛出来的一盘鸡蛋炒柿子递给她。

    “好。”林小月笑着接过端去客厅。

    看她出去，陈丽姝麻利的刷锅，很快又把剩下的最后一个菜炒完端出去。

    眼看着菜上齐了众人落座，周良看着一大桌子菜笑说:“弟妹做了这么多菜？看来我今天可有口福了。”

    赵婧这段时间都没回家，他知道即便打电话她肯定也懒得回来，索性只字未提。

    “嫂子竟然还做了红烧肉！”李卫民盯着中间那盘色泽红润诱人的红烧肉，喉结滚动两眼放光。

    部队里训练强度大，男人都是肉食动物，平时食堂菜里夹带的那点肉根本不够他们塞牙缝的。

    “瞧你那点出息，小心口水掉下来。”吴铮嫌弃的说一句，伸手夹一筷子红烧肉放进嘴里，肉质鲜美入口即化，顿时香的他差点咬了舌头。

    “弟妹这红烧肉做的一绝，媳妇你尝尝。”吴铮吃着好吃，给旁边的林小月也夹一块。

    林小月笑着夹起来，谁知道刚放进嘴里，胃里突然一阵不舒服，匆忙丢下手里的筷子快步跑去卫生间。

    吴铮被她举动吓了一跳，立马起身追过去:“小月你怎么了？”

    林小月没空回答，对着厕所哇的一下吐出来，直到把胃里的东西都吐出来了才终于觉得那股不适稍微好一点。

    陈丽姝见情况不对，起身倒杯水给林小月送过去让她漱口。

    “这好好的怎么就吐了呢？这两天都已经是第二次了，要不我这就跟队上借车带你去医院看看吧。”吴铮一边给林小月拍背顺气，一边焦急的说。

    林小月接过陈丽姝递过来的水漱了下口直起身子摇头:“我没事，你不用紧张，可能这两天夜里开窗着凉了，过两天就好了。”

    陈丽姝听见两人的对话心思转了一下，开口问:“嫂子你最近有没有感觉哪里不舒服？”

    林小月仔细想了一下:“也没有哪儿不舒服，就有时候容易犯困还有点提不起劲。”

    听见她这话陈丽姝心里已经确定了大半，随后又附在她耳边小声问了一句，林小月经她提醒，神情怔了一下。

    “弟妹，你说的这是真的？”反应过来后，林小月不确定的问。

    陈丽姝笑:“我觉得十有八九是了。”

    “我说你俩这时候在这打什么哑迷呢，存心想急死我是不是？”吴铮急的够呛，他是真担心林小月身体，这么一会儿功夫额头上都开始冒汗了。

    林小月嗔他一眼，随即抿嘴笑起来:“你个傻子，我这不是身体不舒服。”

    “不舒服怎么会吐呢，我跟你说林小月，你态度给我端正点，身体不舒服你可别不当回事儿。”

    “都跟你说了不是身体不舒服。”林小月心里又高兴又有几分害羞说:“你可能要当爹了。”

    “啊？”

    这消息太具有冲击性，吴铮愣了半晌掰过林小月的肩膀盯着她的眼睛问:“你说的是真的？”

    林小月翘着嘴角小声说:“还不确定，得等检查之后才能知道。”

    “不用检查，我就能确定，肯定是怀了，哈哈！”

    吴铮笃定的说一句便开始自己傻乐起来，尤自觉得不够，拉着人出去，冲着桌上的几人高调宣布道:“我要当爹了。”

    众人听见他这话，立马纷纷恭喜。

    周良笑:“这可是个好消息，老吴你今天可不能怂，咱们非得多喝几杯。”

    他面上虽然在笑，心里却说不上是什么滋味。

    他比魏刚还早结婚几个月呢，可魏小丫都四岁了。赵婧为了保持身材，一直不肯要孩子，现在吴铮才结婚多久，也已经怀上了。

    “老周这话对，确实要多喝几杯庆祝庆祝。”

    吴铮乐的嘴巴快要咧到耳根子，目光扫到一旁的顾兴东，伸出拳头撞下他肩膀不无得意的说:“老顾，这回你可得抓紧了。”

    让他白天还拿手表上他跟前显摆，晚上自家媳妇可给他长脸了。

    这事想想吴铮就忍不住大笑出声。

    顾兴东突然停下筷子:“吴铮。”

    吴铮:“哈……哈哈，啥事老顾？”

    “没事。”顾兴东朝他眯着眼睛笑一下:“就是突然想叫叫你。”

    吴铮脸上的笑僵住。

    完了，一时得意忘形竟然把顾兴东爱记仇这事给忘了。

    “来来，咱们喝酒，今天谁要是认怂，明天一早去操场上倒立一圈。”

    周良说着给自己倒满一杯，率先干下去，然后又将酒杯倒立展示给众人，一滴不剩。

    气氛一下子热络起来。

    “怂？老子的字典里压根就没这个字！”吴铮跳起来，有样学样干一杯，然后侧头看顾兴东，叫嚣道:“老顾，到你了。”

    ……

    因为明天男人们还要早起出操，一顿饭并没有吃的太晚，八点多就结束各自回家了。

    顾兴东喝的微醺，陈丽姝打发他先去洗漱，然后回屋睡觉，外间她和顾兴萍一起，很快便收拾妥当了。

    等到她也洗漱完回屋，发现顾兴东根本没睡，正靠坐在床头直直的盯着她瞧。

    一双染着醉意的眸子看上去比往日都要亮几分，一瞬不瞬的盯着人看时，让人忍不住心里发慌。

    “怎么还不睡？”

    陈丽姝在梳妆台边坐下，拿起雪花膏的瓶子拧开后对着镜子擦脸。

    半晌没听见顾兴东回答，陈丽姝刚要回头，突然身子腾空，吓的她喉咙里不自觉溢出一声惊呼，想到家里还有顾兴萍，呼声只发出一半立马被她咽回肚子里。

    “兴东你干嘛？”因为害怕，陈丽姝下意识伸手环住他颈项。

    “办事。”

    顾兴东说着三两步走到床边，尚来不及反应，陈丽姝已经一下被扔到床上，同时床板因为受力而发出‘吱嘎’一声响。

    “兴萍还在呢，你……”

    陈丽姝话未说完，便觉唇上一重。

