    袁博脸色暗沉，低声：“我心里头恨透他们，将他们骂了一顿……被他们打了。”

    肖淡名皱眉颤声问：“你没找其他人帮你？村长他还在那边不？”

    “没。”袁博摇头：“村长那一阵子得了病，儿女送他去县城里头治病。其他乡亲们不敢招惹田家人，也不想领我回家多一张嘴，一个个都不敢为我抱不平。我怕田二狗和三狗偷地契和房契，天没亮就赶忙收拾好布包，走了一天的山路出来，想要来这边投奔你们。”

    “谁知我们一家子都搬走了……”肖颖接口：“隔壁刘叔告诉他说，我们都去南方了。博哥哥想追去南方找我们，跑去姑姑家找我们的具体地址。谁知道姑姑用扫帚将他赶走，说——说我们家不认他这门亲戚，让他有多远滚多远！真过分！”

    肖淡名冷沉着脸，低声：“阿梅她太令我失望了。”

    当初订下这门婚事是他和爱人做的主，提前说好如果孩子长大后真心相爱，便结为夫妻。

    如果两人只有兄妹之情，那便结为兄妹。彼此当成亲戚走动，不是亲人胜似亲人。

    可他们回到惠城跟妹妹说起此事，妹妹却一万个不同意，嚷嚷着不要什么山里的穷亲戚，说什么好不容易离开那个山沟沟，做什么还认那里的人。

    他一向很疼这个妹妹，也因为她小自己十来岁，尽量多让着宠着她。

    当时他呵斥她不能乱说话，她干脆一走了之。

    想着她已经是嫁人为人母，他也不好再骂她，便由着她去了。

    谁知他们离开惠城后，妹妹竟这么无情狠心对待阿博一个小孩子！

    肖颖委屈嘟嘴，嘀咕：“爸，姑姑做错的何止这一些！你们送我来惠城读书那会儿，特意找去山尾村找博哥哥。可姑姑一家子明明知道博哥哥就在惠城里头，却都故意不说。还有啊，我和博哥哥意外相认那会儿，姑姑总在我面前挑拨离间，说博哥哥是一个坏人，又穷又坏，还说他可能是要拐我去山里卖掉，吓得我压根不敢跟博哥哥见面。”

    接下来，肖颖将姑姑和表哥表姐的邋遢恶心事说一些给他们听。

    “不仅跑去车站找博哥哥退婚，当着很多人的面骂他是癞蛤蟆，甚至还教唆我去跟博哥哥取消婚约。姑姑还一味儿强调是为了我好，让我要嫁个有钱人，千万不能嫁去山沟沟里。表哥常常偷我的钱，被我发现后反而诬赖我，我实在受不了，住不下去了，干脆收拾行李搬来老宅住。”

    父母亲都黑沉着脸，十分生气。

    “太过分了！阿梅这些年怎么变成这样？！”

    肖颖委屈巴巴道：“我搬来住，他们还常常跑上门闹，想要骗我嫁给姑丈工作那个氮肥厂的厂长儿子。那人叫‘陈冰’，是一个不学无术纨绔子弟，每天除了吃喝嫖赌，啥事都不会做。你们说，那样的人，我能嫁吗？姑姑把我骂个狗血淋头，转身让云宝表姐嫁他去了。”

    “天啊！”柳青青揉了揉太阳穴：“阿梅是不是得了失心疯？怎么能做出这样的事？且不说小颖的事，单单隐瞒阿博家的事——就已经太过分！”

    当初他们跟袁家结亲，小姑子肖淡梅就一万个不同意，抱怨哥嫂没眼光，不为孩子着想。

    不仅这样，每次袁大牛父子来窜门，她若是碰巧在娘家，就总爱说一些尖酸刻薄的话。

    她和爱人悄悄说过小姑子，可她丝毫不领情。

    小事如此也就罢了，没想到她竟那么狠心，将走投无路的阿博赶走，还胡说八道编排哥嫂不认这门亲事——根本无法原谅！

    这已经不仅仅是态度问题，而是她肖淡梅人格上的缺陷，道德上的沦丧！

    肖淡名沉重低声：“当年我还曾写信给她，让她帮忙去一趟山尾村，问问大牛哥是不是出了什么事，为何迟迟不给我回信。一个多月后，我收到她的回信，说那边早没人了，应该是搬去其他地方住了。我赶忙又写信追问搬去哪儿，可她迟迟没回。但阿博……明明就在县城里头！好啊！她竟这般戏弄我这个当哥的！”

    柳青青不敢置信问：“阿博，阿梅她一直知道你在县城？真的吗？”

    “嗯。”袁博垂下眼眸，嗓音低沉：“那段日子，我一直在县城做乞丐，跟她遇到过好几回。她每次都骂我，我扭头就跑。后来我在大桥那边睡桥洞，先后也跟她照过面。”

    他说得隐晦，可肖淡名夫妻却听得泪流满面，哭得不能自已。

    “阿博……叔对不起你……”

    自己抱在怀里带大的孩子，比亲生女儿还要疼的侄子，亲自一笔一划启蒙带出来的学生。本来可以在自己的庇护下平安长大，可惜却沦落街头当乞丐，孤苦无依。

    他们对不起他，更对不起已经去世的袁大牛和田花！

    袁博坚定摇头：“名叔，婶婶，你们别这么想。你们并不是有意忽略我，这怨不得你们。肖淡梅不肯将我的消息透露给你们。你们寄去村里头的信，都被田二狗给收了，一封也没到我的手上。他们找不到地契，最终不了了之。我长大后回去过一趟，山地仍荒芜着。他们见我长得人高马大，也不敢再对我咋样了。”

    当年爸爸摔伤，家里所有积蓄都花光了。那些地契和房契，是他们家剩下的最贵重物品。

    这些年来，不管生活再怎么苦，不管肚子饿得头晕眼花，他都将它们守得好好的。

    他算是个没出息的孩子，可他没有对不起爸妈，也没对不起任何人。

    肖淡名哽咽摇头：“若是我再仔细些……定不会跟你们断了联系。孩子，这些年你究竟是怎么走过来的？我都不敢想下去……”

    “名叔，我这不好好的吗？”袁博凑上前，轻拍他的后背：“你别伤心。那些年虽然苦，不过都过去了。肖淡梅说的那些话，让我误会了你们……很长时间里，我也没主动找过你们。其实，我也有错，年少轻狂不懂事跟你们赌气。直到遇到肖颖，才总算消除误会。都已经过去了，就让它过去吧。”

    肖颖见父母亲哭得惨然，忙上前安慰。

    “爸，妈，你们都别伤心了。你们这样子，博哥哥心里头也不好受。过去的就让它随风去，我们该以更好的心态去面对彼此，面对未来。”

    她也差点儿跟他失之交臂，重新拥有的感觉，更让她懂得珍惜。

    “对。”袁博笑开了，温声：“名叔，婶婶，我们又重新在一起了。以后，我还是你们的孩子，一切都没有变。”

    肖淡名和柳青青对视一眼，含泪欣慰点点头。

