    第475章 筱冢义男：就算是毒药，我们也只能吞下去。

    “培训三十组飞行员，三十组后勤人员，外加两千五百万美元。”

    看着对方的报价清单，中校美国军官陷入了沉思。

    这价码，可真不低。

    不，简直是是狮子大开口。

    两千五百万美元，一个基层陆军士兵月薪是50美元，战斗机飞行员基础月薪也就一百五十美元，直观的说，等于二十吨黄金。

    当然，坐地起价落地还钱，实际价码肯定不是这个数目。

    然后是三十组飞行员，合计九十人，三十组后勤人员，合计三百人。

    后勤人员好说，丢进维修处就行了。

    但九十个战斗机飞行员培训也不便宜。

    飞行员训练时间长，分为三个步骤，通用航空科目培训，初级飞行学校培训，下一步的C级飞行学校培训，最后还要有五十小时的仪表飞行。

    全程大概九个月到一年时间，三百小时飞行时长，人均花费是五万到十万美元之间。

    也就是说，这项技术对方差不多要价三千万美元。

    “这个技术，我们自己研究需要多久？需要多少研究资金？”

    中校目光一闪，他看向另一个少校。

    虽然美国有钱，而且现在是战争时期，票子更是大大的有，三千万美元还真不多，对方还说可以用机械设备或者物资来抵扣，除去利润，实际更低。

    对比数百亿总额的租界法案来说，真的不多。

    但用几十斤的纸质资料，换三千万美元，这总感觉血亏，宛如被人当猪宰。

    “很难准确估计。”

    少校懂技术，也参与过军方的研究项目管理，他两手一摊：

    “我看过一点，这个炮弹制造技术很低，难点在于理论，这完全是一种新的流体力学理论，我们目前连一点基础都不清楚。”

    “而且。”

    接着，少校有些语气激动：

    “这完全是一项新的军用技术体系，后续发展潜力很大。”

    听到这里，中校嘴角一抽。

    好嘛，完全卖家市场，垄断啊，估摸着后续讨价还价不会太顺利。

    “发报给国内吧。”

    中校叹了一口气。

    不用增加药室容积，不用加长炮管，仅仅对炮弹做出少许改进，就能增加大炮百分十二十到三十射程，如此技术重要性无需多说。

    更别说还是一个新的军用技术体系开端。

    “奇怪。”

    那位少校很是不解：

    “这些技术资料里面有详细的实验数据，他们是从哪里弄来的？”

    另一个中校还没回应，门被打开，一位四十多岁的美国人走了进来，此人没有穿军转，而是一身便装，带着眼睛，身材也明显不是一个军人。

    “艾肯博士，如何？”

    中校直接问道。

    他们这次的主要目的是来考察这里的一种畜力，叫什么大骡子，增程弹只是个意外。这位和军方有合作的畜牧学博士是主要负责人。

    “比资料里说的还要好的多。”

    带着眼睛的艾肯博士语气带着浓浓的惊骇：

    “我建议，立刻大批量订购装备给山地师。”

    屋内的少校和中校军官同时一惊。

    来之前，这位艾肯博士可是信誓旦旦的说，资料上是假的，完全不可能，早上出门前也是同样的态度，这一天时间就变这样了？

    甚至不小批量测试，要求直接大批量装备？

    看到两个军官的态度，艾肯博士强调道：

    “上次大战，如果德国人大批量装备有这种大骡子，那欧洲已经是他们的了。”

    “沃特？”

    “沃特！”

    两人同时一惊。

    艾肯博士上次大战也是军队的中军官，战后才退役，如此话语从他嘴里说出来，让两人属实觉得不可思议。

    而在艾肯博士解释了原因后，两位军官也将这话写在电报中，经过多次转接，发回美国本土。

    ······

    另一边。

    后勤部房间内。

    “咱们要这么高的价码没问题吧？”

    张万和问向赵刚，他语气有些紧张。

    原本，张部长的意思是飞行员培训之后，再要八百万美元就可以了，甚至他的心里底架是五百万美元，哪里想到赵刚一来就直接把额度提高了三倍多，当然，低价也提高了不少。

    两千五百万美元的价码一出，张万和瞬间感觉脊背和头皮都开始发麻。

    “没问题。”

    赵刚语气轻松，甚至带有点可惜。

    他看过一部分的增程弹资料，里面最重要的不是制造技术资料，而是对应的技术原理，流体力学，炮弹流体力学等等。

    按照里面所说的，一发博福斯75炮弹，最大装药，实际射程仅仅为百分之三十，还有很大的潜力可以挖掘在。

    如果不是自己这边话语权太低，他还能要价更高。

    “飞行员苗子准备的怎么样了？”

    赵刚接着问道。

    坦克生意的时候，陈老板明确说过，飞机也快了，而且会直接提供堪比世界顶尖的战斗机以及攻击机两种型号，所以他一早就联系上级，准备飞行人才，找培训飞行员的机会。

    “都准备好了。”

    “九十个飞行员，三百个后勤人员，都是有文化底子的好苗子，一多半都是大学生，其余的也有英文基础，都是抗大培训班出来的。”

    张万和笑呵呵的回答道。

    部队越来越强，打出的战例越来越多，尤其是救援灾民这块，对名气的加成极大，如今越来越多的知识文化青年投奔根据地这边，所以才能一次性拿出这么多优秀的人才。

    “好。”

    赵刚眼睛一亮。

    “我那边会先组建炮弹引信厂。”

    赵刚继续说道：

    “你这边可以开始准备组织120迫击炮炮弹的生产线了，其余迫击炮炮弹产能也可以扩建了。”

    “真的？”

    “太好了。”

    张万和眼睛刷的亮起来。

    兵工厂这边，有了来自赵家裕的技术指导，他这里数个土高炉经过多次改进，再加上‘地图’上的详细矿产点，如今日产铸铁稳定过两百多吨，铸铁做枪支不行，但用来做迫击炮炮弹完全没有任何问题。

    炸药也解决了，独立团那边每天都能运输过来十几吨炸药，。

    但最大的麻烦是引信，炮弹引信生产非常麻烦，他这边只能极小批量生产，而且质量不稳定，导致炮弹产量一直上不去。

    只要引信问题解决，自产炮弹能提高十倍。

    第二天。

    另一边美国队伍中。

    电报很快反馈了回来：

    大骡子继续按照原计划，先三百匹送往意大利战场测试，至于增程弹，等详细资料到国内经过研究商议后再做决定。

    看着国内的电报，艾肯博士嘴角抽了抽。

    这么优质的，简直是不可思议的大骡子白送三百匹，他感觉，这伙被戏称为土八路的家伙，绝对有阴谋。

    ······

    一周后。

    太原。

    第一军司令部内。

    筱冢义男再次回到他的宝座上，长舒了一口气。

    虽然之前百般不情愿，但等到真正坐上这个位置，手握几万大军之后，心里的不情愿顿时消失，甚至庆幸之前他没有坚定拒绝。

    中将，仅仅是一个军衔，真正重要的是，手握军队，有实权。

    “机场损失如何？”

    筱冢义男问向进门的参谋。

    进来的参谋是个老参谋，位置不低，看到筱冢义男，他脸上不由自主的露出微笑——在他接触过的这么多将军中，唯有筱冢义男极少打参谋巴掌。

    “飞行大队长玉碎，十二个机库与仓库倒塌，飞机全部受损，只余下三架侦察机幸存，飞行员玉碎五人，剩余五人，目前已经没有油料了。”

    参谋低头回答道。

    “按照之前的命令，让机场守备大队去蟠县吧。”

    筱冢义男挥了挥手。

    调集机场守备大队去蟠县是吉本的命令，但吉本都死了，他也就懒得改之前的命令了。而且这命令也不错，反正机场也已经废了。

    筱冢义男很清楚，为了应对国府和美国人的航空队，为了壹号作战计划，他已经不可能得到飞机以及燃油补充了。

    ‘嗨。’

    参谋离开后，筱冢义男拿起电话：

    “给我接平安县山本将军。”

    电话对面很快传来山本一木的声音：

    “将军。”

    山本的声音带着浓浓的惊喜。

    虽然吉本对山本确实不错，但在山本心里，筱冢义男才是最好的上司，也是最适合对付李云龙的帝国将军。是他永远的上司。

    “山本君。”

    筱冢义男语气同样带着欣喜：

    “接下来，会有大量钢筋水泥从东北方向运输过来，全部给你们。”

    对近期的独立团情报研究后，筱冢义男总觉得事情不妙，平安县的布置李云龙绝对是看的眼里，山本的计划李云龙也应该能猜到，更别说还有哪位陈凡提供情报。

    李云龙必然已经做好了应对准备。

    大概率山本的穿插进攻计划，很难尽全功。

    那四道据点，估计也阻挡不住李云龙的进攻，最后李云龙肯定会进攻平安县。

    但岗村将军答应他的援兵还没来，他现在手里也腾不出多少援兵支援，好在有东北那边有一批钢筋水泥给他，筱冢义男便全给山本了。

    “多谢将军。”

    山本一木语气明显提高了不少。

    “一定要重点加强县城防御，做到重点工事能免疫150重炮的程度。”

    筱冢义男提高了语气：

    “我们必须把李云龙和他的军队挡在正太铁路外。”

    只要平安县在皇军手里，李云龙和他的独立团就无法大规模威胁正太铁路这条第一军生命线。

    “嗨。”

    山本低头应是。

    筱冢义男心里的想法，长期和李云龙战斗的山本一木以及甲佐真司自然再清楚不过了，但当时两人实在是没办法去思考应对这个问题了。

    “将军，我还有一件事。”

    最后，山本一木上报了最近收集的物资：

    “最近十天，军管的平安县，蟠县，榆县等正太铁路周边县城，累计获得砂糖一万五千吨，各类细粮两万吨，各类粗粮三万吨，您看·····”

    “这么多？”

    筱冢义男一惊，面色凝重。

    很早之前，他知道这些物资是李云龙故意放出来的，但怎么也想不出原因，如今居然越来越多，短短十天，就收集了近七万吨物资。

    一天七千吨之巨。

    这还仅仅是被皇军搜集的。

    很显然，从独立团流出来的物资，绝对是李云龙主动推动的。

    他到底想干什么？

    仿佛是，李云龙故意给皇军的伙食，免得他们因为粮食不够而压缩兵力。甩了甩头，筱冢义男将这个离谱的思绪甩出去。

    “李云龙占领了河源县，物资流出通道更多了。”

    山本的解释印证了筱冢义男的推测：

    “而且其根据地对商队完全是放任态度，任何物资都可以随意进出，甚至对帝国商人也睁一只眼闭一只眼。”

    “嗯。”

    久久之后，筱冢义男才说了一句：

    “加大收集力度。”

    明知道是阴谋，是诡计，是毒药，但他们能怎么办？

    第一军能怎么办？

    进攻么？李云龙所在的晋西北山区有大纵深工事群，有超过一百门山炮，以目前第一军的兵力，哪怕全部出动，也打不下来。

    撤退也不可能。

    所以，明知道是毒药，也只能咬牙吞下去。而且是对方放出来多少，他就吞多少。

    “嗨。”

    山本低头应是。

    ······

    “哈哈哈···”

    同一时间，李云龙看着潜伏在各县城里的内线传来的消息，笑的很开心：

    “小鬼子调集新兵过来的速度加快了。”

    “看来，咱们加大物资输出的策略是对的。”

    赵刚同样笑着说道。

    外面的鬼子越多，今后独立团的收获也就越多。

    不仅仅是一个鬼子一吨坦克额度，一百吨粮食，二十吨燃油，十一吨钢筋水泥，到了三万，有一座大型医院以及药品。

    而且达到四万之后，还有好东西，虽然具体没写出来，但必然价码不低。

    至于独立团能不能吃下。

    这个没有任何问题。

    平安县、蟠县，榆县和娘子关火车站周边是平原，坦克部队，半履带装甲车部队可以随意驰骋，到时候面对一百辆坦克，数百辆半履带装甲车，这里聚集的鬼子·····

    按陈老板的话说——就是成熟的韭菜。

    “说起来····”

    李云龙又拿出了一叠文件：

    “这次，陈老弟又给了我不少好东西。”

    刚才李云龙联系陈凡换取坦克和履带装甲车，又免费得到了不少好东西。

    赵刚看过来，看到第一页的资料，顿时眉头一皱：

    “运输舰阿波丸号航线···”

    ?  ?抱歉，卡文。

    ?      规避雷区实在是太麻烦了。

    ?      不要问为何别人能写老总，我不能写，也不看看陈老板的外挂有多大？

    ?  

    ????  

    (本章完)

