    第五百三十章 阿鼻坠空，举世叛荡   

    反正也出不去，不如灭尽污浊鬼物，肃清未来进军诸天界的障碍也好。

    

    动荡越来越近，   

    还未曾和未知的敌人碰面，就已经能够听到他的声音，   

    ‘阿鼻坠空，三千界限尽折锋；举世叛荡，诸天世下佛无生！’   

    暴虐的鬼影，   

    凶狠的杀机，   

    紫色的瞳孔中射出万丈寒芒将污浊层内的气息瞬间被凝固了一般，   

    沈炼盯着出现的鬼物，   

    拥有着和人相差无二的身躯，但头顶生出一对歪曲的犄角，眼中瞳孔是紫色妖异的，脸上的表情是冰冷无情的。

    

    “你，来了不该来的地方。”

    

    鬼物震开污浊，手指沈炼恫吓道，   

    “既然来，便无生，死亡将会成为你这辈子最为幸运的事情。”

    

    “一介鬼物也想杀我吗。”

    

    沈炼面对鬼物的咄咄逼人，同样以无情的口吻回应，   

    因为大意，被魔魂转换到了污浊层内，   

    自己即便是在鸡肋，也是阴曹地府的掌控者，是阴天子的存在，鬼物在他的面前永远渺小的如同一粒微尘。

    

    “哈哈哈，哈哈哈，杀你才能让我感到愉悦，污浊层不是谁想来便来的！”

    

    突如其来的鬼物似乎还不知道面前之人是何来历，   

    更不清楚他是如何出现在此地的，   

    但作为污浊层内最强大的鬼物，   

    阿鼻若无却是难以掩饰自己即将展开杀戮的喜悦。

    

    不再废话，   

    一双鬼手蓄积强大的力量，以迅雷不及掩耳之势直逼沈炼而来，   

    ‘破骨摧魂！’   

    鬼掌入体，   

    看似打在了沈炼的身上，但却被浓郁的阴司之力抗拒在了距离本体一寸之外的距离，   

    沈炼身着阴天子蟒袍，   

    这可是与最强审判之剑，阴天子剑其名的存在，   

    一矛一盾，   

    想要破除阴天子蟒袍的防御，只怕他还没有那个实力。

    

    嗯？

    ！   

    阿鼻若无显得有些惊愕，   

    自己全力的一击竟然一点效果都没有吗，   

    反看对方，神情冷漠似乎自己在他的眼里根本不值一提，   

    阿鼻若无震怒，   

    自己也是经历千万万载而生的无边鬼物，为了杀戮而杀戮，   

    如果自己的双手不再沾染血腥，   

    那存在将还有什么意义，   

    收敛锋芒，   

    阿鼻若无再度展现自己的灭世之威，   

    ‘神摧意灭！’   

    威力再度提升，冲破周围不断汇聚而来的阴司气息，掌中凝聚了更为纯粹的罪孽气息，   

    这一击，   

    哪怕是洪荒境的鬼物面临也要从此消失。

    

    轰隆隆~~~   

    强大的气流将污浊之气彻底吹散，一神一鬼之间形成了百丈的真空范围。

    

    沈炼仍旧没有还手，   

    被困在污浊层的时间太久了，他需要一个方法出去，   

    难得遭遇了一个不知死活的鬼物，   

    沈炼需要他活着，并且提供出去的方法，   

    以自身无敌的存在恫吓对方，才是最好的办法，   

    万一自己一个不小心在把对方给灭掉了，那所有的希望就没了。

    

    “你为什么不还手，是瞧不起我吗。”

    

    两次攻击结束，   

    阿鼻若无也感觉出了自己所面对的人似乎不简单，但他不还手，简直就是对于自己的侮辱。

    

    “杀你，弹指一挥间。”

    

    沈炼轻松的说道。

    

    “那就来杀我，阿鼻若无从不畏惧死亡。”

    

    “但是杀了你，我就出不去了。”

    

    “哼，外界之人闯入污浊层还想出去吗。”

    

    “既然你是污浊层的鬼物，那魔魂你总知晓吧。”

    

    沈炼提及了魔魂的名字，   

    既为同界鬼物，相比阿鼻若无和魔魂之间应该有某种联系才对，   

    不过看到阿鼻若无的反应，沈炼似乎并不满意，   

    “如果你对魔魂不是很清楚，那无相天魔呢，换句话来说更应该称呼他为诸天界的真佛，你更喜欢听哪个名字。”

    

    “不准你提这个名字！”

    

    听到无相天魔四个字，   

    阿鼻若无的神情变得激动起来，似乎两者间有着什么不可言喻的秘密一般，   

    “你要为你说出这个名字而后悔，死亡会让你感受到无穷的痛楚！”

    

    ‘碎骨残躯！’   

    阿鼻若无愤怒而来第三掌，   

    这一次，   

    沈炼没有单纯的防守，   

    鬼物已经以愤怒的表情告诉了自己知晓魔魂和无相天魔的存在，那他一定清楚如何从污浊层离开，   

    毕竟当初无相天魔也是这样脱离污浊层直奔诸天界的。

    

    九幽狱锁迸发而来，   

    十几根相互交错在沈炼的面前挡住了阿鼻若无的又一次进犯，   

    碗口粗的铁链盘绕在阿鼻若无的身上，将他的鬼气以冥火点燃，   

    这一次，   

    阿鼻若无完全没有了反抗的机会，   

    “我说过，杀你只需弹指一挥间。”

    

    “你，来自阴曹地府！”

    

    阿鼻若无口中惊愕道，   

    “看来你知道的很多啊。”

    

    “哼，身处于污浊层内，我可以看到人间诸多景象，你们以阴阳秩序制衡人间。”

    

    “然后呢，要和地府神明抗衡，你不够资格。”

    

    “阿鼻若无从不畏惧生死，要灭我，随时。”

    

    沈炼饶有兴致的盯着阿鼻若无看，   

    不知为何，   

    从他的身上沈炼总是觉得这只鬼物有些不同，   

    “既然你是污浊层所孕育的鬼物，那为何从这里能够看到人间界却无法看到诸天界。”

    

    他询问道，   

    九幽狱锁从阿鼻若无的身上解开，   

    这里只有他们一神一鬼，即便阿鼻若无逃离，沈炼相信自己也会很快抓到他。

    

    与其灭杀了这只鬼物，倒不如尽快弄清楚情况，   

    “阴曹地府也想向诸天界投降吗，还是说你见识到了魔魂的恐怖，畏惧了。”

    

    “阴曹地府不会为何任何存在，寻找诸天界是为了加以时日能够将其灭掉，如果你也是无相天魔座下的鬼物，不妨由你带路吧。”

    

    “你想灭杀无相天魔！？”

    

    听闻这句话，   

    阿鼻若无感到了无比震惊，   

    同为污浊层孕育的鬼物，他可是非常清楚无相天魔是什么样的存在，   

    阴曹地府有这个实力？

    

    “你做不到。”

    

    阿鼻若无斩钉截铁的说道，   

    “无相天魔与天同生，与地同源，更是吸纳了万佛意念，是无敌的存在。”

    

    “巧了，我也是无敌的存在。”

    

    沈炼向前逼近一步，   

    阿鼻若无面前出现了阴曹地府恢弘的一面，万里阴司，恐怖如斯，   

    十八地狱，洗尽尘埃，   

    十殿阎罗，镇守一方，   

    天子殿内，四判黑白。

    

    那份只有真正的神明才能展现出来的一面，毫无遗漏的出现在了阿鼻若无的眼中。

    

    

