    林海身影一闪，下一刻已经出现在了遗忘之都。

    看着如今已经破败不堪的遗忘之都，林海内心百感交集。

    回想当初，与小明城主相遇，与欧阳芸相识，那段难忘的岁月，还历历在目。

    没想到，时光如梭，遗忘之都已经物是人非。

    凌空漂浮在遗忘之都旧址的上空，林海默默闭上眼睛，感受着周围空气的波动。

    片刻之后，眼睛猛地睁开，精芒一闪而逝。

    “遗忘之都的四面八方，都仿佛有股神秘的力量，在疯狂的撞击。”

    “恐怕用不了多久，这片空间就承受不住，将要坍塌了。”

    “那神秘的力量，就是来自仙界吗？”

    林海的脑海中，不由浮想联翩。

    作为一个凡间界出生的土著，林海对仙界，一直都是十分的好奇和向往的。

    想到那些小时候耳熟能详的神话人物，都要在仙界，粉墨登场，林海便非常的期待。

    “暂时还没有其他人到来，不如先探索一番。”

    林海从空中落下，在遗忘之都漫无目的的走着。

    不知道走了多久，前方突然一处亮光，引起了林海的注意。

    嗖！林海身影一闪，便冲了过去。

    等到了近前，林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

    只见那光芒之中，一个男人负手而立，面色淡然，正带着沧桑欣慰的笑容，注视着自己。

    而真正让林海难以置信的是，这个男人的相貌，赫然与自己，一般无二！“你是谁！”

    林海不由自主倒退一步，高声惊呼，眼皮不住的狂跳！却见那人影，意味深长的看了林海一眼，叹息一声，仿佛穿梭了无尽岁月的声音，在林海耳边，悠然的响起。

    “我，就是你啊！”

    林海心头巨震，匪夷所思的看着人影，声音沙哑惊骇道。

    “什么意思？”

    “难道，你是我的前世？”

    有了海王的前车之鉴，林海虽然震惊，却并不意外。

    既然能有一个前世，那么有第二个就不足为奇。

    “前世？”

    人影目光深邃，平视远方，似乎在回忆着久远的事情。

    过了许久，才缓缓的摇了摇头。

    “更准备的来说，我是你的往世。”

    “由我到你，不知道已经经历了多少个轮回了！”

    林海露出一脸的惊讶，看着面前这个往世的自己，沉声道。

    “那在你这一世，我是谁！”

    “还有，你为什么会在这里？”

    人影的眉头，顿时皱了起来，沉思了许久，却带着一丝痛苦，摇了摇头。

    “这一世，我是谁，我是谁呢？”

    “想不起来了，什么也想不起来了。”

    “我只知道，我在这里，就是等你。”

    说着，人影突然抬起头，看着林海，缓缓抬起来手指，虚空一划。

    顿时间，光华闪烁，一个绝美的女子容貌，浮现在眼前。

    “许甜！！！”

    林海一声惊呼，立刻认出来，人影幻化出的这个女子，正是早就被界主带走的许甜！“许甜？”

    人影一愣，随后摇了摇头。

    “不，她的名字，叫做阿宓！”

    “她是洛水女神！”

    噗！林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点摔地上。

    阿宓？

    宓妃？

    ！洛神赋里的那个仙女？

    若轻云之蔽月，若流风之回雪！林海对洛神赋中的洛神，印象太深了。

    没想到，自己认识的小女警许甜，竟然是洛水之神阿宓转世！不对！那周雪彤、莫彩蝶又是谁？

    仙界的瑶池仙子，又是什么身份？

    林海忽然想起，与许甜相貌一样的女子，可不止一个。

    难道说，她们都是洛水之神阿宓？

    林海顿时懵逼了。

    “我这一世，对不起阿宓，让她投河而死。”

    “希望你，能够弥补这个遗憾，善待阿宓。”

    “这个东西，给你。”

    嗖！人影说着，突然扔出一物，朝着林海飞来。

    林海一惊，赶忙下意识的接住，低头望去。

    只见是一株晶莹欲滴的青色水珠，悬浮在自己掌心之中。

    水珠之中，竟然蕴含着令林海都心悸的可怕能量。

    就仿佛，随手都会炸裂开来，将整片世界都湮灭一般。

    “这是什么？”

    林海问道。

    “这是洛河之水。”

    “阿宓去世后，我内心感伤，悲痛不已。”

    “以燃烧生命为代价，将这洛河之水炼化，永远的留在身边。”

    “这样，就仿佛阿宓一直在我身边一样。”

    说到这里，人影重重的一叹，苦涩笑道。

    “不过我知道，阿宓永远的离开了。”

    “我这一世，将再也无法与阿宓相见。”

    “所以，我留下了一抹灵魂，守候在这里，等待你的到来。”

    “为的，即使将这洛河之水，交到你的手里。”

    “希望你，善待你这一世的阿宓，不让再让她，伤心难过！”

    砰！话一说完，人影直接炸裂，消失不见，只留下一抹能量，缓缓的飘散。

    就仿佛，从未出现过一样。

    林海嘴巴动了动，顿时傻在了那里。

    他的心中，还有很多话要问呢，没想到这个往世的自己，突然消散了。

    真尼玛，急性子啊！目光一凝，林海看向了手中的水珠，一脸的难以置信。

    他真没想到，这么小的一滴水珠，竟然是整个洛河之水！看来，往世的那个自己，实力还真是够恐怖。

    至少，现在的自己，没有那个实力，将整个洛河之水都炼化。

    不过，许甜等人的身份，却越发的扑朔迷离了。

    到底几个相貌一样的人当中，究竟谁才是阿宓？

    “要不，问问瑶池仙子！”

    想到此，林海取出手机， 找到了瑶池仙子的微信，发送了一条信息过去。

    小糊涂仙：仙子，忙什么呢，有没有时间聊两句啊？

    瑶池仙子：没有。

    噗！看到瑶池仙子的回复，林海差点一头栽地上。

    这尼玛，回复的够直接啊。

    干脆，林海也懒得兜圈子了，直接开门见山，又发送了一条消息。

    小糊涂仙：仙子，可知道洛神？

    林海的信息刚一发送过去，瑶池仙子的信息几乎秒回了过来。

    瑶池仙子：你问她干什么！（后边是一个恼火的表情）林海见状，眉头顿时一挑。

    从瑶池仙子的语气中看，她显然是知道洛神的。

    而且，后边还跟了一个恼火的表情，看来这里边，有故事啊！ 

