
　　“是，是！我是圣女！”君慕兰猛然清醒过来，连连点头，脸上的神情也慢慢变得骄矜和冷静。

　　她从地上站起身来，一双眼睛含着无限复杂的情绪望着姬冥煜。

　　有深深的爱恋，有憎恨，有不甘，还有扭曲。

　　“师兄，为了如此一个妖女，你竟然如此执迷不悟，真是太让我失望，也太让神域所有人失望了。不过就算师兄你如此对我，我也不会放弃你的，我会当众揭穿那妖女的真面目，让你知道她到底是什么样一个人！”

　　“到时候，希望师兄你能迷途知返！”

　　姬冥煜眸中的杀意陡然汹涌，龙吟剑冲天而起，强大的威压瞬间笼罩住卫子熙和君慕兰两个人。

　　君慕兰前一刻还在振振有词，此时被这恐怖的威压笼罩，顿时满脸惊恐，差一点就再度跌回递上去。

　　姬冥煜脸上没有一丝一毫的犹豫，黑色的吞噬之力缠绕上九幽封龙剑的剑尖。

　　磅礴的吞噬之力，让整个大殿开始晃动，仿佛连空气都要被扭曲。

　　君慕兰脸上满是惊恐和难以置信。

　　这里可是神域，随意动手杀人是会被天道惩罚的。

　　就算姬冥煜是准神皇，已经达到了上神境巅峰。

　　就算他刚刚杀了紫欣和紫茵天道却没有动静。

　　但这也不代表，他对自己这个圣女动手，天道也不会有人任何反应。

　　而姬冥煜如今的架势，竟是拼着被天道惩罚，也要杀了她。

　　而这一切，都是因为奚玥那个恶毒的女人。

　　君慕兰张大了嘴想要喊，可是，还没有发出声音，就感觉脑后一阵剧痛昏死了过去。

　　卫子熙眼中掠过一缕不耐烦，略带嘲讽地看着姬冥煜，“你的报复，就只能做到这地步吗？让她死，或是困在这方寸之地，就算是惩罚？”

　　姬冥煜动作一顿，收回了封龙剑，眼神幽冷道：“你什么意思？”

　　卫子熙低头看了君慕兰一眼，才似笑非笑道：“有时候，死并不可怕，可怕的是失去所有，却还活着。尤其是，在喜欢的人面前。”

　　“姬冥煜，你对你的小师妹怜香惜玉，下不了狠手。那我可以代劳。更何况，你就算杀了她，难道奚玥所受的诬陷，就能洗清了吗？”

　　任何伤害过奚玥的人，他都要让她求生不得求死不能！

　　轻而易举的杀死，或是困守在圣女殿，不是太便宜了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　姬冥煜想说他根本不在乎旁人看法。

　　但想到那些人对奚玥侮辱的话语，这些话不是骂他的，却比骂他更让他气愤难过。

　　他咬了咬牙，“你有什么办法？”

　　卫子熙长眉微挑，随后丢出一个玉简给姬冥煜。

　　姬冥煜神识沉入一看，脸色顿时微变，“你怎么可能有……”

　　随后，他的声音顿住，已经明白，这里面的东西是怎么来的。

　　这还真是个非常有用的东西。

　　能洗清奚玥的冤屈，也能让君慕兰自作自受。

　　只是，姬冥煜并没有高兴，而是皱眉道：“为什么要把这个交给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3224章 死并不可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 