    清脆的鸟鸣响彻在林中，茂密的树林被凉爽的风吹得沙沙作响。

    一阵风吹来，金色的叶子微微颤了颤，脱离了枝丫，打着旋在风中起舞，翻飞。

    洋洋洒洒，摇摇曳曳，如同下了一场金色的雨。

    直到风声渐息，那随风起舞的叶子才缓缓失去的动力，渐渐滑落，就像是玩闹够了的孩子。

    最终，叶子落入了清澈见底的溪流中。

    溪水叮咚，不断流淌，圆圆的鹅卵石清晰可见，还能看到敏捷地在水流中穿梭的小鱼。

    落入水中的叶子荡起阵阵涟漪，吸引了几条肥硕的鳟鱼好奇地游了过来。

    突然，一只白皙的手臂插入水中，惊起一片水花。

    鱼儿惊慌地逃窜，而手臂则顺利地抓到了其中最肥美的一条，将其高高举起。

    鳟鱼不断挣扎，兴奋的声音在溪流边上响起：

    “师父！师父！我抓到一条鱼！哈哈，今晚咱们能炖鱼汤啦！”

    那是一名穿着黑铁上位制式猎人装备的精灵少年，他高高举着鳟鱼，一脸得意。

    听到他的声音，一名装备华丽的精灵游侠掀开了挡路的枝条，纵身一跃，跳到了精灵少年的身旁。

    而后他轻轻一弹，将精灵少年手里的鳟鱼弹进了水里。

    重获自由，鳟鱼立刻如同受惊的兔子一般飞窜了出去，一会儿就消失在溪水中不见了。

    “卧槽！我的猎物！师父你干嘛呢？”

    精灵少年惊呼一声。

    他郁闷地看向了出手的精灵游侠。

    精灵游侠微微一笑，说道：

    “《精灵国度》有内置的生态系统，每年秋天都是鳟鱼回流产卵的季节。”

    “这个时候，还是尽量不要捕捉它们比较好，嗯……如果来年还想获得更多的水产的话。”

    听到精灵游侠的话，精灵少年微微一愣。

    而后，他颇有些惊异地问道：

    “这么说，网上说的都是真的了？《精灵国度》里的资源都是不刷新的，而是模拟现实自由更新的？”

    “当然，除了副本之外的资源和怪物，都是不刷新的。”

    精灵游侠点了点头，继续道：

    “如果不是这个原因，核心区的野兽也不会被猎杀光了，一些公会也不至于着手开设养殖场了。”

    “这也太真实了点吧……真实到让人感觉到变态。”

    精灵少年挠了挠头，瞪大了双眼。

    “当然真实，已经进入游戏两个月了，难道你还没有适应《精灵国度》的风格吗？”

    精灵游侠扬了扬眉。

    “还好还好……嘿嘿嘿，我就是听了网上说的这个游戏沉浸感特别强，堪比穿越异世界，所以才注册的，别说，真的很棒！”

    精灵少年憨憨地笑了笑。

    听了他的话，精灵游侠微微失笑。

    而后，他表情一肃：

    “对了，技能练得怎么样了？如果感觉差不多了的话，过几天我约个副本团。”

    精灵少年眼前一亮：

    “要去魔神迷宫了吗？！”

    精灵游侠点了点头：

    “当然，你已经40级了，再往上的话，就只有去刷白银转职名额了。”

    精灵少年叹了口气：

    “然而满级是60级，后面还有进阶要刷呢，还不知道要到什么时候才能解放……”

    “急什么？我也才刚刚升到60级而已，等你真60级了，那就不是毕业了，而是精英了，现在全服60级的玩家也才不到一万人，还不到全部玩家1%的比例。”

    精灵游侠笑骂道。

    “现在迷宫的掉率很高，早点晋升白银，白银就能参加资料片战争了，指不定什么时候神魔战场就开始了。”

    “就是官方之前公布的那段资料片吗？”

    精灵少年眼前微亮。

    而后，他兴奋地说道：

    “那段资料片做的好棒啊！无边无际的黑暗，潮水一般的恶魔，还有激昂的配乐，特别棒！就像是看电影一样！”

    “对了，还有游戏的开场动画，太赞了！”

    “官方真是太厉害了，竟然将玩家们的努力全部剪辑成了剧情，那种看着精灵一点点壮大的感觉，简直让人热血沸腾！我立刻就种草了！”

    看着少年那激动的样子，精灵游侠笑容也越发灿烂。

    对于一名将《精灵国度》视为自己第二家园的玩家来说，新手玩家对游戏的认同，是让他再开心不过的事了。

    那种感觉，就像是在茫茫人海中找到了知己，找到了志同道合的伙伴……

    而精灵族的一点一点壮大，建起一座又一座的城市，还有那逐渐在大陆中传扬的名号，也是每一个《精灵国度》玩家的骄傲。

    看着游侠那笑眯眯的表情，精灵少年的眼底闪过一丝促狭。

    他忽然嘿嘿嘿地笑道：

    “还有啊，师父你在剧情动画中与女神对话那段也很棒啊。”

    精灵游侠的笑容僵在了脸上。

    红晕渐渐蔓延。

    “休伯特啊……”

    “我在！”

    “你的白银礼物没了。”

    “卧槽！师父我错了！”

    精灵游侠轻哼一声，幻化成一团黑色的烟雾，飘了出去。

    “我去，作弊啊！血精灵了不起了啊！”

    精灵少年不满地嘟囔了一声，追了上去。

    两名精灵越过溪水，跳跃在林间，滑行在草地上，奔跑在湖畔。

    悠扬动听的精灵小调响彻在背景里，伴随着风吹树叶的哗哗声，以及林子里欢快吟唱的鸟名声，天籁动人。

    波光粼粼的湖面里，湛蓝的天空宛若一面被洗的晶莹剔透的镜子，飘着一缕缕渺渺的白云。

    金色的阳光斜斜地照射在水面，镀上了一层不断闪耀的光。

    更远处，高矮不同的林木与灌木倒映在水中，绿色、金色、红色、紫色……不同色泽的叶子组成了不同的色彩，不同的色彩又交织在一起，宛若一副五彩缤纷的美丽油画。

    不……

    这副绚丽的森林秋景，就如同一张最具艺术感的油画大师耗尽一生的精力，绘画出来的惊世绝作。

    两个精灵的身影不断穿梭，一前一后。

    他们穿过了金色的麦田，穿过了蜿蜒的小路，穿过了炊烟袅袅的村庄……

    最终，在一条一望无边，贯穿森林的道路前停了下来。

    路边停着一辆马车，马车前方的龙鳞马打着响鼻，低头啃食着路边的杂草。

    一位穿着白裙的精灵少女，正坐在马车上，一边摇着两条白皙的小腿，一边抬头望着天空，拿着一根长长的麦草晃来晃去，就像是在演奏乐曲一般。

    听到远处传来的欢笑，她扭过头，一对水蓝色的大眼睛瞬间亮了亮。

    不过，她很快就换成了一副气愤的样子，从马车上一跳而下，掐着腰，对着朝这边跑来的两个精灵大喊道：

    “赛博先生！休伯特阁下！你们今天练得也太久了！我都在这里等好久了！”

    听到那清脆动听的声音，最前方的精灵游侠跳上了马车，不好意思地笑了笑：

    “抱歉，艾丝特尔，下次我们早一点。”

    精灵少年也气喘吁吁的跟了上来，累的像条狗一般，幽怨地看了精灵游侠一眼：

    “师父你也不等等我，60级欺负我一个40级的……”

    说着，他又看向了少女，热情地打了个招呼：

    “下午好啊！艾丝特尔！”

    “已经傍晚了！”

    精灵少女看了看已经染上一片红霞的天空，翻了个白眼。

    “走吧，甘多爷爷还在等着我们呢！”

    她说道。

    三人上了马车，马车缓缓起步，朝着远方走去。

    精灵游侠靠坐在敞篷车厢上，一把拿起装着花茶的水壶喝了一口，眯着眼睛一脸享受。

    傍晚的凉风习习吹来，心旷神怡。

    驾车的少女则哼着古老的歌谣，欢快动听。

    远方美丽的森林，近处袅袅的乡村，蜿蜒道路上缓缓行驶的马车，以及马车上那青春可爱，吟唱歌谣的精灵少女……

    一切都是那么美好，宛若梦幻的童话世界一般。

    坐在摇摇晃晃的马车上，精灵游侠的目光越发柔和，嘴角噙着淡淡的笑。

    精灵游侠不是别人，正是单人完成了史诗任务的玩家赛博。

    距离冰霜精灵们回归已经过去了小半年，精灵们的生活也彻底走上了正轨。

    几个月过去，绚丽的秋天再次来临。

    不过，比起数个月之前，精灵之森要热闹了许多。

    这不仅仅是因为二十多万的冰霜精灵回归，在森林中建起了一座座村落，同样也是两个多月之前，《精灵国度》再次版本更新了。

    在蓝星网络上翘首以盼，等待许久的网友们，终于迎来了《精灵国度》的第三次公测名额发放。

    这一次，《精灵国度》官方直接发放了足足四十多万的名额，一口气将玩家总数扩充到了一百万！

    不仅如此，官网还发布了公告。

    除了特定的版本更新外，今后蓝星上的每月月初，《精灵国度》都会固定发放一定的新玩家名额。

    大量玩家的涌入，让精灵之森越发热闹起来。

    而这其中，因为海滨之城米洛维亚定居了最多的冰霜精灵，所以也就成为了新玩家们聚集的首选之地。

    NPC就等于日常任务，日常任务就等于经验值和贡献度。

    哪怕是有着各种各样的刷怪方式，但找NPC做任务，永远是《精灵国度》里玩家们的乐趣之一。

    当然，随着新玩家的涌入，不少老玩家也带起了徒弟。

    包括赛博。

    坐在马车上，正在美滋滋地欣赏着两侧风光的精灵少年，就是赛博在公测那一天意外捡回来的土地，ID：休伯特。

    他也是一名猎人玩家，打算在白银之后，和赛博一样走游侠专精的路线。

    一件有趣的事是，随着《精灵国度》在蓝星口碑的持续发酵，新公测的玩家中，按照西式风格起名的玩家越来越多了。

    倒是各种逗比出戏的名字，明显少了不少。

    而几个月的时间，《精灵国度》的玩家实力也有了翻天覆地的变化。

    最明显的表现是，白银玩家的数量大大增加了，已经超过了十万人，正在向二十万人进发。

    其中，白银中位的玩家数量占到了白银玩家数量的四分之一。

    而完成个人史诗任务的赛博，自然拿到了白银进阶的转职名额，并于一周前成为了一名满级玩家。

    货真其实的大佬。

    马车缓缓行驶，赛博思绪飞跃。

    道路两侧的树木越来越少，田地渐渐增多。

    那是玩家们利用林间的空地开辟的小农场。

    虽然农场规模都不大，但因为有着魔法力量，产量却一点也不低。

    不时能够看到冰霜精灵们在田间劳作，那是玩家们雇佣的NPC们。

    他们似乎很喜欢与这些庄稼打交道。

    而当他们看到马车的时候，都会停下来，热情地向赛博打起招呼。

    而赛博也会微笑着回应。

    作为冰霜精灵的拯救者，他在米洛维亚的精灵NPC中有着超高的人气。

    所有人对他的好感度都几乎是满值，同时对他也都很是尊敬。

    但对此，赛博倒是颇为苦恼。

    他本以为自己的满声望会让他找冰霜精灵做日常任务时畅通无阻。

    结果……因为冰霜精灵们太过尊敬他了，反而大都不好意思给他派发任务了。

    也就是甘多和艾丝特尔，还有居住在米洛维亚神殿里的半神欧若拉，能够无视他头上的拯救者光环，正常地向他发放任务。

    某种意义上，也算是幸福的烦恼吧。

    马车继续行驶，道路上的行人渐渐多了起来。

    不仅仅是精灵，更多的，则是来来往往的玩家。

    绕过一片林地，视野豁然开阔，米洛维亚那错落有致的白色建筑也映入眼帘。

    艾丝特尔驾着马车，缓缓驶入城市里。

    背景音乐的小调骤然一变，变得轻松愉快，令人宛若置身一座繁华热闹的中世纪城市中。

    而眼前的景象，也的确如此。

    街道上行人络绎不绝，车水马龙，车轮声、叫卖声此起彼伏。

    两侧精美典雅的精灵建筑上已经挂上了各种庆祝丰收节用的装饰物，让城市多了一层欢庆的感觉。

    这个时候，赛博才恍然意识到，距离一年一度的丰收节也不过剩下十多天了。

    穿过一条条繁华热闹的街道，马车最终在一座崭新的酒馆前停了下来。

    酒馆上方，木质的牌匾上，用工整好看的精灵语雕刻着酒馆的名字：

    “希望酒馆。”

