    但是，古武界没这个人，不然她这么强的内力，南宫絮儿一定有所耳闻。

    所以，南宫絮儿立马判断而出：“你竟然敢偷学我们古武界的武功秘籍！”

    没想到，对面的宋悦云淡风轻地笑了：“大姐，不是我强，是你变弱了，实话跟你说吧，我在金戈铁马里加了料，普通人闻了没反应，但是你们这些古武者闻了，会内力尽失，起码一个小时才能恢复。”

    一边的顾越修一下子想起来了。

    草莓绵绵冰！

    能让古武者内力尽失的东西！

    没想到，真派上用场了！

    一边的顾家之人也是大开眼界。

    竟然，还有能让古武者们内力尽失的香吗？

    这也太神奇了！

    南宫絮儿气得俏脸通红：“你——”

    她抬起另外一只手，想打宋悦，憋着一股鸟气的顾越修猛然一伸手，直接一个巴掌把她那双白玉般的妙手给拍了回去。

    啪，一声巨响。

    那一巴掌打得南宫絮儿脸色一阵扭曲。

    “你们竟然敢对我不敬！”

    而顾越修则是冷冷一笑：“你们古医者不是说医术独步天下吗？让人暗算了还不自知，我看也不过如此吧。”

    南宫絮儿想用内力逼出体内的毒，但是她的内力却好像是被什么的东西吸走了一样，丹田里一片死寂，就仿佛她从来没有内力一样。

    她猛然想起了之前慕容晟在武林盟上说过，俗世有人研究出了克制内力的东西，她完全不信！

    “不可能，你们俗世不可能有这种东西！”南宫絮儿面色惊恐，又惊又怒，有什么固有的东西被人生生的撼动了。

    而宋悦则是云淡风轻，沉稳内敛，完全不像平时的她。

    “你们古武界觉得我们俗世的人都是井底之蛙，殊不知，你们才是真正的坐井观天，科学发展日日新月异，你们这些隐世的土包子早跟不上时代了，早就有科学家把你们这群古武者的内力原理研究透了，现在不仅有能让内力暂时消失的东西，还有一针就能彻底打散你们所有内力的东西！”

    这话一出，无论是顾家还是古武者皆是惊恐震撼。

    就连顾越修也惊了。

    竟然还有这种东西？？一针就能废了古武者的毕生内力？？

    南宫絮儿更是不信了。

    “我不信，你们俗世之人，永远不是我们的对手。”她是真的慌了。

    宋悦歪着头，笑得天真无邪：“如果你不信，我们可以约个时间，你再上门撒野一次，我保证一针废了你们练了几十年的武功，而且还让你们永远也没办法再修炼古武！”

    南宫絮儿咬牙切齿：“我才不信，你们俗世如果有那种东西，还会藏着掖着？”

    宋悦丝毫不怕：“那是因为我们怜悯你们古武者修行不易，所以不会主动拿特效药对付你们，但如果你们再仗着自己内力深厚，来肆意骚扰俗世的普通人，那就不好说了。”

    南宫絮儿不知道真假，但她是真的怕了，她转身就跑，使出轻功想尽快逃离这里。

    没想到，那天仙一般的身躯腾空而起，跳了不到一米，就以一个十分难看的姿势，狠狠地摔了出去，脸刹着地，轻功也被废了。

    这一次，顾越修亲自送他们出去。

    “今天的赔偿就不要了，以后出门低调点，别老是鼻孔看人！”

    顾越修抬起腿，一脚就把一个古武者给踹了出去。

    今天真是太畅快了！

    没有内力对于古武者来说，是一件十分危险恐怖的事情，尤其是在不知不觉间被人暗算封了内力这种事情，恐怖指数5颗星。

    那群来时鼻孔看人的古武者，走的时候屁滚尿流，好几个跑着跑着，腿直接吓软了。

    “滚吧！滚回你们的世界里去，不要再来我顾家了！”顾越泽也觉得爽极了。

    这帮人入门之后，就一副不可一世的样子，不仅是奚落挑衅，刚才斗香失败，甚至就恼羞成怒就一掌拍向宋悦。

    如果不是因为宋悦提前用香瓦解了他们的内力，她人都可能没了。

    可见，这帮人，眼里毫无法制观念，还保留着几百年前的那套做派，顾家要真的上了他们战船，就真的是灾难了。

    宋悦站在门口目送他们离开。

    “你们如果乖乖的，我们就不会消你们的内力。”

    那群跳梁小丑已经跑了个无影无踪。

    忽然，顾越泽和顾越修都同时看见了地上有一个影子。

    三个人齐齐一抬头，就看见今夜明月悬空，洒下了一地银霜，月色之中，顾家大宅的屋顶上，坐着一个人。

    那个人一身华服，在屋顶上被风撩得大袖鼓起，身形说不出的飘逸，月色在他身上洒下了孤傲的银霜。

    距离太远，看不见人脸，而且，他还带着一张面具。

    顾越修立马警铃大作。

    “你也和他们是一伙的吗？”能轻易地站在屋顶上喝风的，除了古武界那帮人没第二个了。

    那人支着下巴，歪着头，似乎在笑。

    “各位，别误会，我只是路过，看见有热闹，就来看看。”

    顾越修要大吼对方才能听见，但对方只是轻轻淡淡的话语，却能清晰地落入他们的耳朵里。

    这人的内力，比刚才那个南宫家族的一群人强得多了。

    顾越修瞧着那人，忽然有了个猜测：“原来是天纵大侠，失敬失敬。”

    短发的古武者，内力极深，还戴面具，就是令狐天纵了。

    果然，那人应了。

    “大侠不敢当，我就是个吃瓜路人罢了。”

    这个人明显跟和刚才那一拨人都不一样。

    “我听你们说，有能彻底消弭内力的东西？”看来令狐天纵很早就来了，竟然听到了这些内容。

    宋悦不知道这人是什么来头，不过还是按照师傅提前指点的内容，回道：“是的大侠，的确有人研究出了能让人内力永久消失的东西，但不会主动用。”

    令狐天纵点点头：“恩，好东西。”

    说完，众人眼前一花，那个人就消失了。

    那人走了之后，宋悦才问顾越修：“天纵大侠是谁啊？”

    顾越修解释：“古武界也不是所有人都是跳梁小丑，有的人用古武为非作歹，有的人用古武行侠仗义，令狐天纵就是后者。”

    【作者有话说】

    感谢西边头头的鲜花，感谢七猫书友_011410249515、Turned丶陌影、养一個月亮、七猫书友_011498985048、菜花花菜、西边头头、封爷的小管家、七猫书友_041856511005、森九、泪青衫、七猫书友_080852101991、容颜、我叫辣妹ri的金币助力，今天依旧4更哦

