    葭葭自是无有不允，启动了传送阵，黑暗白昼不过一线之间，再睁眼时，已是一片晴光大好。适应了一段时间黑暗的眼睛被这刺眼的阳光照的有些睁不开眼，眨了会儿眼，方才习惯了过来，掐指一算，自己进入太阿峰暗室也不过一个时辰而已，却让她生出了时光昼夜而变之感。

    适应了外景，果不其然，诸星元与那梵天并不在此处。就算梵天未认出诸星元来，那二人对上手，葭葭可以肯定的是有九成的几率，诸星元是输定了。

    “师尊，怎么办？”

    秦雅早就蹙紧了眉间：这个问题，自葭葭告知他诸星元在里头他便想到了，只是这太阿峰暗室的进出之法太过怪异，就算葭葭与秦雅再次进入其中，也不可能遇得到诸星元与梵天，如何阻止？

    音讯传送不入，完全就是听天由命的，这虽是祖师爷们当年创建的初衷，课此时却成了可怕的催命符，怎么办？

    见秦雅浓眉紧皱，葭葭，想了想，原本不欲说话，课还是忍不住开口问道：“师尊，梵天，师祖，她是不是与您有过什么过节，交情？若是她将诸星元当成了师尊，会不会有危险？”

    却听秦雅长叹了一声，摇了摇头，紧皱的眉头不见任何纾解：“一百五十年前，为师取走了她一早看上，却并未的手的剑心石，当年为师不过金丹修为，梵天却早已步入了藏神，她若想要杀人夺宝自是可以的。”

    虽说昆仑一再强调门派弟子间恪守同门之谊。不能对同门下手。否则便是犯了昆仑的门派大祭。但是不是任何人都会遵守的。梵天这等看不出正邪、又不甚熟悉的修士亦是如此。

    他看的出来，当年他取走剑心石，梵天原本想要杀了他的，但不知为何，却突然改变了主意，与他定下百年之约，而在这百年中，他亦无意间参悟了剑心石。自此剑道跟上一层。

    梵天一回来，他便想到了那颗剑心石，原本是准备自己与梵天交涉的，可最后却也不知为何，梵天并未出声讨要，虽她口口声声，理由良多，句句看似道理迢迢不能拒绝，可是，他秦雅自是没有这般容易相信的。

    目中闪过一丝不明的光泽：虽说一开始不明白。但慢慢的，大抵也清楚了是怎么回事。更是抗拒。今日会来这太阿峰暗室，还是被梵天那一句娇嗔“你若不来，我便天天缠着你”给吓怕的。

    想他秦雅自小到这个年纪，还是头一回这般惧怕过。

    在里头碰到葭葭自是好事，可于诸星元来说就不尽然。这猴子似的整日里掉在上头的诸星元可是决计不能出事的，昆仑的智囊团若是出了事，那该当如何是好。

    但是即便如此，他与葭葭也不过只能在外头干瞪眼，什么都做不了：进不去，空有一身修为也是无法的。

    而且就算在里头出了事，就算是想将这笔账算到梵天头上也是不能的，只能说，在太阿峰暗室里头受伤，那也是活该，这句百年前修士的口头禅对此做出了最好的见证。

    二人正一筹莫展间，一道传讯符自藏剑峰的方向飘了过来，葭葭伸手接过，却听莫问的声音自里头传来：“葭葭，诸星元可是与你在一道，我寻他有事！”

    葭葭闻言苦笑，看了眼摇头苦笑的师尊，低低出声道：“诸星元进了太阿峰暗室，可能与梵天师祖对战。”

    一道传讯符传了出去，却不过一盏茶的时间，便见莫问身后带着两人匆匆赶来了，向秦雅见礼过后，莫问便是满脸急切之色的看了过来：“他与梵天，樊师祖在里头？”

    葭葭点了点头，莫问脸色有些难看，秦雅也在这里，说明此事定然是真的了。

    身后那两个葭葭并不认识的修士之中，其中一人似是极为惊讶的张大了嘴巴，看看她，看看莫问，看看秦雅，又看看太阿峰暗室，一脸受了惊吓模样的哆哆嗦嗦的指向一旁的太阿峰暗室：“莫，莫真人，您带我二人前来，不会是要……”

    话还未说完，另外一个虽强作镇定，可颤抖的声音却出卖了他的修士颤悠悠的接过了话头：“拆了这里？”

    莫问低头迟疑了片刻，可他这片刻的迟疑却已被那两个修士理解成了默认，当下便哭丧着脸跳将了起来：“莫，莫真人，您放过我们吧！我公叔家虽说擅长机关造地之术，可是这太阿峰暗室，却是我等做不了的啊！”

    “这个当年可是有九品机关师所制，我二人可才不过区区四品啊！”

    “就算我二人拆了这太阿峰暗室，上头怪罪下来，您担着么？”

    “我们做不了做不了……”

    “……”

    满场尽是那两个修士哭诉的声音，秦雅蹙了蹙眉，亦又几分不满的朝莫问摇了摇头：“你一贯是个知事的，怎的这回竟行出了这等荒唐事？放他们回去吧！”

    秦雅一言，听的那两个公叔家的修士登时痛哭流涕，做感激涕零之态，连连道谢：“多谢秦真人，多谢秦真人……”

    道谢间便忙不迭地向后逃开了。

    莫问亦是一脸苦笑着看向秦雅：“首座，这可如何是好，诸星元若是出了什么事，那当真，那当真是白白遭罪了，这太阿峰暗室里头的事，可不触犯昆仑门规，便是想拿她也拿她不得。”

    因想到诸星元便在梵天的手下，莫问情急之下，亦忘却了素日里中庸行事，说话之间难免有所偏颇。

    秦雅朝他摇了摇头，莫问当下会意，闭口不言了。

    见葭葭与莫问二人脸色都有几分难看，秦雅却不知想到了什么，突地勾唇轻笑了起来：“你让人这般被关作甚？诸星元怎的说也是我昆仑的智囊团，想来论狡猾，梵天亦不是他的对手，你二人莫要太担心了。”

    话虽如此，课在座三人没有一人不是将心提到了嗓子眼。

    这一等便足足等到将近太阳下山，三人这才在太阿峰暗室前看到明光惊现，那不见了一天的两人这才出现在了传送阵中。

    带到眼前大方光明，那二人皆眯眼适应了片刻，待到看清周围的一切之时，梵天登时冷下了脸，对向诸星元：“怎么是你？”

    脸色难看的梵天脸上一股风雨欲来之态：她原本一直以为对面那不出声的秦雅，是以这才手下留情，诸星元也不过受了轻伤而已，伤不及本源，若是一早知晓对面那个是诸星元，梵天垂在袖中的双手发出了两声“咯咯”作响的骨节撞击声，决计不会有这般好的脾性，早打残，甚至打死了事了。

    那方虽一生狼狈，脸上青青紫紫的，肿大了一圈的诸星元却是笑了起来：“侥幸侥幸，不过受了轻伤而已，大家莫要担心，养养便好了。”见他并无大碍，众人皆轻舒了一口气，只是，也不知是不是葭葭的错觉：她总觉的诸星元的笑容中又几分得意而挑衅的意味在里头，尤其是看着梵天的时候，也不知道在里头发生了什么，竟叫他露出了这番挑衅意味满满的笑容。

    梵天似乎当下被与她动手的是诸星元这件事打击到了，轻声交待了几句，转身便离开了。

    诸星元不以为意，得意的朝他们咧嘴笑开了一口白牙，更衬得那肿成猪头模样的脸有些不忍直视。

    倒是师尊临去之前给了他一个意味深长的眼神：“诸星元，祸从口出，你且收敛些吧！”

    这话一出，当下便令得诸星元的笑脸一僵，而秦雅 也不等他有所反应，转身便离开了。

    葭葭看着不发一言，转身离开的秦雅，白了一眼那方的诸星元，也准备转身离去，那边的诸星元却明显是个好了伤疤问了疼的，当下便笑眯眯的凑了过来:“在里头当真是听了樊师祖好一通情深意重的表白啊！”

    葭葭：“……”

    莫问：“……”

    虽说不喜欢梵天，但是葭葭实在是做不到拿这事与诸星元旁若无人的开玩笑，淡淡的笑了笑，算是回应，便转身离去了。

    待得一路行回云开书院，却惊讶的发现师尊并未回临湖小筑，而是站在云开书院的五彩池旁，默默的看着池中那被夕阳镀了一层红金的瑰丽五色。

    葭葭走上前去行了一礼：“师尊！”

    “葭葭。”秦雅点了点头，叹了一声，悠悠开口了，“能在为师手下走过那么多招，你一向是不用为师多操心的。”

    “是师尊有意相让。”尽管不清楚秦雅是何时认出自己来的，但事件将却知，虽说当时秦雅出手不慢，却是手下留情了，否则她也走不了那么多招。

    秦雅不置可否，半晌之后，却突然出声：“你闭关吧！好生修炼，为师也不知能护你们多久！”

    ******************************************************************************(未完待续。。)