    郑爽还没成家，自然不了解一个家庭，夫妻间多少都会有些矛盾很难解决，这就叫家家都有一本难住的经！

    阿雄叹了口气，说：“是啊，当然有原因了，各家的原因还不尽一样！除了家里有老人需要照顾的外，基本上有两种。第一种，夫妻感情并不和睦，老公借机离开老婆，在外另寻情感慰藉去了；第二种，老公在外的赚钱能力有限，无法供养起一个家庭的在外开销。而在这两大情况，细究之下又有各自的不同。”

    阿珍嫂子叹了口气，接着说：“也有一些极特殊的情况，象带着两个女儿住在南山脚下草屋里的阿娟嫂子，实际上小乐已经不是她的老公了，而她因为年轻时私自跟阿乐结婚，惹怒了娘家回不去了。再加上两个女儿的拖累，阿娟嫂子想死都不允许了呢！”

    阿雄摇摇头，说：“庞村最无奈的，应该算阿平的老婆了。阿平因为上代人的缘故，自觉在村里呆不下去，也不愿意再看到能让他想起他自己尴尬身份的所有人，这才选择远循他乡，销声匿迹了。阿平老婆又是用钱买来的，走也走不了，在村里还要顶乡亲们的鄙视目光，那日子可难过了。”

    郑爽轻叹一声，说：“只是这些留守在村里的嫂子们，日子过得太难了！”

    阿珍嫂子同情地说：“其实，留在村里照顾老人的嫂子们，他们的老公大多也是借老人需要照顾来说事，说穿了就是不想再跟老婆过下去了。”

    阿雄觉得阿珍嫂子说得也对，就点下头说：“也许真是这样的。但最悲哀的还是老公赚钱不多的那些嫂子，他们夫妻之间要忍受着两地的相思，大多的情况下，回乡的路费对他们来讲都需要节省下来贴补家用的。生活的赤贫，让许多这样的留守嫂子，在快过年的时候，看到别的嫂子家男人都回来了，而自己的男人不仅回不了家，独自在家还得替在外的老公找不回家的理由，有的一时想不通，就在绝望中自杀了。”

    听了阿雄跟阿珍嫂子的介绍，郑爽才知道村里的留守嫂子们，大多数都是问题家庭的嫂子，她们连有朝一日跟老公一起出去生活的可能性都没有！

    想象着这么年轻的嫂子们，带着孩子独自生活在大山沟子的庞村里，生活没有目标，没有出路，唯一的牵挂就是身边的孩子！

    叹了口气，郑爽似是自言自语地说：“那这些留守嫂子的问题，应该怎么解决呢？难道真的无解么？”

    阿雄摇了摇头，感慨地说：“这些嫂子们要想过上正常的生活，除非她们自身在经济上够独立，不依赖于在外的老公们，这样能回来的男人自然会回来；不愿意回到老婆身边的人，自然还是不会回来。到时，能回来的，就一起过；不愿意回来的，嫂子们就可以辣气壮地提出离婚的申请，另组她们的新家庭，过她们想过的生活。”

    阿珍嫂子叹了一声，望了望阿雄，说：“在这贫穷的山沟沟里，又怎么能做到让村里的嫂子们，在经济上做到独立啊？”