    紫冥幽萝的本体被移植到古韵灵田中，纥溪用了不少九幽灵泉浇灌，又强忍着丹田的疼痛，给它喂了不少灵火，那原本即将枯萎的小紫苗才慢慢重新变得水灵。

    只是，想要重新长出可以用来战斗的藤蔓植株，哪怕在古韵灵田中，也至少还需要十天左右。

    确保了几个小家伙没事，纥溪才开始处理自己的伤势。

    她喝了许多九幽灵泉水，又服用了丹药，才勉强把丹田中火烧火燎的伤势压制下来。

    只是，这终究是治标不治本。

    她这一次其实是受了严重的内伤，再加上最后佯装自爆漓水剑时强行燃烧灵力，对她的经脉和丹田都造成了极大的伤害。

    如果现在不是在断魂山中，她或许还能好好休养，过了几个月就能痊愈。

    但问题是，在这个到处都是魔兽和金丹期武者的地方，根本没有一个地方是真正安全，能让她安心休养的。

    纥溪皱眉坐在灵泉旁，从怀中摸出了欧阳浩轩给她的黑石和沈箐婼给她的符箓。

    刚刚在战斗中，她尝试了催动欧阳浩轩给她的石头，但是却完全没有反应。

    而沈箐婼给她的符箓，不能说没有反应，但也同样没有任何人赶来救她。

    纥溪不知道是欧阳浩选和青霞门的人都遇到了危险，还是凤云景在禁制上动了手脚，让他们无法穿越结界过来。

    总之无论如何，纥溪知道自己已经不能再呆在这五阶魔兽区域了。

    她如今的实力，连全盛时期的三分之一都不到，几个小家伙又都受了重伤，如果这个时候碰到五阶魔兽，她除了狼狈逃窜，根本什么都做不到。

    但如果自己能去往四阶魔兽区域那就不一样了。

    那里的魔兽都只有凝脉期的修为，又不在凤云景的控制范围，至少她能保证自己的安全。

    想到这里，纥溪重新拿出沈箐婼给她的符箓。

    当灵力焚烧符箓后，符箓上马上出现一个指示的肩头方向，并有一股隐隐的力量想要拽着纥溪往那个方向前进。

    沈箐婼他们如今在东南方向，也就是说，四阶魔兽区域，也在东南方向。

    纥溪松了口气，正要把东西都收起来，突然指尖摸到了一个光滑微凉的玉简。

    那是个毫不起眼的淡绿色玉简。

    纥溪想起来，她临走前无心曾告诉她，进入断魂山后，就把这个玉简贴身佩戴在身上，危急时刻，或许能救她性命。

    纥溪当时应得爽快，转眼却马上把这东西抛到了脑后，直接丢在空间中忘了个一干二净。

    如今再看到，纥溪决定还是戴上去，如今她实力大损，多一个保命的手段都是好的。

    纥溪找了根绳子穿在玉简上，贴身挂在胸前。

    温良的玉石贴住皮肤的瞬间，一股淡淡的悸动传来，让纥溪微微有些恍惚。

    她没有多想，开始盘膝打坐，慢慢将九幽灵泉强大的灵气在丹田中练化。

    第二天清晨，纥溪是被越来越接近的兽吼声吵醒的。

    一股股强大的魔兽凶悍气息从遥远的方向传来，震得整个山林的树叶都发出沙沙的声音。