    就在两人的谈话陷入某种诡异的空白时刻，白允儿也睁开眼盯着二人时，忽的一阵脚步声在远处响起。

    在场三人哪个不是当下最高端的战力者？

    哪怕这脚步声再远再轻，三个人还是立即现，高少辉和肖梦琪第一时间皱眉望了过去，白允儿也轻轻一偏头，眼神闪过了一丝不解。

    这个时候，谁会来这里？

    这时候那脚步声已经越来越近，一名衣着刻意遮掩的人快步走上前，见到高少辉等人后惊讶开口：“才来三个人？我还以为我迟到了呢，原来人没来齐啊！”

    静

    高少辉和肖梦琪都猛然愣住，再上下看一眼此人打扮，一个不好的预感猛然窜了出来。

    这是他们找来的参与者？

    那已经进去考核的是谁？

    “咋都不说话？其余人啥时候到啊？”这时候此人还不知道考核已经开始，一脸天真的开口询问。

    “有意思。”白允儿轻笑了一声，玩味的看着彻底呆滞的高少辉和肖梦琪：“他是你们谁找来的人？”

    肖梦琪二话不说上前拉下了此人面罩，而后大骂了一句：“该死！被人钻空子了！”

    看到这人面容后，高少辉大松了一口气：“吓死我，看来我找的人都到齐了。”

    “你确定？”白允儿却神色更加玩味：“貌似身份不确定的男子，有两名吧？”

    此话一出，高少辉和肖梦琪都不禁惊悚起来，八人中有两名男子的身份从头至尾都没有暴露，一开始都没有太在意，只要来了人就好。

    但眼下一看似乎还有着大问题，这处考核石壁特殊，是开启阴阳谷阴谷大门的重要地方，这一秘密可没多少人知道，若有消息走漏，那一定是神秘家族干的。

    可眼下除了现场三家找来的人，还有谁会瞒过他们悄悄潜入？

    这时候那名男子也终于反应了过来，呆呆愣愣的问道：“不会吧，我成替补了？”

    “如果是要开启阴谷大门，没有必要在这个节骨眼上刻意安插人进来。”肖梦琪开始分析：“所以这事一定有古怪，怕是有人想故意打岔。”

    “但八人已经进去，考核已经开始，只要有考核，就一定有胜出。”高少辉不解道：“对方如果是想打断我们，这么做完全没用啊。”

    “其他目的？”肖梦琪苦思道：“我想不到。”

    “想不到还是不敢说？每一处特殊考核石壁都能连到异度空间点，里面有我们神秘家族需要的东西，这里也算是一处特殊的考核石壁，对方说不定是想要拿到胜利后的东西呢？你也是不纯的血统，可以进入考核石壁。”白允儿这时候幽幽开口，直视肖梦琪道：“你进去过吧？所以你的真名，不叫肖梦琪。”

    肖梦琪瞳孔一缩，面色一瞬间难看起来。

    高少辉也是愣住，忍不住对白允儿刮目相看，虽然是他的死对头白家人，但这时候却异常的思维敏捷啊！

    不是纯正血统的神秘家族成员，不受诅咒的影响，就可以进入考核石壁，与正常人一样参与竞争，名次自然也会有排行，就像之前的白允儿，可以随意杀人，可以随意杀丧尸异种，更可以在战力排行榜上将名字挂在其上。

    而野心颇大的肖梦琪，怎么可能没尝试过？

    要知道每一处的异度空间点，那都是一个突破点，神秘家族进不去，但不纯的血脉能进，怎么会放过这样的机会？

    “你们肖家被灭族了也不消停啊？”高少辉实在说不出话，只能冒出来这么一句，他真的是被肖梦琪的努力给惊讶到了。

    为了隐藏，为了一争，竟然连名字都是假的？

    “既然是为了争夺利益，那与我们此行的目的并不冲突，我们也不必在意了。”肖梦琪的的态度相当于默认，但却将话题拉回了正轨：“不管对方是想得到什么，我们只要能将阴谷大门打开就好。”

    高少辉耸耸肩：“可怜的楚涵，又被摆了一道。”

    高少辉很了解楚涵这人既然来了就必须要拿点好处，实际上高少辉也是存了有好处就给楚涵的心思，所以在这次特殊考核里，他可是都为楚涵铺好了路，大部分都是认识的人，肖梦琪带来的人只是充数，楚涵能赢到最后的可能性很大。

    可眼下参与者的人员变动，也让高少辉有些无奈，这目的和楚涵对冲了啊，到时候必然是一场死斗。

    看来这考核一时半会儿结束不了了！

    肖梦琪看向考核石壁，轻声开口：“第二进度已经开启，卡在第一进度不知道怎么冲上前的人也有了机会，估计等他们八人出来的时候，这上面的排行已经有了大变动。”

    话落后，战力总排行榜上的名次，就已经有人开始了变化。

    一名一直在进度一前几名的人忽然摇身一变冲到了第一位，名字后方跟着的后缀也变成了1o2；k1，是一位猛人，第二进度的枷锁刚打开，他就已经独自一人搞定了进度二的考核，并且还有击杀成绩。

    与此同时世界各地，众人在看到了总榜上的变化后，那些卡在进度一不知道如何继续的人，也纷纷再次进入考核石壁，开始了新一轮的考核。

    “真是个盛世！”肖梦琪感叹了一句，紧接着转身打算离开，走之前还回头冲着白允儿笑了笑：“我就不守着了，各位回见。”

    高少辉也连忙收拾了一翻，冲着白允儿道：“我也走了，我怕到时候楚涵出来打我。”

    于是一下子走了两人，只剩下了白允儿和那位还处于愣神中的参与者候补，这人还有些没适应过来，看到自己的东家肖梦琪走了之后，更加不知所措，所以现在他应该干啥去？

    白允儿目光隐晦的看了考核石壁一眼，紧接着看着肖梦琪和高少辉离开的方向露出了一个不屑笑容，这两人根本就是往阴谷入口的方向去了，就等着大门一开立即进去，太明显了目的大家都心知肚明。

    “你在这里等那八人出现，见到一个武器是黑斧的人，告诉他去海底。”白允儿冲着那名候补留下了这句话，就身形一闪消失在了夜色里。