    很快。

    严立冬带着治安队，来到案发地点。

    可是由于李铭提前处理过，治安队一无所获。

    最终，只能将此事件定性为：两帮猎魔人在银狐森林发生了争端，而这就不归地面的治安队管了。

    因为没有发现尸体，也没有目击证人什么的，此事只能不了了之。

    当然，严立冬其实发现了一些端倪，但他选择保持沉默。

    毕竟这个世界的治安队，可不像李铭前世的的警察那么负责，再加上这世界存在着很多复杂的组织，导致治安队的执法权利，非常有限。

    说好听点，叫治安大队。

    说难听点，他们其实跟城管之流差不多。

    ·

    下山的路上。

    一行人气氛很轻松。

    严立冬一直在教育贾海波和王浩，让他们不要搞私斗。

    而两人则表示，他们现在已经是出生入死的兄弟了，绝对不会再幼稚的打架斗殴。

    严立冬很好奇，他们在山里到底发生了什么。

    于是王浩便把遭遇银狐的事情，简单说了遍。

    当然，王浩可没说多少银狐。

    治安队还以为只是他们倒霉，碰到偶尔出没在森林里的一两只呢，夸他们实力强，前途不可限量。

    不过王浩却不开心了。

    因为他听得出来，治安队的赞赏，就像大人对小屁孩的夸奖一样，带着敷衍的鼓励。

    这种赞赏，王浩不需要，甚至反感！

    经过这次生死冒险，王浩等人的心境和眼界，自然变得不同了。

    更难得的是，他们学习到很多真正的战斗经验！

    而主导这一切的李铭，始终不发一言，默默跟在队伍后面。

    李铭选择走后面，倒不是刻意低调，而是更方便打量林思雅的身材……

    哪有男人不爱美，李铭也不例外。

    林思雅的身材，是李铭见过为数不多的健美型。

    腰肢纤细，双腿修长，整个身材曲线几乎是完美的S形，哪怕不用刻意搔首弄姿，光是平常姿态的步行，便扭动得很有味道……

    嗯，还有蜜桃臀！

    而李铭见过她动如矫兔时的姿态，全身非常协调，充满美感，十分灵活！

    当然了。

    李铭这不算lsp。

    只是先前林思雅对他有过拜师的念头，足以说明林思雅很欣赏他，那他自然会有意无意的关注这个女孩。

    “好看吗！”

    忽然，林思雅扭过头，不客气的瞪了眼李铭！

    偷窥被察觉，这就很尴尬！

    李铭自恃精神力高，以为不会被发现。

    但他忽略了一件事：林思雅是美女！

    美女对色狼的偷窥，格外敏感、准确！

    哪怕光是听身后呼吸，便知道这家伙在肆无忌惮的偷窥自己！

    李铭笑了笑：“好看。”

    语气，理直气壮！

    林思雅反而语塞：“你！”

    李铭耸耸肩：“不好看我看你干嘛，对吧？”

    林思雅说不出哪儿不对劲儿……

    只觉得这家伙，没有半点羞耻心！

    “回头再跟你算账！”

    “看美女还要给钱么？”

    李铭装傻充愣的说道。

    “少跟我装蒜！”

    “那，加个联系方式？”

    “不要！”

    林思雅脱口便拒绝了！

    这家伙一看就是好色之徒，她怎么可能加联系方式！

    “好吧，不强求。”

    李铭不再纠缠，收回了目光。

    这反而让林思雅不知所措，有点下不来台。

    脸颊一阵滚烫，幸好被满脸的灰土遮掩了，不然更难堪。

    别误会，她脸红和害羞没有半毛钱关系，纯粹是被气的、噎的！

    她完全想不通，为啥会这样！

    关键是，偷偷窥视美女，这本该是件偏下流的事情，而李铭被发现后，表现得太理直气壮了了！

    给人一种理所应当的感觉。

    以林思雅的条件，不知遇到过多少类似的色狼，但还从来没有见过像李铭这么不要脸的！

    非但没有羞耻心，反而还敢主动索要联系方式！

    “你看我干嘛，看路啊。”李铭像个没事人似的，提醒她。

    “谁要看你！”

    “那你脸红什么？”

    “你才脸红！我没有！”

    “气急败坏了？”

    “滚！”

    林思雅攥紧拳头，真想一拳灭了这家伙！

    但看了眼前面的几个制服，她只能强忍着怒火！

    重重哼了声，转过身来，不再理会李铭。

    却发现，王浩等人都在奇怪的打量他们。

    她不由气道：“看什么！”

    “啊……没，没看啥……”

    王浩几人不自然的撇开视线。

    林思雅加快步伐，跑到前面去了。

    王浩几人这才屁颠屁颠地围到李铭旁边，悄声起哄道：

    “老大，你是怎么做到的？”

    “我要是有你一半脸皮，也不至于单身啊！”

    “话说，老大你跟美女说话，不会紧张的吗？”

    李铭笑道：“紧张什么，只要我不尴尬，尴尬的就是她。再说，看美女犯法吗？她不看我，怎么知道我在看她？”

    几人直呼学到了！

    王浩现学现用，目光死死锁定住林思雅的背影，正色道：“嗯，我敢保证，她要是收拾干净了，绝对是个美女！”

    “身材真的很好啊……”

    “那必须的，她可是自称育武校花诶！”

    “对了，她到底叫啥，先前那帮人，为什么叫她唐雪静？”

    李铭摆了摆手：“名字不重要，是不是校花也不重要，世上哪有人见人爱的美女啊，萝卜青菜，各有所爱。”

    王浩似乎想到了什么，叹了口气：“对哦，她一看就比我们有冒险经验，可能两个名字都是假的，甚至她都不是育武的学生……”

    李铭拍了拍王浩肩膀，赞赏道：“是的，你们要多向她学习，别那么老实。在禁区和危险区域混，最好给自己整一个新的身份。”

    贾海波苦笑道：“要是能再见到她就好了……”

    闻言，几人发出一阵鄙夷的唏嘘。

    “你个闷骚！”

    “哎哟，你女神不是鲁初雪吗？”

    “海波又换口味啦？”

    “哈哈哈！”

    听到鲁初雪，贾海波一阵脸红。

    想当初他就是因为鲁初雪，才跟李铭和王浩杠上的。

    而这段时间，通过王浩几人，他才知道鲁初雪是个怎样的人。

    虽然他已经不喜欢鲁初雪了，可大家经常拿这事儿来调侃他。

    他想想都觉得又羞耻……

    “海波！敢不敢去要她联系方式！”

    “对对对，我精神上支持你！”

    “如果你能要到，我给你一百块钱！”

    “切，就他，算了吧……”

    几个少年怼着贾海波，贾海波热血上头，负气道：“要就要，谁怕谁啊！至少我敢，你们几个全是怂包！”

    说着便要上前。

    李铭及时叫住他，笑道：“你刚受了伤，就别去折腾了。联系方式么……她会主动过来给的。”

    闻言，几人一脸不信。

    “老大，你这牛吹大了吧？”

    “就是，你刚才当众调戏她诶，她会给我们联系方式才怪！”

    “再说了，她都拒绝过你了，不可能再主动问你！”

    听着同伴的质疑，李铭不作解释，高深莫测的笑了笑：“打赌？”

