
　　有那么一瞬间，商以柔就要变成祖安玩家了。

　　“早说啊，早说我就生拖硬拽，也要把华采拉上啊。”

　　她当时想过带华采了，但是华采说她不行她就没勉强，结果，结果还真需要打配合。

　　资料室在走廊尽头，电闸在护士站，X从走廊另一头开始进出房间的。

　　也就是说，他们需要在X走到资料室这里完成一切，然后趁着X进入其他房间的时候，迅速跑进她已经探索过的房间。

　　等等，那她现在直接回到X探索过的房间，等她都看完了消失了，她再出来不就好了？

　　【副本提示】：“X所有房间查看完毕后，将一直在走廊游走，如果玩家在六点前还待在医院不允许进入的房间里，将会被医院销毁。

　　注意：X只在一楼活动，其他地方玩家仍可探索，且负楼层内可睁开眼睛探索。”

　　悟到了，难怪现在所有的房间都没有锁。

　　所以说，那张纸条约她零点下负三楼是对的，因为现在所有房间不会上锁，X还只在一楼活动，他们六点前逃到地下车库就行了，这个地方人人都可以去的。

　　但是，现在最大的问题，就是只有两个夜晚，今天晚上是没有人和她合作进档案室了，零点以后X估计已经把一楼所有房间都看过了。

　　所以，现在能做的，就只有下负三楼了，只能明天晚上再看档案室了。

　　“叮-”

　　“什么声音？”商以柔感觉眼前有了微弱的光芒，她往前走了两步，“电脑开了？”

　　“对！”阿什么啊有点惊讶，“电脑突然又开了，应该来电了。”

　　像阿什么啊还有NPC他们是听不到副本提示的，她只是以为又来电了，但是，商以柔知道，是有人拉开了电闸。

　　“快，点开资料库，输入相应选项查询，然后把信息汇成文件放到桌面保存，之后应该会频繁断电。”

　　一旦X靠近护士站，拉电闸的人，就只能X出来就躲，X进去就返回来拉，这里就完全是抢时间了。

　　保存文件就能不丢失地一直打印，也是她最后打印的倒计时了。

　　阿什么啊敲打键盘的声音传来，很快，她有点着急道：“汇成文件需要一个小时二十分钟。”

　　一楼所有房间探索完，快得话X估计都用不了两个小时，果真，这就是要他们比胆子玩心跳。

　　“没事，不慌，这个时间等得起。”

　　看来真的是把打印放到了频繁断电的这个节点上。

　　阿什么啊开始汇成文件，期间商以柔让她出去计算了X在一个房间里待的时间，正正好好五分钟，一楼一共三十个房间，也就是说，X全看完需要一百五十分钟。M.23sk.com

　　而且她还有在走廊走的时间，从一个房间到另一个房间是1-2分钟，也就是说，大概X整个探索过程，在两百分钟左右。

　　她是八点出来的，到零点是四个小时，如果零点进负三楼，还有四十分钟左右让她查看资料。

　　等等，她知道给她纸条，以及现在拉电闸的是谁了。

　　除了温行止，谁还能算这么准？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十五章 X死亡的前三天(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 