    青云观主神色肃穆已经有了自己的判断。

    “可是不是说皇道龙气天下无敌吗？”

    彩蝶则是看向了洛尘，脸上露出疑惑，此刻洛尘在台上任由宁宇突破，根本没有丝毫阻拦的意思。

    “皇道龙气虽然天下无敌，但是那也得分情况！”

    “觉醒第七层和第八层之间犹如天地沟壑，否则以往也不会有那么多惊才绝艳之辈被困死在这道坎上！”

    青云观主开口解释道。

    他同为觉醒第八层，而且很早前就已经突破了，在恐怖游戏之中也算是小有名气之人。

    所以他自然比旁人更加清楚这个境界的可怕。

    “而且这个年轻人的皇道龙气大有问题，先不说只有一道皇道龙气。”

    “皇道龙气必须有帝王气运，但是这年轻人身上却无半分帝王气运加持！”

    青云再次开口道。

    他对皇道龙气算是极为了解了。

    皇道龙气为何只有皇族之人能够练成？

    那便是因为皇道龙气必须要有帝王气运！即便是身为皇族之人，也极其难以练成这皇道龙气！洛尘并无帝王气运加身，皇道龙气自然威力便弱了。

    “而且觉醒第八层，已经到了一种质变，觉醒第七层可以说初聚雏形，放在修行上来说，便是已经算是打开了体内神藏的大门！”

    “但是觉醒第八层则是可以彻底挖掘出体内的神藏，激发人体的潜能，为将来返祖做准备！”

    青云观沉声道。

    “这之间差距太大了。”

    而此刻馆内所有人都有些意外。

    因为洛尘真的就站在那里任由宁宇突破，根本就没有出手。

    “他疯了不成？”

    “即便有皇道龙气，那宁宇一旦突破，到时候单纯以力量压制他，他到时候如何应对？”

    有人惊叹道。

    就是季家的季星河此刻也有点发懵了。

    原本山穷水尽疑无路，却没有想到来了洛尘之后柳暗花明又一村。

    但是此刻洛尘却如此托大，任由宁宇突破，将刚刚的大好优势全部拱手让人。

    人不怕绝望，怕的是绝望之中给你一点希望然后又收回去了。

    这才是最折磨人的。

    显然此刻季家就正在经历这样的事情！“我们季家？”

    季琪琪的母亲也觉得洛尘这样做真得有些托大了，此刻露出担忧之色，望向擂台。

    “唉。”

    季星河叹息一声。

    哪有对战的时候，眼睁睁的看着敌人去突破的？

    即便是传说人物也不敢如托大啊！而此刻宁宇气势陡然拔高，整个人浑身光华万丈，一瞬间就将偌大的体育馆内全部笼罩。

    接着就是一道冲天的光束冲天而起。

    这光柱极大，气息震动长空，如同浩瀚山岳被震颤了一样！同时那光柱冲破云层。

    这一刻，即便是灵气回归之后，天地力量加强，对异象有所压制的情况下。

    宁宇这一刻闹出的动静也极其不小。

    至少国内许多地方都看到了那道光柱！而此刻在五台山上一个坐在苍松之上的男子神色阴沉的看向了南省这个方向。

    “那是宁宇？”

    男子蹙眉道。

    而在男子旁边还有一个人，这个人气息同样浩瀚如同深渊。

    “应该错不了。”

    “他居然敢突破？”

    “我们几人的话难道当耳边风了？”

    那男子冷哼一声。

    而南省这边那股气息越来越强，宁宇身上出现了变化，整个人犹如羽化了一般，体内有惊人的能量在迸发出来。

    一道道神秘的乳白色符文不断飞出，这是体内神藏彻底觉醒的征兆！每个人都有莫测的潜力，只是没有去开发而已，就像曾经有个新闻，一位母亲在车祸时，为了救自己的孩子，忽然爆发出的力量，直接掀起了一辆车！这在常人看来根本是不可想象的。

    这就是身体有潜能的最好佐证！而且科学家也承认，人的大脑并没有完全开发，如今最多只用了百分之十而已。

    一旦全部开发怕是不可想象。

    而宁宇此刻将体内神藏彻底开发激活，整个人爆发的那种力量，让体育馆内所有人惴惴不安。

    青云观主及时一挥手，竖起一道阵法用来保护众人！他若不出手，单凭那股威压怕是就能够压死许多人。

    毕竟传说级别，若是杀一般的修法者，觉醒一二层左右的话，光是气势就能够压死对方！此刻即便是被阵法加持的体育馆也摇摇欲坠，开始出现了晃动。

    四周的地面开始出现了裂痕！一股排山倒海的力量直接呼啸而来，而季琪琪等人吓得忍不住往后退出许多步。

    同时季琪琪也深感担忧，此刻的宁宇已经到了最为紧要的关头了。

    “老板，你真要让他突破不成？”

    “一旦突破，那将是一个天一个地的区别啊！”

    季琪琪顶着那股霸道的威压开口道，眼中露出焦急之意。

    即便她修为不高都清楚宁宇突破后，肯定和之前完全是两个人。

    “你看着就行了。”

    洛尘站在那里，绕有兴致的看着宁宇，依旧没有出手阻拦。

    “轰隆！”

    气息彻底爆发，如同打破了一种禁锢和桎梏，一股传说的气息扑面而来。

    这一刻的宁宇长发飘飘，眼眸之中有神光流转，肌体生辉，照亮四方。

    更重要的是气息跟之前真的完全不同了。

    之前的宁宇若是一片湖泊的话，那么此刻的宁宇就是一片汪洋大海！“你不该让我突破，或者说眼睁睁的看着我突破。”

    宁宇开口了，开口间如同炸开了一道惊雷。

    此刻他神光附体，气息磅礴，如同一尊盖世战神，漂浮在虚空之中。

    那种伟力可以一击定鼎山河！那份自信和气魄，让他感觉自己可以碾压一切敌手！“这年轻人的确让人意外，但是他完了。”

    青云观主叹息一声。

    这年轻人刚刚使用皇道龙气与宁宇对战，虽然精彩，但是青云观主并没有在那年轻人身上感受到任何压力。

    反而是此刻的宁宇在突破之后，已经开始给青云观主压力了。

    这便是实力和境界的差距。

    觉醒第八层终究是觉醒第八层，已经可以说是纵横世间了，毕竟觉醒第八层的人能够被尊称为传说和英雄绝对是有道理的。

    “你突破完了？”

    洛尘丝毫不在意此刻被宁宇压的不断裂开的地面，反而是看向了宁宇。

    而宁宇冷笑一声。

    “我说了你会后悔的。”

    宁宇气息爆发，眼神桀骜，抬手就要打算动手了，他突破之后，无论力量，灵气，速度，法力等等任何一个方面，岂止是强了十几倍？

    在他看来，此刻他足以轻松碾压对方！“此刻的我已经不可想象了，你根本不会明白你我差距已经有多大了，天罡三十”宁宇那句话没有说完，洛尘闪电般就出现在了宁宇的面前。

    扬起手臂劈头盖脸的一个大巴掌下去，直接盖在宁宇的头上。

    “嘭！”

    宁宇抬手一挡，但是却直接被这一巴掌直接盖翻在地，连人带头直接嵌进地面！这一刻，整个体育馆内数万人全都震撼无比，鸦雀无声！ 

