    艾伦在时间管理方面把控得很好，回到暗黑世界的时候，刚好是他困意正盛的时候，恰好这边也是深夜，所以他便直接倒在床上睡了过去。

    不知道是因为刚装修好的新家太过舒适，还是艾伦睡觉睡得有些晚的缘故，他的生物钟十分难得的失效了一次。

    等他在晨曦暖阳的照耀下打着哈欠起床之后，爱莎已经完成了早间锻炼，并且好做好了一份还算丰盛的早餐。

    热牛奶、烘烤过的黑面包片，煎蛋，一小根新鲜的胡萝卜，还有一碗大麦甜粥。

    这份早餐有色有香，光看外表就令人觉得食欲大振。

    说起厨艺，爱莎自然比不得五级厨艺傍身的艾伦。

    但她却是那种愿意在料理方面下功夫，并且天赋还算不错的人。

    每次艾伦下厨，她除非有事，否则都是在边上认真看着的。

    见她愿意学，艾伦自然也不介意去教。

    每每在做饭的时候，艾伦都会给她传授一些料理知识。

    各种食材的搭配，火候的控制和判断，调料的添加和注意事项，还有各种厨具的使用方法。

    艾伦说得不多，但内容却十分精炼有用。

    几天学下来，爱莎便能够做出一餐有模有样的饭菜了。

    沿着楼梯走下客厅，艾伦见到爱莎正坐在窗户边的茶桌旁打理着她的猎弓。

    温暖而又柔和的朝阳透过窗户照在她的脸上，像是给她蒙上了一层淡淡的辉光。

    这辉光将她映照得如同秀雅静美的光明精灵一般，令人一望心暖，再顾生慕。

    似乎是听到了艾伦下楼的脚步声，爱莎抬头望来，打破了那层几乎凝滞在她身上的光影。

    让她从超然物外，凌驾于凡尘的精灵仙子，变回了那位面容平淡，但眼神却十分灵动的青春少女。

    晨曦抚过她的侧脸，让艾伦看到了她脸颊上那淡淡的绒毛。

    “早餐在桌上，吃完我们一起去一趟恰西阿姨哪里，我的猎弓需和标枪都要修理矫正一下，另外，箭矢也该补充了。”

    少女看了艾伦一眼之后，便将目光重新放到了自己的猎弓之上。

    她一脸平淡的朝艾伦诉说着自己装备的事情，就像是在唠嗑着家长里短一般。

    “你的猎弓和标枪，是魔法装备吗？”

    艾伦坐到餐桌前，端起热乎乎的牛奶喝了一口润利润嗓子。

    “不是。”爱莎摇了摇头，“这些只是过度用的，我有一套魔法装备，但那要等到你转职成功，和我签到佣兵契约之后，我才可以使用。”

    “你真觉得我能够转职成功？”

    艾伦拿起烤黑面包咬了一口，才咀嚼了两三下就忍不住皱起了眉头。

    这玩意又硬又酸，里面还掺杂着没清理干净的麸皮，吃起来不仅口感很差，吞咽的时候甚至还有些卡嗓子，怪不得这里的人喜欢用水煮成糊糊在吃。

    “你现在就能吸收源能，转职应该没什么问题。”

    爱莎轻轻拨弄着自己的弓弦，语气和之前没什么差别。

    “但就算不成功也没关系。”

    “你出生炼金学派，锻造天赋连恰西阿姨都为之惊叹，留在城塞里当一名锻造大师，也能够为对抗恶魔出一份力。”

    “就像恰西阿姨一样。”

    “呜...！！”

    听了爱莎的话之后，正在埋头吃煎蛋的艾伦突然抬起了头。

    迅速咀嚼几下，囫囵将口令的简单吞下去之后，艾伦有些惊异的朝爱莎问道：

    “吸收源能是什么意思？源能又是什么！？”

    “嗯、这你居然都不知道吗？”爱莎抬头望向艾伦，脸上难得出现了一丝惊讶。

    “呃、、、”艾伦挠了挠头，“或许是老师忘了和我交待吧，毕竟我只是被派来测试炼金武器的学徒而已。”

    听了艾伦的“理由”之后，爱莎稍微沉默了一下，随后便和艾伦说起了自己知道的关于源能的信息。

    “虽然源能在二十年前就出现了，但有关源能的信息，其实也是这些年才被赫拉迪姆法术协会公布出来的。”

    “所谓源能，其实就是恶魔们生存的烈焰地狱和庇护所碰撞之后逸散出来的一种源质能量，在过往，这种能量也被称作“世界本源”。”

    “如今的职业者体系，技能树，魔法装备，符文，魔法宝石，还有恶魔投影，其实都是从源能之中衍化出来的。”

    “当初暗黑破坏神破封而出，化身黑色流浪者一路东行，救出了曾经被赫拉迪姆封印的憎恨之王和毁灭之王，三位魔神恢复自由之后，便对曾经封印祂们的人类发起了复仇。”

    “因为魔神们的力量在庇护所会遭到压制的缘故，为避免再次遭到人类的封印，三位魔神便开始牵引烈焰地狱朝庇护所靠近，想用地狱的力量侵蚀人间，引导量劫规则融合，以便祂们发挥出真正的实力。”

    “两个世界不断接近，地狱的力量也不断的入侵这庇护所世界，而人类却全无抵御这种侵蚀的方法。”

    “本以为世界即将陷入终末，但万幸的是，我们得到了高阶天堂的帮助。”

    “在庇护所与烈焰地狱产生了第一次碰撞之后，神圣的大天使泰瑞尔带领这众多的天使在两界夹缝之间创造了一个巨大的半位面，并且用这个半位面堵住了烈焰地狱和庇护所之间的通道。”

    “经历了惨烈的激战和坚强的抵抗之后，泰瑞尔领导着天使们在这个半位面里设立的群魔堡垒，帮助庇护所挡住了恶魔们的入侵。”

    “但恶魔们的数量无穷无尽，特别是那些高阶恶魔，哪怕战死，也能在地狱之中复生，并且继续加入战争。”

    “而天使们虽然也能复活，但因为三位魔神已经把烈焰地狱牵引到庇护所旁边的缘故，天使的援军数量一直都是远逊于恶魔的。”

    “当然，抵抗地狱入侵也并非只是天使的事情。”

    “庇护所是人类的家园，人类也该在抵抗恶魔入侵这件事情上出一份力。”

    “当时正逢两个世界碰撞交汇之际，世界源力外泄，规则紊乱不全，这让赫拉迪姆和泰瑞尔看到了借助这种环境来抵御地狱入侵的希望。”

    “赫拉迪姆借助泰瑞尔的力量，以当时人类最为出色的七位英雄为基准，创立并且锚定了职业者体系和转职仪式，让人类不必经历长时间的学习和修炼，就能成为抵抗抵御入侵的出色战力。”

    “但光有职业者作为战力还不够，所以他们又通过某种特殊的手段，让入侵到庇护所的恶魔与世界源能同化，只要这些恶魔战死在庇护所，它们的源质灵魂就会被庇护所的规则瓦解，分化为源能，不再可以在烈焰地狱再次复活。”

    “再往后，不知道那些伟人和英雄们又采取了什么样的手段，这些被分化的源能竟然会凝聚成为各种各样的装备、宝石、药水、符文等等....”

    “自从恶魔们不能复活之后，它们就很少使用真身来庇护所世界冒险了，因为如果再战死的话，它们的源质灵魂就会成为滋养庇护所的养料。”

    “也正因为如此，除开一些关键战场之外，恶魔们基本上都不会用真身进行战斗。但它们也并没有放弃入侵庇护所，而是同样借助规则制造出了各自的投影，并且以此来破坏和扰乱庇护所的环境和秩序。”

    “各种装备道具和职业者都出自源能，所以只有职业者才能够完美发挥出这些东西的能力。”

