    眨眼到了第二天一早。

    一群证人，在楚墨安排下，早早便在宫门外等候。

    而他自己，则带着李谨，再次参加了早朝。

    自从发生刺杀一事后，楚墨就一直闭门不出。

    此刻突然上朝，谁都知道今日朝堂上，必定会掀起一番腥风血雨。

    所以一路上，遇到的那些官员，无不对他毕恭毕敬，生怕待会儿朝堂之上，会因为对他的不敬，而受到殃及。

    看着楚墨走远，他身后的那些官员，这才敢小声议论起来。

    “看殿下这般神情，应该是查出了那晚刺杀的真相了。”

    “这摆明了就是来兴师问罪来了，也不知道今天在这朝堂上，要倒霉的人是谁？”

    “反正咱们与此事无关，就静静的看戏好了。”

    说着，这些官员相视一笑，纷纷跟着进到了大殿里。

    楚墨静静站在前面，过了一会儿，大皇子楚胜和四皇子楚钰一起进到了大殿里，他们在看到楚墨的时候，也露出了一丝意外。

    尤其是楚胜，在走过楚墨身边的时候，还不忘挑衅道：“哟？这不是太子殿下吗？此前听闻太子殿下遭到刺客刺杀，为兄还甚是担心，现在看到太子殿下完好无缺，果真是天佑之人啊！”

    “有话就多说点吧，再过一会儿，你可就没有机会了。”楚墨看傻逼一样，扫了对方一眼。

    楚胜脸上笑容一收，皱着眉头问道：“你什么意思？”

    楚墨直勾勾的瞪着他，一字一顿道：“很简单，你完了。”

    “胡言乱语！”

    楚胜冷哼一声，一甩手直接走到了自己的位置上，没有再跟楚墨继续斗嘴下去。

    然而他心里，却不由得忐忑了起来。

    虽然勾结赵国刺客这件事情，他自认为做得很干净。

    整件事，他的人都没有参与其中，那些跟这件事情有关的人，也都被他赐予重金，让他们离开了京都。

    所以就算楚墨知道，刺杀这件事情跟他有关，也绝对拿他没有办法。

    对，这小子一定是在耸人听闻。

    楚胜在心里自我安慰起来。

    可是他却没想到，楚墨的手中掌握着一个金玉堂，再加上一个武功高强的李谨。

    那些被他送出京都的人，全都被李谨给找了回来，此刻就聚在宫门外，等着一起上到大殿揭露他的罪行……

    很快早朝及开始了，一些有事情要禀报的大臣，知道楚墨待会儿要出手，赶紧将自己那些事情，都向楚皇奏报了。

    所以只耗费了平时一半的时间，朝会就进行到了尾声。

    楚皇看着没有大臣再继续奏报，洪四峰才喊道：“哪位还有事情要报？有事起奏，无事退朝。”

    过了几秒，楚墨终于站了出来，对着楚皇郑重道：“父皇，儿臣有事要奏！”

    “太子所为何事啊？”楚云修看着他问道。

    “儿臣要奏的，正是前几日儿臣在城中遇刺一事。”

    楚云修微微点头，面无波澜道：“此事朕已知晓，并且朕已经派人前去彻查此事，不日便会给太子一个满意的交代。”

    楚墨看着楚云修的神情，他大概已经猜到，楚皇也知道了这件事的背后指使。

    但因为这件事情牵连到了大皇子楚胜。

    所以，楚皇才故意想要将这件事情压下来，私下再做处理。

    但这一次，楚墨是铁了心要弄垮楚胜，让他以后彻底不能再对自己下手。

    所以，在明知道楚云修已经给了自己暗示的情况下，楚墨还是坚定道：“启禀父皇，此事儿臣已经查出了，当晚刺杀儿臣的刺客，乃是赵国皇叔赵宁的旧部。

    “这些人将赵宁战败被杀的事，怪罪到了儿臣的头上，因此才潜入我楚国，伺机埋伏刺杀儿臣，想要为赵宁报仇雪恨。”

    楚云修长舒一口气，淡淡说道：“既然太子已经查明，凶手是赵国皇叔的余党，那朕稍后给赵王赵政修书一封，让他荡清赵宁余党，太子当可安心了。”

    可楚墨却冷着脸说道：“父皇，儿臣不能安心。此事事关重大，赵国死士竟大摇大摆的进入了咱们楚国的都城，并且对楚国太子进行伏杀。这件事情，若是没有楚国之人暗中相助，就凭赵宁那些余党，是万万办不到的。”

    紧接着，楚墨又继续说道：“现如今，儿臣已经查明了暗中帮助赵宁余党，让他们乔装直接进入京都的幕后推手。还请父皇将这个勾结外敌，暗害储君的贼人绳之以法，还儿臣一个公道！”

    “什么？竟有楚国之人勾结外敌，暗害太子殿下？”

    “到底是什么人如此胆大包天，竟敢勾结外敌？”

    “太子殿下不是说已经查出此人了吗？”

    朝堂上，那些大臣们纷纷议论了起来。

    楚墨心中暗笑了一下，此前这些大臣都是针对自己，如今总算是帮了自己一回。

    有了群臣的非议，楚皇就算有心庇护，也难堵悠悠之口。

    就连安国公也看出了楚墨的意思，马上站出来郑重道：“陛下，若是真如太子殿下所言，咱们楚国之内，真有贼人勾结外敌暗害储君，那么此事必须要查个一清二楚。”

    安国公刚说完，马上看向了旁边的右相，并对着他冷笑了一下。

    右相宇文成化瞪了他一眼，只好站出来说道：“陛下，微臣也觉得此事一定要查明清楚，若是真有如此胆大包天之人，那么绝对不可姑息。”

    随后，宇文成化看向了楚墨，淡淡说道：“太子殿下刚才不是说了吗？他已经查明了，那个勾结外敌暗害他的幕后推手。那就请太子殿下，把这个胆大包天的贼人说出来吧！”

    楚云修此时脸色已经铁青，但此刻群臣激愤，全都要让楚墨说出贼人身份。

    哪怕他作为皇帝，也不能轻易拂了众意。

    无奈之下，楚云修只好对着楚墨点了点头，说道：“太子，既然你已经查到了线索，那不妨说说看，那个勾结外敌的人是谁？”

    楚墨环顾了四周一圈，突然挥手，朝着大皇子楚胜重重一指，呵斥道：“这个贼人，就是大皇子楚胜！”

    话音刚落，朝堂上面一片哗然。

