    夜叉怪愤怒而又无语的指着天猿，一时间不知道该如何开口，而巨猿却是云淡风轻，对于夜叉怪的神色视而不见。

    对于天猿的说法，夜笑虽然有些诧异，但是又如何会不乐意？能够与一尊归真境以兄弟相称，绝对是自己高攀了，而且，占了大便宜。并且，如果这些强大的魔怪能够跟随自己出去的话，那三界将稳如山岳。

    就凭那异魔一族？肉包子打狗还差不多！谁侵罚谁还不一定呢。

    想到这里，夜笑赶忙虚空拜倒，恭敬的对天猿说道：“既然如此，那小弟便恭敬不如从命，夜笑拜见天猿大哥！”

    “哈哈哈……”

    “好、好、好……”

    天猿一伸手，将夜笑搀扶起来，并得以的朝着一旁已经傻了的海尊看了一眼。

    随后，便是对夜笑说道：“小弟无需客气，这一路你尽管前去，自有大哥我护持！大哥的修为虽然不算顶尖，但是，在这混沌之地中，却是也没有几个不给大哥面子。”

    虽然这惊喜来的有些突然，不过，夜笑倒是并不怀疑这巨猿魔怪的话有什么虚假。毕竟，以双方的实力来说，夜笑的身上，实在没有什么需要这些强大的存在觊觎的东西。

    甚至，若是他们有所求，直接将自己镇压或者抹杀，这只不过是轻而易举的事情。所以，夜笑只是觉得这天猿性格有些怪异，倒是并不觉得这兄弟之称有什么虚假的地方。

    这一下，夜笑的心情总算是放松了许多。毕竟，有着这样两尊高手虽自己前往，即便是前方有些阻挠，也不可能挡住自己的前路。

    两尊魔怪陪着夜笑，一路前行。

    按照之前的经验，经过下一座岛屿之后，便是应该会到达那炼狱使者镇守之地，而在下一座岛屿，虽然没有镇守者，但是，会经过异兽潮。第四座岛屿之上，则是那千星岛，之后才会到达最后一座岛屿之上。

    前行者，夜笑心中有些奇怪，于是，便向这天猿和海尊问道：“前三做岛屿之上，都有镇守者，为何第四座岛屿和第五座岛屿之前，虽然也设置了考验，却是没有镇守者呢？”

    听到夜笑的问话，那天猿轻声一笑，“小弟，你有所不知，这混沌之地中，有六大镇守者，所以，那两座岛屿当然也有镇守者。只不过，外来者却是无法预见罢了。但是，你们所经历的考验，却都是那两尊镇守者设置的。”

    “下一个镇守者，名为炼狱尊者，实力同样极为强大。”那海尊也是接口说道：“第三座岛屿上的镇守者，名为兽祖！是一尊极为强大的存在，即便是我们也不愿意招惹那家伙。而且，那家伙划分万千，尤其是真王之下的兽类，他一滴血便可以划分万千。”

    “第四座岛屿上，乃是一个奇怪的家伙。或者应该说是两个家伙，这两个家伙不管是模样和修为甚至气息，都完全一样，即便是我们也无法分辨。只不过，他们两个家伙关系并不算好，平日间，甚至不相见。”

    “但是，一旦这两个家伙联手，所发挥出来的力量也是极为恐怖，虽然他们是两尊归真境，但是，发挥出来的实力恐怕要相当于四尊归真境存在。而且，他们虽然关系不好，可是，对付外敌不管对方是多少，一向是两人联手。”

    海尊和天猿的讲述，让夜笑大开眼界。

    这海尊与天猿且不必说，能够达到归真境层次，当然是极为恐怖的存在。包括那炼狱尊者也是一样。但是，听海尊的语气，那兽祖和这第四座岛屿之上的家伙，显然更为强大。

    “这两个家伙，也只有一个名字，为双君尊者！”

    “不是说这里有六大镇守者么？为何现在只说了五个？难道，那双君尊者算是两个么？”见到两个人停下来，夜笑不由得好奇问道。

    海尊与天猿，两人的神色少见的变得凝重起来，好一会儿，那天猿方才缓缓的说道：“小弟，那双君尊者向来一同战斗，所以，自然是算一个，而最后一尊镇守者，便是在第五座岛屿之上。”

    “只不过，这尊镇守者与我们不同，我们乃是这混沌圣地之主摄到这里，被迫为镇守者的，但是，那一尊镇守者，却是本来就在这混沌圣地之中。我们未曾见过他的真面目，也不知道他潜于何处，只知道他极为强大。”

    “嗯，强大至极！”海尊也是带着几分忌惮说道。

    “哦？”听着二人的话语，夜笑不由得对这最后一尊镇守者好奇了起来，“难道，他比海尊和大哥你还要强大吗？”虽然，夜笑很清楚同级别之前也有极为悬殊的实力差别，就如同现在的自己与其他渡真境相比，天差地别。

    但是，能够修炼到归真境，绝对是天地间的佼佼者，这第六尊镇守者竟是能够让天猿二人如此忌惮，显然不一般。

    听到夜笑的问话，天猿竟是苦笑一声，“小弟，在这混沌之地，任何人我都敢斗上一场。就算是双君，顶多也是战败而已，也谈不上忌惮和畏惧。可是，那第六尊镇守者却是不一样。”

    “当初，我们刚刚被摄到这里的时候，自然是极为愤怒，而想要从这里逃脱出去。不过，我们数次尝试，却是发现这里的天地规则极为强大，根本没有任何希望。所以，随着时间的推移，我们大部分人却是认命了。毕竟，每一次尝试，都会被那恐怖的天雷惩罚，这绝对不是一件让人愉快的事情。”

    “就连那兽祖，死亡了无数分身之后，也偃旗息鼓，乖乖的在这里按照规则的要求做镇守者。可是，那双君依仗强大的实力，却是依旧没有死心。”

    “终于，他沉浸许久的岁月并积蓄了强大的力量之后，再度开始对天地规则发起了挑战。那一战极为恐怖，双君联手，一时间竟然就连那恐怖的天雷，也奈何不了他分毫。”

    “也是在那一战中，我们感受到了双君的实力。”

