    张胜这边解决完自家大哥的事情之后，就回了自己的院子里，把该给的银子都给出去。

    等忙完了之后，张胜总算是能松口气了，其实他一直也很忐忑，不知道自己这么做对不对。

    但是脑海里面的记忆告诉他，人设绝对不能崩塌，否则下场会惨不忍睹。

    虽然他不是自己要立的人设，可被动的那也算，他今后，只能维持这个人设走下去了。

    不过这该忙的都忙完了，总算有时间，陪自己的小宝贝了，自己可是太不容易了。

    “胜郎你总算回来了，情儿想死你了。”情儿赶忙上前撒娇道

    “哎呀，我也想你呀，我的小宝贝儿，我这不是，一忙完就赶回来了吗？”张胜道

    “胜郎，我饿了，我们吃东西好不好呀？”情儿道

    “好啊，宝贝儿想吃什么？”张胜道

    “嗯，胜郎，人家想吃淮扬菜。”情儿道

    “淮扬菜？好啊，那我们今天就吃淮扬菜。”张胜道

    说完后直接出了房间吩咐道：“给我去春风楼要一桌拿手的，你告诉他们，要是不好吃的话，我把他店给砸了。”

    张胜回了房间，看着眼前的情儿。

    ...

    也就在收兵不久，下人就把菜送来了，张胜看着吃饭的情儿道：“宝贝儿，怎么样，好吃吗？”

    “挺好吃的，谢谢胜郎，胜郎你对我真好。”情儿道

    “嗨，看你这话说得，你是我的女人嘛，不对你好对谁好啊？下次要是再说这样的话，我可要执行家法了哦？”张胜道

    “嗯，情儿知道了，胜郎你也吃呀？”情儿道

    “嗯，不行，刚才太累了，我现在没力气吃饭了怎么办？”张胜道

    “那，情儿喂你吃喽？”情儿道

    “可我现在不想吃别的，我只想吃你怎么办？要不你先热热菜？”张胜道

    “哎呀胜郎，人家不依啦。”情儿道

    “这可由不得你呀，我的小宝贝儿。”张胜说完起身就抱起了情儿。

    “哎呀胜郎，人家还没吃完呢，菜都要凉了。”情儿道

    “菜凉了吗？我怎么觉得挺热乎的呀？我得先吃菜了，要不一会就真凉了。”张胜道

    第二天一早，张胜神清气爽的打了一套太祖长拳，然后就去了自己的书房。

    他要把兵法准备好，毕竟现在自己是将军了，不再是之前的单打独斗了，这手下怎么也得练一练。

    最起码也要跟得上自己才行啊？要不然，自己带他们去当累赘嘛？

    其实也没什么可准备的，把脑子里，那本叫纪效新书的东西，拿出一小部分来，和其他训练综合一下也够用了。

    至于这完整版纪效新书？不是他不想用，而是这套兵法首重选兵，现在手里的都是些兵油子，不适合这套兵法。

    还是以后有机会，去江南选一些出来吧，毕竟原版的纪效新书，训练的就是江南的兵。

    足足用了两个时辰，这套简化版的四不像，总算是完成了，现在就等着试一试成果了。

    不过今天都这个时辰了，就不去了吧？再说了，昨天和自己去要银子的，现在应该也是无精打采的吧。

    所以还是明天去吧，至于今天干什么？这身边有个小美人陪着，不能浪费了不是？

    不过自家大哥的出现，打乱了张胜原本的计划，张胜不耐烦的道：“我说大哥，你来干什么？我今天可没时间陪你啊？”

    “行了，我知道你今天没事儿，别跟我装了。”张冶道

    “不是，谁说我今天没事的？我今天很忙的好吧？”张胜道

    “你可拉倒吧，我还不知道你？你是不是惦记着，陪你的小美人啊？”

    “不是我这当大哥的说你，这昨天闹的动静可不小啊，这满院子都知道了，你就不能歇一歇吗？”张冶道

    “不是大哥，这满院子知道怎么了？那证明你弟弟我身体好，怎么，大哥你嫉妒啊？”张胜道

    “你放屁，谁嫉妒你啊，我那是为了你好，想让你有点节制。”张冶道

    “呦，急了？这说说怎么还急眼了呐？我看你就是嫉妒我，不过我给你留点面子，我不说了。”张胜道

    张冶此时气的脸都红了，心道“就你这么大嗓门，谁听不见？你现在不说了有个屁用啊？”

    “得，我说不过你，不过我可是听说，母亲正在给你张罗媳妇儿呢，可是已经有几个人选了哦？”张冶道

    “不是，大哥你说啥？媳妇？你说的是真的？”张胜道

    “哎呀，我怎么忘了那？是真的还是假的来着，我怎么就想不起来了呢？”张冶道

    看着自家大哥那犯贱的样子，张胜岂能不知道，他打的什么主意？

    “大哥你放心，弟弟我也不能让你白辛苦啊，这样，你给弟弟透露点儿消息，五十两怎么样？”张胜道

    “多少？五十两？你打发要饭的那？我告诉你，没有五百两免谈。”张冶道

    “五百两？你怎么不去抢啊？没有，最多给你一百，你爱要不要，大不了我自己找母亲问去。”张胜大声道

    “哎，得得得，谁让我心善呢？一百两就一百两，三弟呀，真不是我说你，你说你攒那么多银子干什么，抠死你得了。”张冶道

    “大哥你这就不知道了吧？这银子可是个好东西啊，有了它，你就没了烦恼，如果还有烦恼，那就是你银子不够。”

    “咱们兄弟这么多年，大哥你还不了解我吗？我从来是要银子没有，要命也TN不给的人，能从我手里刮出银子来，你就偷着乐吧你。”张胜道

    “三弟呀三弟，我真是服了你了，你说你这都是跟谁学的呀？”张冶无奈的道

    “大哥，这跟谁学的，你还不知道吗？还能是谁呀，不就是跟咱爹学的吗？”张胜道

    “咳咳咳，三弟呀，你赶紧闭嘴吧，你忘了昨天那两万两银子了？”张冶道

