    第1796章 大蛟暴走   

    “天啊，这妖蛟的力量比想像中还要大，连这么厚的精炼玄铁墙也撞碎了，真是让人匪夷所思。”

    

    “撞碎了墙，它的头也崩了，受了那么重的伤，居然还能跑，还跑得那么快，这是什么奇葩的妖蛟啊！”

    

    “这不是一般的妖蛟，这只妖蛟有化龙的潜质，所以力量比普通的妖蛟都要强！”

    

    “那妖蛟全身青鳞，皮粗肉厚，防御力超强，难怪撞碎了精炼玄铁墙，也没昏死过去。”

    

    清明宫内，所有弟子都被大蛟的蛮力给震惊了，议论声响不绝耳。

    

    “你们还愣着干什么，赶紧追，别让陆沉给逃了！”

    

    “陆沉潜入我清明宫，抢走我清明宫的人，杀了我无数清明弟子，绝不能放过他！”

    

    “无论追到天涯海角，也要追上陆沉，将这个混帐王八蛋碎尸死段，为死去的清明弟子报仇！”

    

    梁含快气歪了鼻子，连声叫吼，催促部属追击，已经歇斯底里了。

    

    而且，她也顾不得陆沉是个危险人物，当即也拨出剑，跟随自己的党羽们追了出去。

    

    轰！   

    清明宫正门，那扇巨大的宫门被大蛟撞了个粉碎。

    

    大蛟从破碎的宫门冲出去，不料冲到一半，却被卡住了。

    

    诺大的宫门在大蛟的身躯前面，竟然显得有点窄了，活生生把大蛟最宽阔的中部身躯给卡住了。

    

    “卧槽，这破门太小了。”

    

    大蛟忍不住叫骂。

    

    “蛇会缩身，再窄的地方都能钻过去，你咋就不能呢！”

    

    陆沉说道。

    

    “喂，我已经不是蛇了好不好，我进化成蛟了，还即将成龙呢！”

    

    大蛟没好气的说道，“变蛟化龙的我，当然没蛇那么灵活，我恐怕是钻不过去了，只能这个地方震崩。”

    

    “那快点啊！”

    

    陆沉急了，就这么磨蹭一下，后面的追兵快到了。

    

    大蛟被卡住，又拖不入混沌珠，他也不可能放弃大蛟自己跑啊。

    

    “叫个屁啊，没见我在蓄力么？”

    

    “他么的，清明宫的土墙全是精炼玄铁打造，弄起来很麻烦，真是让人恶心！”

    

    “我呸，老子是龙，不是人！”

    

    大蛟憋了一口气，运转全身力量，整条蛟躯瞬间膨胀了起来。

    

    轰！   

    下一刻，大蛟的身躯一抖，将破碎宫门连同墙壁，当场震了个崩塌。

    

    “逃出生天咯！”

    

    大蛟欢快的吼了一声，蛟身蠕动过来，正要疾奔，却发现去路被堵死了。

    

    它就是被那么一卡，后面的追兵就追上来了，还超越到了它的前面。

    

    十多位半步真王横拦在前方，两侧也各有十多位，后面更多！   

    “逃个屁生天，人家都围上来了，还是硬冲出去吧。”

    

    陆沉扲起了长刀，准备辅助大蛟冲锋。

    

    “冲是冲定了，但你能不能跟她们废几句话，我还差一点点时间。”

    

    不料，大蛟却如此说道，“萧婉快一点，多给一些生命力，我脑袋上的窟窿很快补好了。”

    

    “已经很快了！”

    

    婉儿正在施展天莲圣术，给大蛟灌输大量生命力，帮大蛟恢复那个破脑袋。

    

    “我嚓，又要跟梁含废话。”

    

    陆沉无奈，只好转过身，看向躲在一群半步真王后面的梁含，如此说道，“梁含，我有重要的话要说，等等再打！”

    

    “我没兴趣听！”

    

    不料，梁含却是一挥手，大声一喝，“清明宫所有半步真王听令，马上缠住妖蛟，围剿陆沉，就地格杀，不得有误！”

    

    “杀！”

    

    下一刻，四面八方传出叫杀声，五六十位半步真王齐齐朝陆沉奔杀而来。

    

    “卧槽，你搞什么鸡蹩？

    我叫你拖时间，你倒把人家激怒了，还即时开打。”

    

    大蛟一惊，然后又没好气的说道，“这就完犊子了，我的破头还没恢复好，战力不济哇！”

    

    “关我屁事，梁含根本不想给我们时间，我说什么她都一样激怒！”

    

    “你的头慢慢治，有婉儿在，只要你不死，都能捞你回来！”

    

    “发挥你的力量和速度，往前面冲，我出刀帮你开路！”

    

    陆沉举起长刀，瞄定前方奔得最近的一位半步真王，准备先解决一个再说。

    

    斩天，不是快刀战技，而是一门重刀战技！   

    出刀快，刀力重，却收刀慢！   

    单挑一流，群殴无力！   

    所以，斩完一位半步真王，能不能连斩另一位，要靠信仰！   

    剩下的，只能靠大蛟横冲直撞，一路冲出去了。

    

    大蛟防御强，皮粗肉厚，没那么容易被击杀！   

    更何况，婉儿在这儿呢，天莲圣术可不是盖的，只要大蛟没被人家一招击杀就行了。

    

    “开搞！”

    

    大蛟大吼一声，将疾奔速度提到极致，向前方奔来的那十多位半步迎了上去。

    

    “斩天！”

    

    陆沉手起刀落，一位半步真王连人带剑，被斩成了碎片。

    

    轰！   

    大蛟也把横拦在前的几位半步真王也撞飞出去。

    

    但那几位半步真王在被撞飞之前，也各自砍了大蛟几剑。

    

    而其他半步真王也没闲着，也纷纷攻击过来，刀枪剑戟拳掌脚……统统招呼在大蛟身上。

    

    “吼！”

    

    “啊！”

    

    “噢！”

    

    “嗷！”

    

    大蛟被打得皮开肉绽、内伤不断、青鳞乱飞，当场被打得嗷嗷叫。

    

    这伤一多，大蛟的速度也慢下来了，若不是有婉儿的天莲圣术全程支持，早就不支倒地了。

    

    尽管如此，它还是被那些半步真王给纠缠住，无法冲出重围。

    

    “这班贱人，敢把冒犯我这条未来的真龙，老子让你们尝尝厉害！”

    

    困境之下，大蛟也暴走了，巨大的蛟尾一摆，横扫千军。

    

    超力量型的兽类暴走，那是很恐怖的，力量会因暴怒而飙升。

    

    蛟尾到处，天崩地裂，空间破碎，虚空炸开。

    

    大蛟暴飙升起来的力量，根本不是一般半步真王可以抵挡，当即左侧十多位半步真王被扫中，齐齐被扫飞。

    

    “哈哈，老子不发威，你们当老子是病蛇？”

    

    “再来，不把你们这群贱人搞残，老子就不姓龙！”

    

    一招得手，大蛟得意忘形，蛟尾再甩回来，往右侧扫去。

    

    下一刻，右侧那十多位半步真王也被齐齐扫飞。

    

    

