    楚云看着姜一的脸上露出的那一丝呢明悟，也是微微诧异了一番。

    自己虽然研究了这个教鞭半天，发现用这个教鞭去训练猫狗，是十分有奇效的。

    路边的野猫野狗，被自己轻轻拿着这个教鞭一敲，让它走它就走，让它坐它就坐着！

    见效十分快！

    没想到，用到人的身上，竟然也有作用！

    而且，依旧十分的快速

    这倒是楚云没有想到的。

    “神器啊！”

    楚云感慨了一声。

    然后，开始叫下一个学生。

    学生们看到楚云只是轻轻敲了一下手心，并没有用力，倒是心中都是放心了不少。

    不过，好胜心一下子都被激发了起来了。

    这不用力气，比用力气更加让这些人十分的在意。

    被打本身就是一种屈辱！

    现在，还是意思一下！

    这要是放在那些调皮不上进的学生身上，这个时候就应该是心里乐开花了

    但是，放在这些学生的身上，这轻轻的一下就不是小事了。

    这是一种屈辱！

    赤裸裸地在侮辱大家啊！

    学生们的脸上都是涨红了脸，这轻轻的一教鞭虽然打在身上是不疼的，但是，确实实实在在打在了这些人的心里。

    尤其是姜一，心中暗暗发誓，下一张试卷，绝对不再让楚云打手心！

    楚云讲完了一张卷子，班里的十个人，每个人都挨了打了。

    但是，大家的心中，却是十分的开心！

    所有人都体会到了教鞭的威力！

    这也太神奇了！

    自己被轻轻敲了一教鞭，却是立刻理解了这道题的思路！

    姜一已经是近乎疯狂的爱上了这种感觉，只要被楚云轻轻一敲，就能够顿悟！

    对！

    顿悟！

    这就是顿悟的感觉啊！！

    古人说，朝闻道，夕死可矣现在自己呢，几乎是每一次被敲一下，就能够获得新的感悟！

    十分神奇的1

    姜一甚至有一个疯狂的想法，要是楚云每一道题都敲打自己一下，那岂不是自己很快就能将这个思维学会！

    “大家休息一下，现在时间也不早了，大家自己学习学习，中午吃完饭午休过后，下午还有题！”

    一上午，楚云给学生们讲了两张卷子，时间上还是有点紧凑。

    不过，学生们却是乐在其中，尤其是，原本还想着，要少被楚云拿教鞭敲的学生，现在巴不得自己做错了题，让楚云多敲打几次1

    如果时间能够倒流的话，他们真的很想对自己原先的好胜心说一句：

    “香，真香！”

    中午乔梦舒已经在音乐教室的门口等着楚云和苏甜。

    三个人已经是很久没有一起吃饭了，现在，楚云好不容易在学校几天，乔梦舒当然要抓住这个机会了！

    三人一起，走去学校的食堂。

    半路上却是遇到了牛晓峰，这个说是出家却是也没有出家，说是没有出家吧，还总是一口一个佛祖的家伙。

    “老牛！”

    楚云见到牛晓峰，这样叫到

    牛晓峰的脸上却是露出了一丝的怒色：

    “你不要叫我老牛！”

    牛晓峰这家伙的脾气是很好的，但是，唯独有一点是他最不喜欢的，那就是被人叫老牛。

    按理说，这倒也不是看不起他或者侮辱他，但是，这个家伙就是不喜欢。

    据说是因为他在少林的时候，有一个陪着他一起的老牛。

    后来这老牛 因为年老体衰，最后老死在了他的眼前。

    当时，牛晓峰才十四岁，早已经将这老牛看成了是自己最亲近的朋友。

    后来，老牛也就成了牛晓峰的禁忌！

    谁说老牛他和谁急，就是寺院里的方丈都不行！

    楚云倒也不知道这个家伙的禁忌，笑着问道：

    “怎么，老牛你还不允许我叫你叫的亲近点了？”

    牛晓峰看着楚云这张欠揍的脸，他知道，自己是断然打不过楚云的。

    不由叹了一口气说道：

    “你愿意叫什么就叫什么吧！”

    楚云哈哈笑了。然后看着牛晓峰说道：

    “我说老牛啊，你能不能长进点，我可是听说了，学校里有好几个喜欢你的女生，你都给人家拒绝哭了？”

    牛晓峰顿时涨红了脸。

    牛晓峰这个家伙，紫外线过敏不能够被阳光直射，当然，所以，即便现在天气已经热起来了，这个家伙还是戴着一个渔夫帽，。

    身上的衣服也是裹得严严实实，只有一双手能够见太阳。

    用牛晓峰的话说，这厚厚的死皮，能够为他遮挡不少东西。

    因为常年见不到阳光的关系，这家伙的皮肤算的上是出奇的白。

    比苏甜和乔梦舒这两个女孩子都白上几分。

    而此刻涨红了脸的牛晓峰，看起来却是一点都不像是一个男孩子，而是一个被人调戏的小女孩！

    “我年纪还小，不懂什么情啊爱啊的，我们方丈说了，女人是猛虎！”

    “但是我爹又说了，女人是用来疼的。”

    “我不懂，所以干脆就远离了！”

    楚云被牛晓峰这一番说辞给弄得一愣。

    “嘶！”

    这个道理，好像，自己还真没有办法反驳啊！

    怔了半天，楚云也就只能够给牛晓峰竖了一个大拇指。

    牛晓峰嘿嘿一笑，看了看楚云身边的苏甜和乔梦舒，然后对楚云说道：

    “你们要一起去吃饭吗？”

    “我可以一起吗，我一个人吃饭总是被人打扰……”

    看着牛晓峰脸上的表情，楚云也大概知道是怎么回事。

    这个家伙长得虽然没有自己帅，但是，架不住人家白啊！

    奶油小生就是这么来的……

    “行吧！”见到楚云答应了下来，他就跟在楚云边上，四个人一起去了食堂。

    说起来，江北一中喜欢楚云的人也是不少，但是，楚云现在只要在学校，身边总是有两位校花，学校里就算有人喜欢楚云，也不会认为自己长的比两位校花漂亮，久而久之就断了心思。

    而牛晓峰则不一样。

    这个家伙从来都是独来独往，很像是电视剧里演的那种高手！

    所以来了江北一中没几天，就被一群女孩子给盯上了。

    尤其是高一和高二的不少女同学。

    经常是在食堂里对牛晓峰围追堵截！

    搞得牛晓峰现在去食堂都有点心惊胆战！

    刚刚楚云遇到这个家伙的时候，这家伙就在犹豫应该怎么进去……

