    天女鸢闻言，雪白精致的娇颜上，露出一抹自嘲的苦笑。

    她幽幽道：“君公子可曾听过蚌人吗？”

    “蚌人？”君逍遥眉梢一挑。

    天女鸢继而道：“蚌人，是一支十分奇特的种族，他们很弱小，但他们却有一个特殊的能力，就是能够在体内孕育珍珠。”

    “所以，有很多人，豢养和奴役蚌人，待他们体内珍珠成熟后，就剖腹取珠。”

    “奴家虽不是蚌人，但其实处境也差不多。”

    “奴家和那泠鸢，乃是一体双魂。”

    听到这里，君逍遥眼中闪过一抹讶异。

    所谓一体双魂，就是一个躯体之内，有两个灵魂。

    这是一种非常稀有的情况。

    一般而言，是在胎儿孕育时可能会产生的。

    通常情况下，在婴儿诞生下时，其中的一魂，就会吞噬另一魂，强壮自己。

    但也有十分罕见的情况，就是双魂共存于一体。

    当然，在这种情况下，想要恢复的唯一办法，就是将其中一魂剥离出来。

    好的话，为其塑造新的躯体。

    不好的话，直接将其灰飞烟灭。

    显然，天女鸢应该是前者。

    天女鸢笑了笑，嘴角勾起一抹弧度，却显得有些凄凉。

    “有时候奴家觉得，还不如让我一开始就湮灭于天地间，或者将我的魂魄剥离出来，直接让我灰飞烟灭算了。”

    “但是没有，以娲皇仙统的底蕴，为我塑造一副身躯，并不是什么大不了的事情。”

    “但奴家，却从此要受泠鸢的奴役。”

    听到天女鸢的话，君逍遥沉默了。

    他也算知晓一点。

    一体双魂蜕变后，是有可能形成主魂副魂的。

    很明显，泠鸢是主魂。

    因为她不但占有主要身躯，而且那身躯，还是极为罕见的娲皇圣体。

    而被剥离出来的天女鸢，则是副魂。

    之后的事情天女鸢也是说了。

    一体双魂的一个妙处，就是双魂能同时修炼不同的功法武学。

    一个人，相当于两个人。

    不过其中却有一点。

    副魂修炼的功法神通，主魂可以无条件自动学会。

    但主魂修炼的功法神通，却可以选择，是否让副魂也同时学会。

    这也是主魂比副魂强大的原因所在。

    “所以，接下来你就成了泠鸢的工具人？”君逍遥淡道。

    天女鸢点点头道：“没错，我所修炼的任何功法神通，泠鸢不用学就会，奴家所做的一切，都只是为了成全她而已。”

    “我替她修炼，当她的影子，她想要情报网络，我就去神女坊，去当花魁。”

    “她探查到蛇人族太厄神庙中，可能有女娲和宓妃传承，就让我前去查探。”

    “古帝子想和她联姻，她不愿，但迫于娲皇仙统和伏羲仙统的压力，她就让我去。”天女鸢说着，语气中带着一股悲哀的无力。

    君逍遥点点头，算是彻底明白了一切。

    也明白了泠鸢，天女鸢和古帝子之间的关系。

    娲皇仙统和伏羲仙统想要联手重振仙庭，联姻自是最好的选择。

    但泠鸢太骄傲了，或者说她连古帝子都不看在眼中。

    但两大仙统的联合，必须要有纽带。

    所以泠鸢直接让天女鸢去了。

    身为一体双魂，这也在伏羲仙统可以接受的范围内。

    古帝子也只能暂时接受。

    不料，君逍遥却来了这么一出。

    可以说算是暂时破坏了两大仙统联合的计划。

    “娲皇仙统和伏羲仙统，在九大仙统中，都算排名前列的，他们也都当过掌权仙统。”

    “若是这两大仙统联合在一起，说不定还真能得到其他仙统的附和。”君逍遥暗想道。

    他也没想到，自己随手来救一个人，就破坏了两大仙统的计划。

    “不过，九大仙统倒也不是完全铁桶一块，比如蚩尤仙统……”

    君逍遥可是看到了蚩尤仙统的处境。

    不说完全是奴隶，但也十分卑微低下。

    如果仙庭再度成立，而蚩尤仙统又不能爬上来的话。

    那么无疑，他们还是会成为仙庭里垫脚石般的存在。

    “或许这是一个突破口……”君逍遥暗自想到。

    天女鸢把一些事情，都告诉了君逍遥。

    君逍遥也总算明白了，为何天女鸢说自己，是一条跳不出宿命长河的鱼儿。

    当泠鸢的影子，就是她的宿命！

    “真的完全没有办法摆脱了吗？”君逍遥眉宇轻皱道。

    “君公子是在为奴家担心吗，好开心……”天女鸢甜甜一笑。

    她玉手忽然抚上了君逍遥微皱的眉宇，将其抚平。

    “君公子，奴家不想让你，因奴家为难。”

    “不论奴家躲到哪里，最后泠鸢都会知晓，这是逃不开的。”天女鸢道。

    她敛目垂眉，如一泓碧水，像是完全接受了自己的命运。

    君逍遥默然。

    良久，他才开口道：“不，或许还有一个办法。”

    天女鸢抬起螓首，美眸中有着讶异。

    “镇压泠鸢，不就行了。”君逍遥随意道。

    这话，让天女鸢有是有一丝错愕。

    镇压泠鸢？

    这话说的轻巧，可泠鸢是谁？

    娲皇仙统帝女，身负娲皇圣体，前段时间更是得到了天女鸢在太厄神庙内找到的娲皇天心诀，实力暴涨。

    可以说，泠鸢如今已经是终极古路上，最强大的无上禁忌天骄之一！

    哪怕是古帝子，都无法镇压泠鸢。

    如果他能的话，泠鸢也不至于对他这般淡漠不屑。

    “怎么，不信？”君逍遥道。

    天女鸢抿唇一笑道：“奴家当然是信的啊，不过奴家有一个小小的请求，不知君公子能不能答应？”

    “什么请求？”君逍遥问道。

    “公子你，能陪奴家一段时间吗，哪怕只是法身也行，奴家还想为公子起舞，想和公子看遍万水千山。”

    君逍遥沉默片刻后，点了点头。

    反正他这具法身，不久就要消散，也算是完成天女鸢的一个心愿吧。

    得到了肯定的答复后，天女鸢笑颜灿烂。

    她忽然凑到君逍遥耳畔，轻语温柔道：“公子还想看……人家穿丝袜吗？”

    君逍遥也是脸色一愣。

    他是这样的人吗？

    当然是了！

    天女鸢扑哧一笑，此刻的她，像是完全解开了一切枷锁。

    像个孩子一般，笑的清丽纯真。

    其实，天女鸢还有一件事，没有和君逍遥说。

    那就是，泠鸢掌控着她的生死命脉。

    天女鸢不知道，在得知自己随君逍遥而去后，泠鸢会不会一怒之下，直接扼杀她。

    “希望那一刻能来的慢一点，哪怕慢一日，一个时辰，一刻钟，甚至一个刹那，都可以。”

    “我只想，再多看他一眼……”

    看着那星空之中，长身玉立，清隽如风的男子，天女鸢美眸溢满星光，无限眷恋。

