    那些光球……飞了出去。

    琳看着它们离开了核心，然后消失在那广阔的沙漠上。

    而在它们离开后不久，那[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]些在虚空中的战舰有了反应……

    在虚民的传送点那里，原本都是堆积在那的战舰开始有了一点变化，它们全都开始转向，并且排列整齐了起来。

    最重要的是，它们全都对准了一个方向。

    这个方向……是绒球的方向。

    看来，这些东西都确认了目标，但是……琳还是很好奇，它们是怎么知道的呢？

    用某种方式探测到？或者只是单纯地从琳几次在虚空中的进攻来进行判断？

    而且，似乎是绒球进入核心之后，和那个光球遭遇之后它才知道的……之前，它可能还是不知道。

    但不管怎么样，琳早就认为，这个时候是无法避免的。

    黑金属和绒球，肯定要展开战争。

    为了这场战争，琳已经准备好了，现在，就等待它的开始而已。

    但是目前，它们似乎没有新的动静，只是转向，然后再对准了这个方向。

    不过，现在已经有无数的‘眼睛’监视着它们，不管它们有什么新的动静都会知道，而琳再次回= 到了梦境之中，在梦境里，有一些另外的问题，那就是创造者。

    “我没有受到影响，绒毛。”

    创造者，它依旧在那个核心里面，这个像是熔岩之海般的区域似乎没有什么变化……

    回到梦境之中，创造者依旧在这个位置。但是……

    “绒毛。杀光它们是不可能的。我们都很清楚。”创造者说道：“控制这个区域，比我当初认为的要更为困难。”

    “但是，它们没有对我在真实之中的躯体做什么。”创造者说道：“因为，我并没有被它们所发现。”

    “它们不知道是你？”绒球疑问道。

    “没错，它只认为我是囚犯的一员。”创造者说道：“无法准确地发现我是谁，但是你……你比较特别，绒毛，它们通过某种方式了解了你的所在。”

    “总之……”创造者指向核心出口的方向说道：“战争将要开始。绒毛，我们必须一同战胜这群发光的东西才行。”

    “你继续与它们进行战争。”创造者说道：“而我将在这里开始行动，既然不能直接控制，就只能毁掉它们。”

    “你要怎么行动？”绒球疑问道。

    “我可以做很多的事情，绒毛，你只需要专注于现在的战斗，击溃它们，把它们彻底的毁灭掉，而我也会在这里进行‘配合’。”创造者说道：“它们距离末日已经不远了。”

    …………

    在这之后，琳回到了真实之中。

    创造者说要进行一些特别的行动。它似乎想要让更多的触手离开监狱，去影响脑灵的各种事情。

    就像上次那样。如果在梦境中进行攻击的话，也许会对脑灵造成极大的损害，它们在梦境中没什么防御方式……两者配合的话，说不定会很有效果。

    不过，想要真正的胜利，还是得在真实之中进行战斗才行，为此，已经准备了很久了。

    在虚空之中……

    在距离绒球较远的地方，一支军队也同时瞄准了远方……虚民传送点，黑金属舰队的方向。

    这支军队，是自从虚民离开之后就开始建立的。

    琳将虚民的最大战舰‘漂泊号’改造成了自己的兵种，这艘直径达十公里的巨大物体现在已经完全变成了琳的东西，这里面已经没有虚民原本居住的空间，可以看作一个庞大的圆盘型生物，不过外面依旧覆盖着像是金属的外壳。

    而在漂泊号身边周围，有着大量的部队。

    长达五百米左右的战舰，琳制造了十艘，原料大部分来自绒球，而它们的建造的技术几乎混合了现在所有的最新技术，虽然说是战舰，但也可以说是生物，它们本身也可以说是一种生物，内部的结构用肌肉来进行控制，而且不容易被整个毁掉，不管哪里损伤了，都能很快地修复。

    除此之外，还有数十艘上百米的战舰，直径有百米左右的球体，还有巨量的小型兵种，能够在极远距离攻击的，还有像是开拓者那样近距离攻击的。

    这里的开拓者和在虚民世界的不一样，因为制造材料不同的关系，虚空中的开拓者要强大的多，同时也要巨大的多……

    如果黑金属有任何动静，这支部队是第一支与它们交战的队伍。

    但是，琳还不止这些队伍，在绒球上也建造起了许多的防御，同时还有别处的部队。

    比如说在遥远的陨石区。

    那里的资源也足够建造大量的部队，同时琳也有装配了最新武器的兵种，它们可以在那里待命，随时准备攻击……

    当然，琳也有别的种族帮助。

    这些军队加起来，比黑金属的军队要多，琳现在观察着黑金属所在的位置，它们大部分都是方块形的战舰，大小一般都在一百米左右，有些更大一些，但没都没到达一公里。

    剩下来的就是一些见过的东西，像是巨大的‘珊瑚’之类的东西。

    但是这些显然不是它们的全部部队，但就像是它们传送进虚民的世界一样，这些部队也可能是通过某个传送点过来的，所以不会太多，只要把它击溃，再找到传送点就行。

    它们真正的总部应该在相当遥远的地方，不然它们也不会花了那么久才到这里。

    当然，最重要的是……琳要弄清楚它们怎么发现这边的，是用的什么方法呢？琳一定要明白才行。

    也许是……

    似乎……有动静了。

    就在琳想到这里的时候，远处负责观察黑金属军队的兵种发现了它们有了新的动作。

    珊瑚。那些巨大的。像是珊瑚形状的物体开始向这边飞了过来。一共有十个，它们通过附着在身后的喷射器飞行，并且加速的越来越快。

    看来，它们打算是直接往这边进行攻击了。

    不过，它们并没有完全对准绒球的方向，而是瞄准了比较歪斜的位置，如果按照这个位置，当珊瑚到达这边的时候。可能会距离绒球有数十万公里。

    它们难道是想在中途转向？或者根本没有瞄准……

    但不管怎么样，琳都不会让它们到达这个位置……而且，琳并不只有在这里部署了部队，在它们的路途之间也有部队……

    因为绒球距离传送点还是很远的，以虚民的船舰飞行速度需要三年左右，而以珊瑚的速度也需要一年。

    虽然虚空中可以持续地加速，但是还是会遇到很多的问题。

    所以，琳事先放好了一些部队，这些部队可以用来直接攻击，缩短开启战争的时间……

    看着珊瑚脱离了传送点的范围。正在飞向虚空的时候，琳的一些部队已经准备好了。

    这些部队。被称之为‘镜面球’，是一种特制的兵种。

    它们本身看上去像是直径一百米左右的巨大绒球，不过表面能够反射光芒，从而隐藏在这片星空之中，同时根据目前的研究还能避免一些黑金属别的侦测方式。

    而它们全身也长满了密密麻麻的‘绒毛’，但每一根绒毛都看上去像是金属做的，当然也能够用于攻击……

    在十个珊瑚在虚空中飞过的时候，这些庞大的镜面球就已经等待在它们的‘道路’两边了。

    它们一共有五个，缓缓地张开绒毛，镜面球露出了位于球体中心的‘主炮’，并且瞄准了那些飞过来的珊瑚。

    ‘轰——！！！’

    强烈的光芒，在虚空中瞬间闪烁……

    五个正在飞行的珊瑚被光芒轰然击中，它的表面也随之碎裂瓦解，露出了里面的黑色长矛。

    ‘轰——！！！’

    又一阵强烈的光辉。

    这些长矛在被光芒击中时，本身也开始崩裂，而且最主要的是，它们原来前进的轨迹已经彻底歪斜，不可能再飞到绒球去了。

    而帮它们前进的推进器，也早已粉碎殆尽。

    ‘轰！！！’最后一次爆炸，镜面球将所有飞行的珊瑚都给彻底粉碎，化作了虚空中的粉末。

    这样的话……黑金属会有什么动静？

    在珊瑚被击中的时候，黑金属的那些方形战舰出现了一些动作，它们开始扭转身躯，并且发出了奇怪的亮光……

    琳觉得，它们似乎是在探测，但却无法确认的样子。

    原来如此……它们知道的，应该就只是琳的大概位置，但是却不清楚琳每个兵种的具体位置，也不知道琳有多少部队。

    这么说的话，那它们的侦测没有琳当初认为的那么强大，可能更弱一些。

    但就算这么说，它们要是接近了的话，还是会被发现的。

    在琳想着的时候，一个方块就开始动作了。

    它瞬间加到极快的速度，冲向了珊瑚爆炸的方向。

    似乎打算直接查看那里，但是……就它一个而已？别的方块战舰完全没有行动的样子。

    既然这样，就用它试一下那个方法吧……也许会非常有效果也说不定……

    ‘啪！’在瞬间之后，这个方块突然消失在了虚空之中。(未完待续……)

    ps：感谢~qjdedongwu~罪恶之心625~的1000~~！

    感谢~流颜~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~旁边有只弋~河蟹不能吃~亚马逊丛林@~上古之踞~浪费哇哦~的月票~R1292

