    第190章 -布隆都能C？

    在被黑玫瑰战队持续打压的情况下，中单和射手这两个输出位置基本上已经不能够打出任何的输出！

    机器人唯一有用的恐怕就是这个钩子，风女惟一有用的也只剩下了控制和回血，而且回复的血量并不算太多。

    “这接下来怎么办？对面五人要抱团推中了！”

    方圆有些心力憔悴，面对击杀峡谷先锋之后强势推进的黑玫瑰战队，她有些惶恐。

    王乙晴的潘森带头冲锋，她举着盾牌挡在前面，又肉又有输出，根本那这个英雄没办法。

    祁峰甚至都不敢对潘森有任何想法，因为他知道如果把这个潘森钩回来的话，说不定就会被对方趁势一波团灭。

    “好兄弟们再坚持一下，你们只要能够守住这一波，我一定可以给你们一个未来！”

    陈歌眼看距离出道关键装备还剩下五百经济，这个时候的他就算回家也无济于事，倒不如单带给到对方压力。

    此时的布隆已经正在对敌方上路防御塔发起推进。

    “还不回来是吧？那我们就一波，让这个自以为是的家伙尝尝苦果！”

    王乙晴冷笑了起来，她原本想要站在最前面等着机器人钩自己然后开团，现如今只能大招开团！

    她大招蓄力杀入敌阵，将目光瞄准了唯一有群体输出能力的莫甘娜！

    王虎的莫甘娜虽然被在野区连续单杀，可是算得上是这四个人里面发育最好，而且经济最高的位置。

    再加上莫甘娜的技能机制，能够是的她在团战当中有逆天改命的机会。

    王乙晴总是能够抓住这个重点，她只想要让团战万无一失，所以闪现踩到了王虎身上，然后配合QE二连已经残血！

    即便风女给莫甘娜套盾也还是没有避免这个被打残的事实！

    “让我来！”

    方圆看到形势不妙，自己作为辅助和坦克当仁不让，开启大招之后二连击飞了德莱文和皎月，导致对方前排和后排短暂性脱节

    风女的大招也在恰当的时候开启，再一次将对方的前后排分割得更加明显，同时给正在受到敌方璀璨的牛头和莫甘娜回血！

    机器人ER二连凭借自己吃奶的力气配合王文浩那仅有的输出能力将深入敌阵的潘森打残！

    王虎终于找准时机开启大招，配合魔法盾免疫控制的同时争取晕眩更多人！

    “所以呢？又有什么用呢？”

    残血的王乙晴不仅仅没有感受到任何压力，甚至还有一点想笑，因为此时此刻的一超多强战队中路这四人已经交出了自己所有的伤害技能和控制技能！

    在这种情况下，四个人还没有将黑玫瑰战队任何一个人击杀，那么接下来将是真正的屠杀！

    腕豪进场抬走风女，德莱文大招开路然后斧子如同耍杂技一般抡了起立！

    更可怕的是皎月女神，这个中路杀神以不可阻挡的气势QER连招，直接控制住了一超多强战队三人的同时打出了爆炸伤害！

    最后再配合安妮这个输出型辅助的输出，一超多强战队在中路线全部阵亡！

    中路高低也被黑玫瑰五人一顿霍霍，最终也沦为了废墟！

    “这个布隆怎么还在带线，难道家都不要了吗？选个布隆上单就已经够坑人了，现在还不守家！”

    “是啊，一超多强战队要为他们的自大付出代价！”

    观众也是你一言我一语，看着一超多强战队的蜜汁操作忍不住发表评价。

    “是时候了！”

    凭借超高的攻速换掉对方上路高地之后的陈歌终于心满意足的B键回城！

    出到了正义荣耀的他已经具备了去万军丛中直取上将首级的能力！

    黑玫瑰战队阵容虽然看上去犀利，但是总的来说最稳定的伤害还是要靠德莱文来打！

    毕竟皎月女神、潘森这种突进型的英雄只要一个不留意就有可能处于尴尬境地！

    只要德莱文一死，对面军心就会动摇，然后再逐个击破！

    本轮中路和上路防御塔交换过后，对于黑玫瑰战队自然是血赚，她们已经在向大龙方向集结！

    而陈歌并不这样认为，因为只要自己发育起来，就不会有意外发生！

    “对面开大龙了，我们只能让了！现在的我们没有任何团战能力！”

    王文浩有些失落，虽然他也不想眼睁睁看着对面将大龙buff收入囊中，但是一超多强战队的应战能力弱小的可怜。

    大家也都心知肚明，拿下大龙之后的黑玫瑰推进将会更加可怕！

    拥有强开团的敌人，会让守家这件事情变得异常艰难！

    更夸张的是，风女和机器人没有任何守家能力，最大的问题就是可能连对方的小兵都无法清除！

    “这一波大龙团必须接，而且必须赢，我说的！”

    陈歌的领袖魅力就在这里，没有过多的话语，没有过多的战术布置，就是发自内心的自信和对于自身操作的信赖。

    三言两语，一超多强战队就充满了干劲！

    “好，我的机器人也不是吃素的，我虽然没有持续伤害，但是瞬间爆发配合卢灯帽子还是够对面喝一壶的！”

    祁峰第一个回应着陈歌，他视线紧紧的盯着前方，聚精会神想要钩回对方C位！

    出道金身之后的莫甘娜也具备了初级的战斗能力！

    现在最大的问题就在于AD输出不足，王文浩的风女经济远远低于对方！

    “我保布隆输出！我现在就是辅助！”

    王文浩对于自己的定位非常清楚，反手就回家出了一件对于本场局势影响最大的装备——香炉！

    香炉对于AD型输出英雄的影响非常巨大，攻速和吸血加成这两个属性是所有输出型英雄的福音！

    方圆也跟着大部队向大龙空附近挺进！

    “对面还真敢来接团？是刚才那一波团给他们的阴影还不够大吗？男人玩游戏果然都不动脑子！”

    王乙晴大龙才打到一半就看到了一超多强战队的身影，下意识讥讽了起来。

    “先秒龙！拿下大龙之后再好好教训这帮普信男！”

    王乙晴的潘森有等级领先，所以拼惩戒有着先天的优势！

    面对一超多强的逼近，她可以说是相当从容游刃有余。

    “莫甘娜准备闪现抢龙！”

    陈歌的布隆抓准时机，在人群之中直接击飞潘森，就是这短暂的控制间隙，王虎的莫甘娜闪现进入龙坑！

    “该我上场表演了！”

    王虎化身为暗黑魔女，给自己套上黑盾之后只身跃入龙坑开启大招，让黑玫瑰众人都胆寒三分。

    紧接着一道黄色光束从天而降，径直照耀在大龙上方！

    随着惩戒的释放，大龙被一超多强战队收入囊中！

    “这是怎么回事？龙被抢了？”

    王乙晴根本不知道怎么回事，在混乱当中对于自己被控制全然不知，然而当她还在回忆发生了什么的时候，莫甘娜的大招群体控制已经触发！

    “这个该死的莫甘娜，给我先杀了他！”

    皎月愤恨万分，将自己的杀气全部抛给了王虎，然而当她的QE连招扑过去的时候，莫甘娜已经开启了金身！

    王文浩和祁峰也没有袖手旁观，他们将目光瞄准了德莱文！

    尤其是祁峰，他在人群当中直接将德莱文抬在了自己的脚下，配合ER连招的瞬间爆炸伤害，还有风女带着彗星的巨额法伤W技能，直接让德莱文有去无回！

    金身结束之后的莫甘娜身陷窘境，风女并没有让他成为对方的猎物，护盾大招掩护撤退！

    “就这样让他们全身而退？我们可是优势方，给我把失去的都打回来！”

    王乙晴看到眼前发生的这一幕幕第一个不情愿，她的潘森开启大招，目标正是后排的风女和莫甘娜！

    大招开路，W技能点控，还有闪现进场的皎月配合补足最后的伤害，王文浩和王虎还是没能够逃脱被击杀的命运。

    “真的这么离谱吗？”

    虽然仍然残活的机器人也被腕豪一个轰拳给砸的晕头转向，眼看就要变成黑白游戏！

    方圆的牛头面对对方的追击也只能战略性就退！

    “大伙们尽力了，该我发挥了！”

    陈歌嘴角向上扬起，似乎是在告诉在场的所有人，请睁大眼睛不要眨眼！

    陈歌开启正义荣耀，和疯狗一样向前冲锋！

    然后举起一手护盾抵挡可能面临的远程技能，然后拳头一下一下挥舞在了皎月的身上。

    “等一下，这是什么伤害？”

    皎月显然还没有领略过陈歌带给他的窒息感觉，三拳两脚配合被动的控制就让他直接阵亡！

    面前同样是近战英雄的潘森虽然短兵相接的柔波能力极其凶悍，可是在布隆面前也根本讨不到任何的好处！

    “这玩意是什么？”

    王乙晴皱住了眉头，他根本不知道上路竟然养了这样一个大boss！

    “布隆杀疯了！这简直就是疯狗呀，德莱文已经阵亡，没有人可以管住这个上单了！”

    “是啊，黑玫瑰战队让这个布隆一个人发育的太舒服了，他一个人在上路都通关了，对位补刀领先两百刀，这真是一个恐怖的数据！”

    观众席的众人也都看傻了，他们从来没有见过布隆这样的短手短腿的英雄竟然还有这样的冲击力！

    黑玫瑰战队的安妮将所有的控制技能和伤害技能都灌在了陈歌的身上，然而此时的陈歌在等级方面遥遥领先，同时还有水银鞋保驾护航，这点伤害对于他来说连挠痒痒都不够！

    在绝望之中，王乙晴潘森阵亡！

    腕豪看到正朝着自己赶来的布隆不自觉向后退却散步！

    他已经在对线的时候就领略过陈歌的可怕之处，在团战的时候当然会有阴影！

    陈歌Q技能精准而优雅的将其命中，让他根本没有任何喘息的机会！

    “难道……”

    腕豪已经预感到了一些什么！

    果不其然，爆炸攻速加上伤害加成，腕豪这个战士也化为泡影，安妮在形单影只的战斗中显得是那么的单薄，被陈歌跟进之后瞬间带走！

     ACE！

    看似是简简单单的团灭，实则已经让黑玫瑰战队的五人内心受到了重大的创伤！

    这一波团战之前她们占据了天时地利人和，已经在和胜利招相挥应！

    可是这一波团战过后，大龙丢掉还葬送了五条人命，经济差也被一超多强战队一点点拉近！

    在士气方面，黑玫瑰战队已经败下阵来！

    此时的陈歌再次补足了血手和死舞，他现在可以说是要肉有肉要输出有输出！

    “对面这种畸形阵容，我们怎么能输？就一个布隆有什么好怕的？我们就集火布隆！”

    王乙晴看到陈歌就气不打一出来，她想要将自己所有的愤怒都撒在陈歌的身上！

    转眼之间，一超多强战队已经在拿下buff之后逼近了黑玫瑰战队的中路高地之前！

    “集火！就现在！”

    一瞬之间，带头冲锋的陈歌被潘森的大招，腕豪的大招，德莱文的大招，安妮的大招，皎月的一套爆发连招同时瞄准，同时还有点火限制回血！

    陈歌也被对面突然之间的集火给吓了一跳，连续的控制让他甚至都开不出任何技能！

    “挺住，我们在！”

    话语之间，王虎的灰盾、王文浩的E技能和大招同时给到了陈歌的身上！

    祁峰的Q技能也再次将持续对陈歌进行输出的皎月勾到了脚下！

    方圆的牛头更是闪现进场冲入敌阵！

    “丝血！给我秒！”

    王乙晴Q技能狠狠的蓄力，径直瞄准了布隆！

    陈歌皱紧眉头，即便有队友的助力他也预感到很难从集火当中逃脱，最后只能扔出了大招，可是也难逃阵亡的命运！

    这次阵亡，是陈歌参加英雄联盟校园塞以来的第一次团战阵亡，可见黑玫瑰战队的执行和决策方面还是有让人称赞的地方！

    “就这呀？还以为你有什么能耐呢，不是可以一打五吗？”

    王乙晴沾沾自喜，正在跃跃欲试准备进一步追击的时候已经被阵亡之前布隆的大招暂缓了脚步！

    在漫长的集火当中，一超多强战队其余四人也在竭尽全力的输出，皎月已经被风女给击杀！

    王虎的Q技能直接将来势汹汹的腕豪控在原地，然后他大招进场目标只有一个，那就是对方AD位置的德莱文！

    (本章完)

