    第三百二十四章 第二次出征豫州   

    杨秀研关上了房门，吩咐任何人都不能进来打扰左将军的休息，这才顶着红扑扑的脸回到屋里。

    

    而糜贞早就醒了，她已经习惯了王山的荒唐，却没有想到自家的夫君竟然还做出这等轻薄的事情。

    她也实在没办法面对如此多的姐妹们，可是却又忍不住的眯着眼想要偷看，却不想被王山发现，一把便把她拉了起来……   

    这一场战争，在糜贞的房间里足足打了数个时辰，以糜贞吕绮玲众姐妹的大败而结束。

    轻轻的关上房门，留下众女在房间里睡觉。

    王山则是神清气爽的穿好衣服，随后才开始召集部下商讨何时出征的事宜。

    

    随着先前王山的点头，郭嘉与程昱便开始准备出征马超的诸多事宜，到了现在，也已经陆续开始安排了。

    

    等到商量的差不多了，王山才让众将离开。

    不过周仓却主动的留了下来……   

    “主公！周仓无能，请主公赐周仓一死！”

    每次想到自己丢失兵符，导致刘协把衣带诏送给了刘备，周仓的心里就万分煎熬。

    在王山没有回来的这段时间里，周仓每天都是生不如死，恨不得早日了解自己，但是却也知道，自己必须给王山一个交代。

    

    王山看了眼周仓，并没有说话。

    

    而周仓，看到王山这样，便开始砰砰砰的磕头，短短几下，就已经是头破血流。

    到了这个时候，王山才笑道：“好了，滚蛋吧！”

    

    周仓却是猛的抬起头来，不可置信道：“主公！您要是不惩罚我，以后恐怕难以服众啊！”

    

    王山却笑道：“我听奉孝和仲德说你短短时间里就瘦了几十斤，更是连酒都戒了。

    既然知道悔改，那以后便不要重犯，否则我定斩不饶！”

    最后几个字，王山可是说的严厉无比。

    

    周仓又是几个响头，眼中已经满是泪水：“主公不杀周仓，周仓一辈子都会记得，主公请放心，以后我永远也不会在犯了！”

    

    王山笑道：“走吧，我也需要去一趟皇宫，看看这个小皇帝是怎么想的？”

    

    周仓这才急忙起身，跑去给王山牵马坠镫。

    

    只不过到了皇宫之后，王山却并没有去寻天子，反而是直接来到何太后的寝宫里。

    

    “太后！”

    王山微微拱手，笑脸盈盈。

    

    “你们都下去吧！”

    看到是王山，何太后便神色庄严的让一众太监宫女离开。

    

    直到外面听不到一丝声响，和太后才猛的站起身来，走到王山的面前，玉手握拳狠狠的砸在王山的心口，怒声道：“你还知道回来！你还知道来找本宫！”

    

    说是锤砸，可是落在王山的身上，却轻如柳絮，直挠的王山心头痒痒。

    

    一把扯过如玉美人，王山的大手便不老实了起来，口中更是笑道：“不若此次出征，太后也御驾亲征如何？”

    

    和太后撇了王山一眼，恨声道：“自古只有君王御驾亲征的，哪里有太后御驾亲征的！我看你就是想占本宫的便宜！”

    

    王山却邪笑道：“哦？

    不知太后所说的，是怎么占便宜？”

    说罢，双手便放在那浑圆之上，轻拿蹂躏道：“是这样吗？”

    

    何太后早已经是俏脸通红，全身发软，被王山这般作弄，便忍不住的叹道：“我乃是大汉太后，你这乱臣贼子，其罪当诛！”

    

    王山哈哈大笑：“好，今夜微臣便让太后诛杀个痛快！”

    

    说罢，便是抱起美人儿，之间放在殿里的凤椅上，不多时，这偌大的宫殿便传来和太后的迷蒙喘息。

    

    没过多久，周仓便派人封锁了这里，更是开口向众多宫女太监吩咐道：“左将军正在和太后商讨军机，任何人若敢乱闯，杀无赦！”

    

    众多宫女也是见怪不怪，只是免不得这几日又有小话题可以聊了。

    

    王山和何太后的商讨，一直持续到第二日清晨，由此可见商讨内容的范围之广，以及其重要性。

    

    离开皇宫之时，何太后的声音在王山耳边响了起来，“衣带血诏的事情，我想天子自然会给你一个交代！既然他的血那么好用，不如便隔几日用一次吧！”

    

    王山微微一笑，又是与何太后温存了一番，这才转身离开。

    

    非是王山不愿意多待，实在是如今已经到了生死存亡的时刻。

    早一日去斩杀那马超，便能够早一日解决刘备那联盟大军的问题。

    

    况且方才周仓已经来传报，说是程昱和郭嘉已经把大军所需的物资准备好了，人马也早已经点齐，随时都可以出发西征。

    

    当王山来到议事的大殿之后，众多将军和文官都已经等候多时了。

    

    “诸位，此战关乎到我大汉的国运！若是我们胜了，如刘备马超之流的诸侯便再也翻不起什么浪花来！可若是败了，那我大汉最后的血脉，恐怕就要就此断绝！”

    王山的声音在大殿上回荡着。

    

    许久之后，王山才大手一挥：“出发！”

    

    上次征讨豫州，王山便是带了十万的主力大军，而这一次，还是一样的做法。

    

    上一次王山与袁术大战的时候，余下的辎重粮草还有许多，如今只需要沿路收拢粮草就可以了。

    也是因此，这次的征讨事宜才能够如此快的解决。

    

    之前与豫州军的大战，让王山收获了许多战马，即便是有所损伤的，也完全可以充当运粮的驮马。

    

    也是因此，此次王山的大军行军速度大幅增加，没过多久之后，便已经赶到了陈留。

    

    陈留将会作为王山大军粮草辎重的中转站，为他此次征伐豫州提供源源不断的物资支持。

    

    而王山的目标可并不是陈留，而是经过颍川城，主动去寻找马超的主力军队寻求作战。

    这与上一次和袁术之间的战争还有些不同，上一次王山更是偏向于防守以及诱敌深入，而这一次，因为诸侯联军的紧迫性，所以王山需要早一点解决马超，这样也就能够早一点的抽回主力军去对付刘备等人。

    

    此时诸侯的联盟组建还没有多久，诸侯的兵力也都在调集汇合之中，不过这七家诸侯里，行动最快的是马超。

    

    

    

