    始皇帝的态度，战神府也知道了。

    乌子仲对此也是一笑而过。

    说实话，大秦的死活和他有什么关系？

    只要始皇帝活着那就好了。

    再说了，战神王翦还在这呢，赵高就不敢乱来。

    如果真的到了那一步，大不了乌子仲直接提着宝剑硬生生的砍了赵高的人头不就完了？

    诸子百家？名门望族？

    那都不是事。

    虽然代表着六国百姓，但是那又如何？

    别人不知道，但是乌子仲可是明白得很。

    所有百姓最在乎的便是好好地活下去，过上衣食无忧的生活。

    只要乌子仲满足了他们，那些名门世家就自动溃败。

    ...

    时间匆忙而过，转眼间一个月过去了。

    可以说这段时间，乌子仲的生活过得十分惬意。

    有事没事出去遛遛狗，骑骑马。

    而且和王离一起鬼混，弄得整个咸阳城不得安宁。

    当然了，也是结实了一些还算不错的同龄人。

    比如说李牧家的小王八蛋。

    还有蒙恬家里的一些混账东西等等。

    当然了，王翦和王贲也是过得滋润着。

    然而始皇帝就焦头烂额了。

    “陛下，又有新消息了。”

    影卫适时的出现在了御书房。

    “什么消息？”

    始皇帝这段时间很憔悴，不少的事情忙的焦头烂额。

    “陛下，郎中令今天又和王离他们出去玩了，而且好像误闯了皇陵。”

    “什么？”

    始皇帝猛然站了起来。

    “这个混账东西，他跑到皇陵干什么？”

    这段时间，始皇帝一直关注乌子仲，说不想念那是假的。

    但是碍于面子，始皇帝无法低头啊。

    “陛下，皇陵那边可是有着几头耕牛，那可是太上皇的地盘啊。”

    始皇帝听到这话就想骂人。

    前段时间，乌子仲就和王离偷走了一头耕牛烤了吃了。

    大秦可是明文规定，不得斩杀耕牛。

    “该死的，这个混账东西到底要干什么？”

    坐了下来，始皇帝一巴掌把案台上的所有竹简全部打翻。

    这段时间里，大秦也是坏事频繁出现。

    始皇帝愤怒冲昏头脑之下，一意孤行，派遣屠睢征战百越。

    结果三十万大军全军覆没。

    不但如此，靠近百越的地方出现了大量的瘟疫。

    不少的百姓开始死亡。

    “为什么，为什么会这样？”

    “难道朕得罪了郎中令，这是上天给朕的惩罚吗？”

    不但如此，就连粮食都不够用了。

    全国的百姓们已经要面临饥荒。

    春季来临，就是播种的季节。

    原本存量就不多，如此一来，只有吃草皮啃树根了。

    然而各大世家却是依旧把持大量的粮草。

    这让始皇帝看的怒气冲天，但是却没有办法。

    “赵高现在有什么动静吗？”

    “陛下，没有，自从上次刺杀失败之后，赵高好像变得安分了。”

    听到这话，始皇帝感觉到了事情不对劲。

    “这不正常。”

    平静，平静的十分可怕。

    “陛下，要不，还是把郎中令请回来吧。”

    影卫说到这里，始皇帝的脸色一瞬间就怒了。

    “出去。”

    头大，真的是头大。

    但是同样的，头大的还有赵高。

    本来从乌子仲的府邸拿走了大量的酒水，足够他喝不少了。

    不过那些名门望族以及诸子百家知道之后。

    赵高无奈送出去不少。

    结果自己不够喝了。

    虽然酿酒设备被拿了过来，但是不管赵高如何。

    都达不到乌子仲酿出来的酒的味道。

    为此，还请动了整个大秦有名的酿酒师，但是依旧达不到要求。

    这段时间，可以说整个大秦都是一种苍凉之中。

    时间持续到了晚上。

    始皇帝都快要入魔怔了。这么多的事情一件都没有处理好。

    弄的始皇帝很想带兵踏平这些所有的名门望族，以暴制暴。

    可是多次跃跃欲试，但是最终还是忍了下来。

    “难道朕要真的去请郎中令吗？”

    “不可以，朕可是大秦皇帝，怎么可以如此弯腰？”

    尊严还是在作祟啊。

    可是一想到大秦目前的困境，始皇帝心中就有一股问无名的躁动。

    “混账，混账啊。”

    始皇帝咆哮，吓得外面站岗的人浑身瑟瑟发抖。

    “来人，拿酒来。”

    无奈，只能借酒消愁。

    御书房，始皇帝喝的不知道多少，醉眼迷离，脸色通红。

    但是心中的忧愁和怒气却无法被浇灭。

    这时候，郑妃走过来了。

    这段时间始皇帝的情况他可是一清二楚。

    心中也是焦急。

    本以为上一次暗示过始皇帝之后，乌子仲就该回来了。

    可是却没想到被自己的儿子给搅和了。

    为此，郑妃可是没有少骂扶苏。

    最后迫不得已，这才把自己心中所想告知了扶苏。

    扶苏听到之后也是后悔不已。

    但是机会已经不在，乌子仲已经被他得罪了。

    没办法，郑妃只能再次出面了。

    他们娘俩的未来生活可是全部挂在了乌子仲的身上。

    “陛下这是怎么了？”

    来到御书房外面，大老远的就听到了始皇帝的咆哮。

    看着这些待命的太监们浑身瑟瑟发抖。

    郑妃就知道麻烦事情来了。

    “郑妃，陛下，陛下这段时间忧心烦恼，大秦接二连三发生大事，陛下快要扛不住了。”

    郑妃听到之后，叹了一口气。

    “真是死要面子活受罪啊。”

    “郑妃慎言啊。”

    正在说话间，便有一身穿道士的神棍拿着一个托盘而来。

    “站住，这是什么？”

    “拜见郑妃，此乃仙丹，陛下最近忧心忡忡，不得安宁，唯有仙丹可以平息。”

    郑妃也知道那些所谓的仙丹就是毒丹，郑妃十分相信乌子仲。

    说着就要进去，但是却被郑妃拦住了。

    “站住，这事情就不劳你费心了，仙丹也没必要了，回去吧。”

    然而这人好像不给面子。

    “郑妃哪里话？这可是陛下钦点的，再说了，我等为了陛下寻求长生可是尽心尽力。”

    “如果因为郑妃的阻拦，导致陛下功亏于溃，到时候我可承担不起。”

    说完之后硬要闯，郑妃着急了。

    “等等，我也进去。”

