    这日，江晨下山采购药材。

    在药铺老板抓药的时候，江晨看见一位中年男子，身着中山装，手里拿着一叠白纸，坐在路边的茶铺旁，用铅笔不停地在上面画着什么。

    出于好奇，江晨便走到那名中年男人背后，正想要看看他在画啥时。

    中年男人瞬间回头，对江晨露出微笑，说道

    “这位兄弟，有什么事吗？”

    说话间，中年男人并没有遮掩自己所画的内容。

    而江晨也瞄到了男人手中的画，正是这条街道上的各个商铺，还有路边小道。

    只不过画的不是特别详细，就像简笔画一般，只是勾勒出了这条街道，还有商铺的大致范围。

    “大哥，你这是在画啥啊？”

    听见江晨的话，中年男人挺直的背微微弯曲，整个人瞬间放松下来。

    但这细小的动作，还是没能逃过江晨的眼睛。

    这个人，有古怪！

    “大哥，我在这里呆了这么多年，从来没见过你这种画法，你这是在画啥？”

    “兄弟这就不知道了吧，我是奉上面指示，来收集各村的基本情况，这是画的房屋布置简图，基本上画个大概就行，不需要十分具体”

    听见中年男人这话，江晨内心有些疑惑。

    难道此人真是民国政府派来的？

    但若真是如此的话。

    未免有些寒碜了吧，就一个人，拿着一支铅笔，坐在这路边画图？

    不过对于这种事，江晨也不清楚是否属实，与中年男人简单含蓄两句后，便拿着药铺老板抓好的药离开。

    拐进一条没人的巷子，江晨当即便把药材放进储物空间，然后取出一团小拇指大小的息壤，将其放在地上，让其去跟踪那名中年男人。

    之所以这么做。

    是因为江晨曾经在学校参加过一场“关于东瀛对侵华战争做了哪些准备”的讲座。

    当时这场讲座的讲课人是江晨的班主任——院里的书记，所以江晨对这场讲座的内容还有所记忆。

    基本上就是，东瀛鬼子，在侵华战争打响之前，便派人来到华夏，做了无数的调查准备。

    其中有一项，就是绘画军事地图！

    他们绘画的军事地图有多么准确？

    举个例子，在建国后，我国很多研究学者所用的地图，基本上都是当时侵华战争时期，东瀛鬼子留下来的。

    因为他们地图上面，连一个村庄的水井在哪，都绘画的清清楚楚，并标上了备注！

    比如，这块地方疑似有石油矿产？

    这里主要种植什么作物？

    在一方面，东瀛鬼子确实上心了。

    ……

    江晨所在的这个世界，现在正是民国初期，如果东瀛鬼子来勘测情况，也不是没有可能。

    所以当江晨在药铺旁边看见中年男人在画图时，心里便有了这样一个猜测。

    夜晚

    回山交完药材的江晨，根据息壤的指引，来到了山下的一处民居。

    透过瓦片，江晨看见屋顶下面有两个男人在秉烛夜谈，其中一个正是之前江晨遇到过画图的中年男人。

    “ホンダ?ジュン、今日はいくらできますか”

    “2つの村”

    “石井氏をどう思いますか”

    “彼は将来たくさんのことをします、彼を怒らせないでください”

    你是不是一脸懵逼？

    没错，江晨也是一脸懵逼。

    从高中开始，江晨就在同桌的带领下，开始学习东瀛文化。

    但现在，民居内两个东瀛鬼子的话，江晨是半句都没听懂。

    听不懂没关系。

    现在确定了他们是东瀛鬼子，那么……

    跳下屋顶的江晨，换上一张面具，随后又从储物空间中取出艾德曼合金匕首。

    “嘭”

    江晨一脚踹开房门，趁着两个东瀛鬼子还没反应过来，艾德曼合金匕首一挥，那个陌生东瀛鬼子，一条手臂便被江晨砍了下来。

    之前画图的中年男人正要掏枪反击，江晨直接一拳打在对方的肩膀上，收缩力道，将其肩膀打碎，手枪掉落在地。

    随后江晨一人一脚，将两个东瀛鬼子踹倒在地，让其没了行动能力。

    这时，中年男人扶住没了手臂的东瀛鬼子，忍住自己肩膀上的疼痛，开口向江晨问道

    “あなたは誰”

    “Do you speak English?”

    “What？are you American?”

    中年男人见江晨说着一口流利的英语，转而用英语问道。

    (以下内容是经过作者翻译后的英语对话)

    “别问这么多”

    “现在，我问一个问题，你们答一个”

    说完，江晨挥了挥手中的艾德曼合金匕首，表示如果不乖乖配合，等下就是刀子上身。

    “你们来这里干嘛？”

    “帮民国政府收集情……啊！”

    江晨一刀捅进中年男人的右大腿上。

    “日本人，帮民国政府收集情报？你特么当我傻啊！”

    “如果你们再不说实话，那么我只能对此表示抱歉”

    说完，江晨将插在中年男人大腿上的匕首，顺时针旋转一圈。

    “啊啊……我说我说”

    “我们是协助民国政府，来勘测这块地方，是否存在石油……”

    滋……

    中年男人话未说完，他旁边那个断了手臂的东瀛鬼子，脖子处突然溅出鲜血，全部滋到了中年男人的脸上。

    “我耐心有限，如果你再不说实话，我只能帮忙，送你去和他团聚了”

    割断东瀛鬼子脖子的江晨，脸上没有任何表情，直盯盯地看着中年男人。

    仿佛下一刻，他就要弄死中年男人一般。

    见状，中年男人也不再隐藏，自己的前途与小命相比，还是小命重要。

    于是，在江晨的询问下，中年男人透露出来了他们此次来华夏的目的。

    东瀛本土派出了大约500名地质学家，前来华夏勘测资源。

    另外还有1000名专门绘制军事地图的学者与间谍。

    他们从小接受东瀛武士道训练，对帝国的忠诚毋庸置疑。

    华夏现在成立民国不久，内部纷乱不止，军阀四处拉帮结派，根本无暇顾及到东瀛鬼子的这些小动作。

    所以东瀛本土，目前已经获得不少关于华夏的资料，等到时机成熟，他们便会发动战争。

    根据中年男人的透露，他们每隔一段时间，便会在华夏本地，筛选一批六七岁的孩童，送往东瀛本土，将其训练成东瀛帝国最忠诚的武士。

    并且在东瀛本土上，还有等比例还原建设的华夏村庄，现在已经有不少东瀛青少年，在该村庄里呆了数年，学习华夏文化……

    听到这些内容时，江晨背后冒出一身冷汗。

    怪不得当初他们入侵华夏，一开始便势如破竹，打的华夏军队节节败退。

    “你们所有的图纸放在哪？”

    “就在那边柜子里面”

    听到中年男人的回答，江晨打开一旁的书柜，果然从中找出了一堆资料。

    看着画的巨细无比的图纸，江晨内心突然萌出一个想法。

    自己现在的实力，还有储物空间中的息壤，玛娜之花，白鲨重力体等，再加上一群僵尸大军的话。

    能不能……

    将东瀛灭国……

    

