一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱也不知道，恒彦林所说的到底是可以不可以相信，但是在这个时候，她还是感觉自己可以相信一下恒彦林。

    因此在这个时候，就是看看面前的恒彦林来，随即也就是看着面前的光罩。

    在这个时候，恒彦林也已经指好了一个地方，让对方从这个位置开始。

    到时候在从一头开始，直接开始收拢起里面的宝物。

    “记住了，一定要用你最为厉害的速度，到时候将里面的宝物全部拿走，在拿到不能够拿的宝物的时候，就直接走人，明白了没有？”

    恒彦林在看了一眼一旁的冰萱一眼之后，就是开口说了一句。

    在此刻，恒彦林也已经琢磨好了策略。

    两人都是以着奇特的速度，直接进行收拢的话，这些人就会突然愣住不可。

    这么一来，两人也就是能顺利的拿到里面的东西。

    若是速度够快的话，这些人不会反应过来的。

    而在这样的情况下，速度就是尤为的重要了。

    冰萱听着恒彦林这话语，顿时也是跟着点了点头。

    随即也就是看了看前方的宝物，浑身的灵力在这个时候，开始不断的酝酿起来。

    在片刻之后，就是已经准备完毕了。

    恒彦林看着这一幕，看看之后，发现自己也没有什么其余的，可以去叮嘱的了。

    当即也就是放心下来。

    随即在扭头看了一眼冰萱，便是点头说道。“动手！”

    恒彦林厉喝一声，原本还在一旁看着前方宝物，都是思索着，应该什么时候动手，怎么样子才是能够成功的修士们，顿时是愣住了。

    而后是看看面前的恒彦林来，脸上也满是惊骇之色。

    在随后，这些修士们顿时都是回神过来，在看看面前的恒彦林来，一群修士们脸上也都满是无语之意。

    这个家伙，在做什么？

    你就是要动手，那就是动手好了。

    反正这里这么多的宝物，你就是真的能够成功，能够拿到一件宝物，那也没有什么的。

    在此刻，这般的大声呵斥一声是怎么回事？

    难不成是觉得，这是咒语不成？

    但是怎么想，那也是不对劲的，毕竟，就之前成功的修士们来说，就没有见到有谁成功过的。

    因此在看看面前的这两个修士来，一群修士们想了想之后，都是感觉对方也不大可能会成功的、

    不过在之后这个修士应该怎么样，那就不是他们能够去想的了。

    不过，就是面前的这些修士们，即便是能够成功，剩余下来的修士们，大约也是不会敢去对着对方出手的。

    毕竟，就以之前对方的实力来说，他们是当真不敢冲着对方出手的。

    对方的实力，给他们留下了一些很深刻的想法、

    就比如是在一开始的时候，就有修士直接就想要对着恒彦林出手。

    那个时候，是非常多的修士的。

    但是对方压根就是不怎么害怕的样子。

    尤其是在之后，又是有一些修士们说起来，对方是自治区的时候，曾经是一对几个过，而且还都是赢了。

    就这样的情况下，在看看这些修士们来，他们都是感觉有几分害怕。

    或者是说，是有几分畏惧才对。

    毕竟，就面前的这些修士们，他们还是当真有几分不敢对着对方出手的。

    对方就只是拿了几件宝物而已，既然对方拿了那就让对方拿了好了。

    反正要是对着对方出手，那估摸着是会让自己惹上杀身之祸的。

    因此一群修士们想了想之后，感觉这里面的很多修士们，他们都是可以出手对付，但是就面前的恒彦林，是绝对的，就不是他们这些人能够出手应付的。

    恒彦林在随后，看看这些修士们来，随即也就是脸色微微一变。

    不过，若是在之前的时候，对方是知道了这么破开这里的玄机。

    或者，是会引得这些修士们，在联手一起对付一下恒彦林的。

    毕竟，这里还有这么多的法宝，与他们可都是息息相关的。

    无论如何，他们都是会想着，能够获得上一件的。

    若是恒彦林能够帮助他们达到这样的程度，他们是绝对不可能，就这样轻易放过恒彦林的。

    这是他们心中的一些想法。

    恒彦林就是知道，他们在这个时候会有这样的想法，因此才是会在这个时候，有了这样的想法。

    要求冰萱直接动手，并且动作要极为的迅速才可以。

    否则的话，一旦出现了不妙的情况，到时候这些人绝对会出手。

    到也不是恒彦林害怕这些修士们，这完全就是没有必要，在与这些人浪费时间的。

    在说，恒彦林想要对付这些修士们，到时候还想乣直接组建出大阵出来。

    这么一来，又是要浪费时间。

    恒彦林想了想之中，还是感觉就这样的情况下，自己还是直接与这些人不必交手的会比较好一些。

    反正恒彦林是懒的在与这些修士们，在动手了。

    对于恒彦林来说，能够少一事，那最好就是少个事情好了。

    冰萱听着恒彦林这么一声厉喝，虽然是在之前的时候，就已经准备好了，但是在之后，都是差点没有被对方吓到。

    但是随即，冰萱就是直接反应过来，与恒彦林的身影一同蹿了出去。

    想比起来，此刻的恒彦林就显得厉害多了。

    虽然两人的身影差不多就是同一时间窜出去的。

    但是实际上，欢迎来到速度就显得快速多了。

    在片刻之后，就是直接跑了出去。

    而后，就是各种显得极为快速无比的，跑到了这些光幕前。

    冰萱在随后一步也跑到了光幕前，两人选择的位置，其实就是在处于中间的位置。

    在之前的时候，两人都是做好了准备，要从中间开始，然后在从一旁的开始拿过去。

    这就是恒彦林在之前的时候，所定制下来的计划。

    恒彦林的速度快了许多，因此在恒彦林直接伸手拿到里面的宝物之时，一旁的冰萱在这个时候，才是刚刚伸出手来。

    两人在此刻，都是手中拿到了实物的感觉，在片刻之后，就是前方的光罩破灭，两人都是拿到了光罩里面的宝物。

    冰萱在接触到了实质性的东西之后，都是愣住了。