    对朱标来说，无论是王室还是以李仁任务为首的门阀贵族或是目前托庇于姚广孝的辛旽残党都不足信，他们各有各的利益诉求，但都应该是不想让大明入主高丽的。

    因为大明体量太大，一旦入住高丽，那么除了极少数需要外力打破僵局的底层百姓，大多数贵族官员固有的超然地位都将被拉下，越是腐朽就越是顽固。

    朱标端着茶杯神游物外，而其余人可没这么多事情可想，都在为过几日的出游而欢欣雀跃，交头接耳谈论着该穿戴什么出去，莺莺燕燕好不热闹。

    同在上位的太子妃并没有参与讨论，这件事情她早就知道了，自然无需刻意表现的雀跃，而是略有深意的看向了王蕊。

    常洛华同自己婆婆一样，对下面的妾们约束并不严苛，当然也说不上多亲近，只是以公正的态度去处理东宫事宜，有功必赏有过必罚，该是怎么样就是怎么样，谁也不准逾越规矩。

    其实这也是一种高傲，不屑于放下身段去同妾们争斗，更不屑于去示好拉拢谁，哪怕其中出身高贵如李嫣王蕊，姿容艳丽如清涟，情分深远如暖玉云锦。

    过了两盏茶的功夫张太医才到，不急不缓神色自若，倒是一旁的小太监欲哭无泪，想说自己催促过太医了，实在是他老人家一点不着急，否则早就回来了。

    张太医则是心里明镜一般，太医院不乏名医大家，但所谓尺有所短寸有所长，各太医擅长的病症是不相同的，而他虽然也是伤寒杂病皆有对策，但最出众的还是诊喜脉以及保胎养身。

    既然太子特意点名要请他来，那其寓意自然也就不言而喻了，所以保持风度还是很重要的，气喘吁吁而来为贵人诊脉不体面。

    照例给太子请完脉后张太医捋须笑道：“殿下身体康健，实乃我大明之福啊。”

    朱标收回手笑道：“也是多亏了诸位太医的食补之方，张太医既然来了，就烦劳再给太子妃等看看吧。”

    “微臣之本分而已，臣这就给诸位贵人请脉。”

    第一个自然是常洛华了，一块丝帕垫上之后开始诊脉，毕竟是生产没几个月，脉象尚虚还要温补，太医恭敬的嘱咐几句后就轮到李嫣了。

    李嫣大概也猜到了什么，满怀期待的等着结果，可惜身体好是好，可也没别的了，再然后就是王蕊了。

    结果也是不出所料，张太医用了稍久的时间才就确定了，然后一脸欣喜的起身向太子以及太子妃道贺，天家血脉延绵宗室之福。

    朱标欣然大笑道：“好，来人，速去向圣上皇后处贺喜。”

    常洛华点头道：“王氏有功，从库房取两支宝参安胎，后面还要劳烦张太医开一份保胎方子。”

    “臣妾拜谢……”

    其余人也是第一时间向太子太子妃道贺，然后才是恭喜王蕊，虽不知众人心底是如何所思所想，但面上都是一派祥和。

    之后的事情不用朱标再插手，常洛华安排的井井有条，不过如果说这个喜事是在意料之中，那么张太医有诊出暖玉也是同样有了身子就是意料之外的惊喜了。

    尚处于懵懂之中的暖玉被推出来谢恩，常洛华照例吩咐人从库房取出宝参安胎养身，只不过只有一支，要比王蕊少，毕竟位份不一样。

    双喜临门那自然要撒撒喜钱，常洛华厚赏了东宫的奴婢们，尤其是王蕊以及暖语的贴身奴婢们，要他们尽心伺候，等皇孙顺利降生还会有赏赐。

    估计明日坤宁宫也会有赏赐送过来，至于皇帝那边就不会了，毕竟只是庶出的，无论男女其实都无所谓，老朱要顾及自己嫡孙的尊荣。

    热闹了半个多时辰后众人就都退下各回各殿了，东宫向来极少聚在一起用膳，原因也很简单，朱标不喜欢。

    等人退下了，朱标懒散的起身走到内殿榻上躺下，常洛华坐在镜前由宫女摘下头上的发钗：“殿下今晚应该去王氏那边安抚，到底是有了身子的。”

    “好了，过会儿就去，折腾一天了且容我歇会儿吧。”

    朱标其实不是太想面对王蕊，那个女人太冷清，永远都是那副恭敬的模样，说是高丽的公主，不如说是在宫中磨去所有棱角的奴婢。

    纵有些让人心生怜悯，但总这个样子就有些无趣了，现在这诺大的东宫也没人敢于欺辱堂堂的太子良娣，皇后太子妃也都温和以待，何必再摆出这般模样？

    不过朱标心态摆的还是很正的，既然本就是为了政治而迎纳过来的，该给的荣华富贵自然还是要给的，毕竟从某种意义上来说，人家的陪嫁可是一个王国。

    朱标不会因为自己的喜好而欺压她，这个孩子之后王蕊若真是想要清净自在，那也好，东宫不是养不起一个闲人。

    朱标躺在榻上眯起了眼睛，片刻后熟悉的体香浮来，信手拽来就将自己的嫡妻拦在了怀中：“阳儿亮儿被父皇带回坤宁宫了，奶娘们也跟着去了，不用担心。”

    常洛华瞧着夫君的下巴说道：“等您告诉臣妾黄花菜都凉了，母后下午就吩咐人过来打过招呼了。”

    朱标不置可否，常洛华继续说道：“暖玉那边给的少了，不过按规制就是这么多，明日您过去在赏些吧。”

    朱标清楚她的意思应道：“你做的没错，该怎么样就是怎么样，一个奉仪的待遇要是比良娣都高了，那规矩不就乱了。”

    ………………

    夫妻俩说了会儿私房话，然后朱标就起身去王蕊那边了，现在她们住的还是小殿，等东宫在扩一扩就各自有院落了。

    王蕊殿中数个自高丽陪嫁而来的宫女正兴奋的布置着祭拜佛牌，当然是很小的一块儿，估计就是为了求个心安，高丽延续新罗的崇佛之风，太祖王建赖佛教以创建国基，临终曾训诫言“我国家大业必资诸佛护卫之力”。

    到了后面武人当国时期，武臣肆意杀戮文臣，导致儒风不振，人人自危，许多文臣皈依佛教寄情虚幻，以求精神安慰。

    如此就导致高丽上下都笃信佛教，朱标负着手同王蕊站在后面，看着几个高丽奴婢摇头晃脑的祭拜佛牌，心中所想的却是高丽佛教该怎么处理。

    信仰这种东西非常麻烦，如果不解决好很容易闹出乱子，而且还极不易彻底解决，毕竟信教的基本都是放弃了此生而求来世之人，在他们看来杀他们或许还是在帮他们。

    “不上去拜拜么？或是不信？”

    王蕊平静的说道：“臣妾年幼时拜了五年，可却没有得到丝毫救赎，佛不渡无缘之人，再拜也是无用的。”

    “听闻高丽寺庙众多，每逢佛诞佳节都是盛会？”

    “臣妾也只是听闻过，未曾亲眼看过。”

    “大明总归是要比高丽好的吧。”

    “东宫要比王宫好很多，臣妾感念殿下和太子妃的恩德。”

    “那就好，明日给太后写封家书吧，喜事总归是要让长辈们知道。”

    “诺。”

    第二天一早朱标洗漱更衣用了早膳，然后就去上了早朝，一如既往，只是多了一些消息灵通的官员向他贺喜。

    入朝朝拜后各部轮番奏报，先是中书省奏报兴化府仙游县大火，伤亡百余人民居焚毁无数连县衙都烧没了，请周边府县能帮忙安置县民。

    兵部奏报贵州宣慰使霭翠上言，部落有陇居者连结犵狫，负险阻兵以拒官府乞讨除之。

    礼部奏请南昌王朱兴隆之孙年岁已长，按礼制朝廷应授金册、金宝允其袭爵就藩，以慎固边境，翼卫皇室。

    …………………

