    “嘘，小声点。”

    楚风瞪了冥河一眼，

    “可是守护长大人，为什么要偷女王大人的内裤啊。”

    冥河吞了口唾沫，

    半是期待，半是犹疑的问道。

    “怎么，难道你不想偷女王大人的内裤？”

    楚风笑眯眯看向冥河，不答反问。

    “噗……”

    冥河吐血，

    这不是想不想的问题？

    这是能不能的问题啊！

    还有这个血族守护长是怎么回事啊，

    为什么会想到要去偷女王大人的内裤这种事啊！！

    那可是女王大人的内裤啊(??д?)b

    女王大人的内裤啊……(つд?)

    内裤啊……(′???)σ

    话说回来，

    要是真能偷到女王大人的内裤……

    冥河内心渐渐狂热。

    见撩拨起这个dsp心中的色胆，

    楚风笑了笑，继续说道。

    “事实上这是对你的一场考验，

    作为一名刺客，

    关键不在于女王大人的内裤，

    而在于你能不能成功盗窃女王大人的内裤。”

    “如果你能盗窃成功，顺利将女王大人的内裤交到我手中，

    我将赐予你血族七星隐藏职业

    ——【天上天下唯我独尊上天入地无所不能之影杀者】职业”

    嘶呼~

    这名字还真是浓浓的窒息感啊。

    不过对于冥河这种中二满满的玩家，这个名字显然很有吸引力。

    “嘶——

    血族七星隐藏职业！？”

    果然，

    冥河眼眸中闪烁起亮光，

    “这职业果真如名称那般霸气！！”

    “远比名称要霸气的多。”

    楚风笑着回道。

    “冒险者，你可愿意接受这个考验，将女王大人的内裤带来我手中。”

    “我愿意。”

    犹疑了片刻，

    冥河咬着牙答应了，

    他可不是为了女王大人的内裤才接受这个考验。

    他是为了七星隐藏职业，

    对！

    为了隐藏职业！

    呵，这个血族守护长看起来白白净净的，

    没想到这么猥琐，竟然想要女王大人的内裤。

    好气呀！

    女王大人身边为什么会有这样的守护长！！

    哼，等我拿到女王大人的那啥，

    一定要留下我的痕迹，恶心不死你！

    一时间，冥河思绪万千。

    楚风却是不知道冥河所想，

    见冥河成功上钩，

    楚风嘴角微扬，

    “很好，我会帮你引开城堡内的守卫，你趁机进入女王寝宫，接下来能不能成功，就看你的本事了。”

    说着，

    楚风在地图上给冥河指出了女王寝宫的位置。

    楚风事前特意研究过路线，

    女王寝宫和城堡大殿分别位于城堡的两侧，

    这两侧守卫的巡逻路线完全没有交集，

    所以他不用担心会撞见爱德华本尊。

    冥河:“多谢守护长大人，我一定会完成任务。”

    楚风点点头，

    接着带冥河拐进一条通道内，

    城堡整个布局和巡逻路线都在他脑海里，

    加上血族守护长这个身份，

    楚风带着冥河一路光明正大的抵达了城堡的左侧，

    女王寝宫坐落于城堡左上角。

    这里的守卫相对就稀少很多，

    只要熟悉了守卫的巡逻路线以及把握住巡逻时间，

    潜入女王寝宫并不是一件难事。

    “接下来就看你自己了。”

    楚风停下脚步，对冥河说道。

    “守护长大人放心，我保证完成任务。”

    冥河吞了口唾沫，

    眼中闪烁着狂热的光芒。

    下一刻，

    他开启潜行模式朝女王寝宫潜入了过去。

    身后，

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容，

    转身拐进一条通道，

    来到了石质巨门前。

    石质巨门两侧的守卫疑惑看向楚风，

    “守护长大人，你怎么来了？”

    “哦，我就随便逛逛~”

    “你们不用管我。”

    楚风连忙摆手道，

    然后，

    在两侧守卫疑惑的目光中，

    楚风在通道中来回走动了起来，

    实际上，

    楚风的目光一直在盯着左侧的通道，

    从女王寝宫出来，

    必须要经过这条通道。

    所以，

    他只需要等冥河偷完女王内裤，经过这里就行。

    一分钟，

    两分钟，

    五分钟……

    这冥河的效率真是有够慢的，

    楚风嘀咕了一句，

    “守护长大人，如果你想进宝库的话，可以向女王大人申请手谕。”

    两侧守卫忍不住出声道。

    “谁说我要进宝库了？”

    “怎么，我在这里逛逛也不行？”

    楚风瞪了守卫一眼。

    “不是，只是守护长大人一直在这里转快要把我们转晕了。”

    血族守卫苦笑着说道。

    楚风刚要回话，

    突然！

    他余光瞥见，

    左侧通道，一个隐匿单位出现了！！

    赫然便是冥河，

    他手中还抓着一条红色半透明的物品！

    楚风一喜，

    将早已准备好的闪光卷轴，迅速朝冥河所在的位置扔了过去。

    嘭！

    闪光卷轴炸开，绽发出一阵璀璨的光芒。

    璀璨光芒之下，

    冥河的身影瞬间暴露的无影无踪！

    “大胆狂徒！竟然敢偷女王内裤！”

    楚风指着冥河的身影，大声吼道。

    “抓住他！这个偷女王内裤的家伙。”

    石质巨门两侧守卫在楚风投出闪光卷轴的时候，

    就注意到冥河了，

    此时听得楚风的大吼声，也是纷纷朝冥河追了上去。

    “可恶的冒险者，你将受到血族严厉的审判！！”

    另一边，

    当楚风扔来的闪光卷轴在他脚下绽放璀璨光芒的时候。

    冥河已经完全懵逼了？？

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？？

    直到守卫的大吼声传来，

    冥河才瞬间惊醒，

    惊恐的向城堡出口跑去，

    大骂声远远的传了过来。

    “爱德华，我曹尼玛！！”

    ……

    爱德华怎么了？？

    爱德华吃你家大米了？？

    楚风恶趣味的吐槽着，

    守卫都去追冥河去了，

    楚风走到石质巨门前，将手放到了石质巨门上。

    “叮！”

    “游戏提示:打开血族城堡宝库大门，你需要女王钥匙，或者开锁值达到5000。”

    “开锁！”

    “叮！检测到你的开锁值达到5000，正在开锁中……”

    “叮！开锁成功！”

    楚风一喜，连忙要推动石质巨门。

    然而费了九牛二虎之力，

    石质巨门却纹丝不动。

    “怎么回事？”

    “不是提示开锁成功了吗，怎么还是打不开？？”

    楚风皱眉，

    这时，

    系统提示音响起。

    “叮！该石质巨门由血族建筑大师专门铸造，刻有魔法阵纹，沉重无比！”

    “你的属性尚未达到推门要求，无法推开此门。”

    “属性要求:想要推动该石质巨门，你需要力量达到1000+，体质达到250+！”

    【作者题外话】：大胆读者，还不快投银票！(′???)σ

