 “以洛帅功绩，若是不能位居帅位，天下间何人敢居功？”

白长魂勃然动怒。

这老货今日看来，真是要找茬。

霍东临他们出生于千年前，本就是那个时代最杰出的天才，如今破封而出，自然依旧那般高傲无比，罕有同辈能与之相比。

可是这些人，唯独敬佩苏洛！换做他们任何一人，怕都无法如苏洛这般，做出这般功绩。

玄灵冷冷道：“洛帅之功，功盖千秋，若无洛帅开创新武者时代，哪有今日之盛世，一人之功，逆转两地局势！”

“孤身一人，剑指南荒当朝皇主，逼其退兵！”

“老杂毛，你做得到吗？”

“你一生无功，位居幕后，享受这安然无忧的生活，回过头来却胆敢辱洛帅，你这种老东西，当杀！”

言语落下，玄灵走的便是极端魔道，性情原本就和常人不同。

此刻，玄灵魔气冲天，气血都有魔气，一掌轰向谷衡。

顷刻间，白长魂拔剑，剑气冲九天，冷喝：“气荡九州山河，剑镇八方邪魔！”

一剑横空，斩的人却是楚澜！蛮无罪顷刻间动手，杀的却是杜子腾。

这几个无法无天的狠人，都知道先发制人，根本不给他们支援的机会。

岳离漠然道：“辱洛帅者，杀无赦！”

“其实和这种人，没必要理论！”

霍东临也出手了，眼神满是杀机，决心要杀谷衡。

苏洛做的的很多事情，蛮无罪十人都是见证者。

一场混战，在大殿内顷刻间爆发。

叶明心嘴角微抽，先前秦归就告诫过他，让苏洛过去可以，把逐鹿书院和九大帝国的人清理出去。

不然见面就会掐架！叶明心起初还不信，如今亲眼所见，顿时有些脑壳疼。

这才是刚见面第一天，就闹成这个样子。

以后可咋整？

叶明心板着脸道：“统统住手！”

嘭！结果蛮无罪等人，根本没人理会叶明心。

堂堂战神营的老大，愣是没人搭理。

叶明心黑着脸出手，妄图震退双方的人。

结果蛮无罪浑身气血爆发，正面硬撼叶明心。

叶明心吓一跳，自身本就是玄尊修为，可是哪曾想，蛮无罪竟然不弱于他。

这批年轻人，强的邪乎！其实搁在几年前，叶明心等人这种修为，的确是很强，天尊以下的无敌者。

叶明心封号天武尊！足以证明同阶无敌的实力。

可现在不同了，苏洛开创了新武者时代，天尊都时不时陨落数位。

眼下，蛮无罪缓缓道：“天武尊，这称号挺不错的！”

“你想干啥？”

叶明心顿时脸黑了，发现秦归完全送来一群土匪啊。

这蛮无罪已经想要叶明心的封号了？

可此刻，一场混战在这里爆发，直接将这栋建筑完全拆了。

谷衡被压着打，虽然修炼过百年，可是那地尊级的修为，面对霍东临和玄灵他们几个。

地尊实力完全不够看的！苏洛目光淡然，瞥向九大帝国的代表，这些都参与研究新道的人。

叶明心无奈看向苏洛，忍不住喊道：“洛帅！”

“住手吧！”

苏洛淡然出声，霍东临闪身退回，蛮无罪这才恋恋不舍的回来。

叶明心叹了口气，心中明白，能够震住这帮桀骜之徒的人，怕只有这位洛帅。

从侧面来看，那些战神也能看出苏洛的不凡，能震这帮人，自身能弱到哪里去？

至于谷衡受创极重，右肩被岳离长枪洞穿，脸上也是鼻青脸肿的。

若是下杀手，谷衡早就死了。

岳离他们在羞辱他！苏洛淡然坐在一旁，轻声道：“我亲手开创新武者时代，本意便是淘汰你们这些不知进取的老武者，错过新武者时代，是你们的悲哀和不幸。”

言罢。

苏洛瞥向南边，淡然道：“九大帝国的人？”

“我等见过洛帅！”

九大帝国的人，还是比较怂的，此刻连忙行礼。

苏洛淡笑：“就在昨天，全球峰会召开的帝国会议，我出席参加，其中九大帝国想将战场，开辟在地面上，并且在我的境内，你们知晓吗？”

“什么？”

九大帝国的人，顿时脸色狂变。

大家都知道，这近乎等于翻脸的会议啊。

怎么可能呢！唯有叶明心面无表情，先前已经收到消息，不过因为这位洛帅，无需过于担心。

只要九大帝国，敢越界插手这边事情。

苏洛势必率领平乱铁骑，以碾压之势，荡平这些外患。

苏洛对九大帝国迟迟没有动手，一个是因为他们国内的无辜民众。

另一个原因便是，九大帝国境内，皆有神之眼需要防守。

若是打穿这些帝国，那些防线谁来守护？

难不成让我们国内的年轻人去帮他们守？

苏洛不可能这样做，更不允许麾下兄弟，命丧异国他乡。

偌大的疆土，单单守护这里已经够了！此刻，苏洛一番话让九大帝国的人，皆是都慌神了。

苏洛淡然道：“你们自己离开，今后九大帝国的人，踏足这里，便杀无赦！”

“洛帅，此事有待商议啊。”

第一帝国的老地尊，颤声说着。

旁边第二帝国的老头，皱眉道：“既然这样，我们必须带走原本属于我们的石碑！”

苏洛皱眉，看向叶明心，似乎在询问石碑是什么东西。

林战在旁低声道：“那块石碑的整体，便是记载着新道的起源，百年前我们国弱内乱，被境外武者入侵，没有能力守护这石碑，被他们打碎各自抢夺走了一块。”

话语落下。

苏洛漠然道：“东西不属于你们九大帝国，有任何意见，直接让凯撒、伊戈尔、萨礼格合、还有菊信二郎他们亲自与我谈！”

一句话决定这件事。

因为苏洛有这个能力！当下九大帝国的人，皆是惊怒，没想到无法带走原本的东西。

可是现在，这些人敢乱来试试，苏洛正因为帝国会议的事情而恼火。

这些人不识抬举，苏洛不介意用他们的血来敲打背后的各大帝国。

叶明心在旁淡然道：“林战，你们去帮助他们收拾东西，各自送回他们国内！”

 