
观自在菩萨、行深般若波若密多时、照见五蕴皆空…………菩提萨婆诃。

一周时间转瞬即逝，李玄现在已经习惯了早起的念经，随后再吃饭练功的日子。

不过今日诵经结束，师父圆刚虽然放下了那串持珠，却没有从蒲团上起身，目光凝聚在木鱼上，不知在想什么。

有点奇怪？

李玄看了看旁边的马云生，他一副沉默阴郁的模样，呆坐在那里没有一点反应。

看到他这幅样子李玄稍微有些愧疚，七天前他使用武技神石瞬间将罗汉禅坐提升至精通境界，这种超常现象将马云生打击的目瞪口呆了整整一天。

如果不是马云生的金刚桩法还有六式未学会，怕是当天他就会收拾小包裹下山回家了。

还好接下来学习金刚桩法，李玄没像学罗汉禅坐是表现的犹如天人转生，因为入定吐纳专长李玄表现的只是比普通人稍微好一点，还没有马云生当年来的优秀。

所以这几天马云生逐渐平静下来，但还是一副锐气全消的样子。

“吾徒，你跟随为师念经修武已经七天，可有什么心得？”良久，圆刚伸指轻弹一下身前木鱼，激发出一声远超木锤敲击的脆响，打破了室内的沉寂。

“吾师，佛甚远，暂不学。”李玄想了想开口道。

他如此回答自不是为了哗众取宠，而是真心实意的回答。

当初他在荒树林仿效浪客剑心的大慈悲心性埋葬众尸，不论其为贩子又或杀手，因此震撼圆刚成为这位血僧的嫡传弟子。

但那只是表演，李玄并不觉得自己能够时时伪装成剑心那种样子，所以他改变了策略，以诚待人，以诚律己，他要扮演一个有慧根却迷茫的弟子。

马云生忍不住抬头看了李玄一眼，佛甚远！开什么玩笑！

佛祖曾说万物皆有佛性，这世上的和尚大家都在宣传只要心中有佛，佛便会显身于眼前护佑佛子教徒。

“我佛出生之后便为太子，天资聪颖、智慧通达、相貌英伟，具足三十二相、八十种好、无人能及。”李玄直视圆刚疑惑的眼神，将自己的想法娓娓道来：“我佛为王，生活何其富足舒适，却并不贪恋这世间的奢华享受，感人生之苦痛无常，因此出家修道，誓成正觉。”

释迦牟尼的故事每一个佛子都听过，何况圆刚这位龙心寺般若武僧，只是不明白为何李玄要从这说起。

“我佛还未觉悟时，为太子，大智慧，人中之龙，自然能够悟道菩提，成就如来。”李玄断然道：“欲成佛，先为人，当今天下，百姓之中为人者几何？不做好为人本分，有何资格往生极乐！”

马云生听的满脑袋疑惑，他能够理解的便是李玄指出佛祖很高，普通人根本比不上，所以很难成佛，至于其他就不怎么明白了。

不过看到圆刚师伯那沉凝的表情，那隐隐发亮的眼神，马云生突然醒悟，李玄的话他听不懂，但圆刚师伯却听懂了，而且还给他很大的触动，所以才会有如此表现。

“吾徒，你要做什么人呢？”圆刚沉声问道。

“我欲学罗汉，为天下忧、我心不忧；为社稷惑，我心不惑；为百姓惧，我心不惧。”李玄指着屋角一座圆刚雕刻的降魔罗汉像开口道。

这尊降魔罗汉像是圆刚的作品，魔鬼狰狞向天，罗汉低眉降服，魔焰滔天烧至罗汉袍袖，但罗汉依旧表情平和，只是一掌盖下。

李玄并不知道这尊塑像是圆刚仿照龙心寺镇魔崖那尊雕像所做，历代违反了寺规弟子都要去镇魔崖面壁思过，观想那尊神奇的降魔罗汉降服心魔。

罗汉代表着自己，魔鬼代表着己身魔念，观想这尊降魔罗汉时如果罗汉面目平和慈悲，这才代表着真正镇压住了魔念，否则便是的内心不净。

十年前圆刚在镇魔崖等待诸位长老判决，可惜还未等到那一天，观想的罗汉已然化身恶鬼，原本一身精纯的罗汉伏魔功走火入魔，幸好师父即使赶到废了自己一身功力，总算保住了性命。

不惑、不忧、不惧！

听了李玄的这三有三不罗汉的真意，圆刚突然心有所感，自己这十年来将自己摆在太高的位置上了。

欲成佛，先做人，当真令人醍醐灌顶。

禅门武学，我为李玄师；修佛论道，李玄为我师也。

哈哈哈……圆刚突然放声大笑，笑声欢畅隐含大欢喜，伴随着笑声体内更是有一声声噗噗的爆破之声。

其人虽然端坐于床上，却有一道道汹涌气流从其宽大僧衣下滚滚而出，无中生有的气流将整个室内的空气彻底搅乱。

伴随着一阵凌乱的噼里啪啦声，桌子上的碗碟茶壶全部都掉落于地，被摔个粉碎。

马云生目瞪口呆，这种情况他也见过一次，那是母亲家族中一位天才舅舅修炼小天星真气大成真气不由自主的外泄。

但圆刚师伯十年前一身罗汉伏魔功便被废掉，十年内未曾修炼过内功真气，全靠一副金刚体魄才保持着目前的强大力量的，为什么会出现现在这种情况？

李玄却是通过来自武道空间的系统提示明白了眼前一幕代表着什么。

叮，编号丁-9537演武者李玄触发支线任务，血僧圆刚的心障。

名称：嗜血杀僧

等级：3星

任务描述：自幼拜入佛门的圆刚即使被逐出龙心寺仍旧是虔诚的佛教徒，破戒对他来说已经成为了心魔，让他无法正确的面对过去和将来，内心极为痛苦。

任务目标：让其正视过往，突破内心桎梏，消除心障，找到一条新的佛门理念。

叮，血僧圆刚领悟先人后佛之理，正视过往杀戮罪孽，内心平静；精神桎梏消失，可重修罗汉伏魔功，实力有所恢复。

叮，编号丁-9537演武者李玄完成任务第一步，奖励神石一颗，请抽取奖励。

姓名：陈震

法号：圆刚

年龄：35

等级：2星上位

武技：罗汉禅坐（宗师级）

金刚桩功（宗师级）

伏虎罗汉拳（大师级）

轻功提纵术（精通级）

大金刚指力（精通级）

金刚降魔刀（精通级）

罗汉伏魔功（入门级）

李玄看了看师父圆刚的属性，赫然发现他的实力已经从2星中位提升至2星上位了！

这丫太强了吧，十年没有修炼，只是内心的桎梏被打破，瞬间便飙升了一个小星位！

进入任务位面之前，李玄曾经在武道空间看过星级之间实力差距说明，其中0星至4星之间的描述他记的很清楚。

0星：就是普通人，没啥了不起。

1星：通过练武将身体能力完全激发的强人，以一打十完全没问题。

2星：面对上百人的围攻也能逃脱或者力敌，身体和精神的强度已经远超普通人的存在，生裂虎豹、擒熊捉象也是寻常。

3星：在千军万马中取上将首级易如反掌，普通人类凭借数量已经很难对你造成威胁，此时你已经迈上了成为超人的第一步。

4星：木门、石墙，这些普通人类依靠肉体完全无法破坏的东西，你可以轻松推平它们，个体媲美军队的时代已经到来了。

至于5星以上的武者对李玄来说还很遥远，所以他没有太多去关注。

圆刚现在内功刚刚恢复就已经晋升2星上位，看来3星境指日可待，想想自己的师父那么强悍，他还真有点小激动。

“玄儿，为师有件事需要你帮忙，之前一直犹豫未说，现在却是可以放心与你说了。”圆刚含笑对李玄道。

李玄忍不住打了个寒颤，心中有种不祥的预感产生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18167"  chaptername="第十章：打破桎梏">加入书签</a>
</div>
