    冷霜闻言，微微一愣，他什么意思？

    是知道了？

    看着她眼底的诧异，墨璟琛嗤笑出声：“从法庭出来之后，你就很乖巧，无论我抱你还是亲你，你都没有平时那般那么剧烈的反抗。原本我还不知道原因，可今晚上当我大哥提起，有人送证据给丁宁静，你却反常的打倒了水杯。但是我看你很慌，心里多少猜到这事跟你有关。

    我怕大哥怀疑你，就把打倒水杯的事，揽到自己身上。

    你告诉我，你背后的人是谁，为什么要帮助丁宁静？”

    他的手虽然掐着她的下巴，可却舍不得用力。

    饶是自己心里很气她，是非不分，帮助坏人，可她毕竟是自己喜爱的女人，他怎么也舍不得下手。

    听着他摊牌的话，冷霜颇为震惊。

    他果然是知道了！

    既然知道了，她也没打算隐瞒。

    “对，是我做的，是我给丁宁静证据。我就是这样一个人，要么你杀了我，否则我是不会背叛我的组织！”冷霜目光坚定的看着他，脸上又恢复了以往惯有的冷然肃杀。

    墨璟琛最讨厌看到她这样子，他家妤妤不应该是这样。

    他家妤妤应该是时常挂着笑脸，逢人就喜欢笑笑。

    虽然有时候笑起来，很是傻气，可那才是她，真实的她！

    “你就不能为了我，脱离你那所谓的什么组织吗？”饶是觉得她不可能答应，但他还是忍不住的问出来。

    人就是这样，明知道答案，却非要问个明白。

    冷霜冷漠的看着他，一字一句的回道：“不可能！”

    三个字足以，让他心痛不已。

    明知道答案啊，可自己就是不死心，非要听她亲口说。

    现在好了，听到了吧！

    “我给过你机会，让你自愿脱离你的组织。可你不答应，那我就用我的方式，让你不得不脱离那个破组织！”

    他声色是冷霜从未听过的阴狠，眼底闪着的嗜血光芒，让冷霜心惊，甚至心慌了。

    “墨璟琛，你要干什么？不要乱来！”

    她挣扎，身子下意识的往后退缩。

    可，身后是门，她退无可退。

    墨璟琛冷眸紧逼着她：“你可以不交代你的组织，你可以不告诉我，你幕后的人是谁。这些对我来说都不重要。重要的是，你这一辈子都只能呆在我身边。”

    “墨璟琛你敢，你要干什么？”她慌了，这样的墨璟琛莫名的让人害怕。

    墨璟琛勾了勾滣，摸着她美丽的脸蛋，笑道：“怕什么，我说过如果你回来，我一定会很爱你。我爱你，自然是舍不得伤你。只是如果你做背叛我的事，我就会用我的方法来惩罚你。比如……”

    他目光暧-昧的看向她的胸口。

    “妤妤，我记得以前你的小身板可是很平，没想到现在竟然发育这么好！”

    冷霜听着他流-氓的话，吓得赶紧捂住胸口，可想想这根本就不想自己的作风。

    自己应该是直接挥拳头，打他。

    想到这儿，她直接出拳，根本就没有去多想刚刚自己害羞的行为，是为什么？

    