    从进入地宫到现在，足足超过十二个时辰！

    施展玄妙阵法笼罩巨石入口，看上虚冥大日，同昨日进入地宫的时间相仿，灵觉隐动，天眼看向远处，正有一队百人守备之兵前来此处。

    “见过大人！”

    为首的百人长兵士看着面前一位绝美女子手中令牌，没有任何迟疑，直接一礼，那是陇西郡尉的调兵之令，虽不知道此女是何身份，但绝对不简单。

    “将这些墨家游侠的尸首带回去，悬挂在襄武之城，重兵看护，若有游侠劫走，直接射杀，若是有失，你等皆当重罪！”

    “同时，放出消息，墨家巨子路枕浪已经被本侯镇杀！”

    原本是想着将路枕浪的尸首留存，警示其余墨家游侠与山东诸子百家。

    但其人毕竟是一家之首，这般做的话，自己倒是无碍，但于秦国各大郡县来说，可就真的是墨家死敌了，有眼前的这些墨家游侠足够了。

    “……是，武真侯！”

    豁然间，那为首的百人长神色一震，这般称呼在如今的陇西郡，可就只有一人，那就是从咸阳而来的武真侯，小心翼翼打量眼前的这个年轻人。

    果然如传闻一般，年轻无比，气质超凡，身边还有绝代之人服伺，印证一切，再无疑问，一语而落，更是半跪而下，接令。

    身后其余兵卒亦是如此。

    虽然墨家巨子路枕浪被镇杀的消息也很震撼，但相较之亲自一见武真侯，区区一个游侠头子又能够算得了什么。

    “如今火云芝的服食之法最齐备在何处？”

    对着面前的兵士点点头，视线又落线徐夫人的身上，两株千年火云芝到手，接下来可就需要知晓服食之法了，作为道者三大修炼支脉之一的服食之道，在上古可是颇有名气。

    上古之时，天地奇珍多，故而服食之道兴盛，还有房中术一道，传闻轩辕黄帝便是擅长此道，与之相比，枯燥无味的修炼之法只能是苦修者的选择。

    如今却是大不同了。

    “儒家！”

    徐夫人给了一个答案。

    “儒家。”

    “看来儒家内在的秘密还真是不少，如今荀况也已经踏足悟虚而返，想来底气更足了。”

    诸子百家中，能够从一开始到现在都一直为显学的，怕也只有儒家了。

    儒家奉行中庸之道，又精通入世之学，堪为趋利避祸，自当快速发展。

    与之相比，墨家就有些一根筋了，百多年前倒是能够与儒家争锋，但随着孟轲的出现，随着荀况的出现，整个齐鲁之地，彻底将墨家扫地出门。

    虽然儒家现在有荀况坐镇，然……这份服食之法，还是不成问题的。

    很是满意的微微一笑，一道令达面前的军卒之人。

    ******

    次日，一则消息以襄武之地为中心，向着整个陇西快速扩散。

    墨家巨子路枕浪以下犯上，欲行不轨，被武真侯镇杀，随行墨家弟子尽皆处死！

    消息传出，位于襄武之地的游侠尽皆不可置信，然则看着城门口悬挂的一具具尸身，尽皆熟悉，都是巨子身边的墨家精英弟子。

    一时间，一位位来至墨家的游侠为之心神惶恐，没有巨子坐镇，接下来陇西奈何？

    又该如何行事？

    他们又该如何？

    “巨子！”

    “怎么会？”

    “巨子应该在首阳山请徐公夫妇二人将至尊武器更进一步的，怎么会？”

    狄道之旁，村落一隅，方更泪与高渐离沉默许久，仍旧不敢相信这个消息是真的。

    但是襄武之地城门悬挂的那几个墨家弟子，却是巨子身边的得力之人。

    难不成巨子真的出事了？

    比起高渐离，方更泪更是心神沉重完毕，自己乃是多年前就追随在巨子身边的，执过弟子之礼的，在巨子还在临淄的时候就是如此了。

    数年前，路枕浪成为墨家巨子，方更泪还兴奋许久，如今师尊掌控整个墨家，正是可以大展伟业之时，正是可以将墨家带领往昔高峰显耀之时。

    可是，现在……巨子真的死了？

    但为何襄武城前没有巨子的尸体！

    可是，天宗玄清子也没有必要隐瞒这一点！

    “方首领，我等该如何？”

    高渐离浑身散发浓郁的冷然之意，天宗玄清子自今日起便是整个墨家的大敌，先是六指黑侠，如今的路枕浪巨子，两任巨子身陨其手。

    无论如何，这笔账，将来墨家一定要讨回来。

    “方统领，高统领！”

    二人正在一处偏避之地言语，一位墨家弟子慌忙的跑过来，神色带着一丝别样的焦急，更有一丝深深的恐惧和不安。

    “事情查的如何？”

    方更泪眉头一挑，看着那人，倒是没有多说什么，此人是自己派出去探察首阳山情形的，既然巨子如此，那里也该有所痕迹才是。

    “两位统领，首阳山那里并没有什么痕迹，但我回来的时候从其他墨家弟子口中知晓一个消息。”

    “先前巨子所请来的徐公夫妇二人，徐公已经消失不见，倒是那徐夫人现今位于狄道城主府！”

    那一身麻衣短袍、劲装裹身的墨家弟子快速而应，首阳山那边去了，没有留下什么痕迹，但徐夫人出现在狄道城主府，那意义可就不一般了。

    徐公夫妇是巨子请来的，如今巨子消失不见，她却在城主府，个中深意，细细深究，便是心神发恐。

    “什么！”

    果不其然，方更泪闻此，陡然间，原本就深沉的神色越发骤变，尽管眼前这位墨家弟子没有细说，但深层次含义无需言表。

    高渐离同样想到这一点。

    “方统领，不好了，有一支数百人队的守备之兵正朝着我们这个方向奔来！”

    巨子身陨的消息传出来，怕是整个陇西所有的谋划都将不存，方更泪与高渐离正在思忖下一步动作如何，是否要先行让墨家弟子退出陇西？

    不远处，又是一阵急促的脚步声，由远而近，快速近前。

    “他们怎么会知道我们在这里？”

    方更泪又是眉目紧锁，他们所处乃是狄道方圆数十里区域内颇为不起眼所在，更是每隔两三天就要变换据点的。

    想要直接锁定这里，除非有内奸，或者昨日连通好的世族反水了！

    “方统领，我们该立刻离开这里了。”

    高渐离手持长剑，现在也不是思考那些问题的时候。

    “方统领，我们这个村落四周被包围了！”

    “所有的方向都有一支数百人的秦军！”

    高渐离话音刚落，又是一位匆忙赶来的墨家弟子，手持一把利剑，面上满是恐慌，实在是太突然了，没有任何预料，现在所处的据点便是被包围了。

    “方统领！”

    “两位统领！”

    “……”

    随其后，又是有一位位墨家弟子神色慌张的赶来，带着一则则更为令人绝望的讯息，这个据点的墨家弟子不过百人左右。

    而四周的秦军加在一起都有一两千人了，合围而上，再有着秦军手中的强弓劲弩，以他们最高不过先天层次的武者，根本没有任何可能性突围而出。

    “绝对是那些陇西老世族！”

    “我就知道他们信不过，这么容易就答应了！”

    身为坐镇狄道旁边的两大统领，方更泪与高渐离相视一眼，如今这里的事情归于他们两个管理，既然四周有秦军围拢，硬拼肯定是不行的。

    此刻，方更泪愤恨而言，若言是内奸，可能性不大，凡是此行前往陇西的墨家弟子，都是自己亲自选拔的，对于墨家的忠心不用说。

    唯一外泄据点的可能性，便是那些老世族，想着前些时日白芊红的重手，方更泪以为他们会和自己联合起来，对抗玄清子。

    现在……看来，一切很有可能是那白芊红故意为之。

    “召集墨家弟子，我们从秘道出去。”

    狡兔三窟，据点设立在狄道旁边，又岂能没有这个考虑。

    只是秦军合围而来，怕是那个秘道出去，也会遇到不少的秦军，只能寄希望那个方向的秦军不会太多，逃出去的希望很大。

    “是！”

    “……”

    一位位墨家弟子快速而应，短短百十个呼吸的时间，近百名墨家弟子便是聚在一处，一道道目光尽皆看向两位统领。

    连日来，巨子身陨的消息他们也都知道了。

    现在遇到秦军攻来，他们接下来怕是要退出陇西，回到楚国了，念及此，心中都有些不是滋味，一切还没开始，就全部结束了。

    “我们走。”

    未敢迟疑，方更泪与高渐离带路，领着身后的百名墨家弟子奔向村落后方的一处林地，那里方圆二三里都是丘陵，林木甚多，小径羊肠，大军难入，正合他们离去。

    林地之后，便是一处低缓起伏的山脉，更不合大军涌入，只要能够逃入那里，他们便可以穿梭其内，远离狄道，暂时前往临洮，和那里的墨家弟子会和，商议后续之事。

    二三里的林地对于百位墨家精英好手来说，不过半柱香的时候，便是在其中穿行而过，眺望后方的村落，果然已经隐现地动兵戈之音。

    “走出这里，我们就安全了。”

    方更泪二人在前，运转玄光，身形不断快速挪移，长剑出鞘，防止别样的情况发生，按理说……秦军既然要合围他们，这个方向也不会放弃的。

    不过，走出林地之后，左右而观，是一处低缓的谷底，道路崎岖，细细聆听，也没有什么动静。

    咻！咻！咻！

    然则，下一刻，方更泪与高渐离二人神情为之一动，神色为之一变，话音未出口，漫天之上，黑色的羽箭横飞，直压而来，覆盖所有的墨家弟子。

    “小女子已经等你们很久了！”

    “你们也没有让我失望！”