
　　“原来你找我，就是为了这个事情，我还以为是什么。”玉观音笑了笑。

　　“麻烦你了，这关系到我的小命问题。”有求于人，王东来只得点头哈腰地说道。

　　玉观音并没有问王东来到底出了什么事情，而是答应道：“知道了。”

　　一个星期之后，王东来要的所有材料，除了水蜮之外就全部找到了。

　　这一点，有黑道背景而且势力还不小的玉观音比沈万金要在行一点。

　　在这7天当中，沈万金只找到了最好买到的金蝎，而玉观音则是找到了其它的3样东西。

　　重新回到花姐的地方，王东来找到楚桑榆，问道：“我只找到了其中4样，至于那个水蜮到底是什么东西？”

　　“那水蜮不好找，这里恐怕百年难遇。”楚桑榆说道。

　　她嘴中的这里，自然就是指第一重境界了，王东来一开始没有明白她的意思，不过细细一想，就明白了。

　　将青蛇，哈氏蜈蚣，虎头蜂和金蝎交到花姐的手中，王东来背着楚桑榆对花姐说道：“花姐，帮我保管一下这4样东西，楚桑榆说这是解开咒印的解药。”

　　“五毒？”看到瓶子中盛放的这4种毒虫，花姐疑惑道。

　　“恩。”王东来点了点头，“你知道水蜮是什么吗？”

　　“水蜮？”花姐的眉头皱了起来，“它是五毒之首，你找那东西干嘛？”

　　“当然是为了解除咒印啊。”王东来好奇道。

　　“我劝你别这么做，水蜮这种东西，百年难得一遇，而且齐毒无比，又不好对付，对于这第一重境界来说，可以称得上是传说当中的凶兽，我虽然不知道你的实力怎么样，但是不管多厉害，也不要打它的主意，不然会很糟糕。”花姐郑重其事地说道。

　　“很厉害？”王东来问道。

　　“很厉害！”花姐脸色凝重地点了点头。

　　“我绝对不可能杀死它？”

　　“别说杀死，你连近身都不可能，遇到它，赶紧跑，不然小命不保。”

　　听着花姐那一副煞有介事的样子，以及紧锁的眉头，王东来的心情沉重了起来。

　　这水蜮，听起来貌似非常的厉害。

　　“花姐，你也不是它的对手？”王东来想要确认那水蜮的实力到底有多么的厉害。

　　花姐俏丽的脸上沉吟了一会儿，然后说道：“我能胜它的几率只能是55开，虽然没打过，但是我可不会没事去惹那种东西。”

　　“那花姐你能告诉我它在哪里吗？”王东来问道，此刻为了破解身上的咒印，他也不得不一试了。

　　“我决不会告诉你。”花姐将手背到了身后。

　　“为什么？”王东来纳闷道。

　　“因为我不能看着你去送死。”花姐说完，拂袖而去。

　　之后，王东来好说歹说，花姐就是不说，最后实在没辙了，王东来只得回到了楚桑榆的身边。

　　“你知道水蜮的下落吗？”王东来笑眯眯地问道。

　　“不知道，那种凶兽，我怎么知道在哪里，我也是听老一辈的人说的，能够破解我们身上的咒印，只有集齐五毒才可以。”楚桑榆回答，显然也是不知道那水蜮的底细，而且怕是连看都没有看到过，只是听说过吧。

　　“听说那东西很厉害？”王东来试探道，在王东来以为，花姐有可能是故意吓自己的，想让自己不要去冒险。

　　“也不知道，只是听说过那东西的外部特征。”楚桑榆说道。

　　“长什么样？”王东来问道。

　　“好像是像乌龟，不过只有3只脚，脸长得很丑，会说人话。”楚桑榆回忆道。

　　“像乌龟，还会说人话？一般会在哪种地方活动？陆地，还是水里？又或者是大海里？”王东来继续确认着。

　　虽然花姐说那东西很厉害，不过王东来还是想要去试一试。

　　“浅水里，偶尔会上岸，不过这第一重境界，也算是百年难得一遇的，你要找到它无异于大海捞针。”

　　“总比没有希望的要好。”王东来笑道。

　　“难道你就真的这么着急地想要破解咒印吗？”看着王东来那一副宁愿急着找死，也不愿意跟自己血脉相连的样子，楚桑榆没来由地就是有点生气。

　　“不然你也不可能跟我好上。”王东来没好气道。

　　什么叫做英雄无用武之地？这就是。

　　什么叫做徒有一杆老枪，却不能横扫四方？这就是。

　　为什么上帝创造人类的时候会区分男女？就是为了让男人去征战女人这片沃土的，不然的话，难道是摆设？

　　“自然不可能跟你好上，你对我做了这么过分的事情，我怎么可能会轻易的原谅你。”楚桑榆气道。

　　“所以说啊，我必须找到那水蜮才行，好早日破解了你们端木一族的这个咒印。”王东来一副理所当然的样子说道。

　　看着王东来那一副认真的表情，楚桑榆有些悸动，问道：“如果我说，我只是打个比方而已，你别想歪了，如果我说哪一天我发现了你的优点，觉得你也是个可以依靠终生的男人，你还会急着去破解我端木一族的咒印吗？”M.23sk.com

　　楚桑榆的这个问题，让王东来有点不知道怎么回答了，当下皱着眉头看着她。

　　“我只是打个比方而已，你别用这种眼神看我。”楚桑榆皱了皱眉头，气道。

　　“我回答不上来。”王东来只得叹了口气说道，“如果这种问题，要是这么好回答，那还叫如果吗？”

　　“但是这个问题也不难回答啊？”楚桑榆似乎急着想要得到答案一般。

　　“我……”王东来思考了片刻，觉得这可能是楚桑榆在考验自己，于是撒了个慌，回答道，“那就不解除了。”

　　得到王东来的回答，楚桑榆耸了耸肩，王东来能够感觉到自己的内心有一种淡淡的喜悦，这种感觉是从楚桑榆的身上传过来的。

　　如今已经跟楚桑榆血脉相连，心有灵犀的王东来，能够清晰地分辨出来哪些是楚桑榆的情绪，哪些是自己的。

　　“难道她对我有好感？”王东来疑惑道。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第380章 难道她对我有好感？免费阅读。https://xs.23sk.com 