    天涯海阁。

    中央大平台上，数千天涯海阁弟子正围坐一团，上方则是由三十二位长老组成的长老会。

    在长老会的下方空地上，还有几名弟子站立，辛越就是其中之一。

    只是素来威风霸道的辛越，这刻的面色却不太好看。

    他的身上沾满了血迹，脸色也颇为阴沉。

    眼神恶毒的看了一眼身边面容朴实的男子，他叫樊乘龙，也是此次少主大选自己最大的对手。

    少主之选，分个人战力，指挥作战两项武考以及治派方针一项文考。

    其中文考由长老会负责审核，武考则由门下弟子团与长老会各决定一半分数。并以三者成绩相加最高者获胜。其中指挥作战一项，需由参选弟子自行招募人手，只能从本派人中选择，人数不过二十，级别不过心魔，考验的不仅是指挥能力，最重要的还有人脉关系与威望。

    辛越在文考方面信心不大，不过在武考方面却颇为自信，无论是个人武力还是门派威望都在众弟子之上。

    但事实却大出他意料之外。

    怎么也没想樊乘龙的实力竟然如此强大，在个人战力较量中，辛越硬是与樊乘龙大战了一天，才堪堪以一招之差险险胜出。

    这也就罢了，不管怎么说，个人战力方面总还是自己拿了第一。

    但是指挥作战方面就大出他的意料了。

    本来这次指挥作战，辛越已拉拢了派中不少好手。但是没想到樊乘龙拉拢的比他更多，竟然将陈书，韩晨，蒋欣这些好手也拉了过去。可他们明明是贺松旭，罗安博的人！

    这些家伙竟然联起手来对付自己！

    樊乘龙，你给了贺松旭，罗安博他们多少好处，才让他们甘愿放弃少主之争也要阻击自己？

    想到这，辛越的肺都要气炸了。

    突如其来的变故打了辛越一个措手不及，指挥作战一项上，竟是让樊乘龙占了上风。

    而且不知道怎么搞的，樊乘龙的这批人一个个都跟吃了药似的勇猛，战力都比之前了解的狂涨不少。

    结果就是辛越再如何努力都无力回天，最终败北。

    最要命的是，在战斗过程中，辛越的是一名手下甚至失手将对方的人砍成重伤，鲜血甚至溅到了辛越的身上。

    比武伤人，这可是门派大忌！

    辛越能感到所有人看他的眼神都不善起来。

    尽管如此，辛越相信自己依然会获得胜利。

    因为他知道樊乘龙的文考能力甚至还不如自己。

    此刻长老团即将宣布的，就是各人的文考评定。

    一名头发已然花白的老者站出来道：

    “现在宣布文考成绩。”

    “贺松旭，文考成绩甲等下。”

    现场响起一片掌声。

    天涯海阁的文考成绩分甲乙丙丁四等，每等又分上中下，能入甲等从来都不是容易的事。贺松旭在所有弟子中算是最聪明的一个，但是性情偏软，多谋难断，再加自身实力有限，虽有治派之才，却乏服众之威，宜为军师，不宜主政。因此对他的高分，大家心里有准备而不羡慕，因为都知道他是没什么机会的。

    “罗安博，文考成绩，丙等中。”

    场中再度响起一片掌声。

    对于长的粗豪如一只大猩猩的罗安博而言，能有此分数已算不错了。此人战力极强，只可惜做人过于没脑子，和贺松旭到是恰恰相反，从一开始所有人就知道，他肯定得死在文考这一关。实际上大家判断他会考丁等，能考出丙等已足够给他掌声了。

    “辛越，文考成绩乙等上。”

    听到这成绩，辛越长出一口气。

    虽然未入甲等，但老实说，这也是他能考出来的最好成绩了。能有此成绩，估计还是和他买通的几位考官有些关系。为了此战，他可也是将自己历年积累的身家都花了出去。两百多万灵钱，想想也是心痛啊。不过能压住樊乘龙就好，想来以樊乘龙的脑瓜，也不可能比自己更好了。

    “樊乘龙，文考成绩乙等上。”

    掌声暴起。

    辛越也是全身一震，再克制不住的叫出来：“这不可能！”

    “你说什么？”那宣读的老者双目一瞪喝道。

    辛越心中一惊，忙道：“长老勿怪，弟子只是疑惑，那樊乘龙平日文考成绩从来不都在丙等之间徘徊，最好也不过乙等下，怎的今天突然就乙上了？”

    “笑话。”旁边贺松旭已然插言：“你的文考最好也不过在乙等中，你又是是凭什么获了乙等上的？”

    “你！”辛越怒极看贺松旭，贺松旭却是全然无惧反瞪他，反倒是那樊乘龙依旧一脸木讷并不多言，只道：“莫影响了长老宣读结果。”

    樊乘龙虽平日为人略嫌木讷，但其本人处事公平，刚正不阿，一向都是颇得同辈敬重的。

    他这么说了，就连辛越都没再多说什么，强忍了这口气，心想就算如此也不过是个持平之局，最终结果终还要长老会与门下弟子大会决定。

    决定早在宣读前就已提交给长老会。

    这刻长老会的人在交头切耳一番后，还是由那花白老者宣读结果：“本次少主之争，胜者为……樊乘龙！”

    这话就象是一记闷雷在辛越耳边炸响，炸得辛越连带追随他的一干人等一阵耳晕目眩。

    “怎么会这样？辛大哥竟然输了？”所有人都目瞪口呆地看着，反倒是场边响起了一片山呼海啸般的掌声。

    “不！我不相信！”辛越更是大叫起来。

    八十多年苦修，为门派奔波出生入死，赢得诺大威名，为的只是眼前这一刻。

    可当这时刻到来时，赢家竟然不是自己，这让他怎么能服气？

    他对着花白老者大喊：“我不相信，我怎么可能会输？是的，指挥作战是他樊乘龙赢了我，可是个人战力上却是我赢了啊。文考再打平手，三方不分高低，凭什么我会输给他？”

    这一次那老者到没生气，只看了他一眼，冷冷道：“那你又凭什么认为赢的人就该是你呢？”

    “凭什么？当然是凭派里的威望。上至长老团，下至众弟子，论威望他樊乘龙什么时候能比过我？既然是众人选择支持，当然是威望高的一方获胜！”

    “你就那么自信你的威望比樊乘龙高？”花白老者冷笑，指指前方道：“为何你不看看你身边四周，看看有多少人在为樊乘龙欢呼胜利？”

    辛越心中一颤，回首望去，就见无数天涯海阁的弟子正在此刻大喊大叫，欢呼雀跃，就连那些平日严肃的师叔们也面带微笑，为樊乘龙鼓掌祝贺。

    旁边的贺松旭罗安博就更不必说了，直接过来拥抱樊乘龙，仿佛对这一刻早已祈祷良久。

    那花白老者更是道：“你若还不信，我也不妨直接告诉你，此番推选，认可樊乘龙的同门弟子高达五成，而认可你的……嘿嘿，不足一成。”

    不足一成？

    辛越听得如坠冰窟：“怎么会这样？怎么会这样？”

    那花白老者似是还嫌不够刺激，又加了一句：“哦对了，长老团也不是人人都认可你的，此番三十二人长老团，支持你的也不过九人，支持樊乘龙的却达到十七人呢。哦对了，我本人也是支持樊乘龙的。”

    什么？

    辛越眼前一黑，险些没晕过去。

    庆祝胜利的欢呼声还在继续，但是作为失败者，却已与辛越无缘了。

    他就那样一个人走开，没有人注意他，就象一条丧家之犬，甚至连曾经发誓效忠于他的人也不再跟随他，只是默默地看着他离开。

    在压上了所有的筹码而赌输了这一铺后，辛越已经不再值得别人投入关注的眼神。

    他茫然的走在花园间的小径上，直到面前出现两道人影。

    是许妙然与红苑。

    辛越微微怔了下：“你……你怎么来了？”

    然后辛越笑了一下：“如果是为婚约的事，那你现在可以放心了，因为我输了，令尊不会把你嫁给我的。”

    “我知道。”许妙然回答：“我来，只是告诉你你为什么输。”

    辛越一楞，脑海中突然闪过一线亮光，他骤然醒悟过来，大叫道：“是你，是你搞的鬼？”

    “明白的还不算晚。”许妙然漫步走过来：“是我劝说贺松旭罗安博放弃此番争夺，明争暗辅帮樊乘龙成功；也是我收买了大量同门与长老，让他们不再支持你，转而支持樊乘龙；还是我，帮樊乘龙和他的人提升实力，在指挥作战上打赢了你；还是我，编织你的谣言，毁坏你的名声，让许多没有被我收买的人对你也失去信心；就连那指挥作战中砍伤人的事也是我安排的，总有些长老不太好收买，就只能用这种方式降低他们对你的印象……这一切都是我干的。”

    “你！”辛越气的肺都要炸了：“为什么，为什么你要这么做？你知道我为了今天都付出了多少努力吗？为了让他们选我，光是灵钱我就用了有二百多万。那是我五年心血啊！”

    许妙然不屑道：“那你知道我又用了多少吗？光是过去这些天已经用了两千三百万，这还不算我承诺过的尚未付出的，预计在接下来的十五天内，我还要向那些人付出至少一千万。你那两百多万算什么？为了对付你，我所用的数十倍于你！五年算个屁，就是一辈子，老娘也豁得出去！”

    “贱女人！”辛越被她气得几乎要疯掉了，扬起手就一巴掌打下去。

    许妙然却不闪躲，反而挺着脸让他打。

    啪！

    一个响亮的耳光落在许妙然脸上，在她脸上打出一道鲜红的掌印。

    下一刻就听一声暴吼：“辛越，攻击同门，你该当何罪！”

    暮然回首，就见一位长老已大步走了过来，手中还托着一个水晶球上。那水晶球上还映着一幅画面，正是辛越掌掴许妙然的景象。

    辛越倒吸一口冷气，再看许妙然，那一刻他终于明白了，颤声道：“你算计我！”

    许妙然面无表情的回答：“我买通这么多人，注定不可能瞒的住谁，你早晚会知道。与其留你怀恨心中寻机报复，不若先下手为强将你除去。莫急，派里不会把你怎样。不过你争夺少主失败，便恼羞成怒，掌掴真君之女，是为大错。从此以后，这天涯海阁总部你是不适合再待了。长老会决议之后，会让你以放逐之身镇守冷泉关，从此以后，无命令不得离开。”

    一番话说得辛越整个人都瘫软了下来。

    冷泉关苦寒之地，资源贫乏却风险重重，素来为天涯海阁第一苦差。以放逐之身却镇守，那就连贡献都没得拿，可以说是白干。偏偏他还不能拒绝，若拒了，便是叛门，可处死。

    这刻看着许妙然，辛越终于开始后悔自己曾经的选择。

    “妖女！”他从牙齿缝里蹦出这两个字。

    “过奖。”许妙然坦然接受了这一评价，天涯海阁的女人被骂作妖女早非第一次，只不过从本派弟子口中出现，到是难得。R1058