    此刻凤王府凤太夫人的房间里，凤千山望着大夫问道：“如何？”

    大夫摇摇头：“太夫人的情况并没有好转，所以老朽真的不知道凤太夫人为何会上了离山，还做出这等事情来！”

    凤千山皱眉，他低声说道：“方才在离山之上，奶奶真的像以前一样威严，说话也条理清楚，为何这回来就又糊涂了？”

    大夫也不知道，只能先开点安神的药吃吃看。

    凤千山皱眉，从房间里出来，正好遇到凤言寻与凤九回来。

    “没事吧？”凤千山上前问道。

    凤言寻摇摇头，详细地说了解开金龙相的过程，又向里面看了一眼问道：“祖奶奶如何了？”

    “还是糊涂着，你说方才在山上，怎么就那么清醒？而且为父问过伺候的人，说是老太太自己要去的离山！”凤千山低声说道，“方才黑岩山那边来消息了，那些人根本就不是红袍军，是客商装扮的，我们被那个凤卿尘骗了！”

    凤言寻犹豫了一下说道：“爹爹，我们已经失去了先机，就算那些人只是客商，这几天，也足够凤卿尘从边境调兵！更何况祖奶奶突然清醒，要姑姑回家，说不定这就是天意如此！”

    凤千山如今也没有更好的法子，也只得点点头说道：“就先这样　吧，但愿这个人的野心只限于那四国，如果真的伸手到西庭国，咱们离部怕是会成为西庭国百姓唾弃的对象！”

    凤言寻想到方才离山之上凤澜玉所说的话，赶紧说道：“不会的，鸾王妃曾经是西凤皇后，这片土地上，有她建设的水利，推广的作物，还有爱戴她的百姓，就算是凤卿尘真的有那么大的野心，真的有那么一天，鸾王妃也会拦着的！”

    “但愿！”凤千山叹口气。

    此刻宅子里，安易被男人抱在怀里，听他详细的说了解开金龙相的事情。

    “九龙归一，一定很震撼！”安易当时在山下，只看到了乌云与浓雾，没有看到什么龙。

    “蒲牢真的帮了我们大忙！”凤卿尘说道。

    安易点头，就要起身。

    “去哪儿？”凤卿尘拽住安易，将她扯回到自己的怀中。

    “天色不早了，该准备晚膳了，我还要给蒲牢做鸡腿嘉奖他呢！”安易见男人的手又不老实起来，赶紧说道。

    “今晚吃什么都不如吃你！”凤卿尘低头含着女人的唇，含混道，“至于蒲牢，本王自会用另外的法子嘉奖他！”

    安易被凤卿尘拦住，实在是下不了床，最后只得说道：“那咱们明日一大早就走，回家，我想小豆子与小蓝凫了！”

    凤卿尘忙着，应着。

    离山之上，蒲牢将剩余的龙气全都放出，沉声说道：“任务已经完成，你们各自回去应该去的地方吧！”

    七束不同颜色的光瞬间上升到半空之中，龙啸之声传来，然后纷纷四散在大地之上。

    蒲牢微微的皱眉，望着锦囊里低声说道：“你不肯走？”

    锦囊里并没有回声。

    蒲牢叹口气：“老子已经答应了你，一定找一身比老子这身皮囊更好看的皮囊给你，你为什么不肯相信老子？”

