    白发老者只是君王境四重，而且属于君王境四重之中垫底的那种，因为修炼的功法太垃圾了。

    虽然功法垃圾了点，但也正是这垃圾功法，才让他能够突破至君王境，只是实力不如境界罢了。

    此时面对着击杀了君王境四重强者的凌天，要说他不害怕那是假的。

    他很怕凌天会忽然暴起，可当着这么多人的面，他好歹也是君王境四重，不能就这样认怂吧！

    看着凌天与刘一手两人越来越近，他的神色也是越来越慌乱。

    但很快，便是眸光中闪过一丝精光，忽然有了主意，飞快道：“你们两个，现在给我跳进这里面试试。”

    听得这话，凌天神色间闪过一丝惊讶，这老家伙发现这里是人门了？

    可他对上白发老者的双目，却是笑了，这老家伙发现了个屁，之所以让自己两人跳下去，恐怕是为了报复，想着借助阵法对付自己两人。

    不过正好，他也想跳下去，这是在帮自己，凌天还想好好感激他一下。

    这样想的，凌天也是这样做了，看着白发老者道：“多谢前辈指点。”

    话语落下，在白发老者懵逼的神色间，与刘一手两人转身跳入了漆黑巨坑之中。

    与此同时，其他人在听着凌天这话的时候，也是神色疑惑，不明白他那是什么意思。

    但很快，便已经明白了过来。

    因为这两人的气息消失了，没错，就这样　消失在了他们面前。

    那么问题来了，这两人的气息怎么会消失，只有两种可能，要么就是死了，要么是进入那里面了。

    如果是死了的话，那肯定会有力量波动散发出来，毕竟其中一人可是凌天，实力堪比君王境四五重，不可能无声无息的被击杀。

    所以，唯一的答案就是，那小子进入里面了。

    “混蛋东西，你敢耍我们。”

    这个念头刚刚浮现，一众人便是狂怒不已，纷纷盯上了白发老者。

    他们怀疑这老头和凌天他们是一伙的，早就知道了怎么进入里面，所以故意拆台，然后寻找机会送凌天两人进入里面。

    最重要的是，凌天进去的时候，可是特意感谢了老者。

    老者感受到四周狂涌而来的杀机，感受到那一道道强大到自己没有任何反抗之力的气息波动砸来，只觉得腿脚发颤，面色煞白一片。

    正在此时，又是数道极其强大的气息骤然浮现，也是让众人皱眉不已。

    圣武学院的人到了。

    不过众人只是看了一眼，便是再次聚集在了白发老者的身上，这老家伙若是不给他们一个满意的答复，今日就是他的死期。

    与此同时，也是有人再次跃进了那漆黑巨洞里面，但是结果依然没有任何变化，直接被弹出来了，受伤不轻。

    但是那两个小子是怎么进去的，众人目光紧盯着白发老者，眼中炙热一片。

    “我可能弄错了，这并非地门，而是人门。”

    白发老者面色惨白，在众人的气息压制下，微微颤颤的开口。

    “那为何我们进不去？”有人低吼，仿佛即将喷发的火山。

    “可能人门的话，只有道宫境武者才能进入里面。”老者断断续续的说着，眼中满是惊慌之色。

    “真有意思。”

    有人顿时笑了，盯着白发老者怒道：“你之前跟我们说地门只有修炼万众教功法的人才能进入，现在又说人门只有道宫境武者才能进入，你从一开始就在耍我们吗？”

    “小人不敢，我只是之前没有想到。”

    白发老者眼中满是恐惧之色，心中后会无比。

    早知道会变成这样，那就不去招惹凌天了，报复不成，现在反倒是被坑了。

    心中也是升起一丝疑惑，那小子怎么知道这是人门，并且可以进去的？

    “行了，待会儿再跟你算账。”

    有人冷哼，当即转头，目光很快锁定了几位道宫境武者。

    脚步踏出，身影瞬间消失。

    很快那几位道宫境武者，只觉得身子一紧，瞬间已经失去了反抗之力。

    被一股强大的力量牵引，朝着那漆黑　巨坑下面丢去。

    几人面色惨白，眼中满是后悔恐惧之色，早知道这里这么危险，他们就不过来凑热闹了。

    然而现在后悔也晚了，身影朝着漆黑巨洞下面坠去，只是片刻功夫，忽然怔住。

    因为他们的身影就这样落了下去，只觉得眼前一花，而且眼前的景象也是忽然一遍，四周一片血红。

    出现在他们面前的赫然是一个大片建筑物，一层层往上，最上面的赫然是一座巨大的教堂，外面散发着圣洁的光芒。

    在这血红色的世界之中，显得格外耀眼。

    “啊！”

    没等他们多想，却是一股危险的感觉骤然袭来。

    其中一人反应不及，刹那间一道血红色的影子飘过，撞在了那名道宫境武者身上。

    那名道宫境武者惨叫一声，而后便是血肉全无，摔在地上只剩下骨头和皮发。

    那侥幸逃脱的两人，看着眼前这一幕，面色惨白一片，眼中满是惊恐之色，这到底是什么东西。

    与此同时，在黑色巨坑上面，感受到那几名道宫境武者的气息消失，所有人都是眸光发亮，同样也有人面色阴冷无比。

    看来这几名道宫境武者也已经进入里面了。

    可是他们也没敢确定那几人是生是死，毕竟他们的神魂力穿不过那阵法。

    “再送几人下去试试，咱们将神魂力潜入他们身上。”

    有君王境强者开口，眸光闪烁。

    毕竟他们带来的都是家族的后辈，不可能在还没确定真正的情况之下，就让他们进入里面。

    他的话语也是得到了其他人的认同，很快　便是又是数名道宫境武者，被松了下去。

    这回他们潜入在这几名道宫境意识海之中的神魂之力并未被震散，也是让他们意识到，这真的是入口，并且只有道宫境武者才能够进入。

    可惜虽然能够察觉到那些武者没事，但是他们也只能感觉到神魂力还在，并无法将里面的情况传递出来。

    可是很快，就有人色变，因为他的神魂力消失了，也是代表着他神魂力附体的道宫境武者出事了，要么就是死了，要么就是他的神魂力被屏蔽了。

    他更倾向于那人死了，不然的话，其他人怎么没事。

