    轰！隆！！一抹雷霆狠狠劈向李靖。

    天地间顷刻充斥着漫天电弧。

    “不够！！！”李靖眼瞳睁大，双掌拍向雷霆，浑身黑红双气浮现，仿佛毁天恶蟒缠绕在双臂上，散发着来自上古的蛮荒之气。

    一时间，金吒小脸煞白。

    “小屁孩，还愣着干啥，跟我进去洗澡。”万古青嘿嘿一笑，硬着头皮冲入边缘雷雨之中。

    噗嗤……万古青表面毛发瞬间碳化。

    散发出烤焦羽毛的气味。

    万古青能够感觉雷霆在他体内来回穿梭，到处肆意破坏，短短几秒钟，他就不得不从雷劫边缘退出。

    “噗！”万古青张口吐出一滩鲜血。

    淡金色虎瞳中却充满狠意。

    窃天盘里还存有三十五缕劫气，他立即下达指令，让劫气用来修复身体损伤。

    劫气减一带来的效果非常显著。

    万古青裸露的体表重新长出皮毛，由雷霆造成的身体破坏，正在以一种惊人的速度恢复，新生出来的肌体蕴含着更强的力量。

    一缕劫气没有完全消耗完。

    万古青为了不浪费，硬着头皮又冲入了雷雨中，迎接雷霆的洗礼。

    “虎爷，我来了。”

    金吒稚嫩的脸上涌起勇气。

    在雷雨里仿佛破损玩偶的万古青，双目血红，后腿猛的发力，一把将即将步入雷劫中的金吒，推了出去。

    “李靖他妈就是疯子！这就不是凡人能够扛的，你一进来就得死，懂吗！”

    轰！

    可能是雷劫注意到万古青这个蝼蚁，劈向李靖的雷柱，分出了极小一股落在万古青身上。

    “虎爷！！！”一旁的金吒用手背擦去眼泪，悲鸣一声，朝着万古青冲来。

    “给我滚！”

    李靖见金吒贸然冲入雷劫范围，心中一急徒手捏碎周围雷霆，一声怒吼，竟震碎金吒头顶的细小雷弧。

    “不是跟你说过，等我命令再进来吗？”

    李靖拽着金吒衣领，又将其扔了出去。

    坐在地上刚缓过神的金吒，用脏兮兮的小手抹干眼泪，望向万古青方才所在的大坑。

    “呼……真刺激……呼……”

    就在金吒伤心之际，熟悉的声音响起。

    金吒看向声音传来的方向，只能看到一个长条的棍状体，艰难的爬出雷劫边缘。

    “你是？”

    “我你虎爷。”

    万古青翻了个白眼，他这次确实惨，要不是有劫气吊着一条命，怕早就喝上了孟婆汤。

    小吞月术疯狂运转。

    将残留的雷霆之力，化为精粹无比的灵力，贯穿全身。同时，万古青五脏六腑，皮毛骨骼，也在雷霆的淬炼下越来越强。

    “你待在这别动，我去去就回。”

    等到身体再度修复完好，万古青一溜烟又冲进雷海。

    没错，雷雨已经化为雷海。

    最中心的雷霆，甚至已经变为漆黑。

    “凡人登仙，万不存一，可我李靖，就想看看到底有多强。”李靖像个战神一样，身上披着黑红重铠，一拳一势，打磨武技。

    一鼓作气再而衰三而竭。

    随着天仙劫三板斧劈完，后面的劫雷就显得有些力不从心，李靖沐浴在雷霆之中，龟裂的脸上强撑起笑容。

    比起前面的劫雷，后面的劫雷更是像奖励成功渡劫者，随着一道又一道雷霆没入体内，李靖伤势逐渐恢复。

    “也许以我李靖天资，未来将终身止步天仙，但这又如何，我的执念已经解开，剩下来的仙道，就由我儿子替我完成吧！”

    李靖冲向金吒，哈哈大笑。

    双手托金吒过头顶。

    使得原本奖励他的雷霆，全部涌入金吒体内，在璀璨雷光的照耀下，金吒恍若神明一般。

    天仙劫注意到李靖这个行为，逐渐平息的雷霆又开始狂躁起来。

    李靖一手托举金吒，一手挡下雷霆。

    在万古青眼中。

    他印象中那个面对玉帝阿谀奉承，宛如一条老狗的李靖逐渐破碎，一个新的形象在他脑海里重新出现。

    天王！

    就得有天王的样子！

    少顷。

    雷劫耗尽所有能量，逐渐消散。

    “嘿嘿嘿。”李靖看向身边的金吒傻笑，没想到他的计划竟然真的成功了，成功将大部分天劫造化移花接木给予了金吒。

    他知道自己的几斤几两。

    但凡他天赋好一些，也不至于现在才跨入天仙，更何况他现在对肉体更感兴趣，那种一力十会的感觉，简直让人血脉膨胀。

    “喂喂喂，这还有一只虎呢。”万古青抖去身上厚重的积碳，体型肉眼可见的大了一圈，百兽之王的气质逐渐崭露头角。

    “还好你没死……”

    李靖注意力全放在雷劫和金吒身上，压根就没有注意万古青的动作，真没想到这只虎是真的虎，这雷也敢冲……

    幸好没出啥事。

    不然，殷夫人至少要骂他一个月。

    想到这，刚才那硬抗雷劫的狠人，缩了缩脖子，尴尬的抱起万古青，一个土遁术，消失在满目疮痍的荒地上。

    李府膳厅内。

    望眼欲穿的殷夫人，对桌上丰富的晚饭，一点食欲都没有，美目中尽是担忧。

    一旁管家黄贵，见殷夫人这番模样，劝道：“李将军乃是大富大贵之人，度过这区区天仙劫轻而易举，反倒是殷夫人您，倘若将军见到您这模样，怕是要心疼死。”

    殷夫人脸上强行露出浅笑。

    “黄贵，我还不饿。”

    黄贵见劝导无用，不禁叹了口气。

    好在这时。

    府外传来李靖的声音。

    “好香，夫人又做了什么好菜，快让为夫看看。”李靖一只手抱着金吒，一只手提着万古青，满脸笑意的走向膳厅。

    殷夫人眼中一亮。

    起身迎接。

    “夫君你这胸口？”殷夫人瞅见李靖胸口部位一片焦黑，顿时心疼不已。

    李靖倒是蛮不在乎，向管家要来纱带后，五指扣进胸口，狠狠挖出一块血肉。

    这块血肉在劫雷攻击下，已经碳化，毫无任何生机可言，若不及时挖出，会影响浑身血液流动。

    “不是说没问题吗？怎么还是受伤了，都说了要小心，小心，更小心。”殷夫人一边指责，一边轻柔的给李靖胸口缠上纱布。

    在这个过程中。

    李靖就一直嘿嘿嘿的傻笑。

