    别墅门外，宗悦上了车就拍着胸脯吁了一口气，“好险好险。”

    身畔的黎君解开外套的扣子，侧目投来视线，“大老远叫我过来，就为了陪你演这场戏？”

    “受人之托嘛。”宗悦说着就看向黎君，伸手戳了下他的胸膛，“我还没说你呢，什么叫一吵架就回娘家，这明明是我婆家。”

    黎君低眸看着她的动作，唇边酿出笑意，“有什么区别？”

    宗悦撇嘴，嘀嘀咕咕地拿起屏幕碎裂的手机，“也不知道今天算不算蒙混过关？”

    黎君敏锐地察觉到了异常，他眯起眸端详着宗悦，“你帮谁蒙混过关？”

    宗悦瞥他一眼，“俏俏啊……”

    哦，差点忘了，她家这位秘书长一心奉公，还不知道俏俏的事情。

    宗悦会知道也是因为她三叔那天打来电话说漏了嘴。

    “俏俏怎么了？”黎君面色一沉，神色肉眼可见地紧张起来。

    宗悦咬着嘴角摇了摇头，“具体我也不清楚，只知道她人在帕玛，但我也联系不上。”

    黎君若有所思，“帕玛……”

    ……

    夜里九点，帕玛老宅。

    贺琛坐在茶室，抬眼看着对面，“这么说来，是心理原因导致的嗜睡？”

    商纵海呷了口茶，没有戴眼镜的眸子显得格外深邃，“嗯，嗜睡症病因不清，大多和心理因素有关。”

    “您也没有好法子？”贺琛挑眉，手指摩挲着茶杯显得心事重重。

    商纵海睐他一眼，“丫头现在怀着孕，即便是温性中药都不能吃太多，暂时没有更好的治疗方法，只能等她醒过来再对症下药。”

    贺琛静默片刻，手指逐渐捏紧茶杯，“您不考虑让少衍和她见一面？”

    “她的病因来自少衍，见面不是良策。”

    贺琛想反驳，但又找不到更合理的借口。

    黎俏会变成这样，少衍‘功不可没’。

    贺琛支着额头思索了两秒，“黎俏在哪儿？”

    商纵海和他目光交汇，随即淡声道：“少衍的私宅，不管要做什么，都悠着点，丫头谁也不欠。”

    贺琛撑着太师椅起身，走了两步又玩味地回头，“老爷子，在你眼里我有那么是非不分？”

    商纵海挥了挥手，“去吧。”

    后院私宅，贺琛踏过拱桥，又穿过门前的花园，熟门熟路地走上了二楼的主卧。

    黑色大床上，黎俏睡得深，呼吸声几不可闻。

    落雨坐在旁边愣神，听到身后的动静，连忙起身回头，“琛哥。”

    她嗓音沉闷沙哑，目光噙满了彷徨。

    “去楼下休息休息，我和弟妹聊几句。”

    贺琛边说边摆手，无视落雨犹疑的神色，径自坐在床边的软椅上。

    “琛哥，夫人……还会醒吗？”

    这已经是不知道第几个人第几次问贺琛这个问题了。

    大概在每个人的心里，没有商郁的地方，贺琛就变成了主心骨。

    他靠着椅背，缓缓叠起双腿，视线落在黎俏恬静的睡颜上，“也许会，也许不会，谁知道呢。”

    这等同于没回答。

    落雨揣着满腹心事退出了主卧，走过拐角，摸了下发红的眼角，尼玛，想哭。

    主卧异常安静，墙角的落地灯氤氲出淡淡的昏黄，照耀在黎俏瘦削的脸庞上，透着几分病态的脆弱。

    贺琛沉默了很久，伴随着一声轻叹，他徐徐开口，“弟妹，这段日子辛苦了。”

    不管黎俏能不能听到，贺琛低低缓缓的嗓音持续在主卧里安静地响起。

    他也不知道自己说了多久，直到口干舌燥，才发觉已经过了半个小时。

    静谧的夜晚总是能让人放下所有的戒备，却同时能放大人心的不安。

    贺琛俯身，用双臂撑着膝盖，一瞬不瞬地看着黎俏，“弟妹，我们都得承认，少衍确实有错，但你也不无辜。

    归根结底，都是因为他有病。我们都在，你也该醒了。怪他也好，恨他也罢，总要一起去面对，除非……你不想要他了。”

    最后一个字落地，贺琛便定睛看着黎俏，过了半分钟，他笑骂道：“你们俩真他妈是绝配，一个昏睡不醒，一个不吃不喝，是不是想一起入土为安？”

    刚走到门口给贺琛送茶的落雨：“？？”

    琛哥你是来干嘛的？

    眼看着黎俏没有任何反应，贺琛无奈之际也不禁产生了阵阵的无力感。

    他倒是宁愿黎俏和少衍大吵大闹，也好过她厌世般长久昏睡。

    贺琛问过医生，嗜睡症成因不明，但绝大部分都源于心理问题。

    若长此以往，就算黎俏身体再健康也难以为继。

    贺琛无计可施地闭了闭眼，单手支着额角，叹道：“黎俏，少衍还在等你……”

    ……

    第二天，黎俏未醒，商纵海派了医生给她注射营养液维持生命。

    而身在皇家医院的商郁，依旧不吃不喝，像一尊雕塑般坐在病房不准任何人靠近。

    那张俊美清绝的脸庞肉眼可见地憔悴了许多，整个病房也充斥着呛鼻的烟味。

    他在等俏俏，等她醒过来，等她说……还爱他。

    两个人算不上天各一方，却在彼此看不见的地方饱受折磨。

    午后，阳光正浓。

    云厉托着商陆来到了后院的私宅。

    黎俏回来两天了，无数中西医来了又走，走了又来。

    心理因素导致的嗜睡，她一天不醒，医生就没办法对症治疗。

    就连中医药王商纵海也不敢轻易出手。

    主卧的窗帘大开，明媚的阳光洒在床上，令人一眼就能看到黎俏愈发尖细瘦削的下巴，连眼窝都凹陷了不少。

    商陆站在床畔两米外的地方，抿着嘴呼唤，“大嫂……”

    云厉扯开椅子坐下，呼吸微抖，心头不可抑制地泛起了酸涩。

    他认识黎俏八年，从没见过她这么虚弱的模样。

    商陆没地方坐，也不敢擅自靠近，左右看了看，便沉腰坐在了地板上。

    云厉喉结不断滚动，半晌，沉淀了情绪，才幽幽出口，“小崽子，他快死了。”

    商陆倒吸一口冷气，正想反驳，就被云厉幽暗的眼神给制止了。

    云厉摩挲着指尖，垂眸看着地板，“你那么爱他，不想去看看他吗？”

