
　　楚灵百思不得其解。

　　忽地，耳旁突然传来一道慵懒的声音：“小野猫，你身上带木仓了没？”

　　甯紫栩冷不丁地询问木仓的事情，吓得楚灵心头一颤。

　　“呃？”楚灵愣了下，有些迟疑地问：“那个……大佬，你要木仓做什么？”

　　甯紫栩瞥了她一眼，神色淡淡地说：“木仓还能用来做什么？当然是……”

　　停顿片刻，这才目光幽幽地做了个爆头的动作。

　　然后“砰”了一声说：“杀人囖。”

　　“！！！”楚灵。

　　玛德！

　　吓了她一大跳。

　　差点儿没原地去世！

　　恶狠狠地瞪了甯紫栩一眼，咬牙切齿地说：“没有，你自己想办法。”

　　哼！

　　就算有也不会给他。

　　甯紫栩眼皮都没抬一下，语气淡淡地‘哦’了一声，也没说信或者不信。

　　两人一路沉默着，都没在开口说话。

　　但！

　　楚灵悄悄看了甯紫栩一眼，发现他表面上虽然一副平静无波的样子，实际上那眼神之中流露出来的肃杀之意，却令她感到心惊。

　　莫名有种，下一秒就会大开杀戒的意味。

　　这样的甯紫栩，是楚灵不曾见过的。

　　她心里有些好奇地想着，难道甯紫栩和博物馆之间，有着什么不可告人的渊源？

　　若真如此的话…

　　那可就真是太好了！

　　毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛~

　　果不其然！

　　当楚灵跟着甯紫栩赶到博物馆之后，这家伙竟然二话不说直接开始动起手来。

　　嘴里还非常霸气侧漏地，用鬼国话说：“顺我者生，逆我者死！”

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　小声嘀咕道：“大佬，你要不要这么中二？”

　　甯紫栩动作一顿，抿了抿唇继续喊话：“都给我滚！”

　　博物馆里的工作人员们闻言，顿时如获大赦，纷纷抱着脑袋点头哈腰道：“是、是…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还愣着做什么？”甯紫栩冷冷地斜了楚灵一眼：“不是要打劫博物馆吗？”

　　“啊？”楚灵愣了一秒，这才终于从刚才的冲击中回过神来：“对对对，我这就开始干活儿。”

　　接下来并不需要甯紫栩提醒，楚灵再次开启了‘蝗虫过街’模式。

　　不管遇到什么东西，见着就往空间里扔，丝毫不带喘口气儿的。

　　甯紫栩看着她这幅比土匪还土匪的行为模式，一张俊脸渐渐龟裂。

　　虽然早就知道这只小野猫贪心，但到底没有亲眼所见过，因此多多少少还是带着些许‘美化滤镜’。

　　可这会儿事实摆在面前之后，他到底还是被吓到了。

　　心里甚至有种错觉，这样的她似乎才是最真实的她，比当初他让手下调查出来的结果，来得更加符合实际。

　　为什么呢？

　　他们迄今为止，也才见过三次面而已，心里为什么会出现这种感觉？

　　就好似…

　　在许久许久的曾经，他们曾相识相知过一般。

　　这总感觉来得太过诡异，比初次见面时的莫名悸动，还要令甯紫栩感到费解。

　　盯着楚灵的小小身影看了半晌，他这才沉默着收回所有视线。

　　因为，博物馆外已经响起阵阵脚步声。

　　紧接着，一道阴沉的鬼国语在空旷的博物馆里响起，荡起阵阵回音。

　　“别动！都别动！”

　　一群武装警员破门而入，瞬间将甯紫栩围了起来。

　　走在最前面的警员手举木仓，神色戒备地盯着甯紫栩大声呵斥道：“你，举起手来！”

　　末了，继续说：“你们已经被我们包围了，最好给我老实点儿别乱动，否则……”

　　剩下的话他并未说完，但在场的所有人都明白，这并不是什么好听的话。

　　尽管如此，甯紫栩脸上的表情依旧淡定的一逼。

　　他冷冷地扫了一眼说话的那人，旋即指尖微微一动，一缕缕黑色雾气以他为中心，还是向四周无限蔓延开来。

　　陡然出现这种情况，惊得一众警员直接开木仓扫射。

　　“你你你……”刚才喊话的警员被吓得连连后退，脸上的表情就跟见了鬼似的，就连说话都变得结巴起来：“你给我住手……我们……我们只是普通人，你……你有本事……去找特殊部门斗去啊……”

　　“……”楚灵。

　　这警员该不会是刚毕业的吧？

　　初生牛犊不怕死？

　　可是不对啊！

　　就一般情况而言，跟犯罪分子喊话的人，都不会是普通小警员吧？

　　难道，鬼国国情不一样？

　　楚灵摇摇头，继续执行‘扫荡’任务，对于身后的喧嚣充耳不闻。

　　这场战斗并没有持续太久，几乎才刚刚开始就已经宣布结束了。

　　等到所有警员全部倒地不起时，楚灵这才抽空往后面看了一眼。

　　这一看，整个人顿时就呆住了。

　　这这这……

　　这不是她一直在找的黑暗系异能吗？

　　甯紫栩怎么会？

　　修炼暗系异能的异能者，不论是身体还是妻子方面，都会受到非常大的影响。

　　孱弱、瘦削、阴郁、病态、杀戮等等。

　　用后世的话来说，也就是人们常说的病娇。

　　是的！

　　修炼暗系异能之后，哪怕你曾经是个阳光美好的人，也会在因为能量特殊的关系，渐渐开始向病娇属性靠拢。

　　可这些属性，楚灵从未在甯紫栩身上见到过。

　　难道，是因为这家伙藏得比较深的原因？

　　可是不对啊！

　　上回在游泳池里，她可是清清楚楚地看到，这家伙的皮肤是古铜色的，并不是那种病娇特有的病态白。

　　非但如此，身上的肌肉也是非常可人的，让她这个漂亮的美少女都忍不住被吸引。

　　像甯紫栩这种穿衣显瘦，脱衣有肌肉的身材，简直就是全世界男人梦寐以求的存在。

　　然而！

　　就这样一个完美得不可挑剔的人，怎么会是一个暗系异能者？

　　楚灵脑子乱成一团浆糊，今日的所见所闻实在是太过超出她的预料…

　　下一秒，脑袋突然被人拍了下。

　　楚灵气呼呼地抬起头来，就对上甯紫栩那双似笑非笑的眸子。

　　她：“……”

　　算了，不跟大佬一般见识。

　　沉默了一瞬，她移开视线道：“一楼已经差不多了，我打算去二楼看看。”

　　末了，又说：“还有，我怀疑花国的东西可能不在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第378章 奇怪的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 