    “今天的练习就到这里。”

    鬼鲛从垫子上站起来，走到纲手面前，对她吩咐道，“今晚回去以后，记得睡前再复习一遍这些动作，明天我要检查作业。”

    “这玩意儿真的有用吗？”

    纲手从垫子上坐起来，表示怀疑，觉得是在浪费时间。

    “太急躁了可不行。就连学习一门忍术，都需要花费不少时间，何况是这种修身养性的运动？”

    鬼鲛一脸严肃地说完这些话，便转身走进屋内。

    第二天。

    剧组的拍摄结束后。

    “你来了。”

    院子里，鬼鲛有些意外地看着眼前的纲手。

    他本以为她是三分钟热度，今天不会再来了。

    “你教我的那些动作，我昨晚和今天早上都练了，似乎……真的有一些效果。练完之后，我感到了平静和放松。”

    纲手皱着眉，如实说出了自己的感受。

    “看来，你修行瑜伽的天赋很高。”

    鬼鲛点了点头，评价道。

    “今天我们练什么，还是昨天那些姿势吗？”

    纲手一边说着，一边主动拿起垫子，铺在地上。

    “当然不是。”

    鬼鲛摇了摇头，“我昨天教你的，只是入门级的基础动作。接下来，是更难的进阶姿势。”

    “那就快开始吧。”纲手催促道，充满期待。

    就这样，鬼鲛成为了纲手的健身教练。

    由于海啸的影响，剧组的拍摄进度再次延期，不过这也给了纲手足够的时间，随鬼鲛学习瑜伽技巧。

    这些天来，她按照鬼鲛的指导，每天有规律地生活作息，早晚坚持练习瑜伽。

    在这个过程中，纲手发现，她的心态真的平静了不少，不再像以前那么暴躁了。

    虽然说，距离克服恐血症仍然看不到太大希望，但至少，她渐渐地学会了像鬼鲛那样，掌控自己的身体和心灵。

    她去镇上赌场的次数也明显减少了。

    要改掉一种坏的生活习惯，最好的办法不是逼着自己去戒，而是用另一种好的生活方式，去取代它。

    这是鬼鲛告诉她的道理。

    一周后。

    历经三个多月时间，《海滩狂鲨》的拍摄终于圆满结束。

    今晚，酒店将会有一场盛大的庆功宴。在那之后，一起生活了三个月的剧组众人，就要暂时分道扬镳了。

    鬼鲛拿到了属于自己的五百万两片酬。

    他拎着装满钞票的手提箱，准备回家，向雪女交代一番，明天一早便出发赶回雾隐村。

    至于那个庆功晚宴，他是没有兴趣去参加的。

    就在这时。

    纲手找到了鬼鲛。

    “那个……这些天来，谢谢你教我瑜伽。虽然那些姿势都很羞耻，但是真的有效果。”

    她脸色微红，向鬼鲛道谢。

    “你真想感谢我的话，还是来一些更实际的回报吧。”

    鬼鲛一点都不客气，一如既往的伸手就向纲手要好处。

    “你这混蛋，真是扫兴。”

    纲手的脸顿时垮了下来，这些日子好不容易对鬼鲛产生的一点好感，又消失殆尽了。

    她冷哼一声，从口袋里取出一瓶无色无味的药水，递给了他：

    “这是你要的高级迷药，我曾经拿自来也那家伙做了好多次实验，才成功研制出来的。这里的量，足够让十名上忍丧失战斗力了。”

    鬼鲛闻言，顿时眼睛一亮，一把接过药水。

    终于把这东西弄到手了。

    这样一来，他想从纲手身上得到的，就只剩下最后一个情报了。

    不过也是最重要的一个。

    想到这里。

    “我有件事很好奇，一直想向你请教。”

    他拦住纲手，放低姿态向她问道，“我听说……初代火影当年平定忍界的时候，所用武器是千手一族祖传的一把大宝剑，比我们雾隐村的七忍刀还要厉害得多，是真的吗？”

    “哼，当然了。”

    纲手双手抱胸，一脸自豪。

    “那我为什么没见你用过，作为初代火影的孙女，你应该继承了那把宝剑吧？”鬼鲛追问。

    “你问这个干什么？”

    纲手看了鬼鲛一眼，顿时心生警惕，总感觉对方又在图谋不轨。

    不过，她还是一脸不在乎地回答道：

    “那东西又笨又重，我用不习惯，更不想整天背着一个大卷轴到处走。于是就连同储物卷轴，一并放在湿骨林了。”

    湿骨林。

    鬼鲛听到这三个字，瞳孔一缩，眼睛变得更小了。

    湿骨林，远离忍界，是蛞蝓仙人居住之地。

    在三大圣地之中，湿骨林一直都是最神秘的，不显山不露水。除了纲手这个契约者，恐怕整个忍界都没有第二个人知道它在哪里，该如何前往。

    纲手把千手一族祖传的卷轴和大剑放在那里，再安全不过了。

    这就是她敢随便把这个情报告知鬼鲛的原因。

    “怎么，你好像对湿骨林很感兴趣的样子，难道你也听说过蛞蝓仙人和仙术？”

    纲手就喜欢看鬼鲛吃惊的样子，不由得一脸揶揄。

    “我偶然听三代水影大人提起过。他曾感慨，三大圣地分别和木叶三忍签订了通灵契约，让木叶村垄断了强大的仙术，真是不给其它忍村活路。”

    鬼鲛随口编造。

    “胡说八道。”

    纲手冷笑，对这种说辞嗤之以鼻，“三大圣地的仙人们，从很久以前开始就用各自的方式，从全忍界挑选适合修炼仙术的人选。我们木叶三忍从来没有垄断仙术，而是其他人资质太差，没能通过考验罢了。”

    “哦？那请问纲手大人，修炼仙术需要什么资质？”

    鬼鲛顺着她的话，一脸好奇地请教。

    “既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。咳咳……”

    纲手清了清嗓子，向鬼鲛炫耀起了知识。

    “首先，修炼者自身必须拥有远超常人的庞大查克拉，只有这样，才不会被圣地的自然能量所吞噬。”

    “其次，修炼者必须学会静下心来，领悟‘不动’的技巧，做到心如止水。一个急躁的人，是不可能学会仙术的。”

    说到这里，纲手有些懊恼，因为她就是那个急躁的人。

    “最后，只有拥有永不放弃的毅力，以及坚强的意志，才能成为真正的仙人。这是祖父曾经告诉我的至理。”

    说完这些，纲手突然一愣，直勾勾地瞪着鬼鲛。

    庞大的查克拉。

    静如止水的心境。

    永不言弃的毅力和强大意志力。

    这三点，眼前这家伙……好像都具备了，完美符合了修炼仙术的条件。

    “你看我能修炼仙术吗？”

    鬼鲛果然这样问道。

