
　　王永斌丝毫没有意识到事情的严重性，傻乎乎地问：“啊？恩人，还有什么事？”

　　“咳……是这样滴……”

　　苏听鱼尽量用温和婉转的语气，来说明王永斌的未婚妻同样也“移情别恋”，爱上其他男人的绿油油事实。

　　五分钟后。

　　“什么？！”

　　震惊的王永斌发出一声惊疑恼怒般的吼声！

　　苏听鱼三人皆是用同情的目光注视着王永斌。

　　“斌少，往好的方面想，你未婚妻至于还没有真正被人泡到手，只是快了而已。”善良的苏听鱼不忍心了，顿时安慰起王永斌，可后者完全没有被安慰的感觉，只觉得头顶一片青青草原，万马奔腾。

　　解璞玉转移话题，想让王永斌冷静下来：“据我们的调查，初步判断，你的未婚妻，大哥他们也碰上了和你一样的情况，就是被人给蛊惑，至于这样做的原因，只能等抓住田曼，才有可能知晓。”

　　“对！没错！”王永斌忽然脸上坚定：“一定是哪个王八蛋用不正当的手段蛊惑了小烟！不然，深爱本少爷的小烟怎么可能移情别恋！！一定是这样的！本少爷这就去扒了那个王八蛋的皮……”

　　“哎哎哎！斌少冷静！你确定能对付得了跟田曼那样的人？别到时候急匆匆跑去，又被蛊惑了不说，还打草惊蛇。”苏听鱼连忙制止，并且一针见血的言语，令暴怒的王永斌稍稍冷静了下来。

　　王永斌寄希望于苏听鱼三人：“恩人！你们一定要帮本……帮我啊！我家有钱！只要你们帮我和小烟，顺便还有我大哥，多少钱我都愿意花！”

　　钱？

　　苏听鱼义正言辞：“我们可不是要钱的！我们只是平平无奇维护社会秩序的一份子！哪能收钱呢！”

　　“啊，这样，那恩人你们真是大好人！”

　　“好了，斌少，想要找回你的未婚妻，接下来，我们需要你的配合。”见差不多了，解璞玉开口。

　　王永斌连连点头：“好的好的，恩人，你们说，我一定照办不误！”

　　“我们需要你找个借口，将你大哥王永桦约出来，先解救你大哥，然后，再去对付田曼。”解璞玉将早就盘算好的计划告知出来。

　　“记住了，在此期间，不要惊动田曼，也不要先去找你的未婚妻。”

　　王永斌面露犹豫：“那小烟那边……”

　　解璞玉：“不急，等抓住了田曼，我们再去解救你的未婚妻。”

　　“那，那我什么时候约我大哥出来？”

　　“越快越好，毕竟多耽误一秒，斌少的小烟就多一秒的危险。”

　　王永斌只思索了几秒，便点头：“行！我这就把大哥约出来，至于地点……”

　　“斌少，最好约在一个人少隐私性强的地方。”

　　“好，我知道了。”

　　“……”

　　……

　　半个小时后。

　　王家。

　　“二叔，新进的那一货怎么样了？”

　　“大少爷……”

　　“……”

　　王永桦在书房内，同几位族中长辈开了个简短的小会，结束后，长辈们相继离去。

　　“大少爷。”这时，王老管家脚步匆匆地赶来，在王永桦耳旁悄声说了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第677章 可怜的王二少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 