    高大的身影站在三头守卫着木制宝箱的狼面前。

    冠军级精怪脸上露出了狰狞的笑容，与小精怪不同，这只冠军级精怪浑身上下都流露出一股暴戾的气息，一眼就能看出是狠人的那一种。

    三头狼似乎也被震慑到了，但很快却也反应过来了，当即朝着冠军级精怪扑了过来。

    但今时不同往日，如今的他已经不再是当初能够被轻而易举的打成众生，大手一把就抓住了扑来的那头来，将其作为武器横扫开来。

    两头狼猝不及防之间直接就被打飞。

    咔嚓...

    狼和冠军级精怪之间的属性差异是在是太大了，被抓住的那头狼在被作为武器使用后就被对方硬生生的扯掉了狼头，连同脊椎都被抽了出来。

    剩余两头狼见到这一幕，呜咽了一声转头就跑，很明显就是士气崩溃了。

    但它们想走，冠军级精怪怎么可能让他们走，当即追了上去一手扯住其中一只尾巴，而后大力的砸了过去，直接就砸在了另一头逃跑的狼身上。

    而后自然是上去三下五除二全都给踩爆了脑袋。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验46.5（30+15+1.5）】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材5单位，矿材5单位，粮食5单位】

    【特殊资源：水银1单位】

    【金币×30】

    秦牧野看着奖励，一只狼10点经验，三只就是30点，再加上自身的经验增幅多拿了16.5点的经验，还算是不错，只是经验算小数点让秦牧野觉得这《领主纪元》有点太斤斤计较了吧。

    东西倒是挺不出错的，不过这些都不是重点，重点是木制宝箱。

    【你打开了木制宝箱】

    【你获得：】

    【金币×100】

    【建筑图纸：伐木场】

    【初级宝物：制式长剑】

    【特殊资源：硫磺5单位】

    宝箱的收获还算是不错，因为这不是秦牧野打开的，而是他让冠军级精怪去打开的，原因很简单，对方身上有1点幸运而他没有。

    【伐木场图纸：学习后可以建造伐木场，需要：10矿材，50木材】

    ...

    【制式长剑】

    【等级：初级】

    【属性】

    【攻击力+2】

    ...

    秦牧野随手就把制式长剑扔给了冠军级精怪，对方拿起来后，属性面板上攻击力自然也是增加了2点。

    这制式长剑倒是没什么惊喜，真正的惊喜是伐木场这玩意，或许有了这建筑物后，他说不定就能够自己生产木材了。

    “走，继续刷怪，争取今天把所有的野怪都给清理掉，顺便看看能不能在捡到点建筑图纸。”秦牧野将伐木场建筑图纸直接学习了，没想过要研究。

    目前他的精力可不支持他研究这建筑图纸，除非说是精怪作坊的建筑图纸，可惜，精怪作坊的建筑图纸被他给用了。

    不过却也不是没有机会，这精怪作坊只是1阶兵种的建筑图纸，不是什么珍惜玩意，以后有机会的。

    他现在已经将精怪作为了自己的发展路线，实力是弱，但潜力强。

    “是，主人。”拿着制式长剑的冠军级精怪前头开路。

    而此时的秦牧野则是沉浸在揣摩魔力之眼这个魔法上，他现在的魔法值不多，还是靠他自己路上停留的时候冥想出来的，专门用来应对这魔法卷轴的。

    现在已经学了不少的端倪出来，但他总觉得哪里好像少了点什么，比如释放媒介。

    这让他不由得想起了英雄无敌里的魔法书，这个世界和英雄无敌这个游戏有着不少的相似之处，特别是技能。

    突兀的队伍一停，三只精怪拱卫在秦牧野周围。

    被这一动的秦牧野也是抬头瞧了一眼，原本前头开路的冠军级精怪提着长剑冲向了一群数量大概有10只左右的骷髅兵里头去了。

    只见对方长剑一扫，一群冲来的骷髅兵当场就打爆了脑袋，10只骷髅兵根本就没有反抗之力就彻底消亡。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验155】

    【你搜刮了一番，获得...】

    资源什么的他并没有去看，都是1阶野怪，掉落的都是三种基础资源外加金币，一只1阶野怪大概是10经验、10金币外加5单位基础资源，并没有什么变化，偶尔会有特殊资源。

    不过哪怕是如此，却也收获不少了，比之前领地等死要好多了。

    如果不是这只经过他改造的冠军级精怪如果不是只有三天的寿命，绝对是2阶冠军级兵种。

    虽然被判定为1阶兵种，但属性确实实打实的2阶冠军级。

    就这两场战斗下来，秦牧野的经验条就走了百分之二十，估计很快就会升级了。

    他对此也是相当兴奋，想看一下升级之后到底会有什么变化。

    有着冠军级精怪在，一路上摧枯拉朽，再加上之前已经探索过了，记住了不少野怪的地区，所以并没有浪费太多的时间。

    随着经验条满级，秦牧野顺利提升到了2级。

    【你的等级提升为了LV2】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、中级启蒙（获取经验时额外增加15%经验值）】

    【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

    【三、初级寻路术（减少10%地形对移动力的影响）】

    就这还用得着选？直接就中级启蒙了。

    而后直接就将1点自由属性点加在了知识上，既然决定要发挥自己的长处，自然不可能去加其他的属性了。

    “可惜，启蒙不能叠加。”秦牧野本以为会有初级启蒙和中级启蒙两个技能，这么一来他就有20%的经验加成，可惜中级启蒙直接覆盖了初级启蒙，这相当于他少了5%的经验加成。

    “主人，前面似乎有一棵树。”冠军级精怪突然说道。

    树？又不是没见过，能有什么值得看的，不过秦牧野也抬头看了一样，别说，还真值得看。

    这树不仅大，而且隐约还长着一张人脸。

    “有趣，似乎又是你们的幸运起了作用，这让我想起了某种奇遇。”秦牧野眯起眼睛，似乎是想到了什么。

