    “这还有什么好说的，不是基本明摆着么？”

    宁帆淡淡开口。

    “和珅是乾隆的宠臣，深受乾隆喜爱，这些砚台有不少都和和珅一起鉴赏过。”

    “而和珅本身又权倾朝野，当年的记载中还有地方大臣给乾隆进贡的东西要先经过和珅才能到达宫中。”

    “这也导致当年和珅的藏品甚至比皇宫中的内府藏品都不差，甚至更多，也有了天下第一贪的名号。”

    “在和珅被抄家之后，查出来的藏品折算成银子差不多有当时清朝十五年的税收。”

    “说起来，和珅家藏的甚至有御供的东珠，比当时宫中所藏的皇帝专用的东珠还要大几分。”

    “这也是嘉庆处死和珅的一个原因，私藏东珠，视同谋反。”

    “这就是和珅跌倒嘉庆吃饱的来历。”

    宁帆说完，直播间宝友听着欲哭无泪。

    他们是不知道这个俗语么？他们是不知道这个君臣砚的说法。

    王多鱼和砚台宝友两人更是已经开始为谁是君谁是臣争论起来。

    “我们王家千年传承，怎么可能用臣砚，一看就知道你这个才是和珅的砚台。”

    砚台宝友也不甘示弱，敲敲自己的砚台。

    “多鱼宝友，你听听声音，这清脆的声音说一句黄钟大吕也不过分吧？”

    “这君临天下的感觉，你说是臣砚肯定不合适。”

    “你是臣，我是君！”

    “我是君，你是臣！”

    眼看着两人跟小学生吵架一样，就差要喊出反弹这种幼稚的话来，宁帆终于忍不住开口。

    “多大人了，还这么幼稚，都消停点。”

    “不就是想知道君砚和臣砚的辨别手法么？看看砚台背面，臣砚在其中一根眼柱的侧面雕刻有陆家收藏的印记。”

    “用的是微雕手法，要细致看才能看到。”

    听到这个辨别方法，王多鱼和砚台宝友都找出高倍放大镜开始一寸寸查看起来。

    直播间其他观众则是看个稀奇，询问宁帆是怎么知道这么隐晦的消息的。

    宁帆这时候也不吊胃口，淡淡道。

    “北宋制造砚台的时候就将这个砚台分成两块，分别按照砚眼雕刻出柱子做成百一砚。”

    “后来一方进贡到宫中，成了宫中一直流传的御用品。”

    “按照历代宫中物品盘点来看，君砚有记录以来，在宫中至少流传了近六百年。”

    “而臣砚只有在和珅抄家后才有记录，而且这东西根本就没有流入宫中，只是在抄家的人手中转了一圈，就被藏了起来。”

    “当时负责抄家的是仪亲王永璇和成亲王永瑆，这两人都是嘉庆帝的兄弟，关系极好，后来都被封为和硕亲王。”

    “当时两人清点出来的家产和送到宫中的有些出入，折子上解释是东西太多，恐有遗漏，可是实际上都知道是有一些东西被藏了起来。”

    “不过这些嘉庆帝也不是很在意。”

    “一面是抄回来了十五年的国库储备，一面是自己的兄弟拿的，总好过被别人贪了。”

    “至于和珅的真实财产，抄家清单都没有写清楚过。”

    怎么可能？

    宝友听到这话都觉得有些扯了。

    怎么可能有抄家清单都写不完的东西，当年严嵩的东西多到写了六册《天水冰山录》还是写完了，和珅的东西再多，翻一倍十二本也足够了吧？

    看到这些言论，王多鱼都不顾争论，看着弹幕点拨起观众。

    “宝友，一看你们就缺点高层思维。”

    “这东西能宣传吗？”

    “要是让当时的人知道和珅一个人贪了全国十五年的国库收入还只是自裁的下场，不知道要多出多少大贪来。”

    “所以除了两个亲王和嘉庆，所有知道和珅真实家产数量的人都没有机会再说话了。”

    “历史上流传出来的一份接近真实的记录，是当时有人暗中数着运送物资的车辆数出来的，结合后来询问丰绅殷德的结果才有了一份有七八成出入的名单。”

    宁帆说完，宝友们眼神微眯。

    既然这东西都没有流传出来，那这个砚台的事情，宁大师是怎么知道的？

    宁帆看到宝友的询问，发出另一份文档。

    “宝友，早都说了，历史不能单线去思考，要综合来看。”

    “和珅的东西，嘉庆不让说，可是两个王爷那边可没有说不能说。”

    “尤其是成亲王永瑆，本身就是清代书法大家，和翁方纲、刘墉、铁保并称乾隆四家。”

    “书法家看到砚台，那就是恶狼看到了肉，色狼看到了麻豆一样忍不住。”

    “在不少永瑆和友人的记录中都提到，嘉庆四年的时候永瑆举办过好几次赏字大会，而且所求必应。”

    “这是人很开心才会有的表现。”

    “当然，就这一点也不能确认百一砚在永瑆那边。”

    “只不过好后来永瑆的后人爵位次代降低，维持不了生计，只能变卖祖宗留下来的东西。”

    “这方百一砚就流传到了当时的陆家手中。”

    “陆家？陆子冈吗？”

    看到直播间弹幕，宁帆忍不住挑起眉头。

    “清代的东西流传到明代的人手里，宝友你们时光穿梭了吗？”

    “这个陆是清代大员陆襄钺。”

    宁帆说出一个名字，直播间众人都有些愣住。

    他们完全不知道这个人是做什么的。

    宁帆也知道他们不可能知道，继续补充道。

    “陆襄钺是道光到光绪年间的清朝大臣，最高官至二品，还跟随过左宗棠做事，不过他本身不喜欢收藏。”

    “这里的陆氏家藏指的是他儿子，陆质雅，这临海人应该知道了吧？”

    “知道！”

    “老临海早期的地产商，酷爱收藏，齐白石单独制印，算是收藏界的一个奇人。”

    “他的收藏的确都有陆家收藏的印鉴或者标记，这个临海不少玩家都收到过他们家的东西。”

    屏幕上刷过两道弹幕，看到说话人，直播间众人都恍然。

    城隍寻古哥！

    这不是正宗的临海地头蛇么？

    他都知道，这应该没错了，而且喜欢篆刻的人收藏一方砚台也太正常了。

    这下就看王多鱼和砚台宝友谁倒霉能够发现这个标记。

    刚想着，就听到句哭丧声从直播间传来。

    “在我这……有了……陆家收藏！”

    砚台宝友手中放大镜坠地，整个人精气神被抽走一半，垮了半个身子，险些连砚台都拿不稳。

    倒是王多鱼更加紧张。

    “兄嘚！你这东西就算是臣砚，也可以卖的，别砸啊！”

    众人听到这话忍不住暗骂王多鱼这一句是真的狗，杀人诛心啊。

    就不知道砚台宝友现在心态还能不能崩住了。

