    驱尸魔和百毒王面面相觑，说不出话来。

    照理说，人家救的是自己的命，要几个钱也不算什么，可是这加在一起……八万金……

    以往他们抢一次，最多也就几百个金币，这八万金，怕不是要抢上百次……这特么直接转职山贼算了。

    古寻看他们这样，顺便好心的提醒了一句：

    “在如今的新郑城中，你们就是刮地三尺也凑不齐这笔钱的，除非愿意招惹一些你们招惹不起的大势力。”

    “不过这样的话，可能钱没到手，人先死了。”

    “呵！”焰灵姬闻言娇笑一声，“掌柜的这是摆明了不愿意放我走啊。”

    “你喜欢我，不想我走可以直接说，不用这样拐弯抹角的。”

    古寻懒得搭理莫名来劲的焰灵姬，接着对百毒王几人道：

    “三位没别的事可以走了。”

    百毒王和驱尸魔闻言看向了焰灵姬。

    自己的同伴，不能一声吭就给撂到一个不知名的人手里，得看她的意思。

    焰灵姬见古寻松口，则悄悄松了口气，然后对看着自己的百毒王等人使了个眼色，让他们赶紧走。

    债多了不愁，虱子多了不痒，两万金变八万金……就变八万金吧，还钱的事慢慢想办法吧。

    得了焰灵姬的眼色，百毒王和驱尸魔赶紧拉着头铁不想走的无双鬼，一溜烟跑了。

    “先生，就这么让他们走吗？”陈和看着他们远去的身影，轻声问道。

    “这几个人要来何用？”古寻笑着反问了一句。

    焰灵姬搁旁边想替自己的队友说些什么，但是……也没啥好说，况且当个废物让别人没法利用也挺好的，转而打探起袭击者的身份：

    “这些杀手都是什么来历？你知道吗？”

    “罗网的人，我跟他们也是老相识了。”古寻对罗网杀手的的味儿还是很熟的，况且刚才他看见了几个打斗中的杀手露出了身上的蜘蛛纹身。

    “罗网……”焰灵姬呢喃了一遍，这个组织的名字之前陈和就提到过，她对此也略有了解——天下第一杀手组织，一听就是自己家招惹不起的势力。

    “说回来，陈和，他们仨不会回头又被你家里的人给抓走吧？”古寻回答完焰灵姬后，突然又想起了之前的蓑衣客，不由玩笑着对陈和问道。

    “……我不知道，也许有可能，族中对苍龙七宿的态度我不是很清楚。”陈和认真的沉思了一下后答道。

    “你们俩这话什么意思？”焰灵姬顿时整个人都不好了。

    老娘债务翻了四倍，到了根本还不清的地步，几乎就算是卖给你们医馆了，结果你们说老娘好不容易救走的人转眼可能又被人抓走？

    “就字面意思啊，陈和家里在新郑城也有不少人手，说不准也对你们感兴趣。”古寻很大方的保证道，“当然，如果他们仨被抓走了，出于人道主义，你的债务我给你减半。”

    焰灵姬：“……”

    债务减半有个锤子用！

    他们仨没了，别说四万金，就是之前的两万金我也没本事还！

    “行了，走吧。”古寻一招手，示意焰灵姬和陈和跟自己回医馆。

    “不行，我得去看着他们，不能让他们出事。”焰灵姬却放心不下自己的老队友。

    “别多想了，加一个你也没啥用的。”古寻试图用扎心的现实安慰一下焰灵姬，“你们牵扯上了天下间最重要的秘密，偏偏一个个实力弱的不行，注定难得安稳。”

    “也许在百越你们实力都不错，但是放眼天下，实在上不了台面，就像面对我，你们丝毫没有做选择的权力。”

    “……”焰灵姬神色复杂的沉默了片刻，曾经的她确实天不怕地不怕，觉得天下之大自己都可以随意纵横……直到被夜幕的人抓住，再到遇见古寻，接连的毒打让她渐渐认识到了世界的参差。

    人和人，是不一样的！

    “他们是我的同伴，我不能不管他们。”不过最后焰灵姬还是头铁的不愿放弃。

    然后就直接被古寻拉走了。

    “行了，别没事找事了，他们仨未必会出事，况且你跟着他们除了多失踪一个人外，没任何意义，还不如留下，真出事了也好想办法救人。”

    焰灵姬小细胳膊拧不过古寻的大腿，只能被拉走，当然，主要还是古寻说的也有道理，留棵苗总比团灭好。

    随后三人就一起往医馆走了。

    一路上，焰灵姬总觉得古寻的心情似乎格外的好，不明白他是遇上什么好事了。

    难不成是因为自己的债务翻了四倍？不过这钱天晓得什么时候能凑齐，也没必要现在高兴啊？

    其实古寻高兴的原因很简单，因为遇上百越天团的其他人了呗。

    之前动手的时候他顺便吸收了一点点百毒王和驱尸魔的真气，成功将二人的武功录入了系统。

    对于有集卡爱好的他而言这绝对是值得高兴的事。

    当然，无双鬼就算了，练硬功的肌肉猛男真气都是内敛在体内，必须要肢体接触才能收录武功，古寻对外功不感兴趣，更不想去和肌肉兄贵近距离亲密接触。

    “陈和，最近你家里有告诉你关于罗网的动向吗？”走半道上，古寻顺便打发时间，向陈和问道。

    说回来，玄翦这货可真不靠谱，才给自己留的信里也没说一声罗网的人要对焰灵姬下手。

    焰灵姬此时落后两人几步，闻言顿时将耳朵支棱起来，悄悄的听着两人的对话。

    陈和没有隐瞒，直接回答道：

    “有一些，最近罗网的活动很频繁，大批量的人手不断的调动，咸阳和秦国多处边境都是重点去向，但是至今仍然不知道他们的真实目的是什么。”

    “罗网已经很久没有如此高调的行事了。”

    “这样啊……”古寻心里倒是有些猜测。

    对于知道的剧情的他来说，能让罗网如此活跃的，大概只有嬴政离宫这一件事了。

    虽然原剧情里，罗网统共也就派了玄翦一个人来暗杀嬴政……

    但是这事肯定不可能想剧情里那般简单，至少不是只有新郑一城稍有动静。

    不过嬴政这么快就翘家来见韩非了吗？

