    因为江炎是上门女婿的身份，在徐家一直被人轻视，再加上徐广昌、周慧两人对江炎的态度，导致了徐凤娇对江炎也是没大没小的。

    徐凤娇平时对江炎一向都是颐指气使，呼来喝去的，江炎也从来没有抱怨过，所以徐凤娇已经习惯了江炎对她的顺从。

    现在江炎敢跟她提条件，她立刻觉得江炎现在当了人事经理，就有点飘了。

    “江炎，以前的时候，我说什么，你都会答应。现在你当了经理，长本事了，跟自家人谈条件，你真是小人得志！”

    徐凤娇不高兴地对徐凤秋说道：“姐，你看看，这就是你找的男人，你也不管管他，是不是以后咱爸妈找他办点什么事，他也要谈条件？”

    徐凤秋看向了江炎，以她对江炎的了解，江炎绝不会是那种一朝得志就猖狂的人。

    “老公，这是要做什么呀？”

    江炎笑了笑，回道：“老婆，你先别着急，娇娇，难道你想先听听我的三个条件，然后再做决定吗？”

    出于对江炎的信任，徐凤秋没有再插嘴。

    徐凤娇微微皱眉，她犹豫了一会，问道：“什么条件，你说吧？”

    江炎微笑着说道：“第一个条件，从今以后，你见了我，不许再直呼其名，要叫我姐夫！”

    听到这个条件，徐凤秋立刻说道：“这哪算什么条件，她本来就应该叫你姐夫，要不是有爸妈老护着她，我早就说她了。”

    徐凤娇顿时觉得有点不好意思，不过正如徐凤秋所说，这个条件不算什么，因为她本来就该叫江炎姐夫。

    “行，这个条件我答应了。”

    江炎故意逗弄她道：“那先叫一声来听听！”

    徐凤娇这几年一直习惯了直呼江炎名字，乍一叫姐夫，还有点叫不出口。

    她有些扭捏地喊道：“姐……夫！”

    虽然这一声姐夫有点勉强，但是江炎已经很高兴了，从现在开始，他要一点一点地树立起自己在徐家人面前的身份和形象，不能再让他们像以前一样对待自己。

    像半夜将自己赶出家门这种事情，是绝对不可能再发生第二次的。

    “嗯，乖！”

    江炎笑眯眯地又说道：“我现在说第二个条件，作为你的姐夫，我有必要为你的将来考虑，你以后离赵宇远一点。”

    徐凤秋诧异地看向了江炎，她怎么也没想到，江炎会提出这样的条件。

    徐凤娇也很是意外，她有点不悦地说道：“江炎，你这管的有点太宽了吧……”

    “叫姐夫！”

    江炎一脸严肃地表情，他说道：“这赵宇就不是什么好东西，我让你离开他，也是为了你好。狗改不了吃屎，赵宇之前做过的事情，你难道忘了吗？”

    之前赵宇在澳门赌场中欠下了巨额赌债，自己溜了，把徐家一家人留下。

    通过这件事情，江炎早就看清了赵宇的为人，一点责任担当都没有。

    “娇娇，你以后要是真的跟赵宇结了婚，你一定会后悔地。都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，赵宇就是这种只顾自己飞的人。”

    徐凤秋也有点担心地说道：“娇娇，虽然爸妈都让你和赵宇继续谈恋爱，但其实我心里也一直有这样的担忧。赵宇的自身条件是不错，但是找老公，是要找一个爱你疼你，互相扶持，可以共度余生的人，你确定赵宇就是这个人吗？”

    徐凤娇低下了头，其实这段时间以来，虽然她和赵宇恢复了男女朋友的关系，但是无论赵宇怎么对她好，她心里始终就像是扎着一根刺，无法再回到以前和赵宇相处的那种感觉。

    “姐，其实我也没想过跟赵宇和好，都是爸妈他们让我这样做的。他们说赵宇毕竟家境富裕，虽然已经卖了龙江酒店，但是肯定投资了更大的生意，说我只要跟赵宇好，以后我衣食无忧，总好过找个江炎这样的废物。”

    江炎翻了白眼，不屑地说道：“赵宇也配跟我比吗？我也不要你马上跟赵宇分手，你慢慢地疏远他就行。如果你能做得到的话，我说不定可以帮你安排做韩雪凝的助理。”

    “真的吗？”

    徐凤娇满脸惊喜地表情，要是能做韩雪凝的助理，那就可以天天见到自己的偶像。

    “姐夫，你要是真能安排我做韩雪凝助理，那我一定和赵宇分手，反正我也不喜欢他了。”

    江炎拍着胸膛保证道：“好，这件事交给我来安排，保证让你满意。”

    徐凤娇主动追问道：“那第三个条件呢？”

    “第三个条件，我还没想好，你先暂时欠着吧。”

    江炎其实根本就没有这么多条件，他只是随口一提，不过现在留着一个条件，也算是拿捏住了徐凤娇，不怕她以后不听话。

    徐凤娇撅起了嘴，说道：“你要提条件就都提出来，还留一个干嘛？”

    徐凤秋笑着说道：“行了，你姐夫不会真的为难你的，而且他都答应帮你了，你还有啥不满意的。今晚留在这吃饭吧，我去做饭。”

    “还是我来吧，我去看看冰箱里还有什么吃的。”

    江炎起身朝着厨房走去，徐凤秋也跟了进去。

    “老公，我来给你打下手！”

    徐凤娇看到江炎、徐凤秋两人一起洗菜做饭地情景，心里忽然生出了一丝羡慕。

    她觉得自己在江炎、徐凤秋两人身上看到了爱情，这是她在自己父母身上都看不到的东西。

    一个女人一辈子最幸福的事情，那就是嫁给了爱情。

    江炎和徐凤秋做了一桌子菜，留下徐凤娇吃了晚饭，又留她住了一晚。

    第二天一大早，江炎开车先送徐凤秋去了大华地产集团，然后又开车带着徐凤娇去了凤凰文化公司。

    徐凤娇满脸好奇地四处打量着，她小声地问道：“姐夫，韩雪凝什么时候来呀？”

    “在公司不要叫我姐夫，叫我江经理，一会我带你去见丁总。”

    虽然江炎想安排个人进公司，不需要跟什么人打招呼，但是表面上的戏，还是要演一下的。

    他让徐凤娇先填了一份简历，然后带着她去见了丁薇薇。

    “丁总，这是我新招的一名实习助理，专门带过来给您看看。”

    丁薇薇曾经见过徐凤娇两次，一眼就认出她是江炎的小姨子。

    “咱们好像见过吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

