    黎汉中说到这里没有继续说下去，但是江筱却明白了他的意思。

    要是他不吃她给的那些东西，来到这里休养几天身体的确是好转起来了，那就说明她给的那些东西真的有些问题。

    江筱的脸色不由有点黑。

    黎汉中看了她一眼，立即解释道：“但是有一点我要解释一下，小小，我没有怀疑你的心思的意思，我自始至终都是相信你是为我好的，对我也是一片赤诚，我怀疑的只是你的那些药，担心你自己可能都不知道那些东西有问题。我不先跟你联系，不先跟你说明这个问题，就是怕在查证之前说出来会伤了你的一片好意。”

    他怀疑的从来都不是江筱这个人，怀疑的都不是她的一片心。

    否则他早就派人去盯着她了。

    他怀疑的是江筱的药是否当真适合他，会不会她只是跟陈宝参学了一点皮毛然后就觉得自己当真也能够沾上医学。

    或许陈宝参平时也只是对她多些鼓励，为的是不打击她，事实上她的医术和她制的药水真的不怎么样。

    如果真是这样的话，那他也得在证实了之后才能去跟她说清楚，免得当真伤了她。

    当时黎汉中是这么想的。

    江筱想翻白眼，忍住了这么这个不礼貌的小动作。

    “姑父，您虽说这样不是怀疑我的心思，但是实际上对于我来说就是怀疑了，您就觉得我会这么不靠谱吗？把自己没有百分百信心的东西给了您？您这不是觉得我就是一个乱来的傻姑娘吗？”

    她还以为自己一直以来做的事情还算是比较靠谱的。

    没有想到黎汉中竟然还怀疑她给的安神枕头，参片和那些药水是她胡搞瞎搞的东西。

    她那些东西那么好那么珍贵啊！

    她可不是谁都会给的，结果给了他那么多，竟然还被怀疑了！

    江筱想要跳脚。

    一看她有些激动，黎汉中咳了咳，赶紧安抚道：“是姑父的错，那些东西我没丢，没丢，都好好地藏着呢。”

    他虽然有那么一点儿怀疑，但是江筱给的那些参片吃了之后的效果他是记得很牢的，所以也就只是想给自己三天时间，事实上三天没到他就已经想通了，但等到他想给江筱打电话联系她的时候，他就已经一睡不起了。

    所以在听到小李说到要给江筱打电话的时候他心里还是狂喜的，狂喜庆幸小李不需要他说就能够想到要跟江筱联系。

    否则他自己都没有机会说出来了。

    现在看到江筱这么火大，黎汉中更是觉得自己像是做了什么特别对不起江筱的错事。

    “您还想丢了呢？”江筱咬了咬牙，“那些东西在外面可是买都买不到的，我也不是一般人都乐意给的！您要是给丢了，以后要想从我手里拿这些东西那可门都没有。”

    以前江筱对黎汉中还是很尊敬的，跟他说话也很客气有礼貌，现在连门都没有这种话都说了出来，可见是真的被气坏了。

    枉她一直担心着他，之前还巴巴地给他送了那些东西过去，结果呢？

    