    小豆子紧紧地抱着墓墓：“以后我来保护你，墓墓！”

    墓墓赶紧点头，那么大的人，还撒娇在小豆子的怀中。

    小豆子去看了小蓝凫。

    小蓝凫坐在小床上，一双大大的眼睛无神地望着小豆子。

    “小蓝凫，我是哥哥啊！”小豆子上前，握住小蓝凫的小手。

    小蓝凫胆怯地看了小豆子一眼，将小手抽回来，缩了缩身子。

    “这是怎么回事？”小豆子不解地望着墓墓，“小蓝凫怎么不记得我了？”

    “小蓝凫失忆了！”墓墓赶紧说道，他害怕告诉小豆子，那个真正的小蓝凫已经不在了，他害怕小豆子伤心。

    “等她慢慢地恢复就好了！”墓墓说道。

    小豆子无奈地说道：“为什么爹爹跟你都这么容易失忆呢？小蓝凫，你可要快点记起我来啊，我叫做小豆子，是你的哥哥，你的年轻叫做刘兰花，如今她正在隔壁躺着睡觉呢，至于咱们的爹爹……”

    小豆子叹了一口气，“也不知道以后咱们还能不能有爹爹！”

    小蓝凫怔怔地望着小豆子，也不知道听懂没有，不做任何的反应。

    小豆子忧伤地望着小蓝凫，以前他觉着他这个妹妹有点吓人，而且小蓝凫还经常捉弄他，欺负他，可是如今这样呆呆的，还不如吓人那时候呢！

    “小蓝凫，你等娘醒来给你治疗，娘是神医，一定会治好你的！”小豆子摸着小蓝凫的脑袋说道。

    小蓝凫还是怔怔地望着小豆子，一句话也不说。

    “这是怎么了？”刘孙氏带着刘大柱刘二柱赶到了鸾王府中，望着躺在床榻上昏迷不醒的安易着急地问道。

    云之南有些为难，他自然不能跟刘孙氏明说，只是说道：“玲珑受点伤，暂时昏迷而已！”

    “我收到兰花的信，给我寄了几万两银子的银票，我一瞧就吓坏了，这妮子平时对我们虽然也很好，但是从来没有这么大方过，所以就觉着出事了，这不就带着大柱二柱来了，果真是出事了！”刘孙氏不停地抹眼泪，双手合十求着老天爷，“求老天爷保佑让兰花醒过来啊，我愿意短寿十年！”

    云之南说道：“大娘，您先去旁边歇息一下，玲珑会没事的！”

    刘孙氏哪里肯，只想在旁边看着，眼巴巴地盯着安易，就希望她快点醒来。

    云之南无法，只能随她去。

    刘孙氏见安易还是不肯醒，就给她擦擦手，说说话，将安易照顾得很好。

    时间慢慢地过去了半个月，小蓝凫还是不肯开口说话，安易也没有醒来，只有流朱国那边不断传来好消息。

    东渡人一再的大败，流朱国与西庭国的百姓都团结了起来，一起抗击东渡人，让东渡人就像过街老鼠似的，无处可逃。

    每当有凤卿尘获胜的消息传来的时候，小豆子总是苦涩地笑笑。

    安易昏迷不醒，小蓝凫不说话之后，小豆子就很少笑了，整个人阴沉的厉害，也就只有在凤卿尘那边传来消息的时候，才会笑，但是很快便垂下眼睛，仿佛满腹心事。

