    张玄看着身后的秋雨跟贺晨，没有出声。

    “张大哥，你到底是怎么了？

    不认识我了么？”

    秋雨满脸的焦急，眼中关切的打量着张玄。

    张玄四周巡视了一圈，问向秋雨，“这是你的新家么？”

    “嗯。”

    秋雨点头，面露开心，“张大哥，你想起来我啦！都是因为你，我才能住在这，这是我的未婚夫贺晨。”

    秋雨说着，伸手挽住贺晨的手臂。

    贺晨却一把将秋雨甩开，口中骂道：“贱人，给我说清楚你跟他的关系！”

    秋雨满脸的委屈，“贺晨，我跟张大哥，真不是你想的那样，我只把他当哥哥，如果不是他，我也来不了石城。”

    贺晨冷哼一声。

    张玄出声问道：“小伍呢？”

    张玄这话一出，贺晨立马露出一副恍然大悟的表情，笑道：“我道你是谁，原来你就是姓伍的说的那个人啊，还以为他在石城有以前那个地位呢？

    现在社会早就变了，石城，是我贺家的地方！”

    “贺家？”

    张玄疑惑，摇了摇头，“没听说过。”

    贺晨脸上露出不满，出声道：“前线，贺家军的统帅，就是我大哥，你没听说过我贺家？

    如果不是我大哥抵御住了第一波攻势，现在你早就是一具尸体了！”

    秋雨走上来，冲张玄低声道：“张大哥，贺晨就是贺思量的弟弟。”

    “贺思量又是谁？”

    张玄脑海中，从来没有这些名字。

    “大胆！”

    贺晨怒喝一声，“连我贺家元帅的名字都不知晓！你这种人，也配活在我贺家的庇护之下？”

    张玄心中，疑惑更深，这真的是英灵殿搞出来的事？

    如果是这样，他们为何要跟自己说什么元帅之类的东西，这显然就是告诉自己，现在所看到的一切，都是假的，莫非，是真的？

    自己误打误撞，进了神圣天国的通道，回到地表了？

    张玄晃了晃脑袋，看向秋雨，开口道：“秋雨，我昏迷时间太久，不知道发生了什么，我为什么会出现在这里？

    南极洲前线是怎么回事？

    这贺家元帅又是怎么回事？”

    “张大哥，你先坐下喝杯水，我慢慢给你说。”

    秋雨扶着张玄到一旁坐下。

    贺晨瞪了这边一眼，没说什么，当知道张玄就是小伍口中那个大哥之后，贺晨就已经不认为张玄跟秋雨有什么了，关于张玄跟秋雨的关系，贺晨也了解过，能放下心。

    秋雨为张玄倒了杯茶，坐在张玄对面，详细说来，“张大哥，我是在地铁站口见到你的，我本来还以为你喝醉了，最后才发现你是昏迷了过去，你在我这待了有三天了，关于南极洲，是大概十天前发生的事，那里平白无故多了一片大陆，最开始网上视频都传疯了，还有人拍到，在那个大陆的深处，有人出现，他们穿着跟我们不同，用的东西，也比我们要先进，他们的车，都是能从天上飞的。”

    “古战场！”

    张玄下意识脱口而出。

    当初圣主曾告诉张玄，古战场将会连接地心与地表，只是张玄没想到，会这么快，而且，自己昏迷的时间竟然这么长，地心与地表，都连接十天了！这十天，到底发生了什么！竟然连新闻都报导，岂不是说，已经到了全世界人尽皆知的地步！    秋雨好奇的看着张玄，“张大哥，什么古战场啊？”

    “没什么。”

    张玄摇了摇头，“你继续。”

    秋雨点点头，继续道：“那里的人出来后，也不知道怎么回事，就打了起来，现在全世界的兵力都集中在南极洲那片新大陆上，贺晨的哥哥贺思量，就是一军统帅，在那里，好像所有的兵器都失去了作用，贺家祖上便是武状元，在那里，只能依靠冷兵器，贺思量功劳无数，就成了元帅。”

    张玄暗自点头，那里，的确不能动用气，现在看来，连很多高科技设备也被限制了，不过这样一来，对地表也好，如果依靠科技的话，地心完全能够碾压地表。

    “秋雨，给我准备一张机票，我现在要过去，不，算了，你电话给我用一下。”

    张玄想了想，认为自己还是直接联系赵极更方便一点，那边打起来，航班什么的肯定过不去的。

    秋雨张大嘴巴，“张大哥，你要过去啊！”

    “嗯，电话。”

    张玄伸手。

    秋雨将电话递了过去。

    张玄熟练的拨通一个号码，电话那头立马响起了猥琐的声音，“喂。”

    虽然只有一个字，但猥琐的感觉，已经扑面而来。

    “是我。”

    张玄低声。

    “卧槽！你小子！”

    电话那头的声音立马高了八度，“你在哪，出事了！”

    “我知道，我人在石城，你给我准备飞机，我现在过去。”

    “好，我安排，你现在立马去机场！”

    张玄只说了两句，便挂断电话，随后起身，忍着身上的疼痛，朝门外走去。

    “张大哥，你真的要去那吗？

    很危险的。”

    秋雨担忧道。

    “放心。”

    张玄揉了揉秋雨的脑袋，随后冲坐在一旁的贺晨道，“兄弟，别多想。”

    贺晨耸了耸肩，没有说话，拿起一把车钥匙，冲张玄招了招手，朝门外走去，意思很明显，他要送张玄去机场。

    “张大哥，我们送你吧。”

    秋雨开口。

    张玄也没拒绝秋雨的好意，出了门，坐上车，直奔石城机场而去。

    张玄看到，这城内，跟以往相比，没有什么不同，人们还是正常的上下班，只不过广播里播放的不是什么以往的品牌广告代言，而都是一些关于强身健体的东西，这其实说明，整个世界的文化，已经被影响到了。

    张玄跟车来到机场，机场的广告牌，也都换成了一家家武馆的广告语，巨大的屏幕上播放着最新的新闻报导。

    张玄一下车，就见两人走来，是一男一女。

    这两人来到张玄身前，恭敬道：“张先生，我们是九局的。”

    张玄点了点头，示意两人带路。

    两人没有多余的废话，带路朝机场内部走去。

    

