    “他是谁？”

    在舒伯特的带领下，丰灵晔来到了愚人众驻扎地，一处废弃的遗迹中。

    愚人众全都带着面具，身穿统一着装，如果不是站在最前，丰灵晔还真分辨不出，到底哪个才是带头的。

    在丰灵晔打量愚人众的同时, 他们也在暗暗打量丰灵晔。

    手持武器的武装人员缓缓挪动脚步，隐隐将丰灵晔与舒伯特两人围住。

    只等自家老大一声令下，就动手控制住眼前的这个两人。

    在如此气氛紧张的情况下，舒伯特依旧面带高傲之色。

    “我带来的，自然是客人。若是得罪了我们的客人，你可逃不掉劳伦斯家族的问责。”

    达列尔有些无语，他都不明白自家老大为什么要与这个叫舒伯特的家伙合作，劳伦斯家又不是只有他一个人了。

    应该换个聪明点的。

    心中长叹一声, 达列尔很是严肃地说道：“这件事是机密中的机密, 谨慎一点没有坏处。”

    “哼，贵族行事，岂容你在我面前指指点点？我不想废话，把路让开。”

    舒伯特冷哼一声，不想跟这个看大门的再多说什么，推开他径直走了进去。

    见身旁的众人想动手，达列尔赶忙伸出手，拦住他们的。

    摇摇头，小声说道：“趾高气昂的让人讨厌，但他是老大亲自选择的人，交给老大吧。”

    重重点点头，全都收起了武器，从新回到各自岗位上值守。

    感受到身后的视线散去，丰灵晔有些诧异，这群人就这么让他一个外人进来了？

    就这还机密中的机密？

    心里吐槽着，两人一路畅通无阻，很快就见到了愚人众的指挥官，谢尔盖。

    谢尔盖见到丰灵晔的到来, 虽有诧异，倒也没表现出紧张的情绪。

    “请问，这位是？”

    “这是我找来的新的盟友，我以劳伦斯的名字起誓，你可以完全相信她。”

    谢尔盖张了张嘴，心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    “咳咳，我的计划终归是机密，中途再加人进来，恐怖有些不妥。”

    “行了！连我说的话你都不信任了吗？别忘了是谁在支援你们在蒙德的行动。

    要是少了劳伦斯家族的支持，你们早就被骑士团赶走了吧！你应该立刻向我被冒犯的朋友，呈上最诚挚的歉意！”

    谢尔盖：“.........”

    “好好好，既然是你说的，我就不再追究什么了。

    直接切入正题吧，你许诺的蒙德城防图，已经带来了吗？”

    “当然，本想过几天再给你们的，今天正好有客人加入, 就一起带来了。”

    说着, 舒伯特就把一份地图交给他。

    丰灵晔全程闭口不言，就像是一个木头人。

    他在思考，自己要不要现在动手，还是让这场滑稽可笑的机密继续下去。

    谢尔盖结果布防图，瞥了一眼，就惊住了。

    “我看看…呃，为什么这么丑？线条歪歪扭扭的，这方块和圆圈又是什么？”

    “你说什么？这是我花了好长的时间才一点一点画下来的！

    那也不是什么方块和圆圈！是代表西风骑士的标记！”

    就在舒伯特为自己辛苦所绘大作辩驳时，丰灵晔忍不了了。

    “咳咳，两位打扰一下。”

    “我摊牌了，其实是卧底。”

    谢尔盖与舒伯特的交谈顿住了，两人都看向他，沉默的脸上满是疑惑。

    “受西风骑士团代理团长琴所托，调查舒伯特与愚人众暗中交易一事。”

    丰灵晔拿出那份文件，就像FOl拿出证件一般。

    砰！

    没有什么震惊，愚人众们直接就发动了攻击。

    或者说，从丰灵晔踏入这房间的开始，警惕的视线就一直停留在他身上，现在只是付诸于行动罢了。

    当！

    大剑格挡住射来的赤红子弹，丰灵晔瞥了一眼那名火枪手，脚步一踏，就突进到他的身后。

    不等其他愚人众反应过来，就让其缴械投降（物理）。

    “你、你居然敢骗我！用我们引以为傲的礼貌与优雅，骗取我的信任！”

    舒伯特这时候才反应过来，指着丰灵晔一副痛心疾首的样子。

    谢尔盖无语凝噎，指挥着手下，要将丰灵晔拿下。

    “打完再说吧。”

    这里愚人众有二十几名，普通愚人众士兵大于十几人，六七名特殊愚人众战士，算是精英怪。

    丰灵晔一刀一个，全都只是打晕，没有一个人是他的一合之敌。

    也就那六名先锋队成员能稍稍阻拦一下他的脚步，但也就是阻拦罢了。

    见势不妙，谢尔盖带着看起来就不靠谱的布防图，转身就跑。

    “等等我！”

    舒伯特惊呼一声，从呆愣中缓过神来，想要跟着谢尔盖一起逃走。

    “滚！”

    毫不客气地怒斥，让舒伯特脸色涨的通红，见丰灵晔快要将所有人击倒，不再犹豫，选择了一条与谢尔盖不同的道路，就往里面一头钻去。

    “去死吧！”

    手握雷锤的先锋军朝着丰灵晔背后砸落，还剩下的几名成员，也都纷纷使出自己的全部力量。

    一时间，火焰，飓风，雷电，寒冰纷纷涌现丰灵晔。

    丰灵晔面对这些人的全力进攻，右手持狼末，左手匣里龙吟。

    随着他的刀剑斩出，狂风掀起乱流，将寒冰吹散，斩碎火焰，破开飓风，挡住雷电。

    轰！

    剧烈的爆炸过后，只剩下丰灵晔一个人还站在原地，几名愚人众先锋军瘫倒在地，脱力昏死了过去。

    刚想去追赶，就感觉到背后有异，一道熟悉的声音同时传来。

    “丰灵晔你怎么会在这里？！”

    优菈手持大剑，面带寒霜的闯了进来，没有预想中的大批愚人众，却是见到了丰灵晔。

    “说来话长，你怎么会来这里？”

    “我最近一直在调查一批愚人众，昨天与你分别后，凑巧碰到我的叔父....与一名愚人众密谋着什么，就顺着线索一路追查过来了。

    刚解决另一批游荡在外愚人众赶过来，没想到就遇见了你。”

    丰灵晔也将自己的遭遇大概说了一遍，两人闲聊间，也没愣着，携手之下，轻轻松松就将逃跑的谢尔盖抓住，连带着躲藏起来的舒伯特。

    “别碰我，闪开！我自己会走！”

    舒伯特气愤地怒视着优菈，那眼神就像她才是叛徒。

    “优菈你知道自己做了什么吗？害得我准备了好久的计划，都泡汤了！”

    “我知道叔父花了很大的力气，但你也知道这是不该做的事，作为西风骑士，我没有理由视而不见。”

    “还西风骑士，搞清楚！我是你的叔父！你是劳伦斯家族的人，应该帮助家族重获荣光！

    你现在还有争取原谅的机会，把这里的西风骑士全都干掉，跟我一起走！

    那我就会在家里为你求情，给你一个改过自新的机会！”

    “你是我们家族的末裔！你是流着劳伦斯家族之血的贵族！应该要顺应家族的意志！”

    “从以前到现在，我什么时候顺应过家族的意志？”

    优菈不为所动，为地上倒着的一大批愚人众带上镣铐。

