    洞外传来急促的哨声，老兵解山将烟一丢，伸手拍了一下新兵黄田的脑袋。

    “鬼子上来了，准备战斗！”

    说完，他一头钻出猫耳洞，站在木箱上，将枪伸出去。

    新兵黄田看到，只好按下对老兵解山的怒气。拿起枪跟着冲了出去。

    他准备打完仗再找解山算账！

    步炮协同战术下，鬼子先头部队已经冲到了五纵队前沿阵地不足30米的地方了。

    哪怕是有着战壕，以及猫耳洞的庇护。

    但是刚才的炮击依然让五纵队有着不小的伤亡。

    3营1一连的战士在战壕来回跑动，将伤员通过交通壕，送回宁武县城进行紧急治疗。

    活着的战士赶紧上战壕，阻击鬼子。

    看到敌人就要跑过来了。班长、排长相继大声吼道。“机枪手射击，其他人手榴弹招呼！”

    第一道防线前沿近600个战士，近乎同一时间扔出手榴弹。

    狂风骤雨般的手榴弹扔进日军鬼子人群中。

    轰轰轰……

    连串的爆炸，宛如炮弹爆炸。

    将四周的鬼子直接炸上天了。

    无数断肢残臂纷飞。

    更重要的是这轰炸，直接炸断了鬼子的冲锋势头。

    步兵第225联队队长镇目武治大佐喊道：“给我反击！”

    机枪手扣下扳机，掷弹手将掷弹筒放在地上。

    日军鬼子也在冲锋中，从腰间拿出手榴弹朝着五纵队的前沿阵地丢了过去。

    砰砰……

    轰轰……

    日军鬼子的火力不弱。

    但是有着战壕的五纵队终究是占了极大的优势。

    日军鬼子竭尽全力反复乘手榴弹爆炸间隙想要冲过那最后20米的死亡线。

    但是在五纵队机枪，手榴弹相招呼下。成群成群的鬼子被子弹打飞、被手榴弹打烂。

    鬼子的残肢碎体和血肉洒落在地上，

    日军不知道反复多少次，终究还是没有冲过那道防线。

    丢下将近200多鬼子的尸体，第225联队撤退了。

    在撤退的哨声中，鬼子交替地往后撤退。

    鬼子撤退了，都是和鬼子打了多年仗的老将了。

    石松没有一丝高兴。

    他当即下令：“赶紧加固土木工事，机枪手、狙击手都转移阵地！”

    “是！”

    刚才的一波不过是鬼子的试探性进攻，同时也是为了记录五纵队的前沿火力点的探查。

    除了重机枪的几个固定据点，其他能转移的都要赶紧转移。

    战壕被炸毁的胸墙一面赶紧用沙袋堆垒，补上缺口。

    辎重兵也是第一时间将后方防空洞里存放的弹药，手榴弹送到前线。

    五纵队的战士在做着迎接下一波战斗的准备，日军鬼子也在做着准备。

    前沿观察员将刚才五纵队的火力据点记录下来，汇报给炮兵联队。

    日军炮兵赶紧调整炮口。

    步兵联队队长也是一再叮嘱部队里的机枪手，掷弹手留心敌人火力据点，战斗一打响，率先打掉这些地方。

    日军作战指挥部，长野佑一郎中将把望远镜放下来。

    “这358团是我们皇军的劲敌，有他的存在。晋西北一直无法彻底平定下来。镇目君，务必要击败敌人，拿下宁武。将他们逼到无路可退，拿他们的人头警告那些妄图反抗我们皇军的敌人！”

    镇目武治大佐立正，双手津贴这大腿，90度弯腰，喊道：“将军阁下放心，我们一定会击溃敌人，杀进宁武城。将敌人的人头献到你的面前！”

    “好！去吧！不要让我失望！”

    “嗨！”

    休整了半个小时，日军又开始进攻了。

    日军炮兵联队开始了他们的炮击。

    利用炮火对着刚才进攻记录的火力据点进行覆盖性轰炸。

    看着日军炮火就照着刚才的火力布置点进行轰炸，石松在第三道防线指挥部里，骂道：“打不能还手，就是不爽！”

    参谋长陈广辉将茶缸盛着的热茶水递给他。“我们就只有一个山炮连，9门炮。那可是全团的宝贝。都是在关键时刻才会出动的。不过，听说长官新进账了一笔巨款。他已经和苏联在沟通，决定购买一个团规模的120mm迫击炮。到时候，我们就能和鬼子对轰了！”

    石松接过茶缸，说：“那还不一样是团里的宝贝，轻易不会动用！”

    陈广辉说：“那倒不一定。山炮动一动很麻烦。迫击炮的移动还是方便的。不然长官也不会不买山炮，只买迫击炮了。必要时，还是可以跟长官申请。”

    石松哼声说道：“到时也要让鬼子尝尝被炮击的滋味！”

    这次，日军借着炮火的掩护。两个联队展开了猛烈的进攻。

    准备更加充分的日军鬼子离五纵队阵地还有300米的距离，机枪手就将92式重机枪加起来。

    还有200米，轻机枪手将拐把子，掷弹手将掷弹架起。朝着五纵队进行火力压制。

    炮火一停，就遭遇鬼子猛烈的子弹洗礼。

    不少才踩着木箱，刚探出头的战士就被子弹打中，脑袋都被打掉半边。

    还有几颗掷弹落进了战壕，将2个战士直接炸死。

    没能第一时间阻拦日军鬼子的冲锋，让鬼子直接冲到了第一道防线面前。

    黄田踩着木箱刚想探出头的时候，就被老兵解山一把拉下来。“你不要命了。没有听到鬼子的机枪打得欢。赶紧先丢一波手榴弹。”

    说完，解山刚从腰间拿出一颗手榴弹，看都不看，就往战壕外丢。

    他一丢完，就看到一个鬼子凶神恶煞出现在眼前。

    鬼子嚎叫着拿着步枪就从战壕胸墙跳了下来。

    手中的刺刀直捅向还没有反应过来的新兵黄田。

    眼看着黄田就要命丧在鬼子的刺刀下，解山一个肩膀撞过去。

    就将黄田撞倒，但是他的肩膀就被鬼子刺穿。

    解山惨叫着一声，倒在了战壕的背墙上。

    眼看着鬼子就要将刺刀拔出来，解山伸手抓住鬼子的枪把，不让鬼子将刺刀拔出来。

    他顺势一脚就踢中了鬼子的下体。

    命根子中了一脚狠的，鬼子差点蛋碎。

    鬼子的手中的枪都不由得松开了。

    解山趁势起身，将步枪拔出来，反手就想一刀刺死鬼子。

    危急时刻，鬼子也顾上下体的剧痛，急忙躲闪开。

    解山的一侧肩膀受伤，捅出的刺刀速度慢了，被鬼子双手抓住了枪头。

    眼看着步枪要被对方抢走过去，解山直接是一头撞过去。

    碰！

    额头对鼻子。解山不好受，鬼子更是糟糕。

    鬼子双手捂着鼻子，差点眼泪都出来了。

    晃了一下脑袋，解山拿着步枪一头扎过去，直接是将鬼子扎了透心凉。

    鬼子双眼圆瞪，死死抓着解山的衣领。

    但是解山朝着对方怒吼，用力往前一推，将对方捅倒。

    将鬼子钉死在地上，解山整个人都有些脱力了。他不停地大口大口喘气。

    黄田疾步上来，喊道：“老山。老山你受伤了，我送你医院！”

    解山一把将黄田推开。“闭嘴，你这个娃子。别管我，赶紧战斗，不然大家都要死！”

    一会儿的功夫，战壕上头涌出了无数鬼子。

    他们嚎叫着，拿着步枪就跳进战壕。

    五纵队的战士赶紧迎了上去。

    在窄小的战壕，手枪更好。但可惜对战双方都没有太多的手枪。

    两边的士兵都是拿着安装了刺刀的步枪，以及军铲展开惨烈的白刃战。

