
单一诺的问题让燕子觉得十分惊讶，她觉得就算她思想再与众不同也不能和她说这样的话。

毕竟她曾是石头的妻子，而她现在正怀着他的孩子。

一眼看透她心思的她拉住她的手，看了一眼她身后痴痴看着她们的男人道：“以前你问过我，究竟什么是爱。我想，现在的你，应该已经有了自己独一无二的解答。”

爱是最神奇的存在，亲身体验以后的人会有各自不同的见解。

局外人的眼里，那个为爱付出的人很傻，很痴，可当自己也身处其中以后，也会和自己曾嘲笑过的人一样痴傻。

懵懂的人总会有拨开云雾见月明的那一刻，通透以后，自然也能看清自己的心。

燕子轻咬下唇，“可是他……”

“不要管他。”她打断燕子，“我问的是你，和他无关。”

“我……”燕子欲言又止，忍着泪水看着她的大肚子哽咽道：“你都已经这样了，还说那些做什么。”

“那你当初为何要留下书信和休书离开？”

“因为他心里的人不是我，是你。”燕子眼眶打转的泪水如开闸的水般一涌而出，抽泣着道：“所以我才不想再耽误他，还他自由，好让他能再回你身边。”

“他心里的人若是我，为何要娶你为妻？”她笑问。

燕子自嘲一笑，抹了把眼泪，可止不住的泪水又一次模糊了她的视线，她只好模糊的看着面前的人道：“他只是把我，把我……”

“为什么这么认为？是因为去年在我去泸水城前你看到我和他一起从外面回来还是因为听到了田珊说的话？”

她流着泪摇头，不是否认，是真的不知道要怎么回答。

要说她发现了什么，其实她什么都没发现，导致她下定决定要离开他的原因是什么她自己都不知道。

只是在听到田珊当众说出那些话的时候心里很不舒服，让她积压已久的情绪找到了喧泄口。

非要她说出个理由的话，那应该是，他们一直都没孩子。

单一诺明白，在旁人面前十分细腻的石头，总以为燕子是个性格爽朗，不会有小心思的人，他没有发现，那次假孕的事在她心里留下了一个无法抚平的伤疤。

若是那个时候没有那么多事，他静下心来，仔细观察她一段时间的话，可能会发现。

正是因为他无意间的大意，所以才会让事情发展到今日的地步。

听完她的分析，她惊的一句话都说不出来，刚要和她说说心里话的时候又看到了她隆起的小腹，到了嗓子眼的话又被她生生的咽了回去。

她会心一笑，拉着她的手放到了自己的小腹上，把她被谭宗晋等人困住，云林牺牲，石头千辛万苦寻找她的事跟她简单说了一遍。

唯独没有直接说孩子的生父是谁。

最后，她看着站在不远处的男人道：“都这么大会了，情绪还没稳定好吗？”

燕子猛然回头，那个她日思夜想的男人赫然站在她的身后。

半年，不过才短短半年的时间，这个男人瘦了好几圈，她差点就要认不出他了。

“你跟本大爷那么久才把你漆黑的脸养的白了点，这才不过半年的功夫，怎么又成黑蛋了。”他说着走向她，在她要反驳的时候将她拉进怀里道：“你个黑燕子，竟敢留下休书就离我而去，知不知道我多想你。”

原本这半年从未觉得苦，也没觉得委屈的燕子，在他怀里放声大哭，好像是受了天大委屈的小女孩。

看着一个苦一个急着安慰的两人，单一诺露出一个灿烂的笑容。

她往旁边走了走，给许久没有相见的小两口留了点私人空间，她也顺便去看看她等的人有没有来。

石头是个懂得分寸的人，分得清轻重，知道此时不是他们夫妻腻歪的时候，安慰好娇妻就第一时间来找单一诺，汇报他在城中看到的情况。

“这么安静？”单一诺眯眼看着远处道，“不应该啊！”

“只是。”石头顺着她的目光看向泛着光的方向，“没见到胥宛月和谭宗晋的身影。”

“胥宛月正在城中乱转，应该很快就会出城来找，至于谭宗晋，可能昨晚玩的太野，还在睡吧！”她回头看着他们打趣道，“走，找个可以庇护咱们，让你们俩好好温存温存的地方去。”

燕子小脸一红，低着头不敢看她，可她却不知道，她这次还是故意的。

就在她低头的瞬间，石头一个手刀将她打晕。

单一诺走到她身边抱住她，揉了揉她的头发心疼的说道：“对不起，我不能让你和我一起冒险。”

石头正要抬手打晕她，被她一把抓住，坚决的眼神看着他，令他不由得退后了两步。

“我不能再让你一个人去冒险了。”他拉住她，“我已经把师叔给我的青鸟放走了，他们应该会很快就能过来接你，这一次，我去。”

“师父给你的青鸟？”她蹙眉看着越来越近的队伍道，“坏了。”

“怎么了？”

“咱们不用争了。”她轻吐一口浊气，“带上你媳妇儿，咱们都的去。”

石头不解，眉头蹙成了一座小山，却还是二话不说背上燕子跟着她走向那队明晃晃泛着光的队伍。

她路上跟他解释了下陌馨雅离开燕子面摊前说的最后两句话。

叶巍之究竟是不是内鬼她不知道，可是她觉得，现在的飞云阁一定是处在水深火热之中。

他把那只青鸟放走，若是被敌人知道他们一定会加大力度在晋城寻找她的下落，她不能让任何留下成为敌人的活靶子。

眼下，他们已经是瓮中之鳖，去与留都有风险，还不如去有希望的地方搏一搏。

“小诺儿。”石头突然拉住她问，“你是怀疑这是个局。”

队伍马上就到眼前了，他没有时间了，急切的看着她想要得到她的答复。

她微微一笑，“就算是局，能和你们一起赴死，我甘之如饴。”

“大胆。”一声怒喝打断了想说话的石头，“来者何人，竟敢挡在御驾之前。”

“劳烦禀报，飞云阁阁主，单一诺，求见西川帝。”她含笑看着石头和他背上的燕子对骑在高马上的侍卫道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850184"  chaptername="局">加入书签</a>
</div>
