    “天风，我斗战圣族从不认输，当初我败在你的手下不是因为你的实力，若非之前其余的三个苍天战血与我大战，使得我的血气并未恢复到巅峰，就凭你还胜不了我！”

    斗战圣戟上那个浑身闪烁金光的男子说道，他同样霸气无边，散发出无敌的信念与意志。

    “成王败寇，不管因为什么原因，当初你始终失败了！”黑发披散的男子冷笑道。

    “你说得不错，当初我的确是败了，但是你同样也死了，哈哈哈！”斗战圣戟上的男子大笑。

    那时空梭上的虚影一头黑发飞扬，散发出霸绝而暴戾的气息，一字一顿的道：“我天风、永、生、不、死！在当初就已料到在未来会有一个鼎盛而动乱的大时代，我天风的血脉会在那个时代复苏，也就是当世！称尊万古诸天，莫敢不从！这一世没有圣皇，谁能阻挡我天风的脚步！？谁能！大帝也不行！”

    “狂妄！我斗战圣血传承者会在这一世等你，一定要将你踩在脚下以雪几十万年来的耻辱！”

    “哈哈哈，我等你，手下败将！”

    两道虚影的对话震惊了各方势力的所有人，使得他们全都震惊莫名，元神都在颤栗。

    斗战圣血与苍天战血的传说那些神主与神王都在宗门秘闻手札上见过，只是当时他们以为那只是一个虚无缥缈的传说，是人杜撰的不真实的事情，而今才知道这两种逆天血脉真的存在于世。

    两道虚影似乎力量用尽了，双双淡化，随后消失在天地之间，并未回到圣王之兵中，看来刚才的一战使得他们将烙印在兵器中的一丝元神之力完全消磨，而今彻底的消失了。

    两件兵器上散发的圣光也渐渐敛去，气息也不断变淡，最后变得古朴无华，气息全无，只是在虚空中浮沉。

    听到两个虚影之间的对话，叶辰想起了当初赵家的老祖宗说的话。那赵家老祖宗曾说苍天战血连圣王境界都未达便被后土圣皇给抹杀了。看来赵家老祖宗对苍天战血的传说知道得也不尽实。

    “各方势力的人要动手了！”

    叶辰看着那两件沉浮的圣王之兵说道。

    “他们相互牵制，为了抢夺圣王之兵肯定会大打出手，届时我们就有机可趁，坐收渔翁之利！”灵儿说道。

    叶辰点头不语，静静地看着。

    “气息没有了，这件圣王之兵中的神祇已经陷入了沉睡中，再无杀伐之力，此时是得到它们的最好时机。”

    各方势力中有人说道。

    这声音刚想起，东州几大势力的人一瞬间就冲向两件圣王之兵。

    “圣王之兵就在那里。今日我们各凭手段吧！”

    蛮王大吼一声，他一步迈出，那铁塔般的身躯在一瞬间化为万丈高大，如同一座神山，手中的狼牙棒猛地砸向前方，像是要将大地都砸沉。

    “轰！！”

    空间破碎，神王法则垂落，犀利而恐怖。那根巨大的狼牙棒宛如一座横亘的山脉压了下来。

    “哼！本座倒想看看你蛮王的手段！”

    日月学院那名神王去势不减，他浑身都爆射璀璨的神光，一边冲向圣王之兵，一边伸出一只手来。

    那只手无限放大，伸向苍穹，一把向着蛮王的狼牙棒抓了过去，在那巨大的手掌中一轮神日与一轮神月浮现出来，两者相互交替，对着狼牙棒碾压下去。

    “轰！”

    日月学院的那名神王并没有真的用手去抓狼牙棒，在手掌即将抓到狼牙棒的时候，他猛地一掌击在狼牙棒上，两者接触的点像是发生了大爆炸，一股股狂猛的力量余波涌向十方，淹没一切。

    狼牙棒被震得斜飞出去，偏离了轨迹，蛮王冷哼一声，狼牙棒一轮，再次砸向日月学院的神王。

    “神日显化，银月幻灭！”

    日月学院的神王表情波澜不惊，他一边冲向圣王之兵，一边捏动法诀，施展出秘术神通。

    霎时，风云色变，九天之上神光爆射，一轮巨大的神日显化出来，一道道犀利的光射杀向狼牙棒，与此同时一轮银色的圆月自九天镇压下来，使得下方空间不断崩塌湮灭，那股力量像是要压塌整片大地。

    “想不到你竟然领悟了这等神通秘术！”

    蛮王的声音变得凝重起来，他低吼一声，万丈身躯一分为三，两个化身显化出来，举手托向神日与银月，将其抵在高空中。

    “你们慢慢玩！”

    就在这时候，无极圣宫的神王大笑一声，他已经距离圣王之兵不远了，一把就抓落过去，那只大手覆盖方圆千里，竟是想要一把将两大圣王之兵都拘在手中。

    “道友，你太贪心了！”

    星云门十二星座神王中的天秤王一双眸子中星辰幻灭，他单手伸向天穹，手心中演化出一个世界来，无尽的星辰垂落，如同流星般划破虚空，直击无极圣宫的神王。

    无极圣宫的神王不得不撤回手来应付天秤王的攻击。这时候东州其余神王全都出手，很快方圆千里之内就发生了大混战，空间幻灭，时空乱流，大地沉陷，如同末日降临。神王法则之痕交织成片，不断在虚空中穿梭闪现。

    妖族的人一直都未曾动手，大鹏王与金雕王两人向着某个方向看了一眼，然后便让跟在他们身后的手下立刻离开这里。

    等手下都离开这里了，大鹏王与金雕王两人双双冲进战场，他们的速度极快，快如流光，直接冲向两把圣王之兵。

    “拦住他们！大鹏王与金雕王拥有同阶极速，要是被他们拿到圣王之兵，我们谁也别想追上他们任何一人！”

    看到大鹏王与金雕王冲向圣王之兵，数名神王同时喝道。

    “哼！就凭你们也想挡住我们两个？”

    金雕王霸气无边，对着大鹏王道：“大鹏兄，你去取圣王之兵，这些家伙我来拦着。”

    “好，金雕兄你要小心了！”大鹏王说道。

    “狂妄，你竟然想要以一人之力阻挡我们所有人，简直就是不自量力！”无极圣宫的神王冷声道。

    “是不是不自量力，试了才知道！”

    金雕王大笑，显得无比的霸气，他立身在空中，浑身金光璀璨，霸气无边。

    “金翎化剑十万杀！”

    金雕王双臂一展，他的两只手臂瞬间化为了两只金色的翅膀。那翅膀上的金色羽翎在一刹那间化为一柄柄犀利的神王杀剑，每一把剑都铮铮而鸣，犀利得像是能贯穿世界。

    无穷的金色羽翎化为漫天的神剑，将所有神王都锁定，一把把神剑穿杀过去，那恐怖的攻杀力让一众神王们大惊失色。

    “好一个金雕王，金雕一族中的王者果真不简单！”

    星云门的神王神色凝重，他身体四周神光笼罩，在那神光中显化出一片片星域来，化为坚固的防御，于此同时他连连挥手，一颗颗星辰演化出来，击向杀来的神剑。

    “金雕展翅！”

    金雕王化为妖族祖身，一只巨大的金雕出现了，双翅展开遮掩天宇，一双翅膀震动之下，无尽的神王法则垂落，方圆千里都被笼罩，化为一个世界牢笼，一条条的法则神链配合着神剑杀向众神王。

    “金雕王，就算你万妖宫强大，今日我们也要让你喋血在此！”

    东州一名神王怒吼，他的声音刚落，金雕王那锋利的金色爪子就抓了过来，噗地一声将其半个身体都抓裂。

    “凭你的实力还没有资格在本王面前叫嚣！”

    这时候，大鹏王已经到达两件圣王之兵的面前，他伸手一抓，时空梭就被他抓在手中，这时候，一道犀利的光突然杀来。

    无极圣宫的那个神王全力突破了金雕王的攻击，点出一道犀利的光，锵地一声击在大鹏王的手上。

    “噗！”

    大鹏王的手顿时就裂开一道恐怖的口子，鲜血飞溅，整只手一颤，在无极圣宫那神王的一击之下，时空梭也被震了出去。

    “你们谁也别想得到圣王之兵！”

    大鹏王一头黑发飞舞，他顾不得手上的伤势，一巴掌横扫出去，嘣地一声击在时空梭上，那时空梭顿时就飞向远方。

    “哼！”

    这时候星云门的天秤王也脱困了，看到时空梭飞走，他当先冲了过去，想要抢夺时空梭。

    “天秤王！”

    大鹏王低吼一声，在同阶之中他拥有极速，身形一动就来到天秤王的头顶上空，整个人头下脚上，身躯快速旋转着，双手狠狠击向天秤王。

    “大鹏搏圣术！”

    大鹏王的双手连连变换，其中无数犀利的杀光闪烁，绞杀下来。天秤王身形一顿，抬手相接，一片星域浮现，与大鹏王的搏圣术对拼在一起。

    两人大战起来，这时候无极圣宫的老者想要去追时空梭。

    “大鹏九曜！”

    无极圣宫的神王刚动便被大鹏王的神通秘术牵制，大鹏王一化为九，然后除却真身之外的八个化身就化为了八个烈日，封困四面八方，使得无极圣宫的神王短时间根本就突破不出去。

