
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，在场的人都已经看出来了，齐少和江尘之间的差距不小，重伤之下的齐少根本不可能再承受江尘生猛的攻击，如果不出意外的话，江尘接下来这一击，就足以要了齐少的性命。

　　而这也是让人们惊骇的一点，几乎没有人相信江尘敢出手杀齐少，毕竟齐少在天一门可是有着一定身份和地位的，对于任何一个大势力来说，培养出一个八级战王天才都不是一件容易的事情，如果被杀了，除了本身受到损失之外，对门派的名声，也是一种极大的挑衅。

　　可惜，不敢杀在江尘这里从来就不存在，这个世界上只有他不想杀的人，或者是他杀不了的人，还没有他不敢杀的人。，

　　在齐少惊骇的目光下，真龙大手印轰然落下，即便在最后关头齐少用尽全力抵挡，但此刻的他，已然受到重伤，哪里是生猛如虎的江尘对手，巨大的龙爪犹如一座大山压了下来，轰的一声将齐少从上空砸了下来。

　　噗通！

　　齐少被从高空中砸下来，将地面砸出一个深坑，烟雾飞起，江尘身在半空，大手对着下方一抓，将深坑中的齐少直接抓了出来，一把捏住其脖颈，犹如拎小鸡一样。

　　此刻的齐少，状态可以说是凄惨到了极点，浑身上下都是鲜血，脸上也都是血雾，两条手臂都被打的扭曲了，整个人已经完全丧失了战斗之力，成为了真正的强弩之末，只要江尘愿意，随时可以要了齐少的性命。

　　可以说，此刻的齐少，性命完全掌控在了江尘的手中，生死也只是江尘一句话罢了。

　　“天啊，齐少竟然就这么快就败了，败的如此彻底。”

　　“太凶残了，那个家伙到底是从哪里冒出来了，区区五级战王，竟然能够轻松干掉八级战王级别的齐少，这要不是亲眼所见，谁能相信。”

　　“不知道他敢不敢动手杀齐少，要是杀了的话，就得罪了整个天一门了。”

　　“就算不杀齐少，天一门也不会放过他，他之前已经废掉了好几个天一门的弟子了，奶奶的，没想到这家伙如此恐怖，看来我们被抢夺的财富是要不回来了，不过他没有要我们的性命，已经是万幸了。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都震撼了，齐少会败的如此彻底，被人犹如拎小鸡一样拿在手中，毫无反击之力，这是所有人之前都没有想到的，不过依旧有不少人认为江尘不敢杀齐少，毕竟不是谁都有勇气和天一门作对的。

　　至于那些天一门的弟子，一个个脸色都是无比难看，他们之中大多数都被江尘抢劫过，对江尘可以说是恨的咬牙切齿，他们本来想着齐少出手，可以为他们讨回公道，狠狠教训一下这三个强盗，现在看来，他们的梦想直接破灭了。

　　“江尘，你……你敢这么对我，天一门不会放过你的。”

　　齐少有气无力的说道，都到了这个时候，还在出言威胁。

　　“是吗？看来不见棺材你是不会掉泪的，既然如此，就让你看看我敢不敢杀你。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，一股冰冷的杀机从他体内迸射而出，他并指如剑，对着齐少的喉咙就斩了过去。

　　“别，别杀我。”

　　齐少终于害怕了，连忙出言求饶，他一脑门汗水，终于确信江尘不是在和自己开玩笑，这是一个没有什么不敢做的主，如今自己多性命都掌控在对方的手中，若是不求饶，恐怕必死无疑。

　　江尘停下手中的动作，淡淡说道：“将你所有的财富都拿出来，我就不杀你。”

　　哇！

　　听了这话，齐少哇的一声喷出一口鲜血，这一口鲜血完全就是气的，自己本来为了抢劫江尘而来，为了九阳圣水，还有那一千万天元丹，还有更多的魔灵，却没有想到最后自己被抢了，这简直是郁闷到死啊。

　　“不想死的话，就快点拿出来。”

　　江尘冷喝一声。

　　“好，我给，只要你答应不杀我。”

　　齐少咬牙切齿般说道，以眼前的情况，只能够暂时委曲求全了，只要保住性命，日后再找江尘算账，自己的东西可不是那么好拿的，到时候一定让江尘双倍给自己吐出来。

　　不得已，齐少将自己毕生的收藏全部拿了出来，交给了江尘，一个八级战王的底蕴，还是极其强的，单单天元丹就足足有八十万之多，各种灵药更是不计其数，还有不少级别较高的魔灵，大劫齐少一个，比打劫几十个收获还要大啊。

　　“财富我已经给你了，你说过不杀我。”

　　齐少道。

　　“当然，我这人说话向来算话。”

　　江尘说着，真的放掉了齐少，不过他转身的时候，对着和尚挤了挤眼。

　　和尚会意，大步走到刚刚才松了一口气的齐少近前，一张大脸上挤满了奸诈的笑容。

　　“你要干什么？”

　　齐少心中一秉，这和尚貌似也很不好对付，如果是自己全盛时期自然不在乎，但现在就完全不一样了，随便出来一个战王就能够杀死自己。

　　“贫僧来超度你啊，送你去极乐世界。”

　　和尚很认真的说道，眼中杀机已经很是明显了。

　　“江尘，你说过只要我交出财富就不杀我的。”

　　齐少对着一步步离去的江尘大喝道。

　　“我不是已经放了你了吗？但其他人杀不杀你就和我无关了。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“你，你无耻。”

　　齐少再一次害怕了，本来松懈的心再一次悬了起来。

　　和尚出手了，一巴掌对着齐少的头颅就拍了过去。

　　“不……”

　　齐少绝望了，他根本抵挡不住和尚的攻击了，最终发出一声凄厉的惨叫，惨死在了和尚的一张之下，天一门这次前来魔幽界的带队者，就这样惨死了，这在历来的历练过程中，还是第一次出现。

　　现场一片宁静，所有人都屏住呼吸不敢说话，生怕惹怒了这两个魔王，一怒之下连他们一起杀了，连齐少都杀了，还有什么是他们不敢干的。

　　“齐师兄死了，咱么办？”

　　有人低声说道。

　　“立刻传信给门派，不能给他们逃走的机会。”

　　有天一门的高手取出了一道传信灵符，暗中将这里的消息传送出去。

　　…………

　　于此同时，天一门内，齐少的灵魂玉简破碎了，看守灵魂玉简的长老顿时大惊起来，第一时间找到了长老殿。

　　此刻的长老殿内，正坐着五六个人，不知道在谈论着什么，这六人的修为一个比一个强大，坐在最中心的那长老，修为已经达到了三级战皇，除了他之外，还有两个二级战皇和一个一级战皇，另外还有两位九级战王，这样的阵容，不可谓不强大。

　　那两个九级战王中，有一个便是天一楼的大管事，他虽然是天一楼的一把手，但到了这天一门长老殿中，地位瞬间就降低了下来。

　　“大管事，你这次做的很不错，这么多的九阳圣水，可以给我们天一门培养不少天才啊。”

　　那三级战皇开口说道，很明显对大管事这次送回来的九阳圣水很是满意。

　　“多谢原长老夸赞，那个小子年纪轻轻便有如此多的九阳圣水，我猜测他肯定知道什么地方可以得到更多的九阳圣水，所以我让齐少在魔幽界解决他，得到九阳圣水的出处。”23sK.com

　　大管事笑着说道。

　　“这事做的不错，对天一楼也没有什么损失。”

　　另一个战皇也对大管事出言称赞。

　　“不好了。”

　　便在这时，那看守灵魂玉简的长老飞了过来，直接闯入了长老殿。

　　“什么事情如此慌张？慢慢说。”

　　原长老蹙眉道。

　　“不好了，齐少的灵魂玉简破碎了，齐少死了。”

　　那长老慌张的说道，他知道齐少这次进入到了魔幽界，是带领很多弟子一同前往的，如今齐少的灵魂玉简破碎，说明受到了危险，他不敢有丝毫的耽搁，第一时间就来禀报。

　　“什么？齐少死了？什么时候的事？”

　　大管事霍的从座位上坐起来，如果齐少死了，这次的计划基本上也就泡汤了。

　　“就在刚才。”

　　那长老如实说道。

　　“其他弟子呢？”

　　原长老蹙眉问道。

　　“其他弟子大部分都好好的，只有几个灵魂玉简破碎。”

　　那长老道，这种情况都属于很正常的，进入魔幽界那种地方，出现一点伤亡再正常不过，但这一次却太不正常了，那些修为较低的弟子平安无事，反而是最厉害的齐少死了，一定是发生了什么。

　　便在这时，大管事体内一道灵符晃动了起来，他手掌一翻将灵符取出，当得知灵符内传过来的消息之后，脸色瞬间大变。

　　“混账。”

　　大管事怒火冲天，简直不敢相信魔幽界内所发生的一切。

　　“大管事，发生了什么？”

　　原长老问道。

　　“刚刚从魔幽界传来消息，那个江尘杀死了齐少，没想到我看走了眼，那小子竟然深藏不露，连八级战王级别的齐少都死在了他的手中，可恶，实在可恶。”

　　大管事一脸的狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十三章 大管事的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 