 原本死在云青岩手中的赢、冥河老祖、北墨老祖，乃至龙帝、虚元、水神，道界至尊、佛界至尊全都出现了。

跟他们一起出现的，还有谪仙，还有通天教主，还有一个穿着道袍的仙风道骨的身影。

这个仙风道骨的身影出现的时候，让娲皇、瑶池圣母等人都颇为意外。

此人乃是道祖！不是修炼境界里面的‘道祖’，而是道教创始人！“老师，果然是你！”

道祖这时候开口说道，看向命运化作的没有脸谱的身影的时候，目光复杂到了极点。

“其实，我早该想到了。”

谪仙这时候说道。

“是啊，我也早该想到了。”

道祖又说道，这句话则是回应谪仙。

谪仙、道祖，以及通天教主乃是同门。

他们三人，从记事开始就一起生活、一起修炼，不是亲兄弟，却更胜亲兄弟。

他们三人，有着一样的追求，一样的目标。

可突然有一天，通天教主背叛了他们。

并且背叛的时候，还偷袭了道祖，使其陷入了沉睡。

“其实以我们对通天的了解，能让他背叛我们的人，也只有我们的师傅了。”

“命运，我们这一声师傅，可有叫错？”

谪仙跟道祖，都看着命运化作的没有脸谱的身影道。

通天教主则是沉默，不过他始终站在谪仙跟道祖的身旁。

“不愧是我的好徒儿！”

命运化作的没有脸谱的身影突然开口了，“从我化作命运开始，你们三人是唯一认出我身份的人。”

“老师，我们开始吧。”

谪仙冷不丁的说道。

手中倏地出现了一把长剑，一把看起来无比普通的剑。

‘锵’地一声，长剑颤动了一下，无数剑气激荡而出。

下一刻，谪仙挥剑杀向了命运。

境界来说，谪仙连初代都不是，不过他却破开了命运的层层防御杀到了他面前。

谪仙一剑斩下，亿万米内的空间，直接被分为了两半。

哪怕是已经有天神境修为的命运，面对谪仙这一剑都选择了避让。

谪仙走的道与所有人都不同。

他开创的是属于他自己的剑道，他所有的攻击，都依托于他的剑道。

就拿他手中之剑来说，就是最普通的铁剑，修为稍高一些的凡人都看不上的铁剑。

但就是最普通的铁剑，到了他手中，就有了化腐朽为神奇的能力。

最普通的铁剑斩出去的一剑，恐怖到连命运都选择了避让。

“人法地，地法天，天法道，道法自然！”

道祖这时候也走了出来。

他手持拂尘，身上仙气缭绕，猛地，他挥动手中拂尘，无数大道席卷了出去。

命运眉宇微微一凛，接着再一次选择了避让。

命运前一刻栖身的地方，已经被漫天的大道包裹，接着也化为了大道的一部分。

“不愧是我教出来的徒弟！”

命运接连避开谪仙、道祖的攻击后，忍不住开口道，“哪怕我化身为命运，你们还能威胁到我。”

“恩？

通天，你也要对我出手吗？”

命运猛地又看向了通天教主。

因为不知何时，通天教主身后已经出现了诛仙四剑。

“戮仙剑去！”

“陷仙剑去！”

“绝仙剑去！”

“诛仙剑去！”

通天教主将诛仙四剑打向命运的前后左右，将命运困在了其中。

“诛仙剑阵发动！”

通天教主猛地爆喝一声，诛仙四剑顿时爆发出恐怖的剑芒。

轰轰轰轰……暴乱的剑芒，就如同躁动的雷霆，不断的轰在命运身上。

赢、冥河、北墨……等人，都颇为震惊的看着这一幕。

这才是谪仙、道祖，通天三人的真正修为么……他们三人，境界最高的通天教主，也不过是禁忌存在，连最普通的下位神都不到。

但展现出来的战斗力，已经远远超过中位神，乃至上位神了。

“命运化身命运之前，到底是何方神圣……”哪怕是赢，都忍不住惊叹道。

能培养出这样的弟子，当师尊的，又岂会是平凡之辈。

“轰！”

恐怖的爆破再一次响起。

命运硬生生挣脱了诛仙剑阵，无数剑芒爆射出去，虚空直接被洞穿的千疮百孔。

“诛仙四剑！”

命运猛地爆喝一声，原本属于通天教主的诛仙四剑，突然朝他飞了过去。

然后就在命运周身旋转飞跃着。

“用诛仙剑阵对付为师，通天，你还真是不长记性。”

命运开口说道。

他这话让通天教主面色微微一变。

这时候的诛仙四剑，已经脱离了通天的掌控。

与此同时，通天教主也想到了，一个近乎被他遗忘的事情。

诛仙四剑是他师傅炼制出来的。

“剑道无极，奥义万千！”

谪仙这时候又出手了。

“道法无尽，尽归吾用！”

道祖也跟着出手了。

他们必须要赶在命运，用诛仙四剑布置出诛仙剑阵之前……就破掉命运周身的诛仙四剑。

否则一旦阵成，后果将不堪设想。

“负隅顽抗。”

命运淡淡摇头，诛仙四剑突然消失不见。

下一刻，诛仙四剑化作漫天长剑，形成一个又一个的诛仙剑阵。

“怎么可能……”哪怕是通天教主，都瞪大了眼睛。

漫天长剑里面，真正的诛仙四剑只有四把，可偏偏命运却用它们布置了万千诛仙剑阵。

而且每一个诛仙剑阵，威能都不在通天教主布置出来的诛仙剑阵之下。

“天神境，在东方宇宙，已经可以凭空造物，真正的造物。”

命运淡淡说道。

也就是说，他用诛仙四剑，仿照了千万把诛仙四剑。

仿照出来的诛仙四剑，威能都不在真正的诛仙四剑之下。

“对了云青岩，你可要睁大眼睛。”

命运突然看向云青岩。

接着在云青岩无比震惊的目光下，从虚空抓力了一把天道笔。

真正的天道笔，此时还在云青岩手中，但命运手中的天道笔……属性、外形，乃至气息、威能，都跟真正的天道笔一模一样。

“云青岩，还记得我们第一次交锋吗？”

命运的语气，带着几分冷意。

云青岩面色大变，仿佛已经猜到了命运接下来要做什么。

  云青岩与命运的第一次交锋，是在时间长河里面，他复活姜若仙的时候。

“你一直觉得你赢了，但事实却是我一直把它当做一件不起眼的小事。”

“因为只要我愿意，随时可以扳回那一局，比如……现在！”

命运说到‘现在’的时候，猛地用他凭空创造的天道笔，在虚空写下了姜若仙的名字。

 