    “少主，他来了！”

    维奥莱特施展果实能力，看见了东泽和罗宾的身影。

    多弗朗明哥脸色微微一变，唐吉坷德家族的干部们五分钟之前刚刚集合完毕，对方的时间点居然卡的这么准。

    突然一个想法出现在他的脑海之中，“他不会一直在监视王宫吧？”

    一想到这里，多弗朗明哥心里突然有了一种不好的预感。

    若是见闻色霸气能覆盖到这里的话，意义就太恐怖了，就算是他，见闻色霸气覆盖的面积也绝对不可能有这么大。

    霸气是个人实力的具象化，武装色涉及的是个人的体力，见闻色则是涉及精神，有这种范围的见闻色，他都无法想象对方的精神之力有多强。

    “呵呵！混蛋东泽，就算你有这种实力，今天老子也一定让你尸骨无存！！”

    多弗朗明哥眼中闪过一丝阴鸷，旋即又哈哈的笑起来了，东泽让他提前准备，这可就打错了算盘了。

    他是谁？

    他可是暗黑世界的最大的商贩，稳坐交易中介的头一把交椅，可以说是现实中的第一军火贩子——美丽国了。

    虽然时间不长，但是也够让他将海量的军火运过来，这些炸弹若是爆炸，就算是他脚底的这座王宫也会瞬间灰飞烟灭。

    一条巨大的条桌旁，唐吉坷德家族的人除了鬼竹维尔戈，其他的人都到齐了。

    他们在条桌两旁，安照实力的强弱，坐在各自的椅子上，砂糖也坐在那里，不过此刻她的双手处缠满了绷带，眼神阴沉，浑身散发着生人勿进的气息。

    “多弗！先遣部队要不要派出去？？”

    托雷波尔甩了甩自己的鼻涕，向多弗朗明哥汇报道。

    “喂！托雷波尔，那个家伙的实力，我不是和你们说过了吗？派那些人过去，有什么用！！”

    迪亚曼蒂嘴角一撇, 他可不认为家族里的那些喽啰们有什么作用。

    多弗朗明哥眉头一皱, 残酷地一笑, “不！派出去！告诉他们，能够打中或者砍中那两个人的可以加入我们唐吉坷德家族！！”

    听到多弗朗明哥的话，维奥莱特眼底闪过一丝不忍, 多弗朗明哥此举就是相让那些小喽啰当炮灰，消耗东泽的实力。

    并且有了这一项规定, 那些人就会更加悍不畏死, 可以说这是一项死亡的动员。

    不过在家族之中, 她的身份并不高，人言轻微, 再加上她心里有鬼，想要劝诫的话堵在喉咙之中没有说出来。

    “好了！你们也各就位吧！今天我们要让这一位不知天高地厚的小子知道，我们唐吉坷德家族到底是凭借什么在新世界立足的！！”

    “呵呵！一定要杀了那个小子！”

    “宰了他！”

    “打成肉酱！拉奥——G”

    “我要和他来一场男子汉之间的战斗！！”

    “……”

    “小子！纳命来！！”

    “你的人头我收下了！！”

    “只要拿下他的脑袋就能加入唐吉坷德家族, 他的人头一定是我的！！”

    收到了多弗朗明哥的动员, 这些生活在底层的海贼们彻底疯狂了。

    对于他们来说, 能够加入唐吉坷德家族家族便是无上的荣耀, 在这个大海贼时代。

    通过见闻色霸气，东泽能够看到, 不计其数的海贼喽啰们，从德雷斯罗萨王国的不同角落中涌了出来，并且看这个架势, 一点都没有停止的势头。

    短短的几分钟，就已经将整个街道堵得水泄不通了。

    “不错的算盘！”

    东泽猜到了多弗朗明哥的打算, 用这些堪称是炮灰的角色消耗自己的力量。

    “已经猜到一些事情了吗？”

    东泽抬起头看向这座岛最高处的那座宫殿，轻声说道。

    “可惜了~~”

    空间突然发生震颤, 空气开始顺着一个方向流动，一股恐怖无比的气势横扫而出。

    在海贼世界, 清理小兵最好用的技能，霸王色霸气。

    气势扫过，天空突然一暗，大范围的霸王色霸气，直接改变了天象。

    一圈接一圈的黑红色霸王色霸气，像是大海之中的波浪，一波接一波的向外扩散了出去。

    这是无差别的碾压，这一次东泽并没有故意控制，对方的小喽啰人数太多，附近的村民和那些执刀拿枪的海贼们相比已经算是个零头了。

    咔嚓！咔嚓！

    随着一声声清脆的响声，先是街道两旁的玻璃，被霸王色霸气震碎，然后就是街上、屋里的木质品，最后是街道两旁的房屋，尽数化为了废墟。

    人群开始战术后仰，眼眶之中只剩眼白，甚至后面的人都不知道发生了什么事情，直接被这一股霸王色霸气直接秒杀了。

    并且范围也越来越大，到最后甚至笼罩了王宫。

    “咔嚓！”

    王宫的玻璃一转眼就布满了裂纹，感受着这股霸王色霸气，唐吉诃德家族，包括多弗朗明哥在内的所有人不禁脸色大变。

    毫无保留施展霸王色霸气的东泽，在几年前就能惊骇革命军的统领，蒙奇D龙，再加上这几年东泽剑意的不断觉醒，跨界剑道的激活，这股气势已经超出了霸王色霸气的范畴了。

    大海上, 霸王色霸气最强者，红发香克斯, 其霸王色霸气也没有这等威力，当初他独自一人登上白胡子的主船莫比迪克号，就展示过, 只是将船舷震出裂缝罢了。

    可是现在这股霸王色霸气，直接摧毁了附近了建筑。

    身具霸王色霸气的多弗朗明哥，身体自动反应的霸王色霸气还未等产生碰撞，直接被碾碎，让多弗朗明哥一呆，这是迄今为止他头一次碰到的状况，霸王色霸气还能被人用这种方式碾碎？他真的想问一问，这TM是见鬼了？还是见神了？

    “皇级！”

    多弗朗明哥一咬牙，艰难的从嘴里蹦出来两个字。

    同时他在心里惊喝道：“顶级四皇级战力！”

    “不行，我不能当世界政府那群人的炮灰！”

    随后多弗再起拿起了电话虫，又是两通电话打了出去。

    鬼岛之上，百兽凯多，眼睛之中满是惊讶，咆哮道：“你说什么？”

    “我亲自走一趟！！”

    ......

    圣地玛丽乔亚，田刚一拍桌子，一瞬间他联想到了许多，“吉斯，快！我要见五老星大人！！”

    ......

    至于分散在城堡之中的其他人，脸色也是惨白，砂糖甚至直接被震晕了过去。

    之前还大言不惭的干部们现在一句话也说不出来了。

    迪亚曼蒂坐在石椅上，苦涩一笑，他是第一个感受到东泽霸王色霸气的人，只不过上一次并没有这一回的恐怖。

    “MD，大海上怎么会存在这种怪物！！”

