    

    “神仙宗完了！”

    “能让古族长动用五行古道杀阵这一绝技，神仙宗就算覆灭，也是荣幸！”

    “是啊，区区新近崛起的势力，能让古族长亲自动手，了不得！”

    在场诸多古族强者，看着被五行古道杀阵笼罩的阿青，纷纷摇头叹息，脸上浮现着一抹怜悯，要怪只能怪神仙宗的宗主太过狂妄，不懂收敛！

    “哇操！”

    “古族长竟然亲自出手？”

    “数千年来第一次见到不朽古族族长亲自出手啊！”

    “是啊，神仙宗究竟干了什么？让不朽古族的族长都如此动怒？”

    在高台之外的诸多围观者，也纷纷惊呼，眼眸死死地盯着高台上的战斗，此刻已然没有人关注积分排行榜了。

    不朽古族族长亲自对付一个人，这等惊爆眼球的事情，没有人不敢兴趣，那所谓的潜龙会武，都不香了，更何况他们都看不到那些天骄的情况，只能看到一些积分而已，哪有两大道神强者的战斗来得精彩！

    尽管绝大部分人都看不懂，但并不妨碍他们看啊！

    可他们却没发现，在他们关注古道与阿青的战斗时，在那积分排行榜上，有好几个名字异军突起。

    轰！

    在施展了五行古道杀阵之后，古道也没有停手，他身形一动，瞬间出现在五行古道杀阵之中，朝着阿青杀去！

    只要将这女子击杀，神仙宗就没了依仗，没有了道神强者的神仙宗，还不是任他古族拿捏？

    面对周围袭击而来的杀灵，阿青那一张白皙的俏脸之上平静无比，没有丝毫的波澜，她挥动手中竹棒，直接斩出，瞬息之间，强大而锋锐的剑气撕裂四方，将周围那些袭击而来的杀灵，全部绞杀，化作点点光芒，消散在这杀阵之中！

    只不过，在阿青刚刚将那些杀灵击杀后，古道的身形便突兀而至，化作成千上万的身影，向着阿青围攻而来，其手掌上绽放璀璨的光芒，猛地一拍而出，周围那成千上万的身影，也跟随者古道而动。

    一时间，整个五行古道杀阵内，密密麻麻都是蕴含着恐怖力量的掌印，这些掌印从上下左右直接将阿青包围，连一丝逃窜的机会都没有，若是寻常人，面对如此凶猛的攻势，必然绝望无比。

    在高台上的那些古族强者，看到这一幕，纷纷一颤，脸上满是惊惧之色，在场很多人都是第一次看到古道出手，不愧是不朽古族的族长，如此恐怖的威势，谁见了都得惊颤，君不见就连其他四大不朽古族的族长，此时脸色都凝重无比。

    与此同时，在这密密麻麻的掌印朝着阿青拍击而去时，整个五行古道杀阵都是一颤，紧接着，从那五道光柱之中，激射出一股恐怖无比的力量，汇聚在阿青的头顶上空，形成一座巨山虚影，将阿青狠狠的镇压在其中！

    这足以让道神七星都骇然色变的杀招，却没能让阿青那白皙的脸掀起丝毫波澜，其手中的竹棒一动，刹那间无数剑气迸发，宛若万剑朝宗般，密密麻麻的剑气带着冷冽的锋芒落下，气势磅礴无比！

    难以想象，这等恐怖的磅礴剑招，竟然是由一个女子造成的。

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，这密密麻麻的剑气，赫然与那些掌印撞击在一起，剑气上携带的可怕锋芒，硬生生的将这些掌印给撕裂，这足以让道神七星强者都动容的杀招，连一息时间都没有撑住，直接破碎。

    在击碎了这密密麻麻的掌印后，那些剑气并没有消散，反而渐渐聚集起来，在瞬息之间，凝聚成一道巨大的剑芒。

    这道剑芒始一凝聚而成，便迸发出令人惊颤的盖世锋芒，这股锋芒，直接将那五行古道杀阵镇压在阿青身上的虚影巨山给崩灭。

    “怎么可能？”

    短短数息之间的变化，让本来欲要朝着阿青杀去的古道直接呆住了，眼中闪烁着惊颤之色，那道巨大的剑芒虽还未斩出，但其溢散出来的锋芒，让他的皮肤都刺痛不已，更有一股致命的危机在他心底浮现。

    这一刻，古道额头直冒冷汗，整个人既震动又恐惧，他实在想不通，这女子怎能爆发出如此恐怖的威能？这可是他参悟了无数岁月的杀招啊，道神七星巅峰以下的存在，都接不住的恐怖杀招，竟被此女如此轻松破碎！

    这让古道整个人的无敌信念都崩塌了。

    “嘶！”

    高台上的诸多强者，看到这一幕，也都惊呆了，一个个倒吸一口凉气，瞳孔瞪大，愣愣的看着这一幕，脑海一片空白，哪怕是几大不朽古族的族长，都一脸懵逼，也唯有符族众人方才好一些。

    嗡！

    突然，那道巨大的剑芒一阵颤抖，一道刺耳的剑吟之声响彻整个高台，作为直面这道剑芒的古道，更是直接被这刺耳的剑吟之声给震得失聪了，在他骇然的目光之下，那一道剑芒以跨越时空的恐怖速度，向他激射而来！

    作为活了不知道多久的老怪物，古道的战斗经验自然不弱，尽管心中恐惧非常，但在这瞬间，他做出了最正确的防守，他直接将整个五行古道杀阵崩灭，而后将那崩灭的力量凝聚在自己的手指上，一指点出！

    最强的防御，便是攻击！

    古道在无数次的战斗中，认同了这一观点，因此他并没有防守，反而借着杀阵崩灭的力量发动反击。

    但面对阿青这位道神九星巅峰的存在，古道又如何能够抵挡得住？

    其所爆发出来的一指，被那道巨大的剑芒一触便破，这一幕，看得古道整个天灵盖都要炸了，那好似死神一击的剑芒，让他惊惧不已，他没有犹豫，直接转身便逃，甚至连高台上的古族强者都不顾了，身形闪动间，便掠出了高台！

    不过，他的速度就算再快，又如何能快得过阿青的剑芒？

    众人只觉一道光芒划过，让他们下意识的闭上眼睛，等他们再次睁开眼睛时，直接傻了。

    堂堂不朽古族族长，道神六星巅峰的恐怖强者，硬生生的被那一柄剑芒钉在虚空之中，古道整个人倒挂在虚空中，瞳孔涣散，其气息更是直接消散。

    整个天地死一般的寂静！

