    前往选拔会场的途中，星月楼的魂帝主动找上了罗塔，真诚地向他道了谢。

    “库赞先生，这次可真是多亏了你出手相助，如果不是你，可就让自由人帮派占大便宜了。”

    看着如此郑重的魂帝，罗塔随意地挥了挥手，“无妨，这都是小事而已，举手之劳罢了。”

    见到罗塔性格如此随和，星月楼的魂帝也算是松了口气，还好这个强者的性格不是那么难以捉摸。

    在他的印象里，强者一般都是一些极度自傲的家伙。不过好在他们星月楼的主人月胧星就和今天遇见的库赞先生一样，都属于那种平易近人的强者。

    “库赞先生，我是星月楼的管家，名为宏福，你可以称呼我阿福!”

    起初听到这个名字，罗塔差点没忍住笑了出来，不过好在罗塔的定力比较好，终究是忍住了。

    “你好宏福，至于阿福还是算了，宏福还是叫起来顺口一些。”

    对于称呼，宏福倒是无所谓，只是一个梦名字而已。

    “库赞先生看着面生，应该刚来帕特斯城吧！”

    “没错，今天才到的，看到你们有游行活动，就前来凑凑热闹。现在看来，你们这个游行活动好像没那么简单呢！”罗塔面带笑容缓缓说道。

    “那这次可真是给库赞先生添麻烦了，让你的旅游历程中多了些瑕疵!”宏福面带歉意地向罗塔道了歉。

    “旅游嘛，多见识见识一些事情还是挺有意思的，刚好我们两个也对这件事挺有兴趣的。”

    听罗塔这样说，宏福脸上露出一丝期待的表情，随即问道：“那库赞先生更支持那一边呢？”

    罗塔噗嗤一笑，看着宏福缓缓说：“这不是显而易见的事情嘛，自然是支持月胧星啊!要不然我刚刚也就不会出手了。”

    得到罗塔肯定的答复，宏福心里也舒了一口气，“月胧星大人知道了肯定会非常高兴，有您这样的强者帮助，月胧星大人一定会击败王千玦那个疯子的。”

    虽然罗塔是比较支持月胧星的，但具体的选拔环节他依旧不了解。不过问题不大，这不身边就有一个比较了解这方面的人士。

    “说起来，我打听到的消息是这第一道选拔是不会更改的。之后的两轮比试是不是每次选拔都会有所不同!”

    “是这样的没错，其余两轮比试都会改变，因此谁也不知道这次会出现怎样的比试项目。往常的比试，第一轮获胜的都是月胧星大人，但之后的两场却都是以平局和失利告终。这才让王千玦和月胧星大人一直持平着。”

    “这次第一轮比试获胜者应该还是月胧星，那么只需要再拿下一场比试的胜利就可以赢得胜利。”罗塔分析道。

    说起来简单，但从这么多次的选拔结果来看，这个王千玦绝对不是什么省油的灯。

    “前几次选拔，自由人帮派都没有雇佣魂斗罗级别的强者阻挠，这次选拔突然这么做肯定是想出其不意地拿下第一局比赛。”

    宏福有些后怕地感慨着，如果今天不是遇到了库赞，可能一切都会如同王千玦计划好的那样进行了。

    一旁的小白听到宏福的分析后，也是有些气愤地斥责道：“这个王千玦真是一个坏家伙，我最不喜欢的就是这样的家伙了，阴险狡诈!”

    罗塔摸了摸小白的脑袋，认同地说：“同感，这种人如果当上了帕特斯城的领袖，鬼知道这座城未来会变成什么样子呢！”

    选拔会场中，月胧星依旧是翻看着手里的书。尽管她已经看不进去书里的内容，但这样的动作能让她暂时冷静下来。

    王千玦翘着二郎腿看着月胧星，轻浮的表情配上那时不时发出的砸吧嘴的声音，完全是一副吃定月胧星的模样。

    “月胧星，你就放弃吧，乖乖从了我多好!说不定现在你的支持者们早就吓得东躲西逃了。”

    月胧星没有理会王千玦的风凉话，尽管她的确心神不宁，但也不会让王千玦这个家伙发现。

    和王千玦交对决这么多次了，她十分清楚王千玦的为人，有着强大实力的同时，他的下限也是无人能及。做出别人意想不到的事情更是习以为常，此刻的她非常担心她的支持者。

    “希望你不要对我的支持者们做出太过分的事情，否则今天我势必要解决你!”月胧星心中暗暗发誓。

    王千玦看了看手中的怀表，轻佻地说：“看时间也差不多了，咱们两人的支持队伍应该也要进场了。”

    王千玦说完没多久，自由人帮派的支持队伍就抵达了选拔会场之中。

    但星月楼的支持队伍却并没有出现，这样的结果让王千玦不禁更加得意了。

    月胧星眼神呆滞地凝望着大门处，难道王千玦真的将她的支持者队伍尽数处理了。

    想到这里，月胧星的眼神中瞬间酝酿出了浓浓的杀意，她的目光缓缓转到王千玦的身上。

    王千玦岂能感知不到月胧星毫不掩饰的杀意，依旧作死地调侃着：“哎呀呀，月胧星你怎么这么输不起呢？没事，还有两局呢，你还有机会!”

    这时负责选拔的一位成员高声宣布道：“时间仅剩15分钟，15分钟之内如星月楼的支持队伍再不出现，就被视为弃权。”

    王千玦也不介意多等15分钟，既然月胧星的支持队伍没有出现，那就说明他雇佣的魂斗罗已经把他们却解决掉了。

    王千玦仰躺在椅子上，一副悠然自得的模样，现在的他只需要坐等胜利即可。饶是月胧星再有本事，也不可能短短时间里在凑齐一批支持队伍的。更何况她本人还不能参与，这第一局比试的胜利已经是他的囊中之物了。

    想到这，王千玦做作地对月胧星说：“其实你现在认输还来得及。等我当上帕特斯城的领袖，一定不会亏待你的。”

    看到王千玦这幅模样，几位负责人也是不忍直视，可是他们又有什么办法呢！

    时间一分一秒地流逝，月胧星只是默默地盯着门口，心中也是暗下决心。如果她这局输掉了，她后面两局无论如何都要扳回来。

    就在时间仅剩五分钟时，门外传来了一阵脚步声。月胧星听到脚步声，神情变得无比惊喜。

    与月胧星不同的是王千玦，再听到门外的脚步声后，他的脸色瞬间变得无比难看。难道他的计划出了疏漏？

    “月胧星大人，我们路上遇到些麻烦，抱歉来迟了!”宏福率先发声。

    月胧星看到宏福和身后紧跟的自己的支持队伍，表情也是舒展开来，心里悬着的一颗巨石终于平稳落地。

    “平安就好!”月胧星说出的这四个字足以表达出她的担忧。

