

  苏启听后哈哈大笑着说：“这就没有必要去通知了吧。”

  “不不不，一定要通知，这等于是一个标榜，对于埃塞国内存在的矛盾而言有着重大的意义。”

  “连索马人和阿姆人之间的矛盾都解决了，那么国内更大种族之间的矛盾有什么不能够解决的。”

  阿切尔十分激动的回答。

  苏启也没有阻拦他，笑着说：“贝拉呢，现在人在哪里，我还有很多话要问他。”

  阿切尔回答说：“为了避免不必要的麻烦，我们已经把他给连夜送到了德雷市的监狱里面看守。”

  “放心，苏先生，人不会有任何问题。”

  “而且今天早上有人来给我汇报，说发现一些人正在想办法靠近的贝拉。”

  “我严重怀疑贝拉这个人背后肯定又一股势力在支持着，至于他们是谁，目的又是什么，具体我还不是很清楚。”

  苏启似乎早就知道了一样，笑着说：“任何一个人崛起绝对不是偶然，他背后肯定会 有人支持 。”

  “贝拉这人凶狠手辣，倒是符合一些富人的特征，但他敢挑起这种种族大冲突。”

  “他就不可能没有想到后果。”

  “我把他命留着，就是想知道他背后的人到底是谁，这一群人来了埃塞国多久。”

  “然后他们还有多少人在国内，这些都是要被肃清的。”

  阿切尔将军说：“苏先生，你绝对放心，我们的人已经盯上了靠近他的人，相信要不了几天就会有结果过来。”

  苏启摇了摇头没有说话。

  其实心里在说，你的人要几天才有结果，而我的人只需要一个晚上就会知道他们是谁！

  埃塞国是我的苏启在非洲的大本营，这边有他们的间谍培训基地。

  这几个小羊毛，还不是信手捏来。

  笑着说：“将军，我有个私人请求，帮我实现一下？”

  “哈哈哈，苏先生太客气了，不用再我面前说要求两个字您尽管说。”

  苏启说：“我女朋友说他想看看T克里面是什么样子，要不弄辆T克过来让我们参观一下吧。”

  “这没有问题啊，我马上安排！”

  说着阿切尔将军快步跑了出去。

  乔思思边上说：“我说着玩的呢，你真跟人家说我想开坦克啊。”

  苏启捏了捏她鼻子：“你要天上的月亮，我都会想办法给你弄来。”

  “走吧，我们去玩T克了，放心，我不会在T克里面吃你。”

  说完非常洒脱的走出了军帐里面。

  乔思思后面一愣好久才反应过来，赶紧追了上去：“飞机头，你脑子里面怎么整天都在想着那事情呢。”

  苏启坏笑着说：“你难道没有看过一个调查报告吗，男人脑海里，平均每相隔六秒的时间就会有一个那样的念头 。”

  “啊啊啊，讨厌死了，被说了，旁边 好多人呢 ”

  两个人嬉戏着去了T克那边。

  。。。

  德雷市一栋酒店里面。

  有那么四五个人在一个屋子里面焦急的走来走去。

  贝拉是这个城市里面的几大富豪之一，属于排行前面几个的那种。

  产业不用说了，遍布了很多行业。

  现在他突然被人给抓了，还是以试图挑起种族之间的冲突，危害国家安全为由被抓的 。

  谁都知道现任政府的脾气，别的都还好说，唯独这两点只要是被扣在你头上了 。

  那么你这辈子都别想在这个国家翻身。

  直白点讲贝拉已经完蛋了。

  一个城市里面排行前面几位的富豪完蛋，下面的连锁反应就不言而喻了。

  行业动荡，那些曾经与他有过一切任何利益往来的人正在疯狂的做善后工作。

  生怕会查到自己身上来。

  这是别人所知道的一些利益利益来往人物。

  但是所有人都不知道，其实贝拉还是西方的某个财团的狗腿子。

  他以前财富很强，但在这个城市里面勉强算的上是上游。

  要说膨胀最快的时间段，就是最近的几年了。

  他有个西方背景的公司一直都在支持他，这个公司叫卢卡公司。

  以前埃塞国在没被封杀之前，这个公司在埃塞国内规模很大。

  被封杀后，他们响应了欧洲资本，撤离了这里所有的投资。

  但谁都不知道，他们还有一个办事处在这边，专门从事不可告人的业务。

  这酒店房间里面走来走去，如同热锅上蚂蚁的几个人就是这个公司人。

  他们的肤色也是白人，跟当地人区别很大，但对外宣称他们是美洲人。

  一个人焦躁的有些忍不住了，问向了他们的为头人：“凯奇，告诉我，我们现在该怎么办。”

  “难道他们还没有通知过来吗？我们现在根本就没有时间再等下去了。”

  “对啊，那些军人盯上了我们，还有，坦桑镇那边肯定也来了很多人。”

  “一旦让那些人掌握了我们行踪，我们根本就不可能走出埃塞国。”

  “该死的，贝拉这个小人，当时我就跟他说了不要过去，他非要过去。”

  “这就是一个贪婪的黑猪！”

  为头的凯奇是一个四十岁左右的男人，保养的非常不粗，穿着也很有讲究，跟一个欧洲男明星一样。

  他一言不发了良久后才开口：“我们现在还能够回公司里面吗？我们是要马上决定离开，问题是那些东西我们必须要带走。”

  “不然就是给了埃塞国证据，一旦让加利夫那个疯子知道了，他肯定会在国际上像个泼妇一样的骂娘。”

  一个手下苦不堪言的说“我们现在还怎么回去拿回来那些东西啊。”

  “我们公司里面的人全部都被抓了，公司门口更是有荷枪实弹的军人二十四小时把手。”

  “任何一个人靠近，他们都会直接举枪让别人离开。”

  “凯奇，我们早点做出决断吧，不然真的就连逃亡的机会都没有了。”

  这个叫凯奇的男子也面色变得很是纠结了起来。

  “我们的车子已经到了吗 ？”

  “早就到了，就在酒店的车库里面，随时都可以出发，只需要两个小时，我们就可以离开这个危险的地方。”