
小院里正在盖木屋修院墙，尘土飞扬。

云华春迎着周相宜往自家的客房里走。

客房是早就收拾出来的，床榻座椅都是现成的。

“周秀才暂时住这里，旁边的小木屋近几日才开工，等他盖好了，你便有自己的屋子了。”云华春说道，指着木窗外的一堆忙碌的匠人。

“座椅板凳就这些了，你看看还缺什么，我给你安置着。”

“不缺什么了，这些够了。”

“老爷，这是你前几日给我的银子。”周相宜说着从怀里掏出了钱袋子。

乞儿喝了万红梅的药病就好了，云华春给的银子便无用武之地

云华春收下钱袋子，拍了拍脑袋；“对了，还有个东西给你……”

说罢云华春疾步去了自己的房间，拿着那张借条匆匆忙忙赶过来。

“银子你给我了、，借条还给你，我们两清了。”

周相宜握着这借条，面容清冷，心中风起云涌。

云华春又絮絮叨叨说起了周相宜的工作范围，还有这平日里吃喝拉撒，最后谈到了银钱。

“我问了问南潼府里的掌柜的工钱，我给你一个月半贯钱的工钱可行？”云华春说道。

这是暂时的工资，其他的日后再加。

“逢年过节，或是事情多的时候，我再给你加银钱。”这是加班费。

周相宜也不知自己该说些什么，木然点点头。

“一切依照老爷你安排就是，只是这药钱，我是要给的。”周相宜说道。

他没用云华春的钱，但乞儿喝了人家的药，总是要给钱的。

“行，你随便给些银子就行了，就是家里搓的药丸子，不值钱。”云华春不以为意道。

又给周相宜塞了个钱匣子，还有一堆的账目。

钱匣子是给周相宜留着发工钱的，账目是之前的花销，今后做账工作就由周相宜负责了。

两人交结了两人，人人都知道云秀才家里多了一个账房先生，也是个秀才。

那账房先生从今后便管着他们这些给云秀才干活的人，钱也是他发。

一时间，对待周相宜客气极了。

周相宜活了大半辈子，吃了不少的苦头，哪怕是考上了秀才，也是第一次被这么多的人如此敬重。

饶是上百人的恭维和讨好，也让他内心翻不起任何的波澜。

唯独在面对云华春一家人时，心绪翻涌。

热闹和善意来的轻松愉悦，走的时候更是刻骨铭心。

所以周相宜从不跟云家人坐在一个桌子上吃饭，哪怕是在旁边备上一桌也不愿。

自己端着碗筷到屋子里独自吃饭，吃完还把碗给洗了。

有时看到水缸里的水不满，顺手还会打些水。

周相宜只有一只手能用，做起这些事来颇为不便。

云华春跟妻女说过，只当这是寻常事，不管他。

就这样，周相宜在云家安家落户，日日帮云华春盯着屋里的生意和后山的田地。

周相宜每隔三日会请上半天假，天不亮就出去了，赶在正午时分回来，继续干活。

云华春问他是不是去见那乞儿，周相宜如实回答了。

“等小木屋盖好了，你可要把乞儿带来一起住？”云华春问道。

那乞儿的年纪比自家姑娘还小，周相宜既然花了钱给他看病抓药，自是待这乞儿不一般。

说不定是看着自己年纪大了，捡了个孩子养养，打算养老送终。

周相宜却是摇摇头，“我跟他非亲非故，只是看他可怜救了他一次，没必要管着他的吃喝拉撒。”

云华春却是心中暗笑。

说不关心，可每隔几日就往南潼赶，又是为了谁呢？

云华春不提这乞儿的事情，转而说了些别的事情。

“等着院子建起来以后，以后是要请些手脚麻利的人来摘果子打理院子。”

“你要是担心那孩子饿着冻着，不如给他介绍给个活干干，起码能自己养活自己。”

周相宜这次再没拒绝，对着云华春俯身行了个礼。

“谢谢老爷。”

他年纪大了，终有一天会老会死，便是日日去看，他也看不了那孩子。

云华春买回来的果树连带着橡胶树都陆续种到了院子里。

夏季的台风也紧跟着过来了。

怕风把树苗吹走，云华春让村里人帮忙在树苗便多埋了些土块石块，稳固根基。

南潼府的台风不算特别厉害，云华春的果园没啥损失。

只是麻烦的是，日后每年都要做些台风来之前的准备了。

家里有陆续请了些周围的庄稼汉，帮着来打理田地。

云华春彻底当了甩手掌柜，日日苦读诗书，为来年的考试做准备。

“村长家里今天娶新媳妇了，你可要去瞧瞧？”万红梅说道。

一家人刚刚用完午饭，正收拾饭桌。

“我……去瞧瞧吧，带些礼物过去。”云华春说道。

他昨夜有些策论上的题目没弄明白，本来想着今天下午去找周相宜请教一番。

周相宜天不亮就去了南潼城，云华春估摸着他是去看望乞儿了。

自从找了周相宜请教了一次，云华春便找到了学习上的秘诀。

有不懂就找学霸问，一次不明白就缠着他多问几次，总能弄明白。

周相宜也像知府大人说的那般，博学笃才，啥都会，甚至能从基础给他讲起。

云华春欢喜的很，恨不得天天拉着他问问题。

周相宜虽然脸冷，但从未说过一句云华春一句重话，属于从问必答，有惑必解。

倒是让云华春本人有些羞愧，周相宜开学堂教学生肯定更合适，比他厉害。

村长家娶媳妇，他不好不去。

“行，那你也去吧。”万红梅跟着自家闺女说道。

这话不是询问，是命令。

云桃收拢了竹筷子，眨眨眼道：“等周爷爷回来了，我去问问我的画卖多少钱，问完我就去。”

“那别窝在屋里了，出去带着包子油条转转。”万红梅说道。

“知道了，娘！”云桃这声娘叫得百转千回。

云桃观音图一送过去卖出了高价。

便是扣除了三分的利，分到云桃手里的还有二十来两。

甚至那掌柜的还传话来，让云桃多画几幅，是只分上半成利都是愿意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68878031"  chaptername="第138章：周秀才">加入书签</a>
</div>
