
　　“唉……”

　　李安的眼神冷漠，心中很不平静。

　　因为他在化魔洞内开启了一个密室，内部如同一个小是世界，很广阔，也很深邃，混沌一下子汹涌了出来。

　　而在这片密室小世界内，他见到了几枚卵,不是置于柔软之地，而是陈于冰冷与坚硬的石地上。

　　金色的蛋，很大，也很慑人，上面带着黑色斑纹，毫无疑问，这就是鲲鹏蛋。

　　但……

　　这几枚蛋却是全都被刺透了，早已经没有了生机，被残忍的扼杀在胎中。

　　“不该如此！”

　　李安目光闪烁，一时间有些失望。

　　在仙古时期，鲲鹏身为太古十凶，持天荒戟，镇守帝关，与异域不朽者血战，斩杀多名王族高手，可谓是战功赫赫。

　　让九天十地风平浪静，守护在一方，为万灵敬仰，传颂诸天。

　　而在后来，她受到了恐怖到足以危及生命的伤势，只能够从前线退下，准备回到九天十地养伤。

　　可是……

　　一件意想不到的事情发生了。

　　同一阵营的仙殿真仙，居然连同其他三位真仙，以及九天十地一些至尊们，居然趁此机会偷袭回归路途上的鲲鹏。

　　最终，鲲鹏大怒，虽已经重伤,却英勇不可抵挡，在一众强者的围攻下，仍是杀出了一条血路，更是将那四名真仙打残。

　　神威盖世！

　　但可惜的是，最终她还是没有逃过死亡的宿命。

　　因为她中了折仙咒。

　　这是一种号称可将仙都折掉的诅咒，极为歹毒，堪称无解。

　　中了此咒之后，一身道行都要被斩掉，法力慢慢熔于无形中，可以将一名真仙活活的废掉，使之最后化成凡人。

　　故此，提及这门诅咒，但凡了解者，莫不变色。

　　除却仙王外，其他的存在一旦中了此招，可以说是沾之必死。

　　而鲲鹏虽可以比肩仙王，但终究不是真正的仙王，再加上身负重伤，与遭到四尊真仙偷袭,最终也无力回天,黯然收场。

　　“镇守帝关，征战诸王，护佑九天十地，为万灵所传颂，但却不是折戟在沙场，而是被自己人所杀……”

　　“可悲！可叹！”

　　李安脸上浮现出一丝讥讽，声音很冷。

　　再看着如今陈于冰冷与坚硬的石地上，那几枚被人毁去的鲲鹏蛋，他的神色更是冷漠了。

　　不止是为了些许利益，就将身为功臣的鲲鹏诛杀，更是连她的子嗣也都不放过，赶尽杀绝。

　　丝毫不念她镇守在帝关，庇护九天十地的功绩，残忍而无情。

　　“众生无情！”

　　李安眼神中有着一丝失望，不由地回想起生命禁区中的那些黑暗至尊们。

　　昔日，他们于弱小时走上帝路，那是一曲高歌，万众瞩目，天下共尊，最后终于成道。

　　而后，在相当长的一段岁月中，他们也曾守护万灵，被世间众生膜拜，光辉照亮了史册，烙印进各族心中。

　　或许在他们自斩进生命禁区时，只是为了成仙，等一线希望，并不愿吞噬众生而活。

　　可是等他们亡故的消息传出后，宇宙中的众生们，却是仿佛忘记了曾经受他们庇护过，去争夺他们的道统、经文，甚至是帝兵。

　　护佑众生一世，但却是落得个这般下场，连血脉都断绝了，毁在了曾经所庇护的生灵手中。

　　何其可悲！

　　最终，他们彻底变了，踏上了另一条路。

　　心渐渐冷，渐渐无情，背离众生，以他们的血延续自己的命，踏上了一条相悖的路。

　　都道至尊无情，众生又何尝有情？

　　就如同鲲鹏一般，明明守护九天十地，却被自己下手，落得個如此凄惨下场，除却一个遗腹子外，血脉全部断绝。

　　“但这却不是理由。”

　　李安的眼神恢复，心中平静下来。

　　禁区里的生命至尊们的确有堕落的理由，但道理却不是这么讲的。

　　去抢他们帝兵、夺他们经文，灭杀他们留下血脉的人，终究只是极少数的人，可是他们却将那些个例，按在了全宇宙人的身上。

　　以偏概全，已经完全不讲道理。

　　可难道他们不清楚吗？

　　堂堂一代古皇至尊，会不明白这浅显的道理吗？

　　终究还是他们抵挡不了成仙的诱惑，寻找到的一个合理堕落，心安理得吞噬众生的理由罢了。

　　如同在掩耳盗铃。

　　就比如与他们有着同样经历的太阳圣皇，开创了人族的辉煌，不再沦为万族的血食，但道统亦被灭，血脉也险些断绝。

　　可以说是众生辜负了他。

　　但在黑暗动乱时，哪怕只余下了一张人皮，太阳圣皇依旧愿意现身，为众生流尽最后一滴血。

　　无怨无悔。

　　“但，终究不能让英雄流血又流泪……”

　　李安自淡淡的沉思中回过神后，望着陈于冰冷与坚硬的石地上的几枚鲲鹏蛋，缓缓地说道。

　　这几枚鲲鹏蛋早已经失去了生机，就算是身为大帝，也难以让它们起死回生。

　　不过……

　　“我会将当初参与者，都送去陪葬。”

　　李安在心中暗道。

　　他取走了鲲鹏留在这里的一滴真血，得到了它的宝术，也算是提前预付的报酬，结下了一段因果，为此走上一遭也是应该的。

　　不过哪怕没有任何报酬，他会去做。

　　在将那座洞府重新关闭后，李安重新回到化魔洞的那口血池前，微微沉思。

　　现在自己可是提前将这里遗留的鲲鹏血，以及其中的鲲鹏符文取走了，那么以后等石昊回来这么该拿什么？

　　难不成就看个寂寞？

　　好不容易九死一生地来到这里，却见到早已经有人捷足先登，绝对会给他幼小的心灵来个致命打击，可不利于他的身心健康发展啊！

　　这样可不好啊！

　　虽然他可以主动交给小不点，可是哪里有自己千辛万苦得来的珍贵？

　　在想了想后，李安眼神一凝，而后自他的手中出现了一滴赤金色的血滴。天籁小说网

　　来自凤凰的涅槃精血。

　　这是上次给小不点第一次人生洗礼得到的见证奖励，而且还是满满地大一缸子，足够管饱的那种。

　　现在他打算以这滴凤凰的涅槃精血，替代自己吸收的鲲鹏血。

　　“嗡！”

　　伴随着李安的手指一弹，他指尖那滴赤金的凤凰涅槃精血，就飞到了血池内，而后与其中的灵泉相融合。

　　很快，重新填满了那口血池。

　　不过这还没有完，自李安的身体上浮现大量的符文，它们组合在一起形成了一头鲲鹏，冲进了血池内，与其中的血液结合在一起。

　　“这样就行了。”

　　李安收手，满意地点点头，“现在小不点又就可以重新愉快地磨砺，收获满满了。”

　　等一下，磨砺？

　　他愣住，眼神思索了起来。

　　由于鲲鹏是为了找寻自己的继承者，因此这座鲲鹏巢，是只能让化灵境的修士进入。

　　原著中的石昊，自然在其中得到了磨砺。

　　可是现在经由他的教导，如今的小不点比原著中强大了不少，鲲鹏巢对他的磨砺可以说小了很多。

　　起不到多少历练的作用。

　　“这样可不行啊！”

　　李安摇头，缺少了磨砺可不行啊，强者都是一步一步地磨砺出来的。

　　最终，他叹息一声。

　　罢了，就让你李叔来给你加点难度吧！

　　正好检验一番，我小时候交给你的东西有没有忘记了，这两年有没有好好自习。

　　于是，他说干就干，开始在鲲鹏巢内布置下了一些禁制。

　　这些禁制并无伤害的功能，只不过却会阻挡通行。

　　至于要如何破解？

　　简单地很，只需要回答正确禁制上的问题，就可以通行了。

　　比如这道经典的数学题：停车场上停了35辆小轿车和两轮摩托车，地面上数一上共有10个轮子，请问小轿车和摩托车各有多少辆？

　　又比如这道简单的推理题：有一只太古凶兽掉到一个陷阱里，陷阱深19，617米，下落时间正好2秒，求这只太古凶兽是什么品种？

　　……

　　诸如此列，都是一些很“简单”的题目。

　　李安很满意，给了一个赞。

　　不愧是我，出的题都这么的有深度。

　　而后，他走出了鲲鹏洞，回头看了一眼自己布置的禁制。

　　小不点啊，希望你这两年没有荒废学业。

　　否则……

　　就没有你好果汁吃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十章 就让你李叔来给你加点难度吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 