    看到李青云红光满面的与李禹一起走出大殿，唐迟、叶秋等人心里更加好奇李禹的额外奖励到底是什么？

    上一次是道运古树那种逆天的奖励，这次不知道又会是怎样不可思议的奖励。

    “不要问了，你们很快就会知道了！”李青云看出众人那种的期待与好奇，笑着说道。

    毕竟仙泉和古树一样，是没办法完全隐藏的，更何况这些弟子都是门派如今最核心之人，这仙泉肯定是要给他们享用的。

    而他们未来必将成为人族最顶尖的强者，站在这个世界的顶峰。

    随着人族天骄榜的尘埃落定，妖族天骄榜也开始公布上榜者，这让所有人的心情忽然紧张了起来。

    在人族眼中，妖族是异己，是敌人，更是威胁。

    甚至比魔门的威胁更可怕，毕竟非我族类其心必异。

    尤其是对于普通百姓而言，妖本身代表的就是恐惧与杀戮，灾祸与灭亡。

    而正道门派修士眼中，妖族与魔门一样是大道争锋的敌人，但对人族生死存亡的威胁比魔门更大。

    若妖族盛而人族必衰，而且每当妖族昌盛，这世界都将面临一场浩劫。

    虽然如今妖族昌盛已经是既定事实，但各大圣地以及无数人族修士。

    也想通过这天道榜，全面的了解一下，这一代的妖族到底有多强。

    大荒之森，九头狮子族领地，金丝山脉内。

    今日乃是九头狮子族少主——辛八，接受先祖精血洗礼，提升血脉力量的日子。

    这对于九头狮子一族来说，乃是神圣而庄严的大典，是少主正式成为未来族长接班人的册封仪式。

    所以整个金丝山脉内可谓是盛况空前，热闹非凡。

    然而今日刚好又遇上了这天骄榜降世，这让族老们大喜过望，预言这绝对是吉兆，是少主辛八天命所归。

    “我儿辛八有仙帝之姿，未来必将成为旷古烁今的绝世仙帝，带领我族重返九天仙域！而今日这天骄榜便是我儿正式出世，名扬天下之日！”九头狮子当代族长——狮王辛腾，内心充满了期待。

    九头狮子族祖上乃是九天仙域仙族，但因为一些事情近乎被灭族，全族的实力也是十不存一。

    被迫离开九天仙域，成为了这下界的一方妖族势力。

    如今经历了无数岁月方才重新振兴起来，与苍龙族平分秋色。

    更是出现了辛八这种血脉异变，拥有一丝神兽狻猊血脉的绝世天骄。

    所以这辛八绝对是九头狮子族有史以来最强大的天骄。

    就算放眼所有妖族天骄，也几乎无人能与其争锋。

    而且今日辛八接受先祖精血洗礼，血脉力量会更上一层楼，实力也能再上一个台阶。

    所以那妖族天骄榜第一名，辛八绝对有一争之力，甚至可以说十拿九稳。

    “不错不错，这天骄榜第一名竟然还有这等待遇，天地异象和额外奖励！”辛八捋了捋自己的金色长发，满脸春风得意的说道。

    心里也同样是将那第一名的位置预定了。

    他虽然知道各大妖族这一代也是天骄辈出。

    但他依旧拥有绝对的自信，成为那妖族天骄榜的榜首。

    他要让万族所有人看到自己的名字。

    要得到那天道榜的额外奖励，要让天道榜也为自己降下那等天地祥瑞奇景。

    如此今日自己这祭祖和血脉洗礼大典，便是真正的圆满了。

    天道榜上，妖族天骄榜的名单已经开始逐一公布，上榜的妖族天骄大部分都是来自苍龙族、九头狮子族、凤鸟族、金羽族、圣猿族、狐族、九头蛇族等几大妖族。

    也有个别上榜的妖族，乃是寻常的一些兽类，因机缘和奇遇，夺天地造化，修炼成精的大妖。

    不过这上榜的妖族天骄，在修为上明显都比人族同名次的人，高上一个小境界。

    这让人族修士们内心越发沉重起来，人族天骄不如妖族天骄这一残酷的现实，通过天骄榜赤果果的呈现在他们眼前。

    也让很多人内心惶恐起来，未来人族与妖族之间怕是又免不了会有一场浩劫。

    ……

    比起无数修士内心的沉重与惶恐，此时的青云门内却是一片欢乐。

    李青云借着这妖族天骄榜，给众弟子们开堂授课。

    详细的讲述各大妖族的情况，以及如今这天下的局势。

    其实，没有这妖族天骄榜，这些弟子大部分还真的不知道，这世界上都有哪些强大到可以与人族各大圣地势力抗衡的妖族。

    在他们眼里可能最强大的妖，莫过于曾经的石破天，沥海玄蛟这种大妖。

    所以今日这妖族天骄榜算是给他们开了眼界，李青云也就借此机会，给弟子们上一堂自然生物课。

    而此时的李禹，却正琢磨着，该把那仙泉放到哪里。

    这也不是李禹性子急，主要他担心自己一会尿急。

    这次天道榜的额外奖励，又玩了一次骚操作。

    竟然把那仙泉之源，送入了他的肾中。

    自己先前拉出一颗道运古树，这次怕是只能再尿出一潭仙泉了。

    在后山转悠了许久，也没有什么合适的位置了，只能把先前用来浇灌菜园的小池塘给改造一下了。

    毕竟这里距离灵植园和自己的院子都很近。

    仙泉放在这里可以滋润周围的所有土地，也可以让让灵植药园受益。

    更方便善若水取水，以及利用仙泉来修炼，不然也没有太合适的位置，总不能放在大庭广众之下。，

    李禹叫来了紫电蛟龙，直接把那池塘的水给喝干了，然后将那池塘整整扩大了四五倍。

    “小紫，你退下吧！”李禹说道。

    紫电蛟龙迅速退到了山下，到那山林间栖息去了。

    而李禹在这池塘边上酝酿了许久，感觉来了，便将体内那仙泉之源尿了出来。

    随着那仙泉之源落入池塘之中，无尽的仙泉之水，便仿佛是凭空出现一般，迅速的开始充盈整个池塘。

    眨眼间那原本干涸的池塘便充满了清澈无比的泉水，在那池塘底部甚至还出现了泉眼，不停的向外喷涌着仙泉。

    浓郁的仙气瞬间弥漫开来，甚至形成一层淡淡的雾气，笼罩在池塘之上。

    与此同时，池塘附近的所有草木瞬间以肉眼可见的速度生长着，变化着。

    池塘四周地面瞬间被奇花异草覆盖，那些植物翠绿的叶片，也仿佛变成了翡翠一般，甚至散发着淡淡光晕。

    一些树木更是盛开出了无比艳丽的花朵，宛若迎来新春，所有的树木也不断的长高，变成了一株株参天巨木，叶片之中宛若又星光点点，熠熠生辉，极为不凡。

    这一幕又被那趴在灵植园附近草丛里乘凉的橘猫看到了。

    橘猫再次瞪大了双眼，心中惊叹道：“我就说李禹哥哥乃是神人！不对，他就是真正的神啊，之前一泡屎拉出了一棵神树，如今一泡尿竟然化成了一潭池水！这池水一看就很不凡啊。

    这浓郁的灵气，不对，好像不是灵气，感觉比灵气更让人舒服，喵了个咪的，这绝对不是凡物啊，竟然让周围的植物发生了如此惊猫的变化，太不可思议了！”

    橘猫深深的吸了一口那泉水散发出的气息，顿时感觉灵魂都要升华了。

    看到李禹离开后，橘猫迅速的冲到池边，闻了闻那泉水，沁猫心脾，旋即如同老牛饮水一般，咕咚咕咚的狂吸了几口。

    泉水下肚，橘猫更加感觉到了这泉水的不凡，而后噗通一声，直接就跳进了泉水里，一边泡澡一边喝水。

    而李禹则属来到灵植园中，找到了善若水，将仙泉的事情告诉了她，并将仙泉的管理也交给了善若水。

    得知李禹获得的奖励乃是仙泉，善若水自然也是惊喜万分。

    有了这仙泉，她未来就可以种植更多珍惜的灵植，甚至是一些天地灵药。

    而且她也可以借助仙泉修炼，让自己修为和实力快速提升。

    ……

    此时，天道榜上，那妖族天骄榜已经公布到了第十名。

    妖族第十名：龙秩

    修为：渡劫境中期

    出身：苍龙一族

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升两倍，血脉纯度提升三成。

    “又是苍龙族，这一代苍龙族还真是天骄云集啊！”

    “毕竟苍龙族乃是妖族最强一族，也是历史最悠久的一族，底蕴的确不是其他妖族能比的！”

    “而且传闻苍龙一族曾经在虚天秘境里得到了青龙帝经，这或许也是苍龙族这一代天骄如此之多的主要原因！”

    “这妖族第十名就已经是渡劫境中期了，整整比人族高出了一个大境界啊！看来妖族天骄榜前十之争会非常激烈啊！”

    “唉——这榜单当真是看得人心发慌啊，妖族这一代的天骄实在是太强大了啊！”

    “这天骄榜简直将人族式微，妖族大昌这一事实彻底昭告天下了，未来的人族怕是真的要难过了啊！”

    各大圣地的修士们，心情沉重的议论着。

    妖族天骄榜此时宛若一座大山，压在每个人的心头。

    而那榜单上每公布出一个名字，便仿若又让那大山沉重了几分。

    妖族第九名：白素

    修为：渡劫境中期

    出身：九头蛇族

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升两倍，血脉纯度提升三成。

    妖族第八名：奔波儿灞

    修为：渡劫境后期

    出身：八臂圣猿族

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升两倍，血脉纯度提升四成。

    妖族第七名：古月

    修为：渡劫境后期

    出身：九尾妖狐族

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升两倍，血脉纯度提升四成。

    妖族第六名：千羽

    修为：渡劫境巅峰

    出身：金羽族

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升两倍，血脉纯度提升五成。

    妖族第五名：龙月

    修为：大乘境初期

    出身：苍龙族

    奖励：悟性、资质提升三倍，神魂强度提升三倍，血脉纯度提升六成。

    “恭喜三姐！”

    千龙岛龙宫内，龙秩看向龙月，拱了拱手。

    “恭喜三妹！”

    “恭喜三公主！”龙傲以及龙族族老们也纷纷拱手恭喜。

    “唉，才排第五，有什么可恭喜的！”龙月有些失望，显然前五名都是大乘境了。

    而自己不过是大乘境里垫底的，着实没什么值得高兴的。

    “我妖族天骄榜第五，那便是相当于人族天骄榜前两名，这样想是不是就好受多了！”龙傲笑道。

    “并没有！”龙月双臂抱胸，一脸不服气的说道，“我看看除了大哥外还有谁排在我的前面，我要把他们统统超越。”

    正说话间，天骄榜上又公布了最新一名。

    妖族第四名：渣渣辉

    修为：大乘境初期

    出身：金羽族

    “是金羽族的家伙，也是大乘境初期而已，凭什么排在我前面，哼！”龙月不服气的说道。

    “渣渣辉这个家伙与我交过手，的确很强，不过三妹你也别着急，你刚刚踏入大乘境，以你的天赋，用不了多久就能超越渣渣辉的！”龙傲说道。

    “嗯，大哥你也要小心了，说不上哪天我把你也超越了！”龙月笑嘻嘻的说道。

    “好，大哥等着那一天！”龙傲淡然一笑，他自然想看到自己一族兄弟姐妹都能崛起。

    这样龙族就可以成为这个世界的霸主，凌驾于人族之上。

    未来他们一起带着全族登临九天仙域，也成为一方仙族。

    “赶紧公布到大哥的第一名吧，我还等着看看天道榜给大哥什么额外奖励呢！”龙秩笑道。

    “是啊，是啊，我们还等着再看一次那天地奇景，看一看那祥云漫天的景象！”其他几个兄弟姐妹也都附和着。

    他们的确很期待龙傲登临榜首，想要知道天道榜那给予第一名的额外奖励到底是什么？

    妖族第三名：紫鸢

    修为：大乘境中期

    出身：古代遗种

    奖励：悟性、资质提升四倍，神魂强度提升四倍，血脉纯度提升七成。

    妖族第二名：龙傲

    修为：大乘境中期

    出身：苍龙族

    奖励：悟性、资质提升四倍，神魂强度提升四倍，血脉纯度提升八成。

    “第二名，这怎么会……”

    龙月、龙秩，以及龙族所有人全都面色大变。

    显然这个结果很出乎他们的意料，也让他们内心有些失望。

    “我儿竟然没能排在第一，看来九头狮子族的辛八果然名不虚传，这小子应该是拥有了神兽血脉，而且纯度非常高！不然我儿融合了龙珠和龙骨，绝对不可能输给这个家伙的！”

    龙王龙天仓眉头紧锁，眼瞳中闪烁着复杂的光彩。

    九头狮子族绝对是如今能够与龙族平分秋色的妖族了，而且他们源自上九天仙域的仙族，这底蕴和血脉的确不简单。

    “父王，族老，我先去闭关了，等虚天秘境开启时在出关！”龙傲看向龙天仓与一众族老拱了拱手说道。

    他脸上虽然看不出半点情绪波动，但谁都能感受到，他内心还是有些失望与不甘的。

    毕竟身为绝世天骄谁也不愿意输给别人。

    ……

    【感谢玄幻兽兽打赏500起点币，感谢瑞雪润寒、傲凝破歌两位书友各打赏100起点币，谢谢大家的月票，感谢感谢】

