    苏云哪里会让自己吃亏，在苏明辉抬手的时候，她抬脚，朝着苏明辉的膝盖踹去。

    苏明辉吃痛，屈膝跪倒在苏云面前。

    手中的巴掌拍在了地面上，痛的苏明辉龇牙咧嘴。

    见到这一幕，关春花一颗心这才落地。

    她三步并作两步, 老母鸡一样将苏云护在了身后。

    厨房两个过来帮忙的村妇也全都出来。

    “苏庆坤，苏明辉，你们还要不要脸了，都已经断亲了还跑到人家家里来欺负人，过分了啊！”村妇帮着关春花母女说话道。

    另外一人已经去边上喊男人过来了。

    “我只是来找女儿，关春花将我闺女交出来。要不是关春花将我女儿藏了起来, 我吃饱了撑着来你们家。”苏明辉喊道。

    “你脑子莫不是有病吧？有病赶紧去治, 我哪里见过你女儿。”关春花理直气壮。

    想起昨晚自己还好心好意给苏玉一碗面条, 结果今天就来了这么一出。

    “昨天苏玉不是来你家了吗？之后就一直没有回家，不是你家把人藏起来了，还有谁？”苏明辉指着关春花说道。

    “我还说你们两个大老爷们也好意思？分家的时候半颗粮食没有给苏阿牛一家，现在还让闺女来要吃的，有些人还真是不要脸，天下无敌。”这时候门口传来一道浑厚的声音，正是关又廷跑了过来。

    “你，关又廷，我爹好歹养大了苏阿牛，就算给点吃的那也是应该。”

    “是呢，有些人连亲闺女都虐待。”

    “以前种种就不要说了，现在是问苏玉去哪里了？”眼看着话题越扯越远，苏庆坤开口。

    “苏玉去了哪里我哪里知道，她自己有手有脚，已经是个十三岁的姑娘了，我们两家已经断亲，看她可怜给口吃仁至义尽，难道还管她的下半辈子？”关春花冷笑一声。

    “你们要找闺女去别的地方找吧, 

    “昨天最后一个见到苏玉的就是你们家人，你们别想抵赖。”苏明辉喊道。

    “我好心给她吃的倒成恶事了，行，以后你们家人再有一个到我家跪着求的要口吃的，别想我施舍一粒米，那时候在场的各位可都要为我见证，我惹不起。”关春花说道。

    “苏明辉，昨天苏长平院中几十号人都看到你女儿吃完面条，连声谢都没有的离开，至于她去哪里，难道我妹子给吃的还要负责送她回家？不会是你自己将女儿卖掉，故意找我家来算账吧！”

    关又廷这么一说，众人还越想越有这个可能，毕竟这个苏明辉可是有前科的，加之他连女儿都忍心虐待不给一口吃的。

    做出将人卖掉，嫁祸给苏阿牛一家的事情也不稀奇。

    “你，你胡说。”苏明辉红着脸喊道。

    “胡说？你去问问边上给苏阿牛家帮忙建房子的村人，他们可都是看着苏玉离开我妹子家的。”

    关又廷的话，让苏庆坤和苏明辉面上将信将疑, 尤其是苏庆坤看向苏明辉的眼神带着审视, 他对一个姑娘家不重视是一回事, 但孙女要是不声不响的被卖掉，要知道沾赌的人什么事情都能做出来的。

    “爹，你这么看着我做什么？”苏明辉也看到了苏庆坤不善的眼神，立马敏感的问道。

    “苏玉和你住一个屋的，她有没有回家你不知道吗？”

    “爹你这话说的，她还是和你住一个院子的，回没回家你会不知？”苏明辉毫无内疚之情。

    “够了，你们两个要掰扯就去外面掰扯，别在这里，我们还要做事呢！”关春花被两人的无耻气到。

    两人知道孙女（闺女）失踪，不说去找，还在这里吵上了，听了都令人寒心。

    苏庆坤被关春花一吼怒道：“你怎么说话的？就算是你们分出去了，我也还是你的长辈。”

    “苏老头，你这样的也算是配做长辈？你信不信我打的你满地找牙。”院门再次被推开，关又盛和关青松进来。

    看到关又盛，苏明辉整个人一个哆嗦，他可是被关又盛打怕了。

    此时缩起脑袋当起了缩头乌龟。

    “春花，他们如果要闹事，就让他们在我面前闹闹看，时候不早了，你们进去做饭。”关青松对关春花说道。

    “好的。”既然有爹和大哥二哥在外面，关春花也乐的不管。

    “都是误会，都是误会，既然村里这么多人见到我家苏玉从这边离开，那肯定不会错，我也是找人心切，抱歉了抱歉了。”苏庆坤不愧是能伸能屈之辈，说完连忙溜走，屁都不敢多放一个。

    见到苏庆坤和苏明辉这么灰溜溜的离开，就是村中妇人都对两人鄙夷不已。

    “只会欺负老实人，关春花，你以前在婆家就是太老实了，瞧你几个大哥面前，苏庆坤父子哪里还有什么脾气。这种人就应该让你娘家人来治治。”

    听了这些妇人的话，关春花也只能是笑而不语。

    “对了，苏玉不在家里会去哪里？她一个小姑娘总不能去了镇上找刘氏吧？”几人都觉得不太好，毕竟苏玉也就十三岁，去镇上可还要一大段路，这路上的危险可想而知。

    “会不会去了刘氏娘家？”有人问道。

    苏云眼波流转，似乎想到了什么，做好手上事情之后，借口去了一趟茅房，她找来了小黑进行沟通。

    昨天她虽然怀疑是有人教唆苏玉过来她家吃饭，不过也没有太在意，就没有让蜘蛛盯着，谁想苏玉居然会失踪。

    苏云很快从小黑那边得到反馈，是一个女人带走了苏玉，具体长相小蜘蛛并没有探知，只是说气息很熟悉。

    小蜘蛛在村里走动，对村里的人气息熟悉也很正常，不过至少证明了苏玉并不是被村外人带走的。

    从小蜘蛛反馈，苏玉是昨日黄昏被带走。

    那就是说在他们家吃晚饭，苏玉就同那人会合，离开了村里。

    一个晚上加上半日，苏玉能去的地方说多不多，说少不少，只要查一下昨晚这个时间段谁不在村里，就是怀疑对象。

    不过苏云猜测此人如果不是苏明辉父子，就不会是男人带走苏玉，苏玉就算是再没有防备心，也不会选择傍晚时分跟着一个男人走的。

    至于村中的女人，会是谁？

