
　　木眠立刻就明白了牧鹰的意思。

　　他是说，就算是她进了古战场，也会被古战场的环境所限制？

　　她有点不相信，以为她从来没有遇到过能完全压制她的情况，就算是高低位面之间，也只是限制部分修为而已。

　　这样一来，她倒是有点好奇古战场内部，到底是什么样子了。

　　她的神识能够感受到蓝星上有好几个真空区域，那都是被古老的封印术封印起来的，这也说明了，这个世界上是有强者存在的，只不过，他们不会轻易露面而已。

　　那几个真空区域，就是古战场。

　　她忽然看着牧鹰，说道：“要不然，我去试试？”

　　牧鹰：“……”

　　还好他平时也面无表情，所以，木眠应该看不出他现在很无语。

　　牧鹰：“进出古战场，必须有清障小队的特殊徽章，其他人是绝对不能进去的。”

　　木眠：“你带我去。”

　　牧鹰：“……”

　　他更无语了，木眠说要去古战场，就吃饭睡觉一样的随意……

　　“就算是清障小队，有任务的时候才能进古战场，其余时间不行，而且，我也没有权限带人进去。”

　　木眠稍微有点失望。

　　牧鹰抬了抬眼皮，他看着木眠，她现在应该是感兴趣了吧！

　　其实，他来之前就想过，木眠肯定不会参加特训的，但是，他想让木眠参加，这是他们难得的相处的机会。

　　结果，队长主动给他出谋划策了。

　　记得队长说，“我让你破例把古战场的情况透露给木眠一点，她是高阶的修士，肯定会好奇的！如果她好奇，那就好办了！

　　她如果接受训练，你就给格斗社来点真格的！反正只有清障小队才能进古战场，除非木眠不想知道古战场的情况，否则，她迟早会同意加入清障小队的。”

　　木眠摆动着手里的装备，还是没有去跑的打算。

　　她想，等联系到第五澜夜之后，她可以让第五澜夜带她去古战场，她就不信第五澜夜连这种小事都做不到。

　　牧鹰突然从越野车上下来，走到了木眠身边。

　　他从口袋里掏出一块被镶嵌在金属托架上的石头，递向木眠。

　　木眠微微挑眉，“道器？”

　　道器也是一种很有趣的东西，伴随着血红末日出现的，附着在这种特殊的陨石上的特殊能力。

　　有点像法器。

　　也因为这些道器的存在，虽然这个世界上没有多少修炼的人了，但是，仍然有着不亚于修炼世界的争夺！

　　道器很珍贵，也很稀有，毕竟都是从古战场遗落的。

　　牧鹰点了点头，“没错，道器，道器也分初级、中级、高级，你知道吗？”

　　木眠点头。

　　这在蓝焰给他们上课的时候，就已经说过了。

　　初级的道器具备的功能比较日常，不能用于攻击和防御，就比如清除记忆，疗伤，清洁，刮风下雨，什么样的种类都有。

　　而中级的道器就有很强的防御和攻击能力，不过，中级的道器也不是什么人都能驾驭的，首先精神力必须匹配。

　　否则，就像是法术一样，修为不够，就无法让它触发。

　　而高级的道器，比高级的怪物都稀有。

　　牧鹰说：“这是中级道器。”

　　木眠顿时盯着那块石头，有点感兴趣，毕竟她没有见过中级的道器，“你给我干什么？”

　　牧鹰：“道器的属性有很多，大致分为攻击类、防御类、时间类、空间类，我手里的是空间类道器，它能格局自身和周围的空间，它造成的空间异常，跟古战场差不多，你试试。”

　　木眠有点意外，但她立刻就接住了那块石头。

　　道器的触发很简单，只要把将神力涌向石头就行了，这对于别人可能需要训练，可对于木眠来说，很简单。

　　她庞大的神识压缩进石头，将目标对准了自己，很快，那石头忽然闪过一层灰色的光芒！

　　与此同时，木眠只觉得体内的真气顿时消失了！

　　她习惯了轻盈的身体，真气消失以后，四肢都变得沉重了。

　　她微微垂下眼眸，不动声色的看着手中的道器。

　　它的确……有点诡异。

　　它并非压制了她的修为，而是阻隔了，就好像她进入了这个石头所营造的空间里，这里没有可以供她驱使的任何元素。

　　“感觉怎么样？”牧鹰问。

　　他很好奇，因为，这个中级道器，也是队长破例拿出来的！这个道器很危险，是清障小队从一个刺客手里收缴的，一直封存。

　　这次队长为了拉拢木眠，才把它找出来的。

　　木眠：“感觉不错。”

　　就算她的修为被阻隔了，她也不会告诉牧鹰。

　　她把那块道器放进了口袋里，她要研究一下这个东西。

　　牧鹰：“需要我帮你解开吗？”

　　木眠可以触发，但如果她被空间阻隔了，那她自然就控制不了那个道器了，只能由别人帮她解开。

　　木眠却摇了摇头，她把脚下的装备拎起来，都背到了身上。

　　她看了一眼牧鹰，“你不就是想让我跑吗？”

　　牧鹰费这么大力气，就只是想让她参加训练。

　　中级道器这么稀有的东西随便就拿出来了，这还用怎么猜吗？

　　牧鹰面色严肃，没有说话。

　　他不是个擅长狡辩的人。

　　木眠也没再说什么，带着装备跑上了山路。

　　她不紧不慢的跑着，花了十几分钟，才适应现在的状态。

　　装备很沉，跑步的时候，每抬一步，都很沉。

　　这话中训练的方式对她来说，也很新鲜。

　　这跟她在战斗的时候不一样，战斗的时候虽然危险，但强者之间拼的都是瞬息之间，可这种消耗，却是缓慢的，绵长的，它在磨练一个人的耐力。

　　木眠不可能被这种磨练打垮，连陈霄都能从她设下的绝路中走出来，她作为他的师父，必须每一样都行。

　　刚才她跟牧鹰在那聊天的时候，别人已经跑了很远了。

　　规定五十分钟内跑完十公里，她不能慢慢腾腾的，她开始加速了！

　　牧鹰开着越野车跟在后面，他在记录着木眠的时间。

　　渐渐的，木眠已经跑到了队伍当中，而且，超过了一个又一个的人。

　　赵臻埋头跑在最前面，他了解负重越野的规律，前面半场绝对要保存体力。

　　可是，余光中突然有一个人慢慢追了上来，不一会就超过了他！

　　他抬头一看，“木，木眠？你也来跑了？”

　　他意外极了，木眠今天也太给面子了吧？

　　按照她的实力，跑这种负重越野，还不是跟闹着玩似的？

　　可是，木眠的速度……又不像是她的实力。

　　他想问，但是，木眠渐渐的跟他拉开了距离。

　　“算了算了，一会再问吧，别乱了节奏。”他自言自语道。

　　后面响起了越野车的喇叭声，许多掉队的人被催着跑。

　　过了一会，越野车忽然开到了前面，等在了道路的尽头！

　　牧鹰从车上下来，他的目光紧紧锁定这那个正在加速接近的身影！

　　他观察过，木眠一直都在加速，而且是那种很平均的加速！仿佛她早已算好，怎么样能够最快跑完这十公里一样！

　　她对自己的体能，有着惊人的控制力！

　　控制体能，这本来是他训练的目的之一，但是，木眠已经具备了。23sk.Com

　　木眠缓缓的呼吸，心跳加快，四肢酸痛，这都是她多少年不曾尝试过的。

　　但她还是第一个跑到了终点！

　　牧鹰按下了计时器，“42.26分！”

　　他赞赏的看着木眠，她真的很厉害！除去开头浪费的十三分钟，她应该是用20.12分钟跑完了的十公里！

　　这已经相当于一个合格的清障小队成员的速度了！

　　赵臻是第二个，49.11分钟。

　　其余的，只有六个人在50分钟前拼命跑完了。

　　“不及格的十六个人，重新跑！”牧鹰毫不留情的说。

　　“教官，我真的跑不动了，能不能明天再跑？”

　　牧鹰：“可以。”

　　说话的那个人还没来得及高兴，就听牧鹰说：“明天你随便，因为你不用参加特训了！”

　　“其他人也听着，坚持不下去的，马上退出！今天十公里，只是开胃菜，你们想好了，以后再想退出，除非是被担架抬出去！”

　　既然是他特训，那么，规矩就是他来定。

　　众人一听，顿时愣了。

　　这特训，太恐怖了！比部队都严格吧？

　　赵臻皱起眉头，但他也没说什么，反正他是不会退出的，但是别人的选择，他也干涉不了。

　　木眠解下了装备，慢慢往回走。

　　牧鹰脸色一变，“木眠你去哪？”

　　他可没让木眠退出吧！

　　木眠看了看时间，“今天的社团时间到了，还有别的事吗？”

　　牧鹰愣住了。

　　所以，木眠不是要退出？

　　赵臻连忙解释：“教官，木眠的社团时间是六个小时，平均每天一个小时，她入社的时候我承诺的……”

　　牧鹰对木眠说：“你考虑一下，特训期间参加全部的社团时。”

　　木眠没有说话。

　　牧鹰严肃的脸上出现了不自在的神色，“不然，你就把道器还给我吧。”

　　虽然有点小气，但这也是队长教他的，队长说，木眠在没弄清楚道器之前，应该是不会还给他的。

　　如果不还的话，就要参加特训。

　　木眠拎着她的装备，在众人的注视下，又走回去了。

　　她席地而坐，放松了身体。

　　众人看的惊奇，他们是累瘫了，一个个倒在地上，木眠怎么也坐在地上？

　　赵臻挪到她身边坐着，突然惊奇的看着她的脸：“木眠，你竟然出汗了！”

　　木眠身上总是干干净净的，格斗赛的时候，不管跟谁打，大气都没有喘一下！

　　可是现在，木眠也像是挺累的样子？！

　　木眠摸了摸头上，果然是满头的汗。

　　身上也有汗水，她顿了顿，想洗澡……

　　“对了，刚才教官说什么道器啊？”

　　木眠从口袋里拿了出来，“这个，阻隔了我的修为，中级空间系道器。”

　　赵臻：“……所以，你刚才是没有修为的情况下，跑了十公里？！”

　　木眠点头。

　　赵臻顿时捂住了脸，“就这样，你都比我快了二十分钟，我踏马……还是太垃圾了。”

　　“谁要退出？”牧鹰又问道。

　　刚才还有人犹豫，但是现在，又没了！

　　格斗社只有一个女生，就是木眠，木眠都不退出，他们退出的话，以后在学校还怎么混啊？

　　没人站出来。

　　牧鹰又道：“不退出的话，重新跑！”

　　这一回，没及格的十六个人爬起来，认命的往回跑。

　　一个小时之后。

　　格斗社。

　　牧鹰：“所有人听着，分成五组，接下来是对抗训练。”

　　木眠这一组五个人，赵臻跟她是一组。

　　牧鹰介绍了对抗训练的规则，每一轮都有一个人作为守方，另外四个人作为攻方，也就是，四打一。

　　不管打不打得过，都必须打，而且要坚持五分钟，才能换人。

　　赵臻：“我先来。”

　　他站在了四人中间。

　　其他三个人顿时对他出手！

　　赵臻的实力在格斗社是很高的，平时他也经常让社团的成员联手打他，他对这种对抗训练并不陌生。

　　那三个人没打多久就有点坚持不住了，一点都不像是三虐一，倒像是一虐三。

　　在他们都被打趴下之后，赵臻看向木眠，“木眠，你怎么不动手？嘿嘿，你现在可没有修为，你不一定能打得过我。”

　　木眠看了看赵臻，“你要坚持五分钟。”

　　她说完就动了！

　　就算她没有修为，她的动作也十分凌厉！出手的速度也很快！

　　她没有用太极，对抗训练当中，太极不适用。

　　她用的是散手，怎么方便怎么打，她追求的是快，是狠，是准！

　　赵臻很快就发现的，木眠的招式没有之前那么捉摸不定了，但她却多了一种势不可挡的锐气！

　　她缺失的修为，被这股锐气弥补了！

　　之前的木眠缥缈不定，是个随随便便就能放出杀招的真正的高手！

　　可现在，她很真实，她的眼睛锁定着目标，就像一把出鞘的利剑，劈开混沌，所向披靡！

　　这是一种完全压制的打法！不给他出手的机会！木眠是很认真的在打他！

　　赵臻也发挥了出来全部的力量，他被打倒好几次，但马上又站起来！

　　即便如此，五分钟也显得格外漫长！

　　牧鹰也在观察着木眠，他很满意的发现，就算木眠没有修为，她稍加训练，应该很快就能适应清障小队的任务强度。

　　这个世界上存在压制修仙者的东西，很多人甚至专门研究这个。

　　牧鹰希望木眠参加训练，也是想让她知道这点。

　　他不想让她将来吃了大亏。

　　忽然，牧鹰吹了哨子，“五分钟到，换人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第105章 队长的套路，木眠参加特训免费阅读。https://xs.23sk.com 