    麻烦过后，得到一亿兆纯阳丹的赔偿，楚阳也满意，就降临到了修真大陆上一片荒地的上方。

    “这里也太荒凉来了吧？连鸟兽都没有！”

    红怡郡主出来之后，打量周围，对这里的环境不满意，“有死气弥漫，毒气弥补，怪不得百草不生，万兽不存！师兄，真准备在这里停留？”

    “这里的不死之气和毒气，应该是造物境的强者所留，很难清除，再加上偏僻，就没有人治理，不过对于我们来说，不算什么事儿。”楚阳笑道，“看我手段！”

    大手一抓，一道道死气和毒气聚集而来，汇聚掌心之中，轻轻一握，便烟消云散。

    转眼间，腐朽的气息，也消散一空。

    “桑田化沧海！”

    手指一点，方圆万里，大地沉陷，雨水降临，成了一个巨大的湖泊。湖水清澈，荡漾着微波涟漪，又用木之神通催化，顷刻间，满湖的荷花飘香。

    湖水为九天清灵水，荷花为清净化魔莲，都为天地奇珍。

    仙光缭绕，神曦洒落。

    伸手一抓，一个微型的世界出现眼前，内里有红色的锦鲤，有三头金蛟龙，有各种各样的水中奇珍种族，投放了进去。

    转眼间，这里已经成了洞天福地。

    鱼儿畅游，吞吐天地灵气，荷花摇曳，盛开一朵璀璨。

    楚阳随手一抛，万道宫高悬千丈上空，垂下道道仙灵之气，将湖面映衬的犹如仙境。

    混沌钟飞了处去，来到了百万丈的高空之上，微微一晃，钟声厚重，传遍了整个修真大陆，让所有的生灵都能清晰的听到。

    “十天之后，万道仙宫召开拍卖会，届时会有三件绝品道器，三千件上品道器，还有各种能够突破长生秘境各个阶段的仙丹，如苍穹丹，可领悟天位法则；世界丹，可踏入第七重界王之境，阴阳生死丹，可领悟生死之妙，进阶真仙等等！”

    混沌钟的器灵宣告八方，同时，一件件道器喷出仙光，摇曳星辰，撼动苍茫，又有一枚枚仙丹，散发着无穷道韵，演绎诸天神妙。

    “第一次拍卖大会，非长生第三重洞天境不可入。入场资格，每人百万纯阳丹！”

    器灵再次说道。

    这是限制条件。

    对于能够拍卖绝品道器和众多仙丹的绝世人物，这点纯阳丹，还真不在乎。

    一时间，修真大陆上的所有强者都震惊，难以相信，然后就是纷纷探查情况。

    这里虽是诸天交易场所，而古往今来，能够拍卖绝品道器的机会少之又少，更别说一次就是三件了。

    还有什么阴阳生死丹，能够领悟生死之妙，闻所未闻，见所未见啊！

    哪怕神仙之境的张百川都目瞪口呆：“他竟然有这种仙丹？助人领悟生死之妙，不可能吧？”

    “老祖宗，可仙丹就在那里啊！”

     长风子也震撼。

    神念探查，那种丹药，让他都有种不可撼动的感觉。一枚仙丹，几乎能发挥出界王境的可怕威能。

    造化的奇迹。

    “此人究竟是什么来历？莫非得到了一座远古的宝藏？不管如何，此人不可惹，你们切记！”

    张百川再次交代。

    “我们明白！”

    长风子狠狠点头，心中暗道：连您老都不是对手，我们怎敢去招惹？

    只是我的炼天炉啊！

    想起这件事，他想死的心都有了。

    这一天，修真大陆轰动。

    无数强者，都在打听万道仙宫究竟是什么来历，最后却探听到，好似对方来自玄黄大世界，曾经镇压过一件仙器，让很多蠢蠢欲动的强者，暂时按耐住了心思。

    转眼十天过去。

    万道宫中，演化出一方小世界，直接开辟出了八百一十个门户，前来的洞天之境以上的强者，竟然达到了八万之数。

    这是一个可怕万分的数字，显然，这也只是一小部分罢了，甚至还有许多大世界的强者听到了消息，一时间还无法赶到。

    八万之数，只门票，就收获了整整八百亿纯阳丹，几乎相当于玄黄大世界一个仙道门派的资源了。

    当然，在这里不算什么。

    “师兄，这里有钱人还真多啊！”

    红怡郡主不由感叹。

    她的修为，已经破入了洞天境，要不是感觉一直修炼太过无趣，恐怕已经提升到了可怕的程度。

    “再有钱也没有少爷有钱！”

    小倩嘻嘻笑道。

    “那是，少爷天下无双，绝代无敌！”

    小青应和。

    “看着吧，这才只是开胃菜，在这里，能让我收集到修炼的足够纯阳丹！”楚阳道，“这一场之后，开启其它拍卖场，分成普通、中级，高级，特级之分！”

    “怎么说？”

    红怡郡主询问。

    “普通拍卖场，金丹种子以上的强者，皆可以进入；中级拍卖场，万古巨头才有资格，这里会出现准绝品道器等等；高级拍卖场，非长生五重造物境不可入，当然，这里至少也是上品道器，以绝品道器为主；至于特级吗？拍卖仙器！”

    楚阳讲说。

    “师兄，真的拍卖仙器？那还不引动诸天的老祖大能疯狂？”

    红怡郡主震撼。

    仙器啊，镇压乾坤，微微一动，就有摧毁大世界的威能，如太一门，就因为有了永恒神炉，就让太一门称霸天下，可见仙器的可怕。

    “那、那一件仙器，价值多少？”

    小倩双眼闪烁着金色的光芒。

    “换成纯阳丹，足够堆成一万座万丈高的山峰吧！”

    楚阳也不确定。

    从古至今，还从来没有听说过拍卖仙器的存在。

    仙器，已经处于尘世真正的顶端，哪怕只是器灵，也相当于虚仙甚至真仙的可怕威能，谁敢拍卖？

    “拍卖仙器暂时不急，等我修为更进一步，再拍卖也不迟！”

    楚阳又道。

    “师兄，你到底修炼都是什么功法？竟然消耗这么恐怖的资源？”

    红怡郡主忍不住，再次询问。

    “你猜？”

    楚阳笑眯眯道。

    红怡郡主翻了个白眼。

    小倩和小青捂嘴而笑。

    片刻后，她们坐了下来，吃着从各个大世界收集而来的各种灵果，喝着香茗，看向了拍卖会场。

    会场很大，悬浮虚空，在每一个身下，都有一朵百丈大小的纯净莲台，散发着清净气息。

    在中央，是拍卖台。

    “诸位！”

    万道真人出现上面，乐呵呵的冲各方拱了拱手，“我家主人，带来了无数的道器，无数的丹药，这第一场拍卖会，有些简单，只是为了宣告我们到来而已！”

    “在刚来时，有黄金大世界的黄金家族嫡子黄金光，冲撞了主人，被擒拿过来！”

    “诸位且看！”

    万道真人手一指，虚空裂开，出现了一座黄金战车，三头金蛟拉着，八十一位侍女，三十六位护卫，其中的两个护卫还是造物之境。

    在战车上，端坐着黄金光，只是此刻，他们都口不能言，身不能动。

    “主人大度，一般不予计较，然而这个黄金光，竟然想要镇压主人，当真是胆大包天，就被主人擒来，奴役了灵魂，炼制成了傀儡！”

    “此秘法，就是天仙都无法解开！”

    “只要炼化了我手中傀儡玉牌，就可掌控他们的一切，为奴为婢，尽皆可以！”

    “作为开胃小菜，他们打包拍卖，底价一枚纯阳丹！”

    万道真人手一抛，傀儡玉牌悬浮身前，同时说道。

    在场八万多人，无不吃惊。

    黄金大世界赫赫有名，强者辈出，竟然被拿来拍卖？胆子也太大了。

    不过想一想那些仙丹和绝品道器，似乎也理所当然。

    “哈哈哈，黄金光，你也有今天？”

    这时，一声大笑传了出来，就见一座莲台之上，站起了一位青年男子，此人也撤了莲台的守护之光，让其他人看的清清楚楚，“我为白银大世界的银家嫡子，名为银剑，向来与黄金家族不对付，今天有这么好的机会，当真是大快人心！黄金光啊黄金光，我定将你拍卖到手，从今以后，就天天趴在我身边，学狗跑，学狗叫！”

    “我出一枚纯阳丹！”

    银剑得意万分，出的价格，更是一种羞辱。

    黄金大世界和白银大世界向来不对付，其中的黄金家族和白银家族，几乎每百年，都要开战一次，结了不死不休之仇。

    如今得到这样的机会，怎会错过？

    “放肆！”

    银剑的声音刚刚落下，就一声爆喝从不远处传来，就见一座莲台上，冲出了一股狂暴的气息，世界之气弥漫。

    “竟敢拍卖我黄金家族的嫡子，这是对我黄金家族的羞辱，践踏黄金大世界的尊严，真真该死！”

    这一位强者，赫然是黄金家族的太上长老，界王境的无上存在，他本压抑着怒火，可被银剑一言，再也忍不住。

    大手一探，就抓向了黄金战车。

    “敢在这里出手，找死！”

    万道真人大怒，他手一指，一道恢弘的伟力降下，崩碎了大手，将黄金家族的太上长老禁锢住，顷刻间镇压，并炼化成了傀儡。

    他手一招，落在了拍卖台上：“拍卖会场，不允许动手，否则这就是下场！此人为界王境，亦被炼化成了傀儡，和刚才的黄金光一起打包，底价还是一枚纯阳丹！”

    嗡嗡嗡……！

    在场的八万强者，无不震动。

    那可是界王强者，轻易的就被镇压？就被奴役？

    不可思议！

    尽皆震撼！

    “哈哈哈，真是痛快，痛快啊！”银剑再次大笑，“这可是黄金家族的太上长老黄金明，界王境的强者，不知杀了我银家多少高手！没想到，今日你也有这样的下场，我定将你拍卖过来，让你在战场上，屠杀你的族人，屠杀你的子孙！”

    “万道真人真够意思，我也不能小气！”

    “一千亿纯阳丹，我要了！”

    银剑出价。