    “送给我？”

    看着手上的钥匙，渡边一时间有些没反应过来。

    “傻站着干嘛，还不进来。”纲手催促道。

    “哦，好。”

    渡边跟在她后面，两人穿过玄关来到一个很大的客厅间，沙发、冰箱、电视等家具电器全部配置齐全，装修风格十分奢华, 不知比渡边平民区那边的小破房子高档多少倍。

    “这套二手房是我上午回来的时候买的。”纲手边走边说，“家具什么的都被人用过，等会儿丢了重新买。”

    渡边建议：“不用丢吧，我感觉挺好的，丢了很浪费。”

    纲手想了想没反对，反正是送给渡边, 他觉得好就行。

    “房子挺大的，我上午和自来也、大蛇丸逛了一圈, 总高四层, 有泳池，有花园，也有专门修炼切磋的场地。”

    纲手化身房产中介，随口跟渡边介绍起房子，介绍到最后有些难为情，语气别别扭扭说：“因为是你生日，随便送你一个礼物，正好你那边的住所很破，我早就看不顺眼了……反正就是这样。”

    渡边闻言心里深受感动，他明白纲手是个不折不扣的傲娇性子，别看她嘴上说的轻松随意，实际上她非常在乎自己。

    这栋别墅不仅位于整个木叶最中心繁荣的黄金地带, 建筑整体又如此奢华大气, 市场售价至少要几百万两甚至上千万两, 纲手对自己太有心了。

    “纲手, 谢谢你，比起礼物我更喜欢你。”渡边说道。

    “……”

    纲手猝不及防被这句话给撩到, 俏脸窘迫变红, 把头转向渡边看不到的另一边。

    “笨、笨蛋！乱说什么。”

    “我没乱说，你能回来就是对我最好的礼物。”

    纲手嘴角翘起弧度，只觉得这一刻是她半年来最开心甜蜜的时候。

    忽然，一双温热的大手从后面把她揽入怀中。

    纲手嘴角的弧度滞住，美眸也睁的更圆了些。

    她发现渡边不止变的更会撩自己了，胆子也更大了，半年前他对自己多么尊重客气，现在居然问都不问自己一声，就直接开始动手动脚，就像有谁教过他一样。

    我是不是应该抗拒一下？不然显得好没面子。

    “好想你。”

    渡边凑在她耳边说。

    只这三个字，就瓦解了纲手企图抗拒的念头。

    “是么？”她努力让自己的声音显得冷一点。

    毕竟是渡边说想她，又不是她说想渡边，要没面子也是渡边没面子。

    “以后都不要离开我好不好？”

    渡边亲吻她的粉颈。

    纲手有些困难的将脑袋歪向被亲的另一侧。

    “我想走就走，你管的住么。”

    她兀自嘴硬。

    是渡边离不开她，又不是她离不开渡边。

    但很快，纲手嘴硬不起来了。

    渡边按住她的侧脸让她转过来，四唇相贴。

    “不要离开我好吗？”渡边再次问她。

    “……哼……看你表现。”

    纲手的语气已经软了很多。

    渡边笑了笑，将她横抱起来，走向沙发。

    “你、你不再看看房子吗？”

    “房子哪有你好看。”

    与人前冷漠、私下百依百顺的治里相比，一贯傲娇的纲手倒更有征服的感觉。

    ……

    ……

    傍晚的时候，渡边和纲手一起搬家。

    对于普通人来说搬家是一件很麻烦的事，可对于忍者就很简单了，渡边变出数十具影分身，只用了半小时不到就将老房子里的东西全部搬到新家。

    “看不出来，你还存了这么多钱。”

    老房子里，纲手翻出渡边藏在床底下的大箱子，看着箱子里明晃晃的钱钞意外不已。

    “这些都是我平时执行任务攒的积蓄，你堂叔当初也给了我很丰厚的报酬，大概有三千多万两吧。”渡边解释说。

    他挺自豪的，现在的他就算不吃纲手的软饭，也完全可以凭借自己的能力过上富足的生活。

    “这样的话……”

    纲手美眸变幻闪烁了一会儿，忽然取出一副卷轴将钱箱封印其中。

    “很好，它们都是我的了！”

    渡边一愣。

    “纲手，你在干嘛？”

    “收欠款啊，你欠我那么多债，现在有钱了难道不该还我吗。”纲手理直气壮回答，将封印了钱箱的卷轴贴身放好。

    渡边：“……”

    他实在没忍住：“我们之间还要讲究这个？”

    “你说呢，欠债还钱天经地义。”纲手一点没跟他客气。

    她当然不会告诉渡边，她是怕渡边有钱以后变坏，所以才要把他的积蓄收缴干净。

    他的魅力本来就已经那么大，倘若再让他钱包鼓起来，岂不是更招女孩子喜欢？纲手可不想让他人见人爱。

    渡边：“可是，真要说欠债的话，我好像也只欠你六万两吧？加上利息最多算十万。”

    纲手瞪眼，反问他：“你还敢跟我算账，你以为你学的忍术不要钱么，你拿一千万两出去看看，上哪里能买到互乘起爆符之术，上哪里能买到灵化之术和飞雷神？”

    “……”

    渡边无言以对。

    他必须承认，纲手送他的那些忍术有价无市，价值无法用金钱衡量。

    随即他感到忧愁，他下午只是吃了两口小熊饼干而已，还没把纲手怎么样，纲手就对他表现出过人的控制欲，日后要如何才能说服她和治里和谐相处？

    见渡边没有反驳，纲手得寸进尺，走到他面前继续说：“凭你那点积蓄还不够还清欠债，以后你每次做完任务都要把报酬上交给我，我会给你留下基本的生活费，你不准有任何意见，因为你本来就欠我的……”

    看着纲手叭叭讲道理的小嘴，渡边忽然好想抓住她的两条金色马尾，让她像治里那样哭着翻白眼。

    “听清楚没有？”纲手双手抱胸，满脸傲娇向他强调：“你欠我的债这辈子都还不完，所以你什么东西都是我的……唔！”

    渡边堵住她的嘴，不让她再叭叭下去。

    “大胆！”

    纲手又羞又恼，感觉被渡边这样子对待让她好没有面子，明明占据强势地位的人应该是她才对。

    “谁允许你动手动脚了？我是你的债主，你要敬畏尊重我！”

