    送走颜妍后，林枫便直接回到了游戏里面。

    上线之后，林枫便直接来到了开阳峰林元的住处。

    此时的林元，正在自己小院外一座药田中，打理自己的药材。

    虽然是冬天，但在林元这等大能之下，变换四时不同，不过多费些心思和时间罢了。

    林枫缓缓走到林元面前，对着后者微微一拜，道：

    “晚辈林枫，拜见林长老。”

    林元微微颔首，笑着问道：

    “师侄今日怎么有空来我这开阳峰了？”

    “难道是洛师妹答应让你炼丹了？”

    林枫闻言，苦笑一声，轻声道：

    “师尊这段时间都不在，怎么可能答应让为学习炼丹？”

    “不在么？”

    林元闻言，眉宇之间也是多出了几分困惑之色，顿了顿后，便继续问道：

    “那你这次上山，是来做什么的？”

    “多宝楼没有丹药了？”

    林枫摇了摇头，道：

    “多宝楼的丹药储备还很充足，我这次上来，是另有事相求。”

    说着，林枫略微顿了顿，随后看向林元，试探性地说道：

    “我有一位朋友，想要见您……”

    “不知道林长老您……有没有空？”

    林元闻言，眉头一挑，脸上也是多出了几分感兴趣的神色。

    “你朋友？想要见我？”

    “为什么要见我？不会是想找我炼丹吧？”

    林枫闻言，脸上瞬间多出了几分苦笑之色，顿了会儿，谄笑道：

    “林长老还真是神机妙算啊！一猜就准！”

    “我那朋友想让您帮忙炼制一枚九龙回天丹！”

    “药材都准备好了，只需要您帮忙开炉就行！”

    “至于报酬方面，绝对会让您满意，您若是有什么需要，但说无妨！只要他们做得到的，绝对不会推脱！”

    林元冷笑一声，随后说道：

    “炼丹就免了吧，我没空。”

    “再者九龙回天丹也不是随随便便就能炼制的。”

    “即便是以我现在的实力，想要炼制出九龙回天丹，那也至少需要三天时间。”

    (￣ェ￣;)

    拒绝地这么干脆么？

    难道是我说话方式有问题？

    不过，林枫也没有急着放弃，而是继续劝说道：

    “师伯，实不相瞒，这九龙回天丹是专门为人皇云嶽，云千山所炼。”

    果不其然，林枫话音一落，林元双眼也是微微跳动了一下。

    “你是说，这九龙回天丹是给云千山那小子炼制的？”

    “你说的朋友，不会就是云千山吧！”

    林枫摇了摇头，苦笑着说道：

    “是长公主，云青儿。”

    “原来如此……”

    林元点了点头，随后说道：

    “行了，这事我答应了。”

    “你让他们把药材送到开阳峰来吧，我随时都可以开炉。”

    “多谢师伯！”

    林枫心中大喜，对着林元重重一礼。

    虽然不知道林元为什么又答应了，但……这些和自己又没关系。

    只要答应炼丹就行。

    想到这里，林枫便直接御剑，朝着宗门传送阵方向疾驰而去。

    ——

    传送到圣龙城之后，林枫并没有着急进入皇宫，而是先去多宝楼取了波元石。

    左右去皇宫，刚好可以顺着办理个地皮购买手续。

    现在北街这边，小地皮已经全部被收购了，剩下的都是中型地皮以及和多宝楼差不多的大型地皮。

    地皮这种东西，不是房子。

    房子买了不一定赚，但是地皮买了却是稳赚不赔！

    所以……

    林枫打算趁着现在有些闲钱，再入手一个中型地皮，用来再开一家专门出手修炼材料的店铺，也是很不错的。

    取完钱之后，林枫便直接来到了皇城大门口。

    不过……

    林枫刚一道南城门，便看到不少玩家都排队在等候。

    好巧不巧的人，排队人群当中，秦惜若刚好在其中。

    后者看到林枫之后，笑着招了招手，打趣道：

    “林老板是来进货了？”

    林枫闻言，一时间哭笑不得，随后说道：

    “哪有你说的那么夸张？我只是想看看还有没有中型地皮。”

    “买一座，用来出售一些修炼材料。”

    “不过……要说到进货，也应该是你秦阁主吧？这次工会战，总收益，至少不低于这个数吧？”

    说着，林枫探出一只手，张开五指，在秦惜若面前摇了摇。

    秦惜若见状，轻笑着说道：

    “有钱有啥用，我威望不够，现在最多也只能买几块中型地皮。至于像多宝楼那样的大型地盘，我也只能看看了，还不知道什么时候才能买得起。”

    “哪像林老板啊，只要是喜欢的，随便买就是了。”

    “好了好了，不开玩笑了，我也去排队了，一会儿再聊。”

    林枫笑着说道。

    “去吧~”

    秦惜若点了点头，轻声应道。

    林枫朝着后面人群走去。

    这里大部分人都是公会会长。

    当然……也不排除一些以个人名义来买地皮的小老板。

    不过，有一点可以肯定，不管是小老板，还是公会会长。

    能够到这边来的，非富即贵。

    这个非富即贵说的不是游戏里面，而是现实生活中。

    毕竟……

    想要在天道里面创建公会，并且拥有足够财力购买店铺。

    除了林枫这样的变态之外，也只有那些有钱人能够做到了。

    果然……

    有钱人的想法都是一样的，不做金钱的奴隶，而是让金钱做自己的奴隶，让钱去赚钱，而不是用自己的劳动力来赚钱。

    众人看到林枫之后，眼中也是有些诧异。

    不过……

    想到林枫帮着烟雨阁拿了几次首通，还让傲世公会主动议和，甚至不惜耗费巨大代价，让林枫不要参与公会战，心中也是释然。

    想到这里，他们便知道林枫俺这次前来，至少是购买中型、甚至是大型店铺。

    不少人心中是又羡慕又嫉妒。

    好几个会长，甚至主动上前向林枫打招呼，询问林枫，能不能帮忙代购几个店铺，价格方面都好说。

    不过，林枫根本就不会答应，都笑着一一拒绝了。

    开玩笑，有钱不自己赚，还想着和别人赚，可能么？

    一不是兄弟，二不是朋友，三不是老乡，凭什么帮忙？

    不过。

    正当林枫打算排队的时候，一个身穿宦官服饰的老人，小步跑到了林枫面前……

