    剑殇、姜曜等人把战马停到灵平县唯一的高级场地后，便外出前往领略灵平县风光人物。//www.  //

    可惜，灵平县不过是与史庄级别相同的城镇级别基地，只是还没有玩家势力占据而已，并没什么突出的特色，剑殇、姜曜等人逛街加吃饭，也就花了不到一个时辰，其中大半时间还是花费在吃喝上。

    “现在我后悔了！”

    一行人返回军营，姜青忽然懊悔出声道，引得众人一阵疑惑关注，方才听姜青懊恼接道：

    “八菜两汤，煎炒炖、海陆空齐全，也花费不到十银，一把武器竟然要数金，能不能退货啊？”

    “哈哈……”

    哄堂大笑，不过也清楚姜青只是在开玩笑，毕竟离开了基地，钱再多也没用，还是武器实在。

    “小计怎么了？一路上看你好像心事重重的样子！”

    剑殇看向离开军营后，就沉默寡言，便是姜青开玩笑也笑容不自然的孙计，关切问道。

    “哎……我也在后悔！”

    孙计重重叹息了声应道。

    “你不会也想把武器退了换钱吧？还是你想……”

    胖子史锦舔了舔油腻嘴唇，神情猥琐扬眉暗示道，引得众人一阵侧目白眼，就算真想，也不能在两个女人面前提起啊。

    “那倒不是！我是在后悔……早知道剑殇这么富有，当初在九龙山，就该把他抢了，足够我们舒舒服服过下半辈子了。一失足成千古恨啊！”

    孙计愁眉苦脸，捶胸顿足连声叹道。

    “哈哈……”

    众人大笑，其乐融融。

    剑殇随众大笑，却是眉头微皱看着孙计不语。

    虽然孙计说得煞有其事，但剑殇知道孙计心事重重肯定不是这个缘故。

    或许，是被自己招兵买马，大宴众人的事所触动；

    或许，孙计不想这么继续下去。

    太精明的人，总是极难把握，剑殇似乎看到了孙计的离意。

    扪心自问，剑殇看得出姜曜等人各有技艺、才能，而且武力都不低，颇为难得。又是第一次出生入死的伙伴，可以的话，不说收为部下，剑殇真想带着众人闯天下。

    “全军听令！敬礼！”

    剑殇、姜曜等人一回到场地，就见到队列整齐，气势沉稳的一支队伍排列中央，见到剑殇等人出现，为首两人便中气十足高声喝道。

    “唰……”

    “砰……”

    “拜见主公！”

    两百多人动作整齐一致，齐齐单膝跪倒，拳头捶胸，异口同声拜见道，气势鼎盛。

    姜曜等人齐齐停步，看向剑殇。

    剑殇心中一凛，硬压着心中躁动，抬头挺胸踏前数步，朗声高喝：

    “请起！不愧为精兵，很好！”

    “全军听令！起！”

    “多谢主公！”

    为首两人高喝一声，百人齐声，声势浩大，动作整齐。

    “一分钱一分货，虽然这些是活生生的人，并非货物，但那么大笔钱，确实没白花！值！”

    看到已经属于自己所有的精锐军卒，剑殇心中豪气顿发，激情澎湃想道。

    初次见面，剑殇对这支队伍满意得无以复加，至少这确实是剑殇第一次面对如此精锐，如此素质的军人。

    “百夫长麻强！”

    “屯长罗升！”

    “拜见主公！”

    军卒起身，为首两人带着四人快步走向剑殇，再次单膝跪倒拜见道。

    “请起！辛苦你们了，以后还要多多依仗，无需多礼！”

    剑殇还是第一次遭遇如此场面，不过没见过猪，也吃过猪肉，还是凭着从影视、书籍等学来的礼仪，连忙上前扶起为首两人，谦逊而不失亲切连声说道。

    “主公是先检阅军伍，发表讲话，树立威严，还是？”

    麻强、江胜等也不多客套，迅速应声站起，面目刚毅，卧眉虎目，年约三十的江胜想了想问道。

    另一位百夫长麻强是位钢髯如针，魁梧健硕，肌肉突显，年约二十七八的壮汉，显然不善言辞礼仪，但这份卖相，确实颇有威慑力。

    “以后大家就是自己人，生死与共。这些浮华的礼仪客套，能免则免。时间紧迫，我们还是先到内堂讨论下相关事务吧，相信你们到来前，应该有人说过部分信息吧？”

    想起要发表讲话，树立威严。剑殇大汗，连忙推托说道。

    反正安家费都给了，理论上，眼前军卒将官的生命已经卖给自己，只要自己不是做得太过，没什么特殊事件，绝不会背叛，那些虚礼还是算了吧。

    “知道一点！”

    江胜微楞，沉思了下，还是如实应道。

    “全从事说，主公是打算把我们训练成特殊兵种，随主公驱逐蛮夷，匡扶社稷是吧？”

    麻强则显然耿直憨厚许多，直接兴奋激动嚷道，声音洪亮粗犷，和高龔有得一比，而且连之前接待剑殇的军官的姓氏和职位也报了出来。

    “是的，今后的路可不是那么好走，你们要有心理准备啊！”

    相对来说，剑殇还是比较喜欢毫无心机，彪悍好战的麻强，便微笑点头应道。

    “既然入伍，自然早有准备！成为特殊兵种，驱逐蛮夷可是我麻强最高心愿，要不是因为这个，我还不来呢！”

    听到剑殇所说，麻将顿时眉开眼笑，瓮声瓮气连声嚷道，只是那笑容，实在令人不敢恭维。

    江胜看了眼麻强，暗叹无语，哪有第一次见到主公，就这么直接的人，希望主公不是苛刻狭隘之人。

    “哦？！”

    剑殇更为欣喜应了声，便转移话题，并看向旁边的姜曜等人说道：

    “此处说话不方便，我们还是到议事厅详谈吧！他们是我的生死兄弟、战友，稍后介绍给你们认识！”

    初次接触，剑殇对即将暂时成为自己左膀右臂的两大将领颇为满意。

    麻强凶悍好战，耿直豪爽，显然是武将式的人物，和高龔颇为类似，估计会很合得来。

    江胜则是像是姜曜和孙计的结合体，目前来说，是个颇有智慧，冷静稳重的人，而且看其刚毅五官，健壮身躯，武力也不会太低。

    *******

    第一更到，周末了，影子在此祝兄弟姐妹们过个开心周末！

    另外，别忘了给个收藏、推荐，让影子也开心周末！:)