
　　两个小时左右，电影宣传会就结束了，粉丝也相续离去了。

　　这时候韩雪研和麦嘉文一脸笑容的从台上走下来，二人就如同一对姐妹花，真是能亮瞎所有男人的眼睛啊。

　　韩雪研先跟李思宁拥抱了一下，随后就笑嘻嘻的向洪峰二人打招呼：“小峰，欧总，你们能来我真是太开心了，好久都没见到你们了，怎么样？我演技还行吗？”

　　“嗯！非常棒！”欧亚菲竖起大拇指，满脸笑意。

　　洪峰也笑道：“确实不错，很有巨星的潜质，我看好你！”

　　“谢谢谢谢！”

　　韩雪研开心的就像个孩子，有那么一瞬间她很想上前拥抱洪峰，可她还是忍住了。

　　看着美若天仙的欧亚菲，她知道自己不该奢望太多。

　　麦嘉文倒是很热情的拥抱了一下洪峰，如老朋友一样笑道：“洪先生能远道而来，真是我的荣幸啊，稍后有个庆功宴，就留下来一起喝一杯吧。”

　　“对对对，留下来一起吃饭吧。”韩雪研也插口道。

　　“小韩，不要随便乱请人，这是公司的庆功宴，又不是你的生日聚会。”

　　就在这时候，余乐皮笑肉不笑的走了过来，并且还有意瞄了洪峰一眼，撇了撇嘴。

　　“余总，他们都是我的朋友，留下来一起吃顿饭还不行吗？”

　　韩雪研有些赌气，她碰了一下李思宁，意思让她帮忙说两句话，可李思宁却无动于衷，装作没看到一样。

　　“公司有明文规定，不得外人参加任何内部活动，你这不是让我难做吗？”

　　余乐点了一根烟，故作难为情样：“这样吧，这位小姐就代表了吧，至于你…就别去了，那种场合不适合你。”

　　他到真不客气，那意思让欧亚菲自己去，让洪峰哪凉快上哪呆着去，这位大公子仗着自己有钱有势，还真不把人放在眼里啊。

　　欧亚菲看洪峰一眼笑道：“我看咱们还是回去吧，反正我也不饿。”

　　麦嘉文都被气乐了：“我说余总，给我个面子，洪先生是我的贵宾。这样，庆功宴的费用我一人承担，这总可以了吧？”

　　麦嘉文毕竟是大腕，人家也有自己的影视公司，这次是双方合作关系，他也不能弄的太僵化。

　　只好点头道：“行吧，麦姐开口了，我哪有不答应的道理，那咱们就走吧。”

　　最后洪峰和欧亚菲还是随着剧组人员去吃庆功宴了，地点就在会展中心附近的一家五星级酒店内。

　　这些演员平时看着很高雅端庄，可几杯酒下肚后，就全都开始本色出演了。

　　说话也没什么顾忌了，也不装深沉不玩清纯了。

　　男明星酒杯一举，甩开腮帮子是出口成脏，女明星则小烟一叼，风尘味十足，跟影视作品里表现出的人物形象，形成一个巨大的反差。

　　“原来这就是明星啊？难怪谁都说演员没有真实的，我是真相信了。”欧亚菲看着这群二三流的演员，有些无语道。

　　洪峰却不以为然：“他们也是人，这不很正常吗？娱乐圈本身就是个大染缸，要是不戴个伪善的面具，很难生存的。”

　　“你先吃着，我去趟洗手间！”

　　洪峰起身走出包房，到外面去透透气，他其实也不喜欢这种闹剧一样的聚会。

　　但韩雪研和麦嘉文极力邀请，他又不好驳人家面子，尤其是韩雪研那充满期待的眼神，他实在不忍心拒绝。

　　这时候，余乐也醉眼熏熏的推门走了出来。

　　一见洪峰站在门口，他笑嘻嘻的走过来问道：“哥们，有火吗？”

　　“抱歉，不抽烟！”

　　洪峰看着他，面无表情道。

　　“操，装什么装啊，你们这帮小白脸子啊，就他妈喜欢在美女面前装绅士。”

　　余乐嘴里叼根烟，比比划划道：“不过…我也挺佩服你的手腕，那么漂亮的小妞都能搞定，你小子可以啊，哈哈…”

　　“你喝醉了！”

　　洪峰眼角闪过一丝杀意，要不是念在韩雪研的面子上，他早就打残这个不知天高地厚的混蛋了。

　　试问整个华国，有谁敢在他洪九鼎面前放这种话，这真是老寿星喝砒霜，活的不耐烦了。

　　“你别跟我打岔，我问你，你跟李思宁…以前是不是有一腿啊？”余乐邪笑着，用一种极度阴险的目光盯着洪峰。

　　“你知道你在跟谁说话吗？”洪峰突然笑了，笑的很灿烂。

　　“我他妈…”

　　就在这时候，余乐手机突然响了，他不耐烦的掏出手机，走到一旁去接电话了。

　　洪峰原本想回包房，可余乐说的话让他停下了脚步，他的耳朵比雷达都强悍，能清楚的听到余乐和对方说的每一个字。

　　“哎呦宝贝，想我了？我正开庆功宴呢，回头去你那。”

　　电话里传来一个贱贱的女声：“余哥，你上次说要捧我的，这怎么还换人了呢？韩雪研那死丫头，她有什么资格出演女二号啊，她就是一个新人，她凭什么啊？”23sk.Com

　　“哎呀宝贝，你又不是不知道，韩雪研是麦嘉文公司的，有老麦罩着她，我也没办法啊。”

　　“你是副总裁，她就是个演员，我看八成是你睡了那个小骚货，就把我给忘脑后了。”

　　电话里这女人说话嗲声嗲气的，听的人浑身都能起鸡皮疙瘩，真是贱到一定程度了啊。

　　“哎呦，你想哪去了，我到是想睡她了，可人家也不给我机会啊。”

　　余乐靠着墙角，一脸猥琐道：“哼！那小娘们老跟我玩清高，早晚我得给她裙子扒了，狠狠的抽她屁股不可。”

　　“你看你那色样吧，我说余哥，你下个星期真要和那个姓李的订婚啊？”

　　余乐一脸嘲讽道：“你说李思宁啊？卧槽，她也配？老子我就是玩玩她而已，还真把自己当女主角了？”

　　“也不看看自己是个什么货色，还想嫁入我余家当少奶奶，下个星期老子就甩了她，跟你过好不好？”

　　“我就知道，你们男人没一个好东西，把她甩了后，是不是就该甩我了啊？”

　　女人依旧发贱，那声音听的男人都能有反应。

　　余乐一抓裤裆，满脸淫笑道：“哎呦，我的小宝贝，余哥对你可是真爱啊，你晚上洗白白等我，余哥好好斥候斥候你。”

　　“你个死鬼，挂了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第705章 不协调的庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 