
　　第545章沈晔的妻子

　　在回公司的路上，刘茜有些担忧的看着媛楚，唇角翕动，最后却只是抿了抿唇。

　　“茜姐，电话。”

　　坐在副驾驶的小助理听到电话铃声，忙回头提醒。

　　刘茜回过神，忙接通了电话。

　　“喂，森总。”

　　那边不知道说了什么，刘茜看了媛楚一眼，轻叹一声，低声道：“我这边已经猜到了。”

　　她刚挂断电话，媛楚就侧过头看她问：“森总说了什么？”

　　刘茜：“就是……谭导新剧《梁祝》的事儿……”

　　媛楚苦笑，“是不是说已经定了女主？”

　　“嗯。”刘茜点头，“这是晔晚娱乐为力捧新人拍的剧，所以……女主并不是叶舒念，而是晔晚娱乐旗下的新艺人。”

　　媛楚微微颔首，有气无力道：“我知道了。”

　　这个结果在她得知宋晚是晔晚娱乐董事之时就已经猜到了。

　　她沉思片刻，看向刘茜道：“茜姐，你能帮我查查宋晚的背景吗？”

　　“我这就让人帮你查查。”

　　刘茜说着，拿出手机拨通了一个人的电话。

　　很快，她就挂断了电话，对媛楚道：“我已经让人帮你查了，应该很快就会有结果。”

　　果然，她们刚回到公司安排的公寓楼，就收到了宋晚信息的结果。

　　在看到宋晚上面的信息后，刘茜嘴巴直接张到最大。

　　“她……她竟然是沈晔的妻子！”

　　“什么？”媛楚瞪大眼睛，“你说谁？”

　　“你看，宋晚，二十岁，京大在校生，已婚，丈夫是沈氏集团董事沈晔。”

　　“她是沈四爷的妻子？”媛楚原本暗淡的眸子瞬间恢复了光亮，“原来如此！”

　　得知宋晚的身份后，她瞬间笑了。

　　原来，宋晚不是裴君颜的女朋友，她是沈晔的妻子啊！

　　这样一来，她岂不是还有机会再次回到裴君颜身边？

　　想到这里，原本灰暗的心情瞬间恢复了明亮。

　　————

　　宋晚回到家时，沈晔还没有回来。

　　她要回来的事，并没有和沈晔说，所以，不用想都知道，某人估计又在公司加班了。

　　放好行李，正欲休息一会儿，电话却响了。

　　正是沈晔打来的，“想我没？”

　　宋晚轻笑，“想了！”

　　“那什么时候才回京？我也好想你！”

　　宋晚：“呃……你现在在哪里？”

　　“公司。”沈晔轻叹，“你不回来，我都不想回家，空荡荡的，不习惯。”

　　他费尽心思才说服裴叔叔，让自己到京城来。

　　结果，他和宋晚同居还没多久，她又回碧云城去了。

　　这让他一时间也不知道自己的决定到底是对还是错。

　　宋晚笑了笑，“吃过没有？”

　　沈晔伸了个懒腰，轻叹道：“还没呢，准备让助理点外卖。”

　　宋晚无声一笑，语气正经道：“不用找助理，你想吃什么？我帮你点。”

　　天凌如今在管安保公司，所以，并没有跟着沈晔一起来京城。

　　沈晔委屈道：“想吃你做的东西，什么都好！”天籁小说网

　　宋晚低声轻笑，“快点餐吧沈上校。”

　　沈晔：“简单点，青椒牛肉饭吧。”

　　宋晚轻笑，“好，我这就帮你点餐。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第545章 沈晔的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 