    林宇的意念离开神通空间后，立即呼出武学修改器。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔之体（第二重）（+）】

    【元能：3400000源石】

    看了眼修改器面板，林宇又将从欧阳策手中得到的各种宝物逐个拿出来。

    欧阳策不愧是巨灵教的右护法，手中的好东西非常多。

    林宇数了下，光神赐之物就有十一件，而且最差的都是二品灵器，其中还有两件是圣器。

    “这两件圣器最少也拥有数百万源石的元能！”

    没有犹豫，林宇一口吃下其中一件圣器级的神赐之物。

    随着这件圣器的入肚，修改器面板上很快出现一条提示，紧接着元能后面的数字便飞速跳动起来。

    “三百万源石的元能，这肯定是一品圣器！”

    林宇心中一喜，然后又一口将另外一件圣器吃下。

    这件圣器的品级比刚刚那件要低，只给他带来了一百万源石的元能。

    随后，林宇又飞速将其他的灵器级神赐之物吃下。

    等全部消化完之后，修改器面板上的元能数字最终定格在了八百一十万。

    而除了这些元能外，这些神赐之物还让他获得了十一种功效品级各不相同的神通。

    当然，由于这些神通最强也只有圣器级，即便融合进天地万象之中也不可能让神器级的天地万象增强多少，因此林宇没有急着进行融合。

    他准备将这些元能全部用在强化神魔之体上。

    此时只有将神魔之体提升上去，才能最大化增强实力。

    “神魔之体从第二重提升到第三重一共需要消耗四百万源石的元能，第三重提升到第四重则要消耗六百万源石的元能。”

    林宇飞速算了一下，发现现有的这些元能有点尴尬，只差一百九十万源石的元能就可以将神魔之体提升到第四重。

    “再看看他有没有源晶！”

    林宇取出欧阳策的空间戒指，迅速将意念探入其中。

    不得不承认，欧阳策身为大神教的护法果然家底丰厚，空间戒指中密密麻麻堆放着各种各样的修炼资源。

    精华丹之类的自不必说，源晶这种珍稀宝物也有。

    林宇仔细翻找一阵后，一共找出整整十二块凡品源晶，两块上品源晶。

    “够了！”

    林宇毫不犹豫地将这些源晶悉数吞入肚中，消化吸收。

    修改器面板上的数字再次跳动起来，很快就变成了一千一百三十万。

    “强化！”

    没有丝毫耽搁，林宇直接用意念在神魔之体后面的+号上点了一下，选中强化选项。

    第三重，第四重。

    接连进行了数次点击操作后，神魔之体成功强化到了第四重。

    “第四重的神魔之体，再配合我的神器级神通天地万象，即便正面对上翟无明也不会落入下风，哪怕面对王一天这样的强者也足有一战之力。”

    根据新涌入脑海的全新信息，再结合自己对王一天和翟无明等人的了解，林宇迅速对自己的实力作出了准确判断。

    神魔之体提升两重可不是小事，要知道神魔之体若是提升到九重并突破的话，将能成为真正的神魔。

    林宇不知道成为真正的神魔后到底会拥有怎样的力量，但光从字面意思来看，应该能达到神和魔神那一层次。

    “不过，第四重神魔之体也只是让我拥有了正面对抗翟无明的实力，真正想胜过他还不行，除非提升到第五重。”

    “而想强化到第五重的话，就还缺六百七十万源石的元能。”

    林宇从没有任何一刻像现在这样渴求元能过。

    因为他此时的真正对手并不是翟无明，而是翟无明背后的影神。

    神魔之体提升到第五重只是让他具备了战胜翟无明的实力，但是对付影神还远远不够。

    到时候那影神只要再赐给翟无明一两件神器，就能大幅增强他的实力。

    所以林宇恨不得能一下子获得几千万乃至上亿源石的元能，直接将神魔之体提升到第九重再一举突破，变成神魔。

    “还能通过怎样的方式弄到元能？”

    林宇迅速在心中罗列可能助自己收获元能的途径。

    想来想去，发现似乎只有求助段空才行。

    段空身为海云城城主，手中掌握着巨大财富，源晶自然不会少。

    多的不说，拿个百十块凡品源晶出来肯定是没问题的。

    “不过段空也被那影神给盯上了，他要真有源晶肯定也拿来提升他自身的实力了，怎么可能会给我。”

    林宇摇摇头，放弃了这一不切实际的想法。

    而除了段空之外，其实求助影神教掌教至尊沐南琴也是一条路子。

    但是发生了这些事后，林宇觉得沐南琴绝对不会是一个可靠人选。

    因为自己的某些秘密已经被王一天知晓，而王一天又知道自己是通过沐南琴的关系才登上巨灵大陆，所以肯定会去找沐南琴求证一些事。

    估计此时的沐南琴也已经知道了那些秘密，自己若是主动找上门去恐怕不会有好下场。

    “等等！”

    突然，林宇心中灵光一闪，想起了欧阳策。

    “欧阳策此人疑心颇重，小心谨慎，肯定不会将所有家当都随身带着。”

    “我现在去问问他，也许还会有些不小的收获。”

    想到这，林宇迅速将意念探入神通空间，重返洞天世界。

    这一次，他直接出现在了关押欧阳策和姬无测的地底囚牢。

    当时他将欧阳策的神魂丢进洞天世界时，便直接用锁链束缚了起来，把他和姬无测关在一起。

    林宇的意念迅速化为人形，现身在欧阳策和姬无测面前。

    “林宇！”

    两人看清他的容貌后，异口同声喊道。

    “林宇，这到底是哪里？”

    欧阳策迫不及待地问道。

    此时的他还不知道自己的神之体已经被毁了。

    虽然姬无测已经猜到了这一事实，并且主动告知了他，但是他根本不肯相信这一点。

    毕竟在他的认知中，没有人能在不伤及神魂的情况下毁掉神之体。

    “你别管这是哪里，你可以认为这是阴曹地府或者地狱。”

    林宇大步走到欧阳策面前，说道。

