
　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　独孤雁听到独孤博的话，脸上满是惊讶之色，她可是知道自家爷爷的脾气的，能够让他说出收徒这种话，足以证明项雨在毒术方面的天赋。

　　其实也不怪独孤博心动，要知道独孤博院子里种植的这些毒花和毒草，虽然并非他手中最厉害的毒物，但是却也是一些比较特殊和稀有的毒物。

　　独孤博也是经过了多年的研究，才弄清楚了这些毒花和毒草的属性，然后将它们移植栽培到了自己的院子里。

　　就算是唐三来了，他恐怕也不可能认全这些毒花毒草。毕竟唐三前世所在的世界，跟斗罗大陆并非同一个世界，两个世界也会存在许多独有的毒物。

　　唐门《暗器百解》中虽然记载着许多的毒物信息，但是却不包含那些斗罗大陆独有的毒物信息。

　　项雨要不是借助黑影商店的商品信息介绍，光凭《暗器百解》中的毒物信息，他也不可能辨认出所有毒花毒草的信息。

　　项雨看着独孤博那副期盼的表情，有些不好意思的摆了摆手道：“那个……拜师就算了吧！毕竟如果只论毒术的话，或许前辈您还不如我呢~”

　　“噌！”

　　独孤博听到项雨大言不惭的话，碧绿色的双眸中闪过一丝寒芒，别院中的气氛也变的无比沉重了起来，让人有着快要窒息的感觉。

　　“卧槽！这就是你说的不会乱来？人生苦短，你还想要走捷径！”

　　独孤雁闻言，心中忍不住爆了一句粗口，她见到独孤博越来越冷漠的表情，急忙拉着独孤博的手撒娇道：“爷爷，小雨他年纪还小，说话的时候都不用脑子，您大人不计小人过，千万不要跟他计较鸭~~”

　　独孤雁虽然才跟项雨认识没多久，不过经过这段时间的相处，她却感觉项雨的确是个有天赋，而且又有才华的人，所以倒也真的将他当成了自己的朋友。

　　经过独孤雁这么一撒娇打岔后，独孤博心中的怒气倒是消散了几分，不过还是忍不住冷笑道：“小子，你还是第一个敢在老夫面前，说老夫毒术不行的人，有种！”

　　独孤博之所以能够被称之为毒斗罗，一方面是因为他的碧鳞蛇皇武魂本来就带毒，另一方面则是因为他爱好研究毒术。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本看在独孤雁的面子上，独孤博是不会跟项雨这个小辈计较的，不过他一生玩毒，在毒这个领域，他从未遇到过对手，这也是他最骄傲的地方，最忍不住他人质疑自己的毒。

　　“如果我没有看错的话，前辈本身就应该已经身中剧毒了，你的这头墨绿色长发和胡须，就是身中剧毒的标志。”

　　项雨并没有理会独孤博冰冷的语气，而是一脸淡然的说道：“先前在跟雁子姐进行团队斗魂的时候，我就已经发现她身中剧毒，她体内的剧毒应该是碧鳞蛇武魂所致。

　　之后我又从雁子姐的口中得知，毒斗罗前辈对她甚是宠爱，所以我才斗胆猜测并非毒斗罗前辈有意不帮雁子姐解毒，而是毒斗罗前辈没有能力解除她身上的剧毒。”

　　“……”

　　独孤博和独孤雁闻言，脸色微微一变。

　　项雨不紧不慢的说道：“我刚才之所以说前辈的毒术或许还比不上我，就是因为我有把握可以解除雁子姐和前辈身上的剧毒。”

　　“当真！”

　　独孤博闻言，双眼猛然一凝，看向项雨的眼神中也多出了几分纠结。

　　说实话独孤博很希望项雨说的是真话，如果他真的能够解除自己和孙女身上的剧毒，那么自然是一件天大的喜事。可是那样一来的话，岂不是说自己的毒术真的不如这个小家伙了？

　　“雁子姐身上的剧毒还没有深入骨髓，治疗起来倒是十分简单，只要前辈帮我准备一些材料，我现在就可以帮她解除身上的剧毒。”

　　项雨先是对独孤雁笑着点了点头，然后转头看向独孤博有些为难道：“不过前辈你体内的剧毒却深入骨髓，想要治疗却并没有那么容易，不仅需要可以压制碧磷蛇皇毒宝物辅助，而且还需要使用一些珍贵的药材帮你固本培元才行。”

　　独孤博摸了摸胡须道：“老夫身上的碧磷蛇皇毒先不用着急，如果你小子真的能够帮雁子解除她身上的碧鳞蛇毒，就算老夫欠你一个人情。”

　　“那就多谢前辈了，不过想要解除雁子姐体内的剧毒，还需要请前辈帮我准备几株千年灵药，分别是：千年五彩花一朵、千年白蛇草一颗、千年人参一株。”

　　“放心，这些灵药老夫手里都有，你只要专心帮雁子祛毒就行，其他的东西交给老夫准备就好。”独孤博话落，伸手往腰间的如意百宝囊里一摸，手中便多出了三株千年灵药。

　　独孤博身上佩戴的如意百宝囊也是一种储物魂导器，只不过这个如意百宝囊比普通的储物魂导器更加珍贵，它不仅可以存储活物，而且连药草也可以在其中保持新鲜。

　　由于项雨知道独孤博的大本营位于冰火两仪眼附近，所以他对于独孤博能够这么快就取出对应的三株千年灵药，也没有感觉太过惊讶。

　　有了这三株千年灵药配合后，项雨想要帮独孤雁解除体内的碧鳞蛇毒也就简单了，只用了不到两个小时的时间，就可以特殊的解毒手法，将她体内的剧毒给祛除了。

　　随着独孤雁体内的剧毒被解除掉，她的头发也从深紫色变成了淡紫色，碧绿色的指甲也恢复了正常。

　　而独孤博见到项雨竟然这么快就解除了独孤雁体内的碧鳞蛇毒，对于他的毒术也有了极大的认可。

　　尽管在用毒的经验方面，项雨远远比不上独孤博，但是他对各种毒物的了解和知识却要超过独孤博，这也让独孤博对他的看法发生了一些改变。

　　原本独孤博只是将项雨当成一个有潜力的晚辈，甚至还动了收徒的心思，可是当他见到项雨那么轻松的祛除了独孤雁体内的碧鳞蛇毒，他却渐渐将项雨当成了同辈来对待，至少毒术方面如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百章 你的毒术比不上我免费阅读。https://xs.23sk.com 