    古堡内光线并不明朗，光线从窄小的窗户外透了进来，一行八人，手电筒的灯光，照射着古堡内通道内的阴暗处。

    “有什么发现吗？”

    李长青此时走上前，来到白曼身旁询问道。

    白曼此时站在一个窗口，这个窗口正是刚才那个黑影看他们的位置。

    这个窗口是在古堡二楼的一个走廊中，白曼的目光往走廊的前方看去。

    整个走廊很宽，高有三米，宽有四米，两侧还有不少窗户用于采光。

    此时，所有人的目光，都朝走廊的前方看去。

    李长青也感觉到，前面有什么东西来了。

    走廊最深处的黑暗中，此时，一只大黑狗慢慢的从黑暗阴影中走出。

    这只大黑狗外观上看，倒和普通的宠物大犬没有两样，不过身上却流露着一股渗人的力量在里面。

    大黑狗龇牙咧嘴的看着眼前的八人，身上漆黑的力量，不断从体内涌动而出。

    “吼。”

    喉咙中，发出阵阵低鸣，它的双眼散发着阵阵幽光。

    随后，大黑狗的身体逐渐变得庞大，仿佛撕裂一般，竟化作了一只高两米，长四米的恶犬。

    恶犬身上，不断散发着黑暗之力。

    “吼。”

    不过纵然如此，这只恶犬的实力，也并不算强。

    最起码未能达到解仙的地步。

    白曼见此，却也失了兴趣，但也存了让唐小雨历练的心思，她道：“小雨，这只恶犬交给你了。”

    听着白曼的话，唐小雨心中也生出了几分怯意。

    那只恶犬身上的气息，让人感到很不舒服。

    “别担心，就按照你平时训练时发挥的实力就可以了。”

    唐小雨虽然带着几分小紧张，手里拿着一柄调查局给她配备的长剑，慢慢的走了上去。

    这时，白曼提醒道：“记住，这是实战，不是在调查局内的训练，你的目的也不是防守，而是杀了对方。”

    “嗯。”

    李长青目光则透露着几分担忧，这只恶犬的实力并不弱，恐怕也已经快接近解仙，是一只实力颇强劲的妖兽。

    也不知道唐小雨能不能解决掉它。

    一旁的白曼看到李长青目光中的担忧，笑了笑，开口说道：“不用太过担心，唐小雨没有你想象的那么弱，相反，她的实力很强，只要能够正常发挥出应有的水准。”

    “唯一的问题就是心理素质太差，胆子太小。”

    白曼眯起双眼，短短的时间内，唐小雨的实力就迅速进展到了快接近解仙的地步。

    其实这并不是调查局内的训练课程有多么的厉害。

    也和唐小雨的天赋无关。

    唐小雨的天赋固然是一等一的，但这才取走黑暗种子多久？

    再强的天赋，也不是一步登天。

    结合唐小雨忘记了之前在孤儿院中的记忆。

    白曼认为，唐小雨应该在这孤儿院时，便经受过相似的训练，本身就实力不俗，只不过兴许是因为失忆，所以将这部分战斗能力给遗失掉了。

    唐小雨和妖犬此时相隔不到五米。

    庞大的妖犬口中吐着白色雾气，也带着警惕之色，一点点的朝着唐小雨靠近过来，它弓着身子，仿佛随时准备进攻。

    唐小雨看着妖犬凶恶的模样，心里那股怂劲也是油然而生。

    不过好在这段时间，在诡异调查局内经历过了不少妖魔战斗的洗礼，她的心理素质比起曾经，还是要强上许多的。

    刹那间，妖犬呼啸一声，猛的朝她扑来。

    唐小雨也是脸上带着凌厉之色，大喝一声，手中的长剑，朝妖犬的头颅劈去。

    可没想到妖犬在半空中，脑袋朝左边一闪，反而一口咬住了唐小雨的长剑，用力一甩，将长剑夺走，抛出很远。

    妖犬的咬合力，力气太大了，瞬间缴械。

    唐小雨也没想到会突然发生这样的情况，这样的情况，也从未在训练科目里出现过。

    毕竟训练科目中，没有妖怪会特意来夺她手里的兵器。

    紧接着，妖犬的爪子，朝唐小雨抓来。

    不管唐小雨是后退，还是往左右躲闪，妖犬都有自信能够轻易的跟上，并且随之将眼前的小姑娘给撕成碎片。

    “小雨？”

    身后的李长青见此，忍不住想要冲上前去帮忙，身旁的白曼却是一把拉住李长青的手，道：“放心，她没你想象中的那么弱。”

    毕竟是每日陪着她训练的人，白曼心里最是清楚唐小雨的力量。

    血盆大口，朝唐小雨撕咬而来。

    唐小雨此时却是大喝一声，然后双手抓住妖犬的上下颚。

    此时，唐小雨也不知道是从哪迸发出的力气，竟将咬合力惊人的大口，用力气死死的撑住。

    令妖犬无法将这一口给咬下。

    唐小雨接着用力一甩。

    将妖犬给抛出四五米远，在地上接连翻滚好几圈才慢慢停下。

    “吼。”

    妖犬慢慢从地上爬起来，它明白，眼前这个女生的实力不弱，妖犬目光凌厉。

    忽然，它张开嘴，黑色的烈焰，从它口中喷出。

    走廊内的温度骤然上升。

    翻滚的烈焰，朝唐小雨袭来。

    这道烈焰蕴含着犬妖一身修为的，强大的高温，就算是钢铁，也会一碰便化。

    唐小雨的身上，也充斥着一股说不清的危险之感。

    仿佛这道黑色烈焰随时会取走自己的性命般。

    这股浓烈的危险感，让唐小雨下意识的想要转身逃，但烈焰已经到了近前。

    想要再逃走，已经是不现实的事了。

    忽然间，唐小雨身上，一股圣洁的力量喷涌而出。

    圣洁的白色双翅，从她的背后长出，凌厉的战甲随之而出。

    在漆黑烈焰即将侵蚀唐小雨时，圣洁的光芒闪耀而出，将黑暗烈焰瞬间挡住。

    在圣洁光芒闪耀起的瞬间。

    不远处那漆黑的房间中，正织衣服的老太太忽然脸色就变了。

    站在她身旁一侧的女子脸上也流露出惊容。

    两人下意识的对视了一眼。

    “她回来了。”女子低声说道，眉毛轻轻的皱着。

    “你去通知主人，我留下来先拖住她。”老太太放下手里的毛衣，慢慢的打开门，往走廊的方向走去。

