    看那几只怪物身上的咬痕，显然都是被这白虎咬上去的。

    尤其是，就连其他怪物对这白虎，也是有着一种害怕的感觉。

    这就让林阳感到懵逼了，到底发生了什么，怎么会这样呢。

    “我说，你收的这点怪物也太没点眼力劲了，我帮你好好收拾了一下。”

    白虎一副轻松的样子说道。

    “你，你收拾？你怎么把他们收拾服的？”林阳给感到好奇。

    是啊，这些怪物可都是凶悍的很，怎么会如此轻易便被驯服呢？

    “哼，你太小看我了，我可是虎，我可是百兽之王。”

    “他们见了我自然要老实点。”

    白虎显得非常自信的样子。

    林阳无奈，没错，虎还真是百兽之王。

    而且现在他才发现，自己收了这么多的野怪，其中有很多野兽。

    但唯独却没有虎，这也让林阳有些好奇。

    为什么几乎什么都有，就没有虎呢？

    “你是不是很好奇，为什么什么都有，就偏偏没有虎呢？”

    白虎似乎也看出了林阳的疑惑。

    “是啊，你知道为什么？”林阳好奇问道。

    “我说了，虎乃是百兽之王，如果当时地下通道里有虎。”

    “那这些怪物们也就不可能那么懒散了，最终都会被虎所统领。”

    “但是看样子，当初布置那些的人。并不想让这些怪物被统帅。”

    白虎一番解释，让林阳明白了许多。

    “那也就是说，现在这些怪物都很听你的话了？”林阳轻声问道。

    “是啊，现在我就是他们的老大。”

    “哼，我现在也是拥有上万大军的人物了，请你以后对我客气点。”

    白虎一副傲娇的样子，看上去很是逗乐。

    “人物，你不是人物，你是虎物。”林阳轻声说道。

    随后他也不再管野兽们的事情，继续朝着昆山深处而去。

    这些怪物们能有一个被领导的，其实挺好的。

    也懒得自己去操心怪物们的事情了。

    林阳在这雪山山区之中转了许久，可最后缺还是没有一点线索。

    没办法，这昆山面积太大了。

    就一定程度上来说，可是要比察拉沙漠还要大。

    在这样巨大的地方寻找七大家族和外邦高手，实在不是一件容易的事情。

    “这些人，都去了哪里。”林阳站在一座雪山山顶眺望四周，轻声说道。

    “在我刚刚出生的时候，这昆山就已经充满了谜团。”

    “但是同样的，几乎每一个谜团之后都有一些惊人的秘密或者好处。”

    “这昆山，完全就是一处宝地。”

    “不过这里的情况可能会非常凶险，自己慢慢摸索吧。”

    这时林阳脑海中再次传来了白虎的声音。

    它这话让林阳心中骇然。

    白虎刚出生的时候，那可是万年之前的事情了。

    如果说那个时候便有了如此许多的谜团。

    很难想象，这么多年来，这其中有多少是值得探索的。

    不过白虎说的也很对。

    虽然这里是宝地，可危险性也是相当的高。

    “不太好，有情况。”这时，白虎再次传来声音。

    不过这次它显得语气凝重了许多的样子。

    “怎么了？”林阳心中焦急。

    能够让白虎也如此谨慎凝重的，想来一定不是一般的东西吧。

    “有真气在靠近，很强大。”白虎严肃说道。

    “真气靠近？”

    “我怎么没有发现？”林阳心中疑惑。

    没错，如果真有什么高手或者强大真气靠近的时候。

    自己是能够感觉到的，可现在，自己没有一点感觉。

    “没错，确实是有真气在快速靠近，只不过，对方并不是人。”

    “而且也没有在地面，是在，空中。”

    唳！

    白虎声音刚刚落下，便听到空中传来一阵尖锐的鹰叫声。

    林阳豁然抬头看去，发现正是一只巨大的雪鹰朝自己而来。

    那雪鹰飞行的速度并不是很快，但气势，却是非常的强大。

    给人一种威武霸气的感觉。

    尤其是，这只鹰的体型非常巨大，足有小牛犊那么大。

    两只翅膀展开，正气势汹汹的朝自己俯冲而来。

    “它的实力很强，快躲开！”这时白虎突然传来呼喊声。

    林阳来不及多想，第一时间往后退去。

    就在自己刚刚向后飘出的时候，雪鹰便来到自己刚刚站着的位置上。

    而后开始平行的朝林阳追来。

    双方近在咫尺，与雪鹰只有不到一米的距离。

    可以非常清晰的看到，它那簸箕一样巨大的翅膀，还有凶悍的鹰眼。

    正死死盯着自己不放。

    “天命剑，削它！”这时白虎再次大声呼喊。

    林阳也不废话，当即照做，拿出天命剑便在胸前横着斩出。

    见天命剑攻来，雪鹰尖叫一声，而后快速将身体拉高。

    很是巧妙的躲过了林阳的攻击。

    紧接着，雪鹰再次从高空扑下来，林阳继续挥舞手中天命剑劈砍。

    只不过，这雪鹰太灵活了，自己的攻击根本就打不着。

    不过唯一让林阳感动有些安慰的是，看样子这雪鹰还是很惧怕自己天命剑的。

    一时间，林阳不能斩杀空中的雪鹰，雪鹰也不能靠近林阳。

    之后，双方一个在空中一个在雪山之巅，进行了一段很长时间的对峙状态。

    雪鹰盘旋在空中，时刻在找机会攻击林阳。

    而林阳，也手提天命剑不敢大意盯着它。

    只要它朝自己扑来，那自己便用天命剑斩它。

    虽然，每一次攻击都不能对雪鹰造成任何的伤害。

    就是这样，时间一点点过去，一人一鹰在这雪山之巅进行着一场焦灼的较量。

    “快，快杀了它呀！”在天命空间里的白虎一直在嚷嚷着。

    “你闭嘴吧，我还得能杀得了它。”

    “看他这实力，估计已经达到人类的地王巅峰实力了吧。”

    林阳神色凝重盯着天上雄鹰，不敢有丝毫大意。

    如果不是自己有天命剑在手，恐怕早就招架不住了吧。

    “地王巅峰？哼，小家子气，我估计天王巅峰都打不住。”

    白虎轻声一声说道。

    这下，可让林阳心里充满了凝重。

    想不到这雪鹰的实力，已经达到了如此恐怖的地步。

