    宋知凡警惕的瞪着楚离，恨不得一掌把楚离劈死，可惜有心无力。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑道：“放心吧，这一次不会伤你。”

    “你到底要干什么？”宋知凡哼道。

    楚离道：“借你的身份去弄一些宝物过来，你们长生教的宝物太多，该舍一些给大伙。”

    “哼，你做梦！”宋知凡冷笑。

    当初长生教被众多天神高手围攻，便是因为宝物众多，现在即使有天神也不敢过来惹长生教，便是因为祖师宋无忌的震慑之力。

    先前天神们不清楚，因浮空山一直隐而不宣，现在浮空山显世，天神们却都知道了宋无忌的厉害，不敢过来冒犯，唯有楚离无所顾忌。

    所有人都在想着长生教的宝物，可惜没人能得手，长生教至今还是安然无恙。

    楚离摇头笑道：“中了我的傀儡术，你不得不从。”

    “我宁肯死！”宋知凡冷冷道。

    楚离道：“想死可没那么容易。”

    他话音乍落，忽然皱眉看一眼身后的虚空，扯起宋知凡蓦然消失。

    下一刻两人再次落进一道阵法之内。

    楚离叹道：“还真是小瞧了你，不知不觉就把他们招唤过来。”

    “你知道便好。”宋知凡道：“他们会一直紧追你不舍，你逃不掉的。”

    楚离道：“这处阵法能够隔绝感应，他们来不了。”

    “嘿！”宋知凡不屑的一笑。

    楚离皱眉看一眼虚空，再次扯起宋知凡蓦然消失。

    两人出现在一座高山之巅，劲风猎猎。

    宋知凡头飞舞，看着头戴金冠的楚离：“尽快放了我才是正途！”

    楚离叹道：“看来只能在这里施展傀儡术了。”

    他话音乍落，虚空传来一道湛蓝光芒，瞬间射到他身上。

    他轻飘飘一掌拍出。

    湛蓝光芒落于他掌心，仿佛一条蛇般钻进去。

    强横的雷电之力钻进他掌心后，直接钻进脑海被雷珠所吸引，强化了雷珠一丝。

    楚离暗叫侥幸，他们三人的力量最强的便是雷电之力，换了其他人，可能挨不住这强横无比的力量，可他偏偏身怀雷珠，能够驯服雷电，最不怕的便是雷电。

    楚离平静的看向虚安浮现的三人，摇摇头道：“贼心不死，你们是要找死了！”

    “放开教主！”宋思祖沉声道。

    楚离按上弑天剑，缓缓拔出。

    顿时滔天气势扑天盖地涌过去，仿佛一座山压下，三人都有喘不过气来之感。

    楚离沉声道：“原本不想杀你们，可你们总是找死，那也怨不得我了！”

    三人顿时光芒大放，宛如一轮太阳落到他们中间，光芒不可直视。

    楚离扯起宋知凡再次消失。

    下一刻，两人出现在一个山谷，楚离腰间寒芒一闪。

    “嗤！”宋知凡左手食指落到地上。

    楚离随即扯起宋知凡再次消失于山谷。

    须臾过后，宋思祖三人出现在山谷，脸色阴沉无比，被楚离耍得团团转，让他们怒火熊熊欲燃烧，恨不得把楚离挫骨扬灰，永世不得生。

    三人身形闪动，很快在草丛里看到了那半截食指，食指没有血迹仅套着一个细不可察的透明丝线。

    他们脸色越阴沉，双眼熊熊如喷火。

    程昊抬头看向宋思祖：“师兄，怎么办？”

    郭长京也看过来：“这一下便断了线索，追不上！”

    宋思祖沉着脸缓缓点头：“麻烦了。”

    宋知凡食指所系的那道细线蕴着奇异气息，他们能够根据这个气息感应到他，即使隔着万里之遥也能感应得到，瞬间便能赶过来搭救。

    可如今这细线落在这里，彻底失去了对宋知凡的感应。

    照理说，这细线几乎无形无迹，不可能感应得到才对，这楚离竟然能现，委实厉害。

    “只能借助那件宝物了。”程昊缓缓道。

    宋思祖叹口气：“不到关键时候真不想用它。”

    “现在已经是关键时候。”程昊道：“宋师兄，教主真有个好歹，咱们的结局是什么你想必也知道！”

    “……好吧。”宋思祖无奈的点点头，从怀里掏出一个小匣子，只有食指长的小匣子。

    打开小匣子后，里面是一枚指甲盖大小的圆形黑牌。

    它黑漆漆的没有一丝光亮，好像一个巨大的黑点儿，吸纳着周围的光线，一眼看去便无法自拔，目光似乎被吸进去，甚至心神也被吸进去。

    宋思祖与程昊郭长京三人凝视这枚黑牌，神色肃重。

    “来吧！”宋思祖沉声道。

    另两人点点头。

    三人皆咬破了食指，三滴血落到黑牌上，瞬间被进黑牌里消失不见。

    黑牌吸了三人血，缓缓浮起，悬在三人之间的眉心高度，一动不动好像被无形的手托着。

    随即三人手指翻动凝出一个又一个手印，手印分别一指黑牌，一道道力量落到黑牌上。

    “嗡……”黑牌陡然大放光芒，化为一道模糊的影像，隐约是宋知凡的模样。

    宋思祖三人目光陡然大亮。

    宋思祖一伸手捉住黑牌，收入木匣内，合上木匣送入怀里，沉声道：“走！”

    楚离正与宋知凡说话。

    斩去了他食指之后，宋知凡身上的气息再散逸不出去，无法被宋思祖三人查知，楚离也能放心的施为。

    他忽然一皱眉，再次感应到了宋思祖三人的气息，哼一声道：“看来只能杀掉他们！”

    宋知凡冷笑：“你没那个胆子！”

    楚离道：“好吧，那就只能困住他们！”

    他蓦然消失，下一刻出现在一个阵法之内，然后从怀里掏出拇指大小的几个玉坠往天空一抛，顿时数点寒芒射向天际，从天际落下数道光华。

    宋思祖三人刚一现身，数道光华恰好落下，一丝不差。

    这得益于大圆镜智与天星洞虚术还有万象归宗联手之妙，算得精准无比。

    光华临身，宋思祖三人浑身汗毛竖起想移动，却已然来不及，顿时僵住。

    楚离挥出弑天剑。

    剑光所过之处，三人的六只手臂全落下，穴道被封住。

    楚离趁机搜了他们怀里所有东西，那个小匣子也被他得到。

    楚离露出笑容摇摇头：“你们偏偏要送上门来，不能不笑纳！”

    “楚离，你好生无耻！”宋知凡咬牙切齿，看着楚离搜宋思祖三人的身，活脱脱像一个小贼，完全没有天下第一人之风采，让他不耻之极：“我看不起你！”

    楚离笑道：“没办法，谁让我穷呢。”

    多数宝物他自己用不上，却可以给身边之人，这些宝物一旦用得恰到好处，威力惊人，可扭转乾坤。