    第1100章 修炼

    孔雪的战斗力，让陈飞惊讶。

    她是第一个以一己之力，让陈飞输光扑克牌的人，实锤猛女一枚！

    当然陈飞不会只是表面的去看待孔雪，他心中多少了也能想到一些孔雪想法，不禁有些感慨。

    至此，陈飞觉得在女人方面他真的已经是拥有的足够多了。

    若非迫不得已，陈飞不打算在接触任何的女幸存者，就像是他面对美女飞行员徐灿那般，不失礼貌但却是要保持安全距离。

    看着紧紧搂着自己沉沉睡去的孔雪，陈飞将其搂住。

    在六个女人之中，陈飞对孔雪的感觉相对的特殊一些，没有什么专属回忆，也没什么甜蜜的瞬间，唯一的一次亲密接触只是小树林中的那次刀技指导。

    不过既然已经确认了关系，陈飞就必须对孔雪负责，这只是一种微不足道的很传统的思想。

    而在孔雪入水后，陈飞只是休息了半小时，就自动醒了过来，半小时对于陈飞来说已经足够了。

    陈飞身体强大机能的自我调节，只要是在非全力战斗的状态下，他的身体就相当于是一直处于恢复的自我调节的状态。

    今天和蚁后的战斗，陈飞全程划水，一身的实力也就用了一半，当然这其中要包括他对战那几只体型极小的蚂蚁进化兽时进入的盲区。

    陈飞最好奇的，是蚂蚁进化兽体型那么小，是不是连算是和核心的进化结晶都没有。

    毕竟他击杀的可是三级蚂蚁进化兽，那就是一颗颗三级进化结晶，就这么稀里糊涂的没了，对陈飞这种现在已经自立门户的人来说，实在一笔损失。

    可仔细的回想，那些小蚂蚁陈飞用火焰将其烧成粉末后也没有什么其它的发现，若是有怕是这进化结晶要比沙粒还小，且里面的进化能量要精纯到一种恐怖的程度。

    陈飞没有在这个问题上继续纠结下去，他想起了那三只被他冰封的小蚂蚁。

    这些蚂蚁进化兽，几乎是没有什么脑子，陈飞没有杀死它们是想着能不能用王圆圆的能力来控制他，如果可以那又是一个不小的收获。

    以这三只蚂蚁进化兽的特殊，敌人只要在第一时间没有意识到什么危险性，那么他也就真的危险了，利用的好陈飞甚至可以做出杀人于无形的一种假象。

    看着蜷缩在怀里睡觉的孔雪，陈飞想了想没有去拿那根支药剂的针筒。

    闭上眼睛进入营地，陈飞开始了营地的建设，利用到天亮的这段时间，他要完成扩建的地上建筑。

    飞机的跑道的设置，陈飞是根据系统爸爸的设计方案的构建的。

    常规来讲，尖端的科技装备，飞行器都是和陈飞缴获的飞行器那样，不需要什么加速助力，就可以和直升机一样的，原地起飞。

    但问题盖亚星飞行器只能陈飞自己使用，所以现阶段还是需要其它飞行装备。

    围墙完成后，内部的建筑也跟着建设。

    近期取得一些成果的菜地，稻谷地，就在营地扩建的范围内。

    对于这点，系统爸爸不能让陈飞像玩玩游戏那般的，直接移动到其它位置放置。

    系统爸爸出手，虽然可以改变地形，但却是不包括生物和植物的移植。

    所以就只能暂时空出有种植作物蔬菜的区域。

    扩充后的营地空间足够大后，让陈飞可以做足够完备的新设计，训练场，医院，学校，这些都要扩大且设计也要更完善一些。

    而对于内部的围墙，陈飞没有任何要撤掉它的意思，一旦发生什么危机情况，多一道围墙就可能多争取几秒的时间，而这几秒的时间就可能决定着很多营地居民的生命。

    这次的扩建，陈飞的重点都放在火力点的安置上，系统会根据现有的营地武器，设计出几套方案。

    在材料允许的情况下，陈飞也不介意多设置一些火力点。

    但考虑到武器随着营地升级而升级，陈飞只选择了一个中规中矩的中端设计方案。

    对于营地武器的设置，陈飞的侧重点是建立中远距离的火力炮台。

    而那所谓的激光切割防御网，陈飞觉得其起到的作用和蛇藤类似，相对的属于消耗材料偏多，但实用性又偏低的防御装置。

    经历的了这么多的战斗后，陈飞清楚的知道一点。

    理论上的绝对的防御是不存在的，如果一定要有，陈飞认为杀敌就是最好最完美的防御。

    总的来说强化火力的价值，是一定要超过强化防御的，所以陈飞便将重心都放在这上面。

    ………

    经历了一夜的平静，施柔在第二天中午出现了身体的不适。

    在此之前，施柔一直在忐忑的等待着，生怕自己是个体，是另外的例子。

    等到她的身体出现异常后，施柔又开始忐忑担心起自己会获得什么样的能力。

    而照顾施柔的工作，就落在孔雪和李欣然的身上。

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆，在看过施柔后，便离开了房间，营地的扩建，需要处理的事情会有很多，比如进化兽的安置问题，幸存者的迁移问题。

    扩建后的围墙，长度是之前围墙的几倍，因为地势相对降低了一些的原因，岗楼的高度要提升，同时建造的数量也要增加，需要值班的人也会相继的增加。

    对此陈飞是全权交由杜彪和郭文武们负责去安排。

    郭文武提出了建议，就是让一个核心成员带着一个从幸存者中挑选出来训练的人，这样一来核心人员的分配能够涵盖的范围更广一些。

    一觉醒来的变化，让大家都震惊与于营地一夜就完成了扩建，但也仅限于震惊。

    因为这个营地所带给大家的震惊已经不止一次，在他们看来这个神秘的营地会做到什么程度都已经不足为奇。

    简单的将任务分配下去后，陈飞先是，和杜彪确认了下蛇藤种植和爆炎果树种植的进度，之后一个人向着湖边的方向走去。

    陈飞打算是利用他离开之前的这段时间，尽可能的先把第一招的枪斗技学会，并完成武器更换后，枪斗技向刀斗技的演变。

    想到这，陈飞就开始绞尽脑汁的思考，改编后的刀斗技的名字。

    这又体现出了，陈飞在这方面的短板，他是连中二王，曦宇的十分之一都不如。

    屠戮七式！

    这是陈飞绞尽脑汁后的成果。

    因为在他看来斗技的本质就是用来杀戮的，既然出刀就是奔着了解敌人的性命去的，所以叫屠戮是没有任何的不妥之处。

    只不过就是听起有些低端，没有一丁点的霸气侧漏的感觉。

    坐在湖边，

    陈飞先是调整了下自己的气息心跳，尽可能的让自己达到一种放空的状态。

    期间两只金鱼进化兽和乌龟进化兽感应到熟悉的气息都过来这边观察，从湖面露出一双圆溜溜的眼睛观察着陈飞。

    分出一部分心神警戒周围，陈飞开始专心的关注体内进化能量的流动，通过几天的功法自运行，在陈飞没有注射进化药剂提升进化能量的前提下，虽然他体内的进化能量是充盈的状态没有什么区别。

    但是有一点却是无法忽略，那就是在已经冲击完成的其它窍穴之内，或多或少的都存储了一定的进化能量，最多的存储了窍穴空间的三分之一，最少的也有十几分之一。

    这些窍穴内的进化能量，和丹田内的进化能量，以及在经脉中运行的进化能量的运转，是处在相同频率的，以一种在窍穴内自转的方式。

    丹田作为陈飞的主存储进化能量的区域，相当于一台主发动机，而窍穴就是一个增压涡轮。

    丹田内的进化能量加速运转，经脉之中的进化能量也会跟着加速，传动到各个窍穴后，窍穴内自行运转的进化能量同样会加速。

    现在的陈飞和普通的进化者相比，在进化等级相同，体内进化能量相同的前提下，他们体内进化能量的调转速度和爆发力对此。

    普通进化者就相当于是一辆七手QQ，而陈飞是在顶级超跑的基础上，增加了氮气....

    (本章完)

