    女人用审视的目光看向西格蒙二人，对于西格蒙他只是一扫而过，可看到维拉蒙特的时候，她眼中不由得闪过一丝疑惑，“你是……”

    这两个人认识？难道是维拉蒙特漫长生命里的某一段感情？西格蒙心中闪过一个荒唐的念头，对比两人的身材，在普通人里算作高大的维拉蒙特，恐怕需要踩着一个椅子才能够得着这个身量奇高的女人。

    “你不是这里的人……”女人的话让场中的局势立刻变得紧张起来，可很快，她似乎想到了什么，眼中闪过一丝震惊。

    “是你？！”

    “维拉蒙特。”两人的声音同时响起。

    听到维拉蒙特的名字，周围的其他人都是一脸茫然，只有艾波罗丝流露出一丝欣喜，而站在她身边的几人则是疑惑中带着一点好奇，他们已经很久没在首领身上看到如此大的情绪波动了。

    “您可能不记得我，维拉蒙特大人！”艾波罗丝的态度立刻变得恭敬起来。

    “大人？！”所有人倒吸一口冷气，一脸惊异的看向维拉蒙特。

    “我离开了这么久，没想到还有人能够认出我。”维拉蒙特一脸感慨。

    “维拉蒙特大人，您是母神身边最强大的追随者，我也是在许多年以前在参加典礼的时候，才从观礼台上远远的看过您一次。”艾波罗丝脸上流露出一丝缅怀，“那时候的我还是个小孩子，那真是一段让人难忘的岁月。”

    “可是现在……”艾波罗丝叹了口气，胸膛起伏，“您是来拯救我们，帮忙唤醒母神的吗？”

    “这里到底发生了什么？”维拉蒙特问道。

    “等一等，艾波罗丝大人，你是说……他是传说中的宇宙之子，维拉蒙特？可这怎么可能，他也许是别人伪装的，或者……”说话的人低下头。

    “他已经投靠了那些家伙。”

    “闭嘴！”艾波罗丝冷哼一声，强大的力量爆发，笼罩了整个房间，面对这种怀疑和指责，维拉蒙特只是安静的站在原地，没做任何解答。

    因为没必要。

    在他活跃的年代，这些人只有艾波罗丝有资格可以从远处仰望他，至于其他人，连看到他真容的资格都没有。

    世事变迁，在这个新的时代，他为了适应新的规则，做出了太多的妥协，甚至消失了很长一段时间，以至于太多人都忘记了他的存在，可哪怕力量下降，他还保留着最后的骄傲。

    哪怕是现在，他的实力不比巅峰，但也要远远强于众人。

    “抱歉，维拉蒙特大人。”艾波罗丝赶紧表达自己的歉意，“诺斯费拉图发生了太多的变故，而现在，这个城市永远的被黑暗笼罩，已经许多年没有光明降临了。”

    “现在的诺斯费拉图，是一座不折不扣的永夜城。”艾波罗丝叹了口气。

    “您应该已经看到了，神谕教会掌控了这里，整个城市陷入黑暗，而所有人都被拖入到了永无止境的梦境，这些人被我们称作为沉眠者，而像我们这样，可以摆脱神谕教会的控制，保持一定程度清醒的人则被称作复苏者。”

    “在外面游荡的那些家伙们就是夜巡人？”西格蒙突然插嘴道。

    艾波罗丝眉头微微一皱，她只是轻轻的扫视了一眼，算是回应了西格蒙的疑惑，在她看来，这是两个强者之间的对话，周围的其他人都没有说话的资格。

    好吧，被无视了。

    西格蒙不由得觉得一阵好笑，这些古老的家伙们还自带鄙视链，而这时他也看到维拉蒙特递来的一个充满笑意的眼神。

    作为活跃了数个时代的强者，维拉蒙特一直有着自己的骄傲，但他并不是那种单纯的目中无人的家伙，这和他一开始出现与西格蒙取得合作时的所作所为就能够看的出来。

    西格蒙代表了新时代，而维拉蒙特则代表旧世界，这个曾经辉煌强大的超凡者有着自己的骄傲，只不过，这些骄傲都在与西格蒙的接触中被慢慢打碎。

    与墓王的会面还稍好，但进入死亡循环空间之后，西格蒙表现出来的战斗力让维拉蒙特不得不放下心中的优越感，以至于后来，如果没有西格蒙的营救，他自己一定会死在那里，成为和那些行尸走肉一样的东西。

    等下一次见面，那时候的西格蒙已经晋升到7阶，吸收了整个城市的能量，战斗力甚至超越了曾经的德雷塞尔，面对神谕教会的袭击，他选择了一条最艰难的反击之路┄直接打到了教会神国。

    并借助诸多力量，将神国分裂，斩碎了太阳审判者的身躯，释放了被禁锢的晨曦女神，之后发生的事让维拉蒙特在面对西格蒙的时候没有了一丝骄傲。

    直到此刻，他重回诺斯费拉图，被这位反抗者的首领认出身份，这才让维拉蒙特找到了一点昔日的荣光。

    这不是毫无道理的虚荣，而是维拉蒙特在面对能够和自己平起平坐的西格蒙时，因为被优待，而产生的一点小心思，更像是朋友间的小玩笑，所以他在觉得有趣的时候，也没有在这时候特意介绍西格蒙，而是接着问道：

    “沉睡了整个城市的人，他们这么做的目的是什么？”

    艾波罗丝深吸一口气，给出了一个让西格蒙感到心惊肉跳的答案：“编织一个梦。”

    “然后用这个梦……禁锢母神！”

    原来神谕教会是通过这种方式封印重生之母。获得了答案，西格蒙却心情沉重，他在众人的赞誉与掌声中一路走来，在所有人眼中，他是有史以来最出色的猎人，最具天分的创造者，可唯有西格蒙自己清楚。

    能够走到今天这一步，除了自身的努力以及来自德雷塞尔等人的帮助之外，发挥最主要作用的，便是梦魇马车。

    梦魇、梦境，这才是他力量的核心。

    而此刻，他在神谕教会这个庞大的计划里，嗅到了一些不同寻常的味道。

    “希望是我想多了。”他这样安慰自己。

    而在这时，艾波罗丝给出的答案也让维拉蒙特感到震惊，既然确认了双方身份，自然不方便在这里进行详谈，又寒暄了几句，艾波罗丝便打算带西格蒙二人前往核心区。

    一边的西诺薇一脸好兴奋，她感觉自己今天做了一件了不起的事，出于好奇，她下意识的走到西格蒙身边，“这位先生，我该怎么称呼你呢？”在女孩看来，能够与宇宙之子同行，对方的身份应该也很了不起吧。

    “我叫西格蒙，西格蒙*斯金德。”西格蒙心不在焉的回答道，他这时候的心思全部放在对梦境的思索上。

    可他话音刚落，突然一道劲风袭来，他的视线便被汹涌澎湃的两团巨物填满，紧接着，耳边传来一个急促的声音。

    “你说什么？！”西格蒙被激动的艾波罗丝整个举起。

    此时身边传来了少女西诺薇小心翼翼的声音：“他，西格蒙？”

    “那个救世主？！”

