    第1083章不满意

    其实谭老夫人这些天是反复想过了的，要说吕瓷那么差也没有，尤其是如今成为王妃的妹妹，这对儿子的帮助可不小。

    她若是答应她嫁进来，谭家跟镇北王府就有了一层姻亲关系，这对整个谭家的好处都是不用说的。

    当然让她这么一个身份嫁进来，那肯定是叫她儿子吃亏的，不过也不打紧，可以给儿子纳妾，给他纳多多的妾，这样一来就能弥补娶这么一个寡妇进门的委屈了。

    所以谭老夫人是愿意的，就盼着女儿这次回来能出得上力了。

    再说谭云这边。

    过来就看到自己弟弟躺在床上，那副样子还挺像是真的。

    “行了，别装了，你跟吕瓷之间什么情分别人不知道，我还能不清楚？”谭云一过来就说他。

    谭武还想继续装。

    “还装是不是？再装我就懒得管你们之间的事了。”谭云说。

    谭武这才看向她，“姐，你什么时候回来的？”

    谭云哼了声，“你可真是有本事，为了媳妇连自己老娘都不顾，娘都那么大一把年纪了，你还折腾她。”

    谭武坐起来，一脸无奈，“姐，我这不也是为了娘好么，这次的事不处理好，往后我不娶妻她照样难受。”

    “那你们现在这是怎么回事？”谭云说，“是想要让娘同意吕瓷进门？可娘如今都同意了。”

    “哪有那么容易。”谭武苦笑了声，“王妃她不满意我，也不满意谭家，她是真心想要吕瓷嫁给旁人，想让吕瓷跟我一刀两断的，最近她相看了好几个人家，都很满意，正在劝说吕瓷放弃我。”

    本来王妃是他请的说客，可说到一半这个说客就反悔了，打算踢了他给吕瓷另找一门亲，这实在是太出乎他的意料。

    谭云紧着说，“王妃应该是知道你们的事吧？”

    “知道。”谭武点头，“王妃不满意的是谭家，她觉得吕瓷嫁进来日子还会不好过，她觉得吕瓷没必要受这个委屈。”

    谭云说，“那吕瓷呢，吕瓷是怎么想的？”

    “吕瓷自然愿意嫁我，但是现在不是她愿意就能行的，还得王妃答应才行。”谭武苦笑，“这尊大佛在前边挡着，她不点头吕瓷嫁不了。”

    “那我去见见吕瓷。”谭云就说。

    她也不耽搁，直接就带人出门找吕瓷来了。

    吕瓷对于她的到来也很意外，但她跟谭云的关系还行，就请进来坐。

    谭云看着这院落说道：“王妃待你真不错，就把你安置在王府隔壁了。”

    吕瓷让丫鬟上茶，“什么时候回来的？”

    “就今日，都没来得及休息，就跑过来看你来了。”谭云笑道。

    吕瓷笑笑，但也没说什么，谭云呷了口茶才说道：“吕瓷，咱们也认识这么多年了，就不用客套那么多，这次过来，我就是为了你跟谭武的事来的。”

    吕瓷点点头，“我知道。”

    谭云看着她，“我已经问过我娘了，她同意你嫁进来，谭家会明媒正娶你进门，想必我娘的意思，谭武他应该跟你转达过吧？”

    “转达了。”吕瓷颔首。

    (本章完)

