    

    “按说各个城池都是宗门封赏给长老的，为了这些日子就见了你一个长老？”

    在这里行走多时，不由的越发紧张了。

    “尸傀宗是一个大宗门，岂能因为出现一个晚辈而让宗门长老全部回防？宗主只是让我们几个长老巡视。其他照旧。至于你劫夺的东部的城池。。。。”

    范隆突然双眼精光大放，接着手中锁链便朝张航射出“这些都是我负责巡视的城池！”

    张航接连施展两次闪云步，锁链也到了眼前，不过此时炽灵与噬魂也握在了手中，挡下锁链的同时，张航身子也朝海边飞出千米之外。

    “你个背信弃义的老贼。”张航大喝一声，接着连连施展闪云步朝海边冲去。

    “哼，司马恒，你胆敢袭击我尸傀宗，今日便是你的死期。”

    范隆正气凛然的说道，此时范隆元婴的伤基本快回复过来了，加上身上魔石不少，自信心爆棚。

    范隆虽然速度快，不过张航已经到了海边，接着张航一头扎入海中。

    范隆嘿嘿一笑，放出尸傀后，直接朝里飞去，就要堵住张航前路。

    张航在海中却没放出玄海，在浅滩处跑了十几里之后，眼见身后尸傀便要追上。

    张航面露喜色，接着施展闪云步出现在了一处传送阵上。

    只见这传送阵光芒大盛，尸傀还没到身边时，张航便被传送而去，接着传送阵直接炸裂。不多时张航便出现直接被方家击落掉入海中的地方。

    “云道友好手段。”张航哈哈一笑，接着收起众人放出玄海直奔深海而去。

    不多时范隆始终不见动静，翻身回去看时候，司马恒早已不见踪迹。

    在尸傀却发现了炸裂的传送阵。不由得想起之前那个拿刀之人。不过那人当时神情怪异，范隆自然一眼就能看出那人已经没了灵魂。只是一具躯壳。

    因此当时也没多注意，却没想自己的就输在了这幅躯壳上了。

    范隆深呼吸一口，：“既然无法抓到你，那就由云家来为这次买单吧。”

    说罢直奔宗门而去。当初范隆巡视过来，云家有人偷偷将司马恒的消息告诉范隆，想要获得巨额奖励。

    不想范隆同样贪功，自己一个人偷偷跑来抓张航

    。本以为板上钉钉的事，最后自己却被耍了。如今自己巡视的地方被破了二十多座城，若是追究下来，自己得被炼为尸傀。

    但是云家的人若是串通了司马恒，自己身上资源不少，到时候买通了宋有德，估计连惩罚都能免了。想到这里范隆加快脚步朝宗门飞去。

    玄海载着张航连续游了一个多月，在没感觉到范隆的气息，才松了一口气。近海处还好，海妖都是元婴化神期，有玄海在没有海妖敢靠近过来。

    张航将乾坤卷轴收起后，带着玄海回到卷轴内。此时在烂泥沼泽旁边，各个城池中掠夺的资源被分开堆积起来。光魔石就有八千多万，各种资源不计其数。

    野猪和玄海二妖各分了一千万魔石，雪貂和云峰云晴分五百万魔石，又拿出一千万魔石放在烂泥沼泽的聚灵阵中供大蟾蜍修炼。其他法宝丹药任意挑选，玄海和野猪都要，雪貂，云峰云晴每人挑选了上百件，最后还是云晴不好意思在拿了，三人才停手。

    张航将一些看似有用的收起，其余全部赏给众蟾蜍。灵药则是还活着的种植在聚灵阵中，枯死的张航收起。丹药则是张航与玄海野猪收起，剩下矿石全部堆积在吞炎树以北。

    看看手上，如今尸魂宗尸傀宗的身份玉符渡劫期便有一百多块，化神期三百多块，元婴期也是三百多块。如今两宗守备力量加强了不少，想在突袭风险太大了。

    算算时间距离龙宫开启的时间也没多久了，：“玄海，距离龙宫开启时间也不远了，不如我们先和你龙宫。完事之后咱们去玉蟾宫交玉符去。”

    “张航，非是我愿带你去，只是那里危险重重，就算是我此去都是生死难料。”玄海说道。

    “既如此危险，那我也陪你去吧，就算遇到强大存在，我们两人加上野猪，也能与之周璇一二。”等了几百年，才捉到玄海，岂能让它白白死去。在说龙宫既然有强大存在，就也必定会有绝世至宝。

    “嗯，带上野猪也好，关键时刻将野猪丢出去，或许他们吃了野猪以后就会放过我们。”玄海点头说道。幸好野猪现在身处卷轴内，根本不知道玄海与张航密谋要将它为了海妖。要不然非闹翻天不可。

    只见玄海改变方向，直直朝着深海处游去。游动了足足半年之后，此时不时有渡劫四期，五期的以上的海妖出没。同时海水的压力越来越大，不过让张航高兴的是，原本化神中期的体修实力，如今居然有了涨动的迹象。

    张航正在得意之时，突然感觉到一股危险的气息。神识放开后却什么也没有发现，不过如今深处深海之中，张航还是不敢大意，急忙亮出炽灵噬魂以备不时之需。

    刚亮出刀剑直接一条三十多米的海妖出现在神识范围之内，张航刚举起刀剑准备迎战，那海妖便到了眼前，嗯！鱼刺？不对，是剑鱼，张航马上施展闪云步朝着剑鱼冲来方向闪去。不过闪云步还没出来，剑鱼嘴前的长剑直接将张航穿飞出去。不过此时闪云步也施展了出现，张航又出现在了玄海的背上。只是整个身体刚才被剑鱼推出去，在海中受到了剧烈的冲击。整个身体犹如要撕裂一般的疼痛。

    玄海感觉到张航状态不好，回头问道：“张航怎么了？这里的海水的压力承受不住了么？”

    “没有，刚才被剑鱼袭击了。差点要了命。”张航咧着嘴说道。

    “哪里有剑鱼，我们在往下一些吧，剑鱼在海中的速度非常快，就算高一个大境界的海妖都不敢惹它们。”玄海听到剑鱼也是一惊。

    “是啊，它快的你都不知道他已经来过了。”张航没好气的说道。自己差点丧命，玄海居然不知道有敌人曾经来过。不过万幸的是这剑鱼没有在回头，要不然真的麻烦大了。如今在深海，自己想要斩杀一只元婴期妖兽都困难。何况这里海妖都是渡劫以上的实力。

    玄海一听这话，下潜的速度更快了，原本已经负伤的张航顿时感觉犹如一座大山压在身上，急忙抬手拍了拍玄海。玄海感觉到张航的气息不对才停止下潜。

    张航催动魔气抵御海水压力，同时吐纳回复。十几日之后才算恢复过来，接着缓慢收敛魔气，从新让海水压在自己身上，同时放开神识，如今深海之下，虽然没有东西阻挡，不过视线也非常有限。只能放开神识探查周围，防止突然出现变故。

    又往深海出游动了一年多，张航和玄海潜出了水面游动，此时水底海妖皆是合体实力，而且体型几乎与万里不相上下。有些合体海妖张开巨口，快赶上玄海身体了。不过周边渡劫期海妖也不少，加上玄龟不好对付，所以也没海妖来攻击玄海。

    原本渡劫期海妖此时都悄然前行，生怕被那个大妖盯上。倒是海地不时有海水翻滚，显然是有巨型海妖缠斗。

    “还有多久到龙宫？”张航开口问道。

    “不知道，我只知道龙宫就在前方。而且我是第一次来。”玄海说道。

    “那你怎么知道龙宫在哪里？”张航满脸黑线看着玄海，我这么信任你，你居然根本不知道自己要去哪，如今在这里只要一不小心，自己就葬身鱼腹了。

    “咱们上次在大河的时候，我从大河中知道的。”玄海说道，那种玄之又玄的感觉他不知道该如何告诉张航。

    张航叹了口气，没有在说话，一个人躺在玄海背上，想要回到卷轴中，只是自己回卷轴后，卷轴便显露出来，到时候被海妖直接抢走，自己怕是也要葬身鱼腹了。将云峰兄妹放出又怕目标太多，引起其他海妖窥视。

    躺在龟背上，整日无事，回想起来赤狐老祖，洪文定，那魅影宗被自己杀死的弟子，又向到秦九幽，心里不由的笑了出来。也不知道九幽现在怎么样了，破天宗不敢泄露秦九幽，自己修为不足，也没法上了天界，不由得沮丧起来。

    转眼两年过去了，汇集来的海妖越来越多，像玄海这些渡劫初期的海妖几乎被逼到了海面上了。放眼望去，水下全是巨型海妖。数量之多，就算是四域修士加起来恐怕都不如这里的渡劫合体海妖多。

    正在张航愣愣出神之际，海中响起一声怪叫“吴——”张航不由得一愣，还是第一次在海中听到海妖发出的声音。

    只见众多海妖犹如发疯一般四散逃窜，顿时海地掀起巨大暗流。玄海等一些渡劫初期的海妖被海浪裹挟着身体飘荡，根本控制不住自己。

    突然一股巨大的力量出现，原本急急逃窜的海妖犹如被什么东西吸住一般，任凭如何游动都无法前进一步。

    “吴——”这声音更加清晰了。张航放开神识，只探查到前面有一座巨大岛屿在移动。神识却探查不全。        

