
    这魔帝出手的瞬间，楚风眠便是足以感觉到这魔帝身上爆发出来的魔意。

    这魔帝所修的功法，绝对是魔道之中至高无上的功法，在六道魔门之中，也就唯有六道魔门的至高传承，才有可能修炼的出来的。

    魔帝出手打出的灵力，都是玄妙无比，硬生生的将武技都给改变形态，将楚风眠打的一个措手不及。

    幸好楚风眠的兴趣足够坚韧，不然换做其他武者，在这一掌之下，只怕是不死也要重伤。

    “纵然你今日实力在强大，单单凭借这一个分身，就想要从我的手中救人，未免有些太天真了吧！我就在你的面前，将这战魔尊主，直接斩杀！”

    楚风眠冷和一声，他的手一用力，在他手心之中被抓住这战魔尊主，突然惨叫一声。

    楚风眠的手指，已经是刺入到了战魔尊主的透露之中，任由这战魔尊主如何挣扎，都无济于事。

    “轰！”

    随着一声爆炸声音看，战魔尊主的身躯如今都是在楚风眠的面前，被直接撕碎。

    一道漩涡顿时凭空出现，便是将这战魔尊主的一身精血，全部同时殆尽，统统被神树所吞噬！

    吞噬一尊皇者的精血要比起吞噬一百位老祖的精血还要强大的多。

    这神树吞噬了战魔尊主的精血，便是开始疯狂的生长起来，足足是长大了接近一倍的地步。

    从一个人高的大小，长到了四五米的高度，而且树干也是粗壮了不少。

    楚风眠的肉身，随着神树的增长，其中蕴含的力量也是越来越强，令楚风眠身上的气息都是节节攀升起来。

    看到楚风眠一下子将战魔尊主都给直接轰杀吞噬，魔帝的脸色，却是逐渐的冷静了下来。

    刚刚魔帝如此疯狂，也是被愤怒冲昏了头脑，真正得到六道魔门传承的人，怎么可能是无脑之辈。

    现在两位尊主，都已经是死在了楚风眠的手中了。

    他就算是在跟楚风眠争斗，也没有任何的意义，起码现在他想要杀了，楚风眠都要付出极大的代价才行。

    这种两败俱伤的事，魔帝的心中也不愿意去做。

    “很好，楚风眠，敢杀我六道魔门两位尊主，你还是第一人，从今日起，你将会受到我们六道魔门无穷无尽的追杀！终有一日，我会让你臣服跪在本帝面前！”

    这魔帝的身躯，突然从这云羽天宫之中消失。

    几乎在这同时，留下了这一道声音。

    “无穷无尽的追杀？正好，记住多排几位皇者来，我正好是需要他们的精血，来增强我的实力！”

    楚风眠听到魔帝留下的话，不咸不淡对着魔帝离开的背影说道。

    “哼！”

    在虚空深处，魔帝只留下一道冷哼，随后他的身躯便是直接消失不见了。

    “这魔帝的实力，倒是真的深不可测，一道分身，便是拥有如此实力。”

    楚风眠跟这魔帝的短暂交手，便是清楚，这魔帝的实力，绝对不亚于楚风眠。

    甚至是隐隐约约可以还比起楚风眠高上一些，在加上魔帝身上的奇遇，此人将来，必定是楚风眠的大敌。

    不过楚风眠的心中也并不惧怕，论起天资，楚风眠重生过来，才不过一年的时间。

    他真正修炼武道，一年的时间，便是达到了如此地步。

    那魔帝修行接近三十年，才跟楚风眠平起平坐，只要是再给楚风眠一段时间，楚风眠相信这魔帝，早晚有一天也要被楚风眠踩在脚下。

    楚风眠这个时代归来，必定是要登上九域之巅，成为九域之帝。

    任何天才，都将被楚风眠踩在脚下。

    “云老，恢复的怎么样了？”

    楚风眠回到云羽天宫之中，看着还在休息的云老开口道。

    “多谢少主的灵石，老夫已经恢复的差不多了。”

    云老起身，点了点头开口道。

    这一次云羽天宫没有被攻打下来，也全是因为楚风眠突然回来，然后出手轰杀了外面的那些六道魔门的老祖。

    短短几个月的时间，楚风眠便是成长到了如此地步。

    几个月前的楚风眠，最多也就是跟一些老祖抗衡，在皇者的手中，都没有任何的还手之力。

    可现在的楚风眠，就算是面对皇者，都已经是足以轻易击败，轰杀了。

    能够短短几个月成长到如此地步，让云老都极为惊叹了。

    现在云老身上的气息，已经是比起刚刚的虚弱，要缓和了不少了。

    不过想要守护这云羽天宫，楚风眠也感觉到，以云老自己，还是有些吃力。

    毕竟云老在强，也只是一个器灵，就像是刚刚，两位皇者，在加上一些老祖，都足以攻打云羽天宫。

    本来楚风眠还觉得，这云羽天宫位于归墟天中，肯定是安全无比。

    可是现在看来，得到这归墟天之中宝藏的人，可不单单是楚风眠一个。

    这魔帝，显然也是得到了归墟天之中的一处宝藏，跟楚风眠一样，可以随意来到归墟天之中。

    这可不是一个好消息，云羽天宫是楚风眠最后的退路，必须要万分安全才行。

    楚风眠思考了一下，便是突然催动灵力，从他的身上，飞出了十万把灵剑，正是楚风眠的黑玄剑阵。

    这黑玄剑阵，一下子飞到了云羽天宫之外，突然布置出了一道无上杀阵。

    任何不经允许，敢靠近云羽天宫的人，都会被这黑玄剑阵，直接轰杀。

    “这黑玄剑阵，如今就留在云羽天宫之中，来守护云羽天宫。”

    楚风眠对着云老开口道。

    这是楚风眠再三考虑，做出的决定。

    楚风眠不可能是随时随地都回到这云羽天宫之中来，若是遇到一些危险的时候，楚风眠无暇顾及的话，很有可能这云羽天宫都会被打破。

    虽然楚风眠也清楚，这六道魔门也不可能轻易在来攻打云羽天宫。

    可是既然有这一次，也许就还有第二次。

    楚风眠必须要未雨绸缪，做好防范才行。

    现在楚风眠的实力已经是足以轰杀皇者，这黑玄剑阵就算是留在楚风眠的手中，用处也不是那么巨大了。

    倒不如留在这云羽天宫，来镇守云羽天宫。

    (本章完)
