    黄超最后一次在公众面前露面，是在一个电视新闻上。

    他身着道袍，白胡须齐胸，外形清瘦俊朗，颇有仙风道骨之感。

    新闻发布会在腾达集团的总部大礼堂内召开。

    黄超站在聚光灯前，面向无数记者，向全球人民直播。

    他一共只说了四句话：

    “我叫黄超，创建了腾达集团，从今天起，我将归隐山林，希望大家不要来打扰我的清修。”

    “我归隐后，会将自己这辈子挣的9000亿资金，全数归还给华夏国，用于资助我们华夏的教育及科研事业。这笔钱会交由刚成立的‘华夏科研及教育投资基金’全权处理，大家一起做个见证，希望社会各界人士一定要共同监督这个投资基金，让这笔钱真正去到它该去的地方。”

    “我老了，干不动了，但是华夏的莘莘学子们，你们还年轻！我想看到华夏民族在你们这批年轻人的带领下走向星辰大海！所以，我为你们准备了一份专属的奖励：炎黄奖学金。努力学习吧，从古至今，只有知识才是我们人类最有利的武器！”

    “诸位，后会有期，有缘再会。”

    黄超说完，全场寂静。

    在黄超都转身走下台了，记者们才回过神来。

    一时间全场沸腾。

    九千亿！

    这可是九千亿啊！

    黄大佬居然把所有身家都捐出来啦！

    这是什么神仙操作！

    小说都不敢这么写！

    黄大佬居然真的这么干出来了！

    无数记者挤破了脑袋往后台跑，就想再看一眼黄大佬。

    采访问题，新闻稿什么的都不重要了，他们只想再看一眼黄大佬的英姿。

    不只是这些记者们，新闻发布会是全球直播的，全世界的网友们早就炸了！

    在黄超说出要把9000亿资金归还给华夏的那一刻，网上的流量指数暴涨，10分钟不到，全球霸屏。

    全球热搜前100个条目中，有101个都是关于这件事的。

    黄超的名字牢牢挂在热搜榜第一名。

    之后是黄大佬，九千亿，腾达集团，华夏，华夏科研及教育投资基金，炎黄奖学金，星辰大海……

    甚至黄超说的每一个字都占据了一条热搜。

    等黄超承诺的捐赠一步步全都到位了的时候，他的声望真正的到达了顶峰。

    名塑金身，立地成佛，不外如是。

    那一整年，关于世界首富黄超把身家全部捐出来的这件事，就没下过热搜，关于这件事的一点点进展都会瞬间登顶流量榜首。

    华夏国内的网友在欢呼雀跃，国外网友在又羡慕又酸。

    国家也是大力赞扬这件事，甚至那一年的感动华夏十大人物黄超就高居榜首。

    领导们都知道，黄超这件事的意义，远不是一个感动华夏就能概括的，感动全宇宙还差不多。

    所以他们专门为黄超设置了一个独一档的奖项。

    但由于联系不上黄超，最后只得由黄超的一个孙子来代他领了。

    有B站的百大up主老师连夜爆肝，赶出了全网首发的视频，向网友们介绍黄大佬传奇的一生。

    这个视频的全球总计播放量，达到了恐怖的一千亿次。

    光是B站的弹幕，就上万次的被清空，但新弹幕仍然还是会在极短的时间内填满整个画面，影响观众正常观看，最后只能由官方出面，人为的关掉了该视频的弹幕功能。

    这个视频不止达成了“无法独享”的成就，还达成了“无法开启弹幕享用”的成就。

    当然，无数彩虹屁的声音中，也夹杂有很多质疑和诋毁黄超的言论。

    比如“黄超私德有亏，一生中居然同时和三个女人在一起！”

    “为什么只捐给华夏，不捐给全世界！黄超是个自私狭隘可耻的民族主义者！”

    “为什么不全捐了？还给自己和家族留了几百亿！还世界首富呢，其实就是个小气鬼！”

    “捐钱就是博出位！吸引别人眼球的！这背后一定有一个大阴谋！”

    “为什么要那么麻烦设置什么‘基金’，搞什么‘奖学金’？直接把9000亿平分给华夏每个人多好！”

    “是啊是啊，我们华夏总共就15亿人，每人可以分到600亿！天啊，这是多大一笔钱啊！”

    “楼上说的有道理，你数学学得真好！”

    以上这些不和谐的声音，只有小部分才是那些自私自利乱喷一气的屑网友说的。

    大部分都是被人雇佣的水军在带节奏。

    黄超捐钱这事虽然是利国利民的大好事，但是对两部分人来说，这事简直是不可理喻的疯子才干得出来的恶心事。

    一个是以漂亮国为代表的国外势力。

    另一个就是和黄超一样有钱的大资本家们（他们有些活着，有些是其子孙继承了产业，为方便叙述，就用这几位的原名，后面不做补充说明）。

    黄超把家产全捐出去的行为，简直就是把这些资本家们架在火上烤。

    漂亮国的富豪们也捐家产，但人家那是为了合理避税。

    慈善？只是名字好听而已，捐出去的钱兜一圈又会回到自己的口袋，甚至这些钱还会带回来更多的钱。

    黄超这下子来真的，全世界的资本家们一下子就傻眼了。

    他们心里一万头草泥马呼啸而过，用几百种语言把黄超的祖宗十八代统统问候了一个遍。

    黄超不按套路出牌，站起来把桌子掀了，你说他们是跟还是不跟呢？

    跟？绝对不可能，怎么可能舍得啊。

    不跟？那名声就坏了。

    大家早就看清了其丑恶资本家的嘴脸。

    所以嘛，这些资本家们拔了九头牛身上的一根毛，就雇佣了一大批水军，在网上拼命的带节奏黑黄超。

    幸好华夏国内还有国家管控着，最高层的领导们得知网上的情况，直接给上蹿下跳的资本家们一个严厉警告。

    国内的网络天空一下子就清净了。

    而国外，大资本们一手遮天。

    黄超这个人早被塑造成了恶魔撒旦一般的人物，他捐钱的事情也成了一个惊天大阴谋。

    九千亿，对个人来说，这是一笔天量资金。

    但是对一个国家来说，这笔钱虽然也不少，但也不算大。

    尤其是漂亮国这种可以无限量化宽松的流氓国家，九千亿算个锤子，不就是印刷机多开几个月的事儿嘛。

    黄超私人给教育和科研捐了9000亿，漂亮国得知这个消息后，也给国内的教育和科研追加了1万亿。

    不就是科技竞赛嘛，我漂亮国就没怕过谁！

    黄超要的就是这种效果。

    他从九十岁退隐山林之后，就再没有在公众场合露个面。

    无数人翘首以盼，希望黄超再出来说几句话。

    但他们的期望都落空了。

    黄超进了华夏最神秘的科研机构，开始在国家的帮助下，获取全球最尖端的各种技术资料。

    他的九千亿捐款是个导火索，一定程度上刺激了全球的一波科技创新。

    只是很遗憾，黄超120岁死亡的时候，还是没有看到可控核聚变的成功。

    不过他拿到了原子弹和氢弹的全套设计资料，他申请，国家特批给他参考研究的。

    他复刻、收取资料的时候都非常小心，没有让人发现任何异常。

    加上他后面的三十年没有踏出过该科研机构一步，老死在病榻上，所以国家没有怀疑过他的问题。

