    “你要不要在考虑一下。”

    星夜游乐场上，林惊鸿看着前方大排长龙的队伍，缓缓说道：“我觉得儿童不能玩这个。”

    绘依瞥了林惊鸿一眼。

    此时对方正一脸担忧，看得出来，他很害怕。

    情不自禁地，绘依嘴角微微扬起，连她自己都没察觉到。

    “我就想玩这个。”

    绘依面无表情，淡淡地说道。

    “额……”

    林惊鸿有点无语，他有些不明白现在的小学生都在想啥。

    在绘依这个年纪，自己可还在看动画片啊！

    过山车这种东西，他是想都不敢想！

    “行吧，那就坐一次吧，就坐一次哈！”

    牵着绘依的手，林惊鸿跟着队伍，缓缓朝入口地动。

    没过几分钟。

    林惊鸿和绘依就来到了入口处。

    而这时刚好前面队伍排满座位的时候，也就是说，在下一场坐过山车的队伍里，林惊鸿和绘依是第一排。

    “帅哥，这是你妹妹？”

    当看到绘依时，工作人员一脸诧异。

    林惊鸿点了点头表示同意，绘依则是看着过山车一言不发。

    “那个，帅哥，我这边还是建议您不要带妹妹入场，毕竟小孩子，承受压力比较弱……”

    工作人员面露难色，友好的提醒着。

    事实上，有很多小孩子上场坐过山车，很多时候都会在上面被吓哭。

    虽然星夜游乐场过山车安全性毋庸置疑，但是人要真是害怕起来，心理上的伤害在所难免啊！

    “唉……我劝过她好多次了，可她不听啊。”

    林惊鸿叹了口气，表情也是十分无奈。

    “那不然这样，您妹妹真要坐过山车的话，我们那边有适合的山地过山车。”

    工作人员笑着劝道：“山地过山车很是平缓，不会那么刺激，这样既能享受到过山车的乐趣，也能……”

    “我就要玩这个。”

    工作人员话未说完，便被绘依打断。

    她目光忽然盯着工作人员，皱眉道：“我可以的，你不要说了。”

    “啊……好……好的。”

    见着对方犀利的眼神，工作人员一阵发怵，情不自禁地点了点头。

    林惊鸿见状也是一阵无语。

    绘依这孩子，除了自己跟孙燕还有院长爷爷外，对其他人简直是敌意大得很。

    这病还得治啊。

    而这时，林惊鸿的前一队人马，也开始了过山车。

    此刻他们脸上既是兴奋又是紧张，握着座椅上的扶手微微颤抖。

    随后。

    一阵引擎发动的声音响起。

    “呼——”

    过山车缓缓移动，随即慢慢加快。

    林惊鸿距离过山车最近，看着过山车在自己的眼里缓缓向前，心里也不自觉的紧张起来。

    “看起来还挺好玩吼！待会千万别怕噢！”

    自顾自的说了一句，林惊鸿也不知道是说给谁听。

    绘依瞥了林惊鸿一眼，嘴角笑意更甚。

    我看是你怕吧……

    随后。

    过山车终于完全消失了在林惊鸿的视野中，同时，头上传来一阵轰隆隆的摩擦声。

    以及一阵尖叫声……

    “啊！！！！！卧槽啊！！！！”

    “救啊！！！！！！！”

    “救救救————！！”

    “……”

    这尖叫声是如此声嘶力竭，惊得林惊鸿眉头直跳……

    林惊鸿抬头看着一穿而过的过山车，表情苦涩。

    “没事的没事的，看起来可怕而已。”

    林惊鸿拍了拍绘依的头安慰着，也不知道是在安慰谁。

    绘依此时面无表情，直勾勾地看着天上的过山车。

    好无聊啊看起来……

    几分钟后。

    呼的一声，过山车缓缓停下。

    但是吧，过山车还是那个过山车，上面人的脸色却已经不是那个脸色了。

    大部分都是一片苍白……

    那表情，感觉就像给过山车给那个了。

    “帅哥，轮到你们了。”

    工作人员此时拉开门阀，让林惊鸿他们进去。

    “唉……”

    闻言林惊鸿重重的叹了一口气，心里已经做好了必死的准备。

    这时候他只想说一句。

    转世一去不复返！

    今天我就舍命陪君子！

    哦不，陪小萝莉！

    可当真正坐到过山车的座位，随着工作人员给自己系紧防护带时。

    林惊鸿还是有点后悔了。

    “那个，美女，我们现在下去还来得及不？”

    林惊鸿对着眼前给自己系防护带的工作人员问道。

    工作人员是个小姐姐，她用她微微皱起的眉头看向林惊鸿，“你确定吗，现在下去的话会给其他人带来很大的麻烦的。”

    闻言林惊鸿一阵哑然，不知道该说些啥。

    “放心吧，我们的过山车很安全，这么久了还没出过一次事故。”

    小姐姐微笑地安慰道：“今天肯定也不会的。”

    林惊鸿顿时就瞪大了眼睛！

    你特么的！

    你别乱立f**p啊！！

    林惊鸿还想说些什么，但是小姐姐检查好安全状况，便自顾自的走开了。

    走之前还小声地嘀咕了一句看起来挺帅挺壮的怎么胆子那么小……

    老子不是胆子小，是从心！

    林惊鸿愤怒的蹬了小姐姐的背影一眼，握紧了防护栏，听天由命。

    “造孽啊……”

    看着前方蔚蓝的天空，林惊鸿情不自禁感叹着。

    事实上，他也感觉自己好像从三世回来之后，胆子是变小了一些。

    上次的鬼屋，还有这次的过山车，林惊鸿都能感觉到自己的心脏总会不自觉地紧张。

    就像是被一双大手扼住了一样。

    换做以前，哪会这样啊……

    也不知道是不是穿越太多次的关系……

    没多想，林惊鸿随意地瞥了旁边的绘依一眼。

    可没想到。

    绘依此刻也在盯着自己。

    四目相对下，林惊鸿从对方的眼神中读到了一丝玩味。

    “你要下去，你很害怕吗？”

    绘依问道。

    事到如今，林惊鸿也顾不上面子了，只得承认：”是有点。”

    绘依点了点头，旋即忽然将小小的手放到林惊鸿的手背上。

    “我小时候害怕的时候，我妈把手这样放在我的手背上，我就不害怕了。”

    林惊鸿一阵哑然。

    这意思是你要当我妈吗？

    可没等林惊鸿多想。

    他便忽然感到了一股力量缓缓迎面冲来！

    过山车，发动了！

