    先例果实的出现，可以说是行动证明了后援团的想法之正确。

    君临笑道：“看来思路是没错了。那么接下来，我会想办法打破非候选者无法进入次元战境的限制，让75位面成为华夏的根据地。”

    江破晓笑道：“看来这一次，我夏军要包场了。”

    既然决定了要拿下整个位面，那当然就不再会是君临他们单独的行动，接下来后方会动员所有可以动员的力量和君临一起进入。

    不再是九个人，而是全部。

    而且这样做还有个好处——万一君临再收获丰富，也不用尼古拉出手限制了，君临直接分给夏军就好了，也省得浪费那百分之九十的税收。

    一位老者却道：“你不需要考虑后者，只需要考虑前者就可以了。”

    “什么？”君临一愣。

    老者道：“所谓让75位面成为华夏势力延伸的基地，是一个注定失败的计划。”

    君临疑惑：“我不明白。”

    “因为尼古拉。”老人回答。

    君临明白了：“你是说，尼古拉会出手破坏？”

    “不，我是说，尼古拉会给你制造难题。我们必须考虑所有情况。但幸运的是我们知道尼古拉的做事风格，所以你们在中级位面的三次位面之旅，都必须做好多手准备。有些是为成功服务的，有些就是为失败服务的。”

    另一位老者笑道：“当然，要是你能全部完成，那就更好了。”

    君临明白了他的意思。

    所谓75位面根据地计划，因为还没有解决非候选者进入资格的问题，就算拿下来，也只是留给别人的空城。

    所以成败并不重要，重要的是作为一个计划，它是可以留给尼古拉去刁难的。

    说白了就是画个靶子给尼古拉去打。

    当然尼古拉要是不打这个靶，那也没关系。

    大量的夏军进入，一旦完成计划，就注定了会有数不清的好处。哪怕华夏得之暂时无用，夏军至少是捞到好处的。

    说白了，这就是一个多重利益的计划。

    尼古拉堵君临，那么夏军就得好处。

    尼古拉堵夏军，那么君临就得好处。

    当然也不排除他两边都堵，但对手怎么做他们没办法，自己肯定是要多努力的。

    只要利益给的足，国家也会借机会蹭一波“流量”。

    不过这只是老人们的看法，在君临看来，却是计划既然指定了，就一定要想办法完成的。

    一位老人突然意味深长道：“其实有个根据地还有一个好处。”

    “嗯？”君临看他。

    “听说你每次位面之旅，都会有一些女朋友？”

    “……”

    “你也不希望各个位面到处乱跑吧？”有人笑问。

    君临无语。

    把所有女朋友都接到一个位面去？

    呃，这么做到的确是省事了，问题是就不怕打起来吗？

    “这个问题我还需要斟酌一下。”君临苦笑道。

    ——————————————————

    会议结束。

    君临直接问尼古拉：“尼古拉，你都听见了？”

    “嗯哼。”尼古拉给了他一个很随意的回应。

    “你对这个有什么看法？”

    “你知道的，我无所谓。”

    答案一如预料。

    “那就是说，你不会阻止我了？”

    “我从来不会阻止你的任何发展，我只是会给你的实力加一些对应挑战，以免你太过寂寞。”

    想了想，君临问：“那你觉得，我现在的发展思路，有没有什么错误？我是说，相比第一第二天命，我的手笔，是不是还有些小？”

    尼古拉呵呵笑了起来：“关于第一天命，我不能给你更多信息，但我确实可以告诉你，那个人不是华夏人，也确实没有你这么在意自己的国家。你是三大天命中，家国情怀最重的一个，这让你牺牲了很多却帮助自己的祖国，从做法上看，其实也是不符合我的期盼的。”

    “我明白，但你没有阻止。”

    “是的，因为我不能确定这是不是错误的。”

    “为什么？”君临不理解。

    你要的只是终选者，而君临为了地球秩序消耗绝对真理，放弃自身实力提升的做法，的确不符合尼古拉的意志需求。

    “还记得莎希达和帕万吗？”

    “嗯？”

    “两个小人物，却能够承担起沃兹的系统核心，那是一整个位面的精神能量，他们却能承受下来。如果我告诉你，就连我都无法理解他们是怎么做到的，你相信吗？”

    君临愕然。

    尼古拉都不知道？

    他呆了呆：“这真是让我大开眼界。”

    尼古拉已道：“你曾经说过，小人物也能办大事。我曾经不相信这点，但是一路看你走来，我现在渐渐相信了。无尽次元是如此奇妙，总有许多我们无法理解的存在。而对于自己无法理解的事物，我无比欣喜。那正是我所渴求的。你现在所做的一切，也许是个错误，但也许会成为你日后成长的根源。没有人知道……但正因为未知，才更有意义。所以，放手去做吧，这次我不会在这件事上阻挠你。”

    君临笑了：“希望你不会变本加厉在我的个人发展上阻挠我。”

    “我说过了，没有阻挠，只有磨砺与考验。”

    ————————————————

    计议已定，君临当下也不再浪费时间。

    陪了父母两天后，便匆匆回到飞升者位面。

    然后他直接前往最高殿堂。

    最高殿堂是飞升者文明曾经的最高核心中枢，不过这里如今已经成为一片空无一人的净地。

    尽管如此，这里也不是随便什么人都能来的地方。

    即便是平衡者，不可能随意出入这里。

    但这限制显然对君临无用。

    他现在已经是四级权限的候选者，系统权限达到这一步，飞升者位面内部各处都已来去自如。

    步入最高殿堂，眼前是一团神秘的光球，看起来还真有点象杀戮都市或某某恐怖里的光球描述。

    这光球就是系统中枢了。

    而在光球的下方是一摊池水，池水如水银流动，并不会倒映出君临的面容。

    这让君临有些好奇，有心想解析，却发现自己的解析竟然对这池水无法作用。

    果然，飞升位面本身就有无数神奇，自己需要关注的地方，还有很多呢。

    也没太在意，君临直接站在光球前，他说：“沃兹！”

