    “放心，包在我身上了！”孙宇傲然一笑，他觉得自己实在是太强了，不愧是天选之人。

    当下持剑上前，剑身流转，一剑斩！

    剑光上前，杀力惊人，比之刚开始要老练强大得多。

    但那残兵的确恐怖，只是一声嘶吼，身上尸气疯狂鼓荡，锁链纷纷席卷而出，直接将孙宇那一剑抵挡了下来。

    甚至冲击不止，孙宇都被震退出去。

    孙宇轻哼一声，剑光一变，身上的领域激发而出，一线天空出现，剑意冲霄而起！

    领域，一线剑天！

    极为强大的领域，在剑道领域之中，都是排得上号的，并不输给谢诗莹的剑冢多少。

    一线剑天之下，孙宇的剑式被激发到了极致，他将剑回鞘，双眼紧盯那残兵！

    斩天拔剑术！

    孙宇自身果然修成了这一式，而他的领域，以及所修的剑身流转，正适合这一剑！

    无疑可以将斩天拔剑术的力量再推向一个高峰！

    下一刻，一剑出，一线剑天，天地皆暗，仿佛只剩下这笔直的一剑！

    漂亮！

    林辰也忍不住赞叹一声，这一剑，确实是用出了斩天拔剑术的几分精髓。

    而这一剑斩出，那残兵却是双手猛地相合，竟将这一恐怖剑光牢牢锁住！

    空手夺白刃？

    残兵被横推出去，但却站住了，这一剑被他彻底挡了下来。

    “什么！”孙宇惊骇，这一剑可是他最强一剑，竟然会被挡住！

    而那残兵，双眼之中猩红的光芒闪耀，双脚猛地用力，地面被直接踏碎，锁链刹那紧绷，残兵身形一阵模糊，已经冲到了孙宇身前！

    孙宇施展斩天拔剑术，此刻正是虚弱之时，根本避不开！

    “领域，无双铁壁！”徐若若娇喝一声，她出现的时间恰到好处，而一面大盾抵挡在前，宛如不可跨越的壁垒！

    “轰！”

    轰鸣声响起，徐若若的铁壁剧烈的震动着，不断破碎，最终连她手中的巨盾都开始出现裂痕！

    她抵挡不住那残兵的冲击！

    不过下一刻，却是一道巨力袭来，叶颖庞大的身躯从侧面冲击而至，随即一拳轰出，狂暴的力量将残兵都击退了几分。

    紧接着，璀璨剑光落下，林辰出剑，将那残兵的身体刺出数个窟窿。

    残兵被逼退，不过身上的气息却更为凶戾了，哐哐哐的声音不断响起，是那锁链之后的东西，再被残兵不断拉扯出来！

    已经出现了一角！

    棺椁！

    上面有绿色的铜锈，乃是一口青铜棺！

    林辰等人心中都是一阵悚然，这早已战死沙场的古代强者，被封困住，竟然是为了守护一口铜棺？！

    这铜棺什么来历，里面葬着的又是什么存在？

    “大佬，说不定有好东西！”卓斌在远处叫道，然后又躲得远了一些。

    林辰眸光一闪，却是那残兵再度袭来，一柄残破的剑，却有冲霄剑气卷起！

    昔日显然也是用剑高手！

    林辰出剑，与之碰撞，不过那锁链再被不断的拉扯着，许多处锈蚀，正在被扯得变形，要崩断！

    而残兵的力量，则在不断的提升，越发的凶恶恐怖，甚至身上的澎湃尸气中，越来越多的神性开始流淌而出！

    必须马上斩杀！

    林辰退后一步，归剑回鞘，虽然他的剑并没有剑鞘，但却已经摆出了架势，而一切的剑意剑气，全部凝练向归鞘的一剑之中！

    叶颖低吼，身上混沌的力量爆发，她拥有问神血肉，又附加了诸多种族特有的力量，此刻的战力堪比问神。

    她往前，一拳轰出，虚空如同涟漪一般碎开，残兵咆哮，却还是被轰退出去。

    而林辰，趁此机会，一剑斩出！

    斩天拔剑术！

    “什么！”孙宇瞪大眼睛，他从林辰摆出那姿态的时候就心头震惊了，但还是觉得，那应该只是归鞘，是调整身位，准备伺机出剑。

    却没想到，竟然真的是斩天拔剑术！

    林辰怎么可能使用他们孙家的斩天拔剑术？！

    下一刻，剑光充塞了整个视野，天地万物，只剩一剑！

    笔直的剑光化作剑弧，犁断了大地，林辰剑道之造诣，全部凝入这一剑之中！

    残兵咆哮，却根本抵挡不住，最终崩解开来，被林辰一剑斩断！

    “好强，他的斩天拔剑术竟然这么强！”孙宇惊呼。

    他出身孙家，见多了斩天拔剑术，长辈在他面前也施展过，但即便是他们，竟都无法超越眼前这一剑！

    可孙家的斩天拔剑术根本不可外传，外人想要修炼，必须先习得孙家传承才行，否则，就算是有卷轴，或者有名师，都不可能修成！

    林辰所修并未孙家秘法，也没有剑身流转，怎么修成斩天拔剑术，并且具备如此威能的？

    “难道说……”孙宇瞪大眼睛，他记得长辈说过，曾有老祖修炼攻参造化，甚至到了返老还童的地步。

    难不成，眼前这位乃是孙家一位老祖！

    是了，难怪会救他，而且还提供庇护，并且这般严厉的对待他。

    一定是这样的！

    这是失散多年的老祖啊！

    “老祖在上，受孙儿一拜！”孙宇二话不说就跪了下来。

    “这位竟然是孙家老祖吗？”徐若若大眼睛忽闪忽闪，也是跪下，大声道：“请受孙媳妇一拜！”

    “若若，你还没过门呢……”

    “你不娶我吗？”

    “那怎么可能，我这辈子非若若不娶，还请老祖为我见证！”孙宇高声道。

    “请老祖见证！”徐若若也是拜伏下来。

    “……”林辰不得不承认这脑洞可以，已经到了脑子有坑的地步。

    “随便吧”，林辰没心情理会，他那一剑斩天拔剑术，威能确实可怕至极，那残兵虽强，但也承受不住，被一剑摧毁。

    锁链落地，崩断开来。

    没想到封印破除之刻，他自己也被毁灭。

    不过对于这些执念不消而成了游荡战场的孤魂野鬼，如此结局，也算是一种解脱吧。

    林辰来到了那铜棺之前。

    铜棺非常古老，年代要比这残兵还要久远，甚至可能不是当世之物，可以追溯到上一个时代！

    “白书，你见过这种铜棺吗？”林辰问道。

    白书黛眉蹙起，摇了摇头道：“类似的铜棺有见过记载，但可能不是同一种，你先取出来看看。”

    林辰点点头，扯动锁链，将铜棺从地里彻底拔出来。

    铜棺不算太大，不过足以容纳一个成年人，抹去上面斑驳的铜锈，可以看到诸多花纹雕刻。

    “这雕刻，是万民在朝拜”，白书道，雕刻的图案很模糊了，但依稀可以看到，乃是万民对着一样事物匍匐朝拜。

    而那样事物，在发光！

    林辰想擦干净上面的铜锈，但似乎怎样都擦不干净，始终看不清楚那发光之物到底是什么。

    林辰心头不解，诡异感则是越来越强。

    随即林辰看向棺盖。

    “老祖无需自己动手，让孙儿来即可！”孙宇连忙跑了上来，拿着身上华贵的衣服在上面擦。

    林辰也随他去。

    只是擦着，孙宇却是惊叫一声，连连退后，脸色满是苍白之色。

    他的衣服上，尽是血污！

    “宇哥哥，你怎么了，受伤了吗！”徐若若惊呼一声，连忙检查孙宇的情况。

    孙宇却是摇头，道：“不是我的血，是那棺盖，棺盖上面有血！”

    林辰早已盯着那棺盖。

    不知埋葬了多久的铜棺，即便当初有血迹，也早已干涸了才是，怎么可能还有粘稠的鲜血流下？

    但这却是现实。

    孙宇擦拭棺盖之后，鲜血便开始流动起来，很快，就将整个棺盖都浸染了。

    棺盖之上的纹路，成了血槽，此刻映着血光，极为诡异与不祥！

    “从上面看看！”却是白书急忙叫道。

    林辰不疑有他，悬浮到了半空，而从空中往下看，血槽由鲜血串联起来，化作一个字。

    一个扭曲的，死！

    “古代文字吗？”林辰心头一惊，看着这个字，他的脑海都被映成了一片血色！

    “嗯，但，极为扭曲！”白书沉声道，“古之「死」字，是金色文字之中都极强的一枚，不弱于古之「界」字！”

    “而这铜棺之上，镌刻了古之「死」字，恐怕是铜棺内的人当初根本没有死，他是要用这个字，用无尽岁月，将其镇杀！”

    林辰脸色也微微苍白。

    这当真有些可怕！

    有存在死不了，所以只能用这种方法，以岁月杀之！

    “是不是也有可能，是担心里面的人活过来？”林辰却是道。

    白书怔了一下，随即点头。

    的确有这种可能性！

    “不论是哪种，这铜棺里葬着的人，都是恐怖至极！”林辰道，不由得深吸一口气。

    他得了气运支流，如今算是立竿见影了。

    即将见识到一场当世的巅峰一战不说，路上还遇到了这么一口来历神秘的铜棺！

    “似乎封着一张纸”，林辰眸光一闪，捆着铜棺的锁链之下，好像有一张符纸。

    应该是贴在铜棺之上的。

    林辰落下，运转力量将血水往四周推开，看清那残破的符纸。

    “古廷，死！”

    只有三个字，那古廷二字，应该是名字。

    “里面那人的名字吗？”林辰低语道。

    “白书，这人……”林彻看向白书，想要询问是否认识此人，但白书却是脸色苍白无比，眼睛瞪得极大！

    林辰惊讶，白书从未这般惊骇过。

    “你认识他！”林辰低呼一声。

    白书看向林辰，有些犹豫，但最后还是点点头，她道：“古廷，上一任九天斩神诀的持有者！”

    林辰闻言，头皮都像是要炸开一般！

