
“哎呀，乐固平的兵器被郑秋踩住，现在他手无寸铁该如何进攻，难道要靠双拳作战吗？”

听到解说的声音，郑秋将视线从脚下的长剑上移开，抬头注视乐固平，他可不相信乐固平没有第二手准备。

果然乐固平剧烈挥动衣袖，甩出五把拇指长的小匕首。

于此同时他双手扣出剑指，点向甩出的匕首，然后手臂猛然上举。

“卷云落雨剑！”

五把小匕首被无形的手牵引，高高飞向空中，随后划出长长的弧线，像九霄的雨点那样落向郑秋脑袋。

“乐固平使出了卷云落雨剑，这也是闻剑宗的剑法吗？我们从未看到他使用过这招，不知威力如何，郑秋该如何应对呢……”

五柄匕首从天而降，利用下坠不断增加飞行的速度。

郑秋大惊，施展折花指最多只能挡下一柄，如果全部用轻盾抵挡，他也没有十足的把握，只能两者结合试试看了。

于是他先举起之鱼。

当、当，最前面的两柄匕首砸在轻盾镶嵌的菱形石块上，偏离直线滑向地面。

但后面的三柄匕首直接扎中没有石块保护的盾面，微微一阻便穿盾而过。

看到有三柄匕首穿透盾面，郑秋眼皮一跳，立即用折花指去抵挡。

咔嚓，匕首应声折断，这是普通的精钢材质，然而剩下的两柄依旧在向他脑袋袭来。

郑秋慌忙往后跳躲避，其中一柄划过他的脸颊，带出一条长长的口子，另一柄则穿透他的衣摆，扎到左腿上。

后跳的过程中左腿吃痛，他立即失去平衡，跌坐到沙地上。

血水沿着脸颊淌下，衣摆也迅速被染红，但郑秋顾不上这些，他看到那柄失去踩踏的红纹长剑，正缓缓从地面浮起。

糟糕，乐固平想把长剑收回去。

此时已没有机会再去控制住长剑，他急中生智，从袖子里抓出一把草药种子往剑身上洒去。

眼看长剑就要落入乐固平手中，郑秋挥动手臂施展《苍翠诀》第十道指法，向对手打出一道白色气流：“苍翠……”

因为脸颊受伤，开口喊话让他疼痛不已，后面的字没有喊出来，但手上的动作可没有停留。

《苍翠诀》第十道指法连续施展了三次，三道白色气流陆续撞向乐固平。

知道郑秋有能耐，乐固平怎会大意，手掌握住剑柄，迅速舞动剑身，劈向袭来的白色气流。

当剑刃与气流接触之后，乐固平脸上生出一丝异样，这些气流没有半点力道，完全不像催动气劲打出的攻击，反而像熏香点出的飘忽青烟。

这气流里面肯定有门道，难道是毒气？

他急忙屏住呼吸往后退，运转气劲检查身体的情况。

奇怪，身体没有不舒服，经脉中的气劲也流动正常，看来气流中没有毒。

就在这时，他发现长剑上多了些异样的颜色。

抬起剑身细看，剑柄、护手、剑身血槽里嵌着几颗种子，此时种子已经发芽，正在舒展黄绿色的嫩叶。

这是什么东西？

乐固平眉头一皱，抬起袖子将这些嫩芽从长剑上抹碎，把抹碎的叶片甩落在地。

“想用这种华而不实的招数打败我，你在做梦吧。”他抬起长剑指向郑秋，“哈哈哈哈，要么认输，要么斩了你，哈哈哈哈！”

乐固平扣动指诀，运转气劲准备再次施展百步贯风剑：“哈哈哈哈！”

突然笑声不由自主地从他口中吐出，手上的指诀随之错位，刚刚开始流动的气劲也停了下来，百步贯风剑被打断。

“哈哈哈哈！”

笑声继续从胸膛里冲出，无论乐固平如何闭紧嘴巴，都无法制止。

他知道这不正常，自己中招了，但他不清楚是哪个环节出了问题，明明自己很小心。

“哈哈哈哈！”

笑声一阵接着一阵不断传出，肚子笑得疼痛难忍，好像内脏都绞在一起。

乐固平一手握剑支地，另一只手按住腹部，弯着腰蹲在地上无法站起。

连续的笑声传遍整个角斗场，谁都看得出乐固平已经无法控制自己，议论声四起，观众都在猜测郑秋使用了何种手段。

对这个情况，女解说也分辨不出原因：“乐固平一直在笑，他似乎无法控制住自己，这是怎么一回事，是郑秋点到了他的笑穴吗？”

郑秋看着蹲地不起的对手，知道自己洒出去的癫笑草起了作用，对方在抹掉嫩芽的时候，无意将带有药性的磷粉吸入体内。

但依靠这个，并不能取得比赛的胜利，乐固平没有收到任何伤害，而且有硬撑起来的征兆。

郑秋咬牙拔掉扎在腿上的匕首，支起身体单脚跳着向对方靠近。

癫笑草打断气劲施展的效果很好，但它无法限制吸入者的动作，如果吸入者意志强悍，可以硬撑着攻击。

必须在乐固平站起来前，把白叶扼喉兰的种子洒在他身上，让他喘不过气而憋晕。

跳到距离对手五丈的位置，郑秋从袖子里又抓出一把种子，远远丢向乐固平。

哗啦啦，种子洒落到身上，乐固平立即明白自己是哪里中招了，不是那些气劲，是种子，种子有问题。

他强忍着笑，伸手去掸掉种子，可就在这个时候，对面郑秋又施展指法将白气打了过来。

慢慢掸掉种子来不及了，乐固平眼里闪过一丝凶光，把手抓到红纹长剑的剑刃上，用力一抹。

血顺着剑刃流下，强烈的疼痛顿时压住笑意，他暂时能运转气劲了。

“啊！”

伴随着一声大喊，乐固平从地上站起，青红相间的光晕再次浮现，气流从他身上炸开，吹飞衣服上沾染的种子。

郑秋打出的白气撞在他胸口，四散破碎，连衣襟都没有吹动。

乐固平不知道手掌的疼痛，能压住笑意多长时间，他必须迅速解决掉郑秋，取得比赛的胜利。

郑秋现在左腿受伤，一跳一跳地根本跑不快。

为了防止施展百步贯风剑被打断，他干脆直接提起长剑，迈步冲过去：“伸头领死！”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304380"  chaptername="第一百四十一章  癫笑药草初显威">加入书签</a>
</div>
