    欣慰的是，陈六合太过努力，只有努力的人，才能有成大器的可能。

    担心的是，陈六合太过痴迷其中，若是走火入魔，那可是一件及其危险的事情啊。

    但很显然，奴修的担忧是有点多余的，接触泰斗印的第一天，陈六合就从鬼门关走了一圈，吃了一个永生难忘的深刻教训。

    所以别看他现在痴迷无比，可实际上，心中的敬畏一刻也不曾忘记，他懂得如何去用理性且正确的方式修习领悟泰斗印。

    这天晚上，鬼谷和君莫邪两人终于相继转醒了。

    这一次醒来，他们的精神状态显然都好了许多，已经不再是油尽灯枯般的萎靡不振，眼中多少都有了几分神采，脸色看上去也不再是那般无血色的苍白。

    这无疑是一件让众人都感到振奋的事情。

    接下来，陈六合几人又一连在这个地方待了三天时间，也就是说，他们前前后后总的加起来，一共在这里躲藏了六天的时间。

    上天似乎再一次在最危险的时刻眷顾了他们，整整六天，他们都没有遇到什么致命危险。

    当然，这不是说没人找到他们这个地方，也曾有几批人搜寻到了周围，但都被陈六合跟奴修两个人巧妙的避开了。

    经过了这几天没日没夜废寝忘食的钻研修习，陈六合很无奈的发现，对泰斗印的修炼，并没有取得什么实质性的进展，他现在依旧是一个门外汉，连丁点皮毛都没摸到，连泰斗印的雏形，都无法施展出来。

    对这点，陈六合倒也没有颓然气馁，泰斗印的高深莫测他早就心中有数，并且他也不是一个会轻言放弃的人，在他的字典中，认定了一件事情，向来都是会一条道走到黑的。

    如果泰斗印真有那么简单就能学会的话，那也就称不得世间绝学了。

    值得一提的是，三天过去，鬼谷和君莫邪两人的伤势好转的很快，此刻已经可以起身正常行走了。

    在涅槃花威能的帮助下，他们体表那道道触目惊心的疤痕，也都尽数愈合。

    这天，陈六合难得的没有去修炼泰斗印和幻云步，一行五人，聚集在了幽暗的山洞之中。

    “我们已经在这里驻留了六天，这里虽然暂时还算安全，但一直这样下去不是办法，无法改变我们眼前的现状，心在鬼佬和君莫邪两人都已经恢复了许多，我们应该考虑一下接下来的计划了。”刑天沉声开口。

    陈六合跟奴修两人皆是点了点头，这个地方不可能一直安全，并且外界现在的情况他们也不是很清楚，他们不能一直躲藏在这里，更何况，陈六合的时间本来就不多了，他不能在黑狱耽搁太久。

    “外边的情况，必定还是那般风云汹涌，各大势力的围剿，不可能轻易就散去。”奴修凝声说道：“现在选择行动的话，风险系数仍旧会非常大。”

    “大也没办法了，没多少时间了，并且我也很担心帝小天的境况，我想尽早把他的生死弄清楚。”陈六合说道：“若是我们能在短时间内变强，倒也值得一缓，可现在变强之路遥遥无期，耽误下去没有太大的意义，与其拖延时间，不如主动出击。”

    泰斗印和幻云步的修习难度太大了，根本不是一朝一夕能取得成效的事情，所以继续藏下去，意义真的不大。

    他们这一行的目标，是黑天城，他们必须尽快赶到黑天城才行，陈六合也迫不及待的想看看黑天城中，到底是不是真的有群魔乱舞之状。

    “我们没有意见。”鬼谷和君莫邪相觑了一眼，不约而同的说道。

    奴修点了点头，道：“行，既然大家都没有异议，那这件事情就这么定了，修整一天，我们天黑便离开此处。”

    陈六合说道：“老头，按照外界现在的情况来看，通往黑天城的途中，定然会被严防死守布下天罗地网，我们走常规之路肯定是行不通了，有没有别的道路通往黑天城？”

    奴修摇头：“没有，通往黑天城的只有大道，即便是从荒野绕行过去，也只能抵达其十公里之外。”

    “黑天城坐落在一处平原之上，四周空旷，地势平坦，所以没有暗道可行。”奴修说道。

    陈六合的眉头死死的紧蹙了起来，说道：“也就是说，我们若是想要进入黑天城的话，必须要从那些势力的眼皮子底下通过了？势必会引起一场混乱且凶险到极点的血战。”

    奴修说道：“没错，这是必经之路，在无数双眼睛的注视下，我们没有瞒天过海的能力。”

    “那样一来，岂不是十死无生？”刑天沉声。

    奴修扫视了一眼众人：“从理论上来说，是这样的，非常危险。”

    顿了顿，他目光落在了陈六合的身上，又道：“不过，这小子不是把局势搞得这般混乱吗？到时候，我们一旦出现，必定会引起山呼海啸般的动荡，各方势力会形成角逐之姿，在那样的混乱下，我们也不是完全没有可能进入黑天城。”

    陈六合没有着急开口，而是陷入了沉思当中，半响后，他道：“老头，能不能告诉我，为什么这一行我们一定要去黑天城？黑天城中有什么？是不是我们只要进了黑天城，我们的险境就能得到改善？”

    奴修道：“来了黑狱，自然要闯一闯黑天城了，只有那里，才能把黑狱的凶恶与精彩诠释的淋漓尽致，那座城中，充满了神奇！你脚下走的是一条逆天改命之路，在那里闯一番，对你或许会有难以估量的帮助！”

    说到这里，奴修顿了顿，又道：“至于我们进了黑天城能不能改变死境，这一点老夫也不能绝对保证，黑天城中的复杂程度，远远超过了我们现在所看到的所经历过的。”

    “那里才是真正的庞大势力相互制衡倾轧，那里才是真正的强者四处蛰伏。”奴修注视着陈六合，接着道……

