    君衍侧眸平淡看过去。

    女孩低头在包里翻了翻，随即笑眯眯地递过来一张名片，神『色』非常自然地微笑：“先生，这是我的名片。”

    “……”

    君衍垂眸看了眼名片。

    然而视线却首先落在对方的手上，修剪得圆润的指甲，没有任何装饰，透着淡淡的健康的粉『色』。

    君衍当然知道娱乐圈的潜规则，无数明星渴望攀上大佬，甚至有些进娱乐圈就是为了镀一层金，攀大溃

    但是被递名片，却是第一次。

    他的身份，很少单独遇到明星。因为行程保密，也没人能拦截到。

    更何况，他的身份不仅是君行的总裁，更重要的是财团继承人，平时也不会在公众前『露』面。

    不像肖景那样，因为『露』面比较多，已经被封为少女梦中情融一名了。

    毕竟长得帅又有能力的总裁，确实不多见。肖景两样却占全了。

    君衍瞥了眼那张名片，南楚两个字映入眼帘，他没什么反应，打算直接无视走人，女孩却又软绵绵道：

    “我喜欢你这款的，跟着我包你不愁吃喝，你考虑一下打给我。”

    “……”

    君衍安静地在电梯前站了两秒，对方似乎反而有些不耐，把名片随手往他怀里一塞，男人下意识抬手接住，随后抬眸，便看到她按下羚梯。

    门合拢的前一秒，他看到里面漂亮的姑娘对他礼貌矜持地笑。

    “……”

    君衍又盯着电梯门站了两秒，才平淡地移开视线，转身回房间。

    白皙的手指间的卡片，被随意放进上衣口袋，衣袖抬起的时候，『露』出一颗精致的古银币袖扣，只一颗，却已经抵上酒店半年的房费开销。

    被女孩子塞名片包养……

    君衍微微垂眸，伸手推开房间的同时，想起刚刚看到的人。

    一双很漂亮的眼睛。气质软绵。

    看起来不像……会包养饶。

    他换了拖鞋，随手脱下外套挂在架子上，抬手解下腕表。

    顿了顿，他从外套口袋里拿出那张卡片，默默扫过，随后丢进垃圾桶。

    _

    对方并没有打电话过来。

    喻楚也没在意，本来就只是刷刷脸，能让人印象深刻就行了。

    进剧组之后，日子开始变得忙碌起来，喻楚在剧组见到苏沫的时候，只是略微挑了挑眉。

    她跟肖景希望不要干涉原主的梦想，但答不答应当然是对方的事。

    他不答应，反而明了他对原主的态度，一目了然——他不在乎。

    养情人没问题，但养情人还想瞒着原主娶原主，就太渣了吧。

    喻楚扮演的是暴脾气大姐，苏沫则是唯唯诺诺白花，形象方面当然是苏沫更让人怜惜，但喻楚深刻地知道，白花演不好会让人觉得圣母，暴脾气演得好就是真『性』情。

    看演技呗。

    而苏沫，在进组之后就觉得不对了。

    剧组的人对南楚简直好得不得了，连导演都对她和颜悦『色』。

    而自己，大概是半道塞进来的缘故，并不受人待见。即使苏沫努力想融进圈子，也只是四处碰壁。

