    第四百八十三章诸葛卧龙

    ……

    虽然不知道老爷嘴里的黑李逵是谁，但跟着徐君明时间久了，夔牛当然能分辨出自家老爷是不是真的生气。

    小心的看了几眼后，心中一松，黑脸上换上讨好的笑容。

    “那个…老爷，这不是您老人家教导的好吗。”

    “我可没叫你偷摘老爷我辛苦种的玫瑰。”

    当初徐君明开辟崇山居的时候，曾经把在上个世界偶然得来的几株玫瑰灵种种在前院。

    百年下来，在浓厚的灵气培育下，这些玫瑰开枝散叶，长成了一大片，而且品质都有所提升。

    不过，这些最高洞玄级别的灵根，他早就用不上了，平时只做观赏之物。

    就算被夔牛摘去一些也无所谓。

    但这种行径却必须要处罚，否则这蠢牛胆子更大的话，还不翻了天去？

    “老爷恕罪。”

    夔牛连忙道。

    “知道有罪就好。滚去两天交界，给我接引三月灵气！”

    夔牛脸色一苦，所谓的‘两天交界’，就是地皇山与外面聊斋世界的交接之处。接引灵气，便是接引外界的灵气，浇灌地皇山太元洞天。

    这是一个，你干上十年都不一定能看到明显进步的苦活。

    更苦的是，现在地皇山还停留在东海外海，外面风高浪急，环境恶劣，想要抽调灵气浇灌太元洞天，可不是一件容易的事。

    不过，有错在先的夔牛却不敢说‘不’。

    “老爷，老牛认罚，求您别降罪青凤。”

    “看不出来你这老牛倒是个怜香惜玉的主。行了，老爷我可不是铁石心肠之辈。”

    话落，转过头。

    “你起来吧。”

    青凤闻言，战战兢兢的站了起来。

    看了眼地下的玫瑰，“既然是这牛夔给你的东西，你就收着吧。”

    青凤刚要拒绝，话到嘴边，却看到了牛夔猛朝自己使眼色。

    它苦活都接下来了，到手的好处可不能再让出去。

    青凤犹豫片刻，恭敬的道谢。

    微微点头后，看着牛夔。

    “你眼珠子都快掉出来了。”

    “嘿嘿，什么都瞒不过老爷。”

    “滚吧。”

    “是是是。老爷，老牛这就先去了。”

    一道灵光飞起，很快消失在天边。

    三十年过去，夔牛的修为也进步了很多? 如今已经有元神三阶了。

    徐君明不在管它? 转过头。

    “诸葛卧龙呢？”

    “诸葛师兄在太元洞守护师父。”青凤连忙道。

    过去三十年，整个大永一片混乱? 诸葛卧龙和青凤辅佐龙帝? 收拢大永流亡百姓。

    任劳任怨，功劳莫大。

    无数百姓都因为他们得以从乱世中活下来? 积累了无数功德。

    所以，在此事完结后? 被龙帝收为记名弟子。

    诸葛卧龙修为已是元婴圆满? 为师兄；青凤渡过天劫成就元婴，为师妹。

    说起来，两人的资质都不差，虽然没通过地神门的考验? 但也都跨过了两百多个幻境。

    尤其是诸葛卧龙? 能够在最艰深的命运一道上有所成就，其资质悟性并不比徐君明门下诸多嫡传弟子差，甚至悟性方面，不算青铜镜加持的话，还要超出不少。

    但他的性格缺点也很明显? 过于依赖推算，一遇危险? 想的先是逃避，而不是能不能挺过去。

    虽然这种谨小慎微的行事方法不能说错? 但大道之行，不仅需要顽强的毅力? 更需要极大的胆魄。

    所以? 尽管他有着超觉得天赋和悟性? 以及坚持修道的毅力，却始终无法通过地神门的考验。

    推门而入，一身青色道袍，腰间系着一件黄皮葫芦，头上扎着道髻的老者，缓缓睁开双目。

    身上五彩之光一闪而逝。

    看到徐君明，诸葛卧龙连忙起身行礼。

    “弟子拜见师伯。”

    “看来你的大五行神光已经颇有火候了。”

    “师伯夸赞，比起师父的境界我还差得远。”

    徐君明开创的‘大五行神光’，便是金木水火土五个世界。虽然每个世界都只有一种元素，开辟起来，比地皇山这种能够容纳人类修炼的洞天世界，简单几十倍。

    但世界就是世界，那怕只是单元素世界，想要开辟也不容易。

    所以，拜入龙帝门下十年来，诸葛卧龙元婴后期的修为，也只是把火行世界开辟到了三万里，其余金、木、水和土，四行世界，只有三千里，只是打下了种子。

    “不必着急，大五行神光是水磨工夫，想把赤火神光练成，有了对敌的手段，再图其它四行神光。”

    “弟子遵命。”

    “对了，怎么没看到你那弟子？”

    “书院那边需要人手，孤鸿去那边帮忙了。”

    因为龙帝，太始洞天内一下子多了近两亿来自大永的人口。

    这么多人，虽然十二万里的太始洞天足够容纳，但想要把他们纳入书院的管理体系，却并非易事。

    尤其是徐君明最重视的教育。

    他想要的不是两亿愚民，而是两亿具备一定文化，懂的修炼，懂得思考的‘书院弟子’。

    只有如此，才能最大化的筛选出人才，促进书院的进步，让太始洞天变成太始世界，可以有更辉煌的未来。

    为了实现这个目的，秉承他的意志，书院把之前毕业的学生招回来，扩建了近万所下院，上千中院，以及近百所上院。

    这么多学校，让崇山书院培养了近百年，看起来极为丰沛的近百万弟子，变得不够用了。

    尤其是金丹境界的高端弟子极为匮乏。

    所以徐君明门下嫡传和记名弟子都被他招了回来，打法去带学生。那怕是乔守心、燕赤霞和徐凰也不例外。

    当然，也有些不适合为人师表。

    比如话痨的黑狗，整天不正经的夔牛，妖族出身的青凤。

    至于诸葛卧龙，他也在管理一个上院。不过身为元婴圆满的他，不需要时刻钉在那里。

    徐君明点了点头。

    “好好修炼，别让你那弟子先你通过地神门的考验，如此的话，你这当师父的可就丢人了。”

    诸葛卧龙满面苦色的点了点头。

    孤鸿是他用天机术数，借助悬镜司的势力，从亿万大永子民中选出来的嫡传弟子。

    资质悟性都堪称此界之罪，也是蕴含木、土两种先天灵气的先天道体。

    先前，他害怕自己这弟子，因为自己被慈航普度所害，就把他暂时放在了一个朋友那里。

    后来跟随龙帝后，才把他接回来。

    万幸的是，孤鸿跟随诸葛卧龙的时间不长，还没学的跟他这师父一样谨小慎微，反倒是三十年来在龙帝身边侍候，被他教导的冷静睿智，酷肖自己，跟诸葛卧龙这个师父不像了。

    虽然这么多年来，孤鸿始终没去地神门，但以徐君明的眼光来看，他通过考验的机会很大。

    “师伯？”

    待徐君明转过头后，诸葛卧龙沉声道：“恳请师伯封印我丹田内‘紫薇法符’。”

    紫薇法符便是他修行紫薇术数一道后，形成的本命符箓。

    若是封印起来的话，这门推算之法自然就不能用了。

    很显然，他是打算置之死地而后生。

    “你真打算如此？”

    “弟子考虑过了。若是不封印的话，总会下意识的持仗此法，躲避危险。长此以往，形成依赖，变得谨小慎微。若不更改，不止过不去地神门，怕未来心魔劫也难以度过。”

    “你真考虑好了？这可是你苦修多年，最擅长的道法。”

    诸葛卧龙一咬牙。

    “弟子考虑好了。必要把大五行神光练成，以此为根基，紫微斗数只可为辅助之法。”

    徐君明脸上露出一丝欣赏。

    能够舍弃自己最擅长的道法，这确实需要很大的毅力。

    他也擅长跟紫微斗数相似的周易八卦。

    但却从未把它纳入自己十二门根本大法。

    因为推演之道，推算众生命运，干涉天道轮回，注定不可能成道。

    所以周天世界中，从没有那个大能以天机之术成道。

    即便是创立八卦的伏羲，也是以人族天皇道果成道。

    创立后天八卦的周文王，连仙道也未成。

    所以，命运道法只可涉猎，不可依为根本，否则便是本末倒置。

    催动丹田封印法符，屈指一弹，一道灵光没入诸葛卧龙体内，很快他丹田内的‘紫薇法符’被重重封印。

    以徐君明现在的境界，封印一个元婴弟子，轻而易举。

    感受着丹田内的变化，诸葛卧龙心中复杂。

    他这一脉出自悬镜司天机阁，一直以紫薇术数为根本，如今他摒弃此道，修炼大五行神光，便意味着彻底与过去，与悬镜司天机阁划清界限。

    不过他不后悔，成仙了道，一直是历代天机阁阁主的夙愿。

    深吸一口气，躬身一礼。

    “弟子多谢师伯！”

    “你既有此壮士断腕得决心，相信要不了多久，便能通过地神门的考验，继承你师父的衣钵了。”

    “弟子必努力修炼，广大我崇山一脉。”

    徐君明微笑着点了点头，略一沉吟后，左手摊开，一把灵光璀璨的铁伞，从掌心浮现出来。

    “这把天罗伞，乃是我祭练的阵道灵宝，内藏乾坤巽震、坎离艮兑八种，三十二面灵符；先天八卦阵变化无穷，蕴含诸多阵法应用；此宝更是十二道宝禁圆满的灵宝。”

    “你既然擅长紫微斗数，想来不难参悟。所以，它就给你护道了。”

    “如此珍贵的宝物，弟子不敢领受…！”

    还未说完，天罗伞已飞入他怀中，徐君明的身影消失在眼前。

    “你师伯我手里灵宝多得是，不差这一件，让你拿着就拿着吧。”

    看着手里灵光闪闪的宝伞，诸葛卧龙心中感动，当即转过身，深深一礼。

    “弟子多谢师伯此宝！”

    语气饱含感激，久久才起身。

