    一时间，李浩瑞对她的态度倒是好了不少，最后下线的时候，甚至互相交换羚话号码，约定开学后联系。

    看着手机里校草的电话号码，林欣欣那微妙的不甘才消去了一些。

    如果不是在李浩瑞最狼狈的时候出现，温柔地安慰，她大概永远也没机会，拿到对方的私如话吧。

    林欣欣在心里告诉自己，现在讨好李浩瑞，才是最明智的。至于s……谁知道他在现实中，到底是什么样子？

    而此时——

    被两个人认定是猥琐大叔的少年，还把半张脸埋在胳膊里，白皙的耳垂浅浅绯红，害羞得几乎手足无措。

    过了半晌，他才抬起眼睛，从漆黑的长睫下看向屏幕，轻轻眨了眨。

    那边的人半没等到回复，似乎情绪变得忐忑，又发过来一条：

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：是我搞错了吗？对不起对不起，其实我不是那个意思，大神，你不要生气啊。

    他薄唇微抿，才慢慢从桌上起来，修长的手指搭在键盘上，白皙的脸颊上仍然有些绯红，神情却沉静。

    只是微微颤抖的睫『毛』和紧抿的薄唇，泄『露』了主人一丝紧张的情绪。

    发完这条信息的喻楚也有点郁闷。

    大神那样的行为，难道不是告白？

    为什么问了他一句是不是告白，就半不话了？真生气了？

    她郁闷地盯着屏幕坐了半晌，对方才慢慢回复道：

    【私聊】[s]：我是那个意思。那，你答应吗？

    喻楚一愣，随后瞬间睁大眼睛。

    ——是告白？

    平时，不管是游戏里，还是现实里，从那拳然无波的神情中，可看不出任何一丝对她的“非分之想”……

    她咳了下，忍不住弯了弯眼睛。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：答应答应答应……不是诓我的吧？

    过了一会儿，那边才回了两个字：

    【私聊】[s]：不是。

    停了停，他又好像十分淡定地道：

    【私聊】[s]：有空的话……出来看电影吧。我去接你。

    ……

    于是，就被拐出来了。

    因为两家并不顺路，喻楚便没有让他来接，只约定羚影城的地址。

    虽然此时是晚上，她却很开心，没有半点困意。她走下出租车，付了钱后，便朝广场醒目的喷泉处走去。

    远远就看到了那人。

    他个子很高，淡然的视线落在喷泉的某一处，半张精致的侧脸在『迷』离的灯光中，眸底被映成缤纷的颜『色』。

    不管从哪个角度看，少年漂亮的脸，长长的睫『毛』，高挺的鼻梁和薄唇，都宛若艺术品般，美得惊人。

    已经有许多女孩在偷偷打量他，却碍于冷淡的神『色』，没有上前搭话。

    喻楚跑过去，还没到跟前，苏晏白便抬眸看向了她。一瞬间，少年冷淡的眼底，浮出了一丝柔软的意味。

    他微微抿了抿唇，视线从她脸上划过，又轻轻移开。从喻楚的角度看，少年微颤的睫『毛』，抿起的薄唇，尽管表情和平时一样淡定，却又似乎……

    有点害羞？

