    清木师太和门下几个师妹面面相觑，一时之间不知道怎么办才好。

    认叶欢为掌教吧，感觉没有面子，毕竟他的功力太低，还只是个贤灵级的年轻弟子。

    不认吧，可人家明明戴着自己门中的传承玉斑指！

    “迟敏，你别开玩笑，他这种无名小卒，怎可能做得了双鹤门的掌教？”

    蔡智寒着脸，继续说：“有可能这戒指是他偷来的，故意编造谎言说是买来的，毕竟晴空真人不在这里，他完全可以随便乱说。”

    “蔡智，你好歹也是京城四大公子之一，你怎么能含血喷人呢？”

    紫娟一点也不怕他，毫不客气地顶了回去。

    “你居然说我含血喷人，真是个天大的笑话！紫娟，你太年轻了，不知江湖凶险，我可以不和你计较！”

    “但是，你应该明白一个道理！双鹤门本是名门大派，他们就算要挑选掌门，也断断不可能选上叶欢这种低阶的修炼者！”

    紫娟冷着脸说：“没什么不可能！叶欢这不是被他们选上了吗？”

    “哼，他能选上？除非晴空真人眼瞎了！”蔡智冷笑。

    “蔡公子，我晴空师兄招惹你了吗？”

    “你凭什么说他？”

    双鹤门几个师太个个都沉下脸，很是不快。

    “几位师太，我这样说，只是为了证明给紫娟看，晴空真人绝对不可能挑选叶欢做你们的掌教！”

    清木师太等人一听，暗自点头，虽然蔡智的话说得不好听，但事实的确如此。

    她们的晴空师兄，虽然不爱在外面走动，但对天下大事，了若指掌！

    他自然知道轻重，不可能拿一派掌门大位来开玩笑！

    “叶欢这种山野乡夫，除了哄骗紫娟这种没心机的少女，还哄得了谁？我甚至怀疑，他说遇到了晴空真人，只是一个谎言！”

    “你凭什么这样说？“紫娟有点气愤。

    “凭什么？好，我来问你，紫娟，你之前见过晴空真人吗？”

    “我……我没有。”紫娟声音微微一颤，好像有点心虚了。

    “我再问你，你以前知道晴空真人长什么模样吗？”蔡智继续得意地问。

    “我，我没有见过。”紫娟似乎突然明白了什么，顿时没有了底气。

    “这就对了，叶欢为了欺骗紫娟，有可能故意找了一个老头来假扮晴空真人！你们说，对不对？”蔡智提高声音，大声问。

    场中众人，顿时哗然。

    “蔡公子，你果然聪明！”

    “没想到紫娟真的被叶欢这小子给哄骗了！”

    “叶欢这厮真厉害，他这么能骗，也不知他之前骗过多少美女？”

    紫娟有些泄气，她秀眉拧了拧，转头竟也用狐疑的目光看了叶欢一眼。

    她心里不禁也在想，今天早上遇到的那个老头，他真的是晴空真人吗？

    会不会真像他们说的那样，这是个假冒的晴空真人？

    “紫娟，你现在醒悟还不为晚，那个卖戒指给叶欢的人，一定不是晴空真人！推而广之，他当然就不是双鹤门的掌教！这个传承玉斑指，定然是他偷来的！”

    蔡智斩钉截铁地继续说：“对于这种偷儿，我们必须把他绳之以法！几位师太，为了贵派的名声，我请你们立刻把他抓起来！”

    除了清木和秀木之外，另外三个师太马上拿出剑，指向了叶欢！

    “像他这种冒充别人掌教的无耻之徒，如果还敢反抗，人人得而诛之！诸位，我以国师府的名义命令你们，拿出你们正义之剑，杀了他！”蔡智大声喝道！

    涮涮涮！

    涮涮涮！

    那帮法师几乎有一半的人都拿出了剑，快速围了上来。

    叶欢眼神一凛，蔡智这货的嘴果然厉害，蛊惑人心的本事相当高！

    紫娟急忙挡在叶欢的前面，娇声说：“事情没有弄清楚之前，你们谁也没有权利审判我师弟！”

    “怎么没有？就算是青元门掌教道元子犯下这样的大错，我国师府一样有权利把他抓起来！”蔡智轻蔑地说道。

    “不，不，你们不能害我师弟！”紫娟大急，身子已经颤抖起来。

    叶欢冷峻着脸，手上突然多了个鼎炉，正是装着近万小魔头的玄天金鼎！

    米龙恼怒地叫道：欢哥，蔡智这狗贼欺人太甚，我们干脆放出小魔头，和他拼了！

    叶欢嘴角浮起一丝毁灭性的笑意，今天就算要死在这里，我也一定会让蔡智先去黄泉路！

    众人都有些意外，因为到了这个时候，叶欢没有逃跑的意思，也没有跪下来向蔡智求饶！

    他就算要拼命，也应该拿把刀剑出来才对！

    可为什么？他居然拿出了一个灰不溜秋的鼎炉！

    难道这鼎炉里面有毒气？迷烟？还是有炸药？

    众人这么一想，个个都警惕起来。

    清木和秀木两师太心里十分矛盾，叶欢刚刚才治好了秀木师太的病，并且，他杀了付三爷那帮穷凶极恶的手下，又把付三爷抓了起来。

    他自然是双鹤门的大恩人！

    两师太心里同时在想，就算叶欢偷了她门中的传承玉斑指，那也不是什么滔天大罪！更不需要处死他！

    想到这里，两师太不约而同地想站出来。

    就在这时，场中多个戒指响起了“嘟嘟”的声音。

    清木和秀木师太的贮物戒指上，同样响起了这样的声音。

    包括蔡智，他的戒指也响了两声。

    众人都低头去看。

    蔡智只看了一眼，立刻惊喜地叫了起来：“是晴空真人发来的消息，他多半知道传承玉斑指被人偷了，所以赶紧通告天下！”

    “对啊，他可能担心你们几个师太上叶欢的当！”几个法师连声附和。

    “太好了，哈哈！我现在就把晴空真人的消息念给你们听！”蔡智得意地大笑。

    叶欢手上的传承玉斑指也同时响了两声，他有点意外，这种高级的贮物戒指才有这样的功能。

    并且，只有那些身份和地位较高的人，才可能收到晴空真人放出的消息。

    “我应该怎么打开？”叶欢看着戒指，困惑地问紫娟。

    “我没有用过，不知道啊！”紫娟摇头。

    蔡智清了清嗓子，大声说：“你们听着，我现在就把晴空真人的消息念出来！叶欢，你的狐狸尾巴藏不住了，哈哈，你还不赶快跪下来求饶！”

