    美丽的身影，无论是来还是去，都会吸引到很多的目光。

    早课结束后，当辛西娅带着尼特离开教室，走向女生宿舍的方向的时候，教室里很快响起了一阵惊呼与哀叹。

    这几天来，大部分追求者都已经不是第一次在这种公开课堂上看到辛西娅的身影了。

    可无论是哪一次，辛西娅的身边都不会允许任何男性跟随，她永远是和她那位叫莎拉的室友走在一起，自动忽视掉任何试图搭讪的男性，最多只会给一个礼貌的婉拒玩笑。

    可今天……她却公然抛下莎拉，和一个贵公子一起离开了？

    难道这位清丽绝伦的天才少女，终于也是沦陷在那位尼特少爷的攻势之下了？

    “不会吧……”“我的辛西娅啊，怎么就……”“唉，毕竟那位可是新生里排得上号的公子哥啊，堂堂贝德家族的尼特少爷。

    本身样貌就好，家世还那么强大，那位乡村天才抵挡不了他的诱惑也是情理之中的事情。”

    ……不少还抱有希望的男同志们都哀叹起来。

    而沐浴着这样的目光、和辛西娅一起走出教室、走过廊道的尼特，也是感觉到莫大的满足与舒爽。

    像他们这种豪门公子哥，从小含着金汤匙出生，物质方面啥都不缺，最喜欢的往往也就是这些精神、虚荣方面的满足了。

    他嘴角带着谦虚的浅笑，心中却早已骄傲不已——哎呀，惊呼个什么啊，本少爷出马，怎么可能有什么女孩能抵挡得住啊。

    你们就好好地羡慕着吧！带着这样轻松愉快的心情，尼特跟着辛西娅出了教学区。

    一路上，尼特也试图聊上几句，可令他有些奇怪的是，辛西娅似乎也不是很想搭理他，回复得并不是很热情，也不太接话茬。

    这当然有些古怪。

    对待喜欢的人怎么会是这样的态度？

    但尼特也很快找到了一个解释——估计她是害羞了吧。

    女孩子嘛，这样也正常。

    不如说……反而更加可爱了。

    尼特笑了笑，也不急着多聊了，就默默跟在少女身后。

    一路来到女生宿舍区大门外，辛西娅回过头对尼特道：“请你在这里稍等，我上去一下。”

    尼特以为辛西娅是要回去补个妆、换身衣服什么的，顿时笑意更浓了，“好的，没问题，我会好好期待的，你不用着急。”

    “期待……”辛西娅一头雾水，但也懒得多问了，转身上楼。

    她并没有去很久——过了大概五分钟，她就重新出现在了一楼的楼道口，手里抱着一个大大的箱子，颤颤悠悠地走了出来。

    昨天是和莎拉一起搬的，所以还不算太吃力，但今天一个人搬，着实有些费劲。

    当她终于将这个大箱子放到尼特面前的地面上的时候，小脑袋上都冒出了不少细密的香汗。

    尼特懵了，看了看这大箱子，又看了看没有换衣服更没有化妆的辛西娅，疑惑道：“辛西娅，你这是……”“这就是你送给我的礼物，不是么？”

    辛西娅擦了擦头上的清汗，有些歉意地说道，“谢谢你的好意，不过，我……我不能接受这些礼物，请你收回去吧。”

    尼特听到这话，傻眼了。

    原来她将他喊到这里来，只是为了退还礼物？

    可问题是……这也不是他送的啊！尼特呆呆地低头一看，看到箱子的上边已经被打开了，从缝隙里可以隐约看到，里面是一些女生穿的裙子……“这……”辛西娅见尼特那呆滞的表情，并不知道他的真实想法，还以为对方是因为自己的拒绝而感觉到尴尬和受伤，她顿时更觉有些抱歉了：“不好意思，您送的礼物都是很好的东西，但我真的不能收。

    好意我心领了，请您拿回去吧。”

    尼特听到这话，心都凉了。

    他久经情场，脑袋倒也不慢，很快倒也理清了思路：第一，这礼物不是自己送的，是别人送的，但辛西娅并不知道。

    第二，辛西娅并没有爱上自己，所以准备退还自己的礼物。

    这样的结果让他感觉到十分受伤，面子上也很过不去——刚刚那么多人都已经看到了，都用那么羡慕的目光看着自己。

    若是等会让他们知道，自己只是被退还了礼物，并没有把辛西娅收入怀中，那特么多丢人啊！尼特脸色微微发黑，实在不能接受这样的结果。

    他沉默着思忖了一下，脑海里忽然闪过一个有些歪门邪道的主意——反正辛西娅也不知道这礼物是谁送的，就装作是我送的也无所谓吧。

    而且，总不能白来一趟，总得为自己谋求一点好处吧？

    这辛西娅看着如此善良，连拒绝礼物的语气都这么软软的，一看就……很好骗啊！他眉毛一挑，眼中闪过一道诡谲的光芒，指了指地上这箱衣服，然后对着辛西娅道：“这些礼物，你还是收下吧，不然我也只会拿去扔掉。”

    辛西娅愣了一下，“啊？

    这……这些衣服值好多钱的，扔掉也太……”尼特耸了耸肩，说：“你也看到了，这些都是专门为你量身定做的女装，我自己是肯定用不上的，拿去送给别人也更不合适。

    所以你不要的话，我就只能丢了。

    毕竟红云集市的店铺可都傲气的人，不会允许人随便退货的。

    如果让我亲自去的话，或许以我的身份，有退掉的可能。

    可我现在可相当伤心，没有这份心情去办这种事情哦，还不如丢了。”

    “啊？”

    辛西娅微微一僵。

    本来她也没将这些东西视为自己的，对方怎么处理也与她无关。

    只是，她毕竟是穷人家出身的孩子，看着这些价值足足半个金币的衣服，就要被这样丢掉了，实在觉得非常浪费，很有罪恶感。

    “那这该……怎么办啊？

    这也太……太浪费了吧……”辛西娅不由说道。

    “那要不这样吧？”

    尼特眼中微微放光，说道，“我现在邀请你，陪我一起去红月集市的一家高档餐厅吃顿午餐。

    吃完饭，我们带着这些衣服，一起去那家商店退了。

    这样不就是两全其美？”

    “啊？

    这……”辛西娅小脸微微发白，下意识地摇了摇头，“这……这不好吧。”

    

