    心中闪过诸多念头，萧灵越笑着摇了摇头。

    “我今日，恰好没有什么要事在身。”

    至于偏殿内的那些学生，已经被萧灵越有意识的遗忘了。

    今日，自己的授课……其实也差不多了。

    闻言，苏然想了想，觉得萧师伯说的，或许都是真的。

    峰主别看掌控一峰，其实真正轮到需要峰主来处理的大事，应该的确不多。

    没看自家师尊，天天就窝在缥缈峰内，几乎都没有动弹么。

    反正，苏然是没看到，那个姬晚月何时忙起来过。

    “那就麻烦萧师伯了。”

    “这有什么麻烦的，我与姬师妹情同姐妹，她的徒弟，我自然也会好好对待。”

    闻言，苏然不禁又想起了自己之前，幻想过的那个分一半的场景……

    顿时，他浑身忍不住打了个冷颤。

    压下心中乱七八糟的想法，苏然将那颗烈虎王的兽火种，从储物戒当中取出。

    “黑斑烈虎王的兽火种？”

    视线一转，望着苏然拿出来的种子，萧灵越微微惊讶。

    黑斑烈虎王的火种，在一众兽火当中，品级不算差，算是中等位置。

    接过火种，不过，在伸手接的时候，不知为何，萧灵越忽然伸手，悄悄在苏然掌心之中，划了一下。

    苏然：“？？？”

    萧师伯这偷偷摸摸的一划，差点将苏然吓了一跳。

    师妹都还在一旁看着呢！

    萧师伯……你怎么敢的啊？

    果然，这一刻，苏然愈发坐实了自己先前，给萧灵越的评价。

    妖女！

    胆子也太大了些。

    不过，萧灵越表面之上，依旧一如平常，没有透露出半丝异样。

    就好像，刚才那颇为大胆的举动，压根和她没有丝毫关系。

    “我去取些火精过来，你等一会，很快就好了。”

    火精这种东西，萧灵越身上，暂时肯定没有的。

    跟苏然说了一声，萧灵越娇躯一动，便是悄然消失在房间当中。

    等到萧灵越的身影消失后，身后，李妙戈的声音传出。

    其中，似乎还带着两分好奇。

    “师兄，你刚才……怎么颤抖了一下，是有什么事吗？”

    闻言，苏然没有想到，自己打冷颤的幅度这么小，居然还是被小师妹给看到了。

    只能说……修仙者真是耳聪目明！

    但苏然自是不可能透露出……你师兄，是被萧师伯当场给偷偷撩拨了，所以猝不及防的，才颤抖了下。

    “没事，身体自然反应。”苏然轻描淡写的道。

    虽然对于师兄说的这个“身体自然反应”不甚了解，但李妙戈轻轻哦了一声，没有继续追问。

    很快，前去取火精的萧灵越，也迅速返回。

    “久等了吧？”

    进入室内，萧灵越笑着说道。

    闻言，苏然摇了摇头，道：“没有没有，萧师伯挺快的。”

    此话一出，萧灵越居然下意识的一愣，旋即，不知道想到了什么。

    竟是用那双如水眼眸，轻轻瞪了苏然一眼，幽幽道。

    “你倒是不快。”

    苏然：“？？？”

    听见这位萧师伯口中冒出来一句话语，直接令苏然摸不着头脑。

    外出取个火精而已，怎么回来之后，师伯整个人，好像都有些不对劲了。

    也没有在这个话题上多说，萧灵越清声道：“我便帮你将火种催生出来吧。”

    说着，她那双素手之上，左右皆是各自出现一样事物。

    一颗种子，与一瓶火红色，宛若缓慢流动岩浆般的液体。

    这些火红色的液体，便是火精。

    素手一扬，将那颗火种凌空抛起。

    下一瞬，其便是像被一股无形之力，给禁锢在半空之中，滴溜溜的打着转。

    萧灵越不慌不忙的将瓶盖打开，伸手一点。

    顿时，一道如同岩浆般的火精，自瓶内射出，直奔那颗悬空火种而去。

    一旁，苏然双眼凝神，盯着那颗兽火种。

    对于这火种催生，他也是头一次见，心中难免有些好奇。

    如岩浆般的火精，顷刻间浇注在兽火种之上。

    顿时，一股炎热气息，陡然自火种之内散发而出！

    在苏然注视之下，可以明显看到，那颗火种表面，居然渐渐有着道道裂纹出现。

    就好像……里面有什么东西，即将破壳而出一般！

    随着萧灵越再次将一道火精，打在兽火种表面，终于，火种壳完全裂开。

    一缕淡黄色的火苗，悄然自破裂的碎壳当中，钻了出来。

    道道热量，不断自幼小的火苗之上，散发而出。

    “这便是兽火幼苗了。”

    萧灵越纤手一挥，那道悬浮在半空之中的火焰幼苗，便是缓缓下落。

    望着漂浮在自己身前不远的幼小火苗，苏然只感觉，有着阵阵热量，对着自己扑面而来。

    身体的温度，在这一刻开始急速升高。

    饶是苏然筑基境的实力，此刻居然也被这株火苗给影响到状态了。

    当然，这同样也有火苗距离太近的缘故。

    两者之间的距离，不到半米。

    “你需要利用控火之法，才能将它彻底收服下来。”

    萧灵越轻声解释道：“收服之后，它便不会再对你造成任何影响了，哪怕日后，晋级到兽火的顶级境界，对你而言，它依旧是如普通火焰那般，不会对你造成任何伤害。”

    顿了顿，萧灵越道：“你若是没有学会控火之法，我可以教你。”

    控火之法？

    闻言，苏然微微摇头，说道：“多谢萧师伯好意，不过，这控火之法，我正好略通一二。”

    他之前所学的火炎三重变，其中，自然就有控火之法的存在。

    而且，以火炎三重变的品级，附带的控火法，也不是市面上的普通货色。

    虽然以萧灵越六品炼丹大师的身份，她的控火法，肯定也不是大路货。

    可……自己和她是什么关系？

    一味的从萧师伯身上拿好处，总让苏然有种奇怪的感觉。

    就好像，自己被这女人给包养了一样！

    所以，即便萧灵越开口，苏然还是果断的拒绝了。

    闻言，萧灵越轻轻点头，也不再多言。

    下一瞬，苏然轻吸口气，按照自己所学的控火之法，看向面前不远的漂浮火苗。

    除了本就是自身的心火之外，其余的，包括兽火乃至异火，都会存在火核。

    而火核，便是一株火焰的绝对核心！

    控制了火核，才能说，你真正完全掌握了这株火焰，可以令其如臂指挥。

    一些成长性极高的火焰，日后诞生而出的火灵，同样也是火核当中孕育而出的。

    苏然此时需要做的，就是找到这株兽火的火核，打下属于自己的印记。

    依靠着控火之法，苏然很快找到了火核所在。

    用自己的精神之力，构造出一种独特的精神印记，苏然指挥着这枚印记，飞向兽火火苗。

    下一刻，一旁的萧灵越，陡然睁大了那双盈盈美目，像是见鬼了一样！

