
    嗡！

    随着林海一刀挥出，天空突然出现巨大的金色棍影，朝着展聪呼啸而至，空间瞬间一片震颤，仿佛天地都要崩塌一般，挤压的气浪如同浪涛海啸，威猛的砸了下来。

    “我擦！”

    展聪骇然抬头，眼皮一阵狂跳，即便他将霸体绝杀术发挥到了极致，仍然感到头顶那重若山岳般的巨大压迫之力，使得展聪浑身骨骼都一阵咯咯作响，仿佛要被压垮一般，艰难异常！

    林海的强大，大大出乎了展聪的意料，这一刀之威，已然让展聪感到了深深的危险气息，看着摧枯拉朽般疯狂落下的金色棍影，展聪眼中突然激射一道疯狂的寒芒，口中一声大喝。

    “林海，今日不是你死，便是我亡！”

    说完，展聪怒目圆睁，双掌相对会于胸前，一团巨大的旋风，搅动着风云，迅速的凝聚，形成一股让人心悸的恐怖力量，随后猛地朝着天空，用力的推出！

    “风，之，灭，世！！！”

    展聪一声大吼，随后一股如同蘑菇云般的龙卷旋风，呼啸着飞上了半空，直接将金色棍影，完全的封锁，成千上万的风刃，开始了疯狂的切割！

    “啊！！！”

    展聪双手掐念法诀，口中不停的发出疯狂一般的怒吼，将全身的道行和真气全都调动起来，不停的加大龙卷旋风的威力，浑身青筋暴露，两眼血红，孤注一掷，几乎用尽了全力。

    林海这一刀强大可怕，给展聪的威胁实在太大了，展聪已经看出来了，这个时候如果再不拼命，恐怕会直接被林海这一刀幻化的金色棍影，给砸成稀烂。

    “林海他，怎么会这么强！”

    不仅是展聪震骇不已，开始玩命了，就连旁观的东方野等人，也是各个目瞪口呆，露出难以置信的神色。

    林海的强大，之前已经让他们足够震惊，出乎所有人意料，可他们万没想到，那还远远不是林海的极限，直到这惊天地泣鬼神般的一刀劈出，他们才真正意识到，林海的恐怖，究竟到了怎样一个地步！

    “恐怕，就是元婴后期的那些师兄，都不是林海的对手吧？”东方野赵子鸣等人，忽然生出一个让他们自己都不敢相信的念头，再次看向林海，已经无法形容内心的震骇了。

    轰！而这个时候，半空的金色棍影，轰然砸在了巨大的龙卷旋风之上，顿时间发出一声天崩地裂般的巨响，随后气浪纷飞，大地仿佛发生了地震，急速的颤抖，飞溅的战斗余波，瞬间将东方野和赵子鸣等人掀

    飞，落在数百米之外。

    砰！

    猛然间，龙卷旋风一阵剧烈的摇晃，随后砰然炸裂，化作无数的青芒，四散激射，金色的棍影势不可挡，带着如同海啸般的刚猛劲风，再次朝着展聪的头顶砸了下来。

    “不！”

    龙卷旋风破碎的瞬间，展聪一口血箭直喷天际，瞬间受到了重创，看着金色棍影几乎将他吞噬，顿时面露恐惧，发出一声绝望的嘶吼，心中涌起深深的不甘。

    今日一战，展聪已经将自己的实力，毫无保留的发挥了出来，更是连霸体绝杀术都发挥到了极致，可谁能想到，竟仍然不敌林海这恐怖的一刀，

    他展聪可是千年难得一遇的天才，更是顶尖势力无极宗重点培养的对象，未来成就不可限量，怎么甘心就这样死在林海的手里?

    可是，不甘又能如何，结局已经注定，他展聪已经必死无疑！

    “我恨啊！”

    一时间，展聪心底涌起了深深的怨恨，既恨林海强大的变态，又恨自己不该招惹林海，惹来杀身之祸，如果再给他一次选择的机会，他一定见到林海就躲着走，有多远躲多远，绝不去惹这个杀神。

    可惜，世间没有如果，一切后悔都已经晚了，展聪充满悔恨的闭上了双眼，等待死亡的降临。

    “住手！”

    就在展聪以为必死无疑之际，突然一道冷漠的声音从天而降，挡在了他的身前，随后手臂猛地一挥，顿时带起一股猛烈的罡风，轰的一声，撞击在了林海的金色棍影之上。

    轰！

    一声巨响传来，狂暴的气浪四溅纷飞，林海只感到手臂一震，巨大的金色棍影在击溃展聪的龙卷旋风之后，威力已然耗去六七成，这一下瞬间崩溃。

    巨大的反震之力，使得林海如遭重击，身体直接被抛飞而起，朝着后方急速的跌落，落地后蹬蹬蹬连退数十步才站稳身形，顿感手臂发麻，气血一阵翻滚，说不出的难受。

    骇然抬头，林海带着一股怒意，朝着出手之人望去。

    却见一个年轻男子，背负双手，如同一座挺拔的山峰般，傲然屹立于展聪的身前，面色冷峻，目光带着一丝冰冷，双目如剑正朝着自己望来。

    轰！

    林海的目光，与这年轻男子的眼神，顿时在半空相遇，犹如两道狂暴的力量撞击在一起，顿时激起一串火花，无形的碰撞使得林海闷哼一声，再次蹬蹬蹬连退三步，脸色瞬间变得难看起来。

    展聪本以为自己死定了，没有想到关键时刻竟然来了救星，等看清此人是谁后，更是高兴的喜出望外，慌忙走上前深施一礼。

    “多谢燕师兄，救命之恩！”

    “退到一旁！”燕飞扬目光阴冷，微怒的眼神不离林海的身上，朝着展聪摆了摆手。

    “是！”

    展聪感到燕飞扬话语中那股冰冷的寒意，不由心中一跳，慌忙答应一声，退到了一边，再次看向林海，眼中露出一丝残酷的恨意。

    “真是天不绝我，想不到燕师兄竟然及时赶到，这下看你林海，有什么本事能够在燕师兄手底下逃脱！”

    “燕飞扬？！”

    林海此刻也认出了燕飞扬，两眼瞳孔顿时一缩，面露凝重之色。刚才燕飞扬骤然出手，救下了展聪，林海已然领教到了燕飞扬的可怕，只是那随手一挥，便将自己的千钧澄玉宇给破解，虽然那金色棍影只剩不到一半的威力，但也不是寻常人可以轻易化解的，看来燕飞

    扬果非浪得虚名！

    “燕飞扬，这是我与展聪之间的恩怨，难道你要插手吗？”燕飞扬虽强，林海却也不惧，两眼一眯，朝着燕飞扬，淡淡的问道。

    燕飞扬眉头一挑，诧异看了林海一眼，显然没有想到，林海竟敢用如此语气和他说话，真是不知天高地厚了！

    “我不管你与展聪之间有何恩怨，我只知道，展聪刚才差点死在你的手里，就冲这一点，我就可以将你当场灭杀！”

    燕飞扬说完，眼中闪过一道寒芒，冰冷看向林海，冷漠的开口。

    “现在，看在同属流苏城大势力的份上，给你一个活命的机会，立刻自废修为，滚！”

    林海闻听，不由一愣，随后潸然失笑，满脸鄙夷看了燕飞扬一眼，讥诮说道。

    “你若这么说，我也看在同属流苏城大势力的份上，奉劝你一句，没事给我一边凉快去，别在这瞎掺和，否则……”

    林海冷笑一声，眼睛猛地一寒，下巴微微抬起，桀骜的吐出四个字！“后果自负！”
