    见电话里的费罗兹·桑哈维不说话，王冠熙又说：“费罗兹·桑哈维，我告诉你，这美国银行公司的股价不会继续上涨了，你想要4美元每股的价格，那是绝对不可能的！”

    费罗兹·桑哈维反问：“呵呵，王冠熙，你怎么知道美国银行公司的股价不会继续上涨了？”

    “你不是打算抄底美国银行公司吗？”

    “你自己都会将美国银行公司的股价推高，我要4美元每股，已经非常低了！”

    “王冠熙，你别不识抬举了，要不是我费罗兹·桑哈维现在缺钱，绝对不可能跟以那么低的价格卖掉美国银行公司股票的！”

    他们印度帝国银行现在真是缺钱了，他都有些后悔来美国大量投资了。

    来美国这段时间抄底了大量金融资产，导致现金匮乏，而印度帝国银行在印度国内也遭到了巨大的冲击，需要钱，他不得不出售美国银行公司的股票。

    “王冠熙，你现在打算抄底美国银行公司，我手上的3亿股，就低价卖给你了，4美元每股，成不成？”

    “不成！”王冠熙开口说：“费罗兹·桑哈维，我是打算抄底美国银行公司，不过我会在低于3美元每股的位置再买入！”

    “我只要慢慢的在市场上的吸纳美国银行公司的股票就行了，你卖不卖给我，我都无所谓！”

    费罗兹·桑哈维：“那行，我们走着看！”

    王冠熙笑道：“那就走着看，等美国银行公司股价跌下来，欢迎再打电话来”

    费罗兹·桑哈维：“呵呵，不会跌破4美元每股了。”

    电话结束后，王冠熙摇头一笑：“这费罗兹·桑哈维还真是天真”

    伍占海：“BOSS，我们要不要继续发布美国银行公司的负面消息？”

    今天因为他们平仓，让美国银行公司的股价上涨到了4美元每股，现在要开始抄底，发现不好买进了。

    王冠熙开口说：“暂时不需要，接下来的几天见机行事就行了”

    吴鸿升：“这美国银行公司的股价肯定会继续大跌下来的。”

    李光羽也附和说：“肯定会大跌的，说不定跌至2.5美元每股呢”

    王冠熙淡淡一笑：“希望如此吧，这次我们可是要抄底买很多美国银行公司股票的！”

    想了想，他又说：“这美国银行公司的总股本是84亿股，这次4号基金至少得买8亿股！”

    一般来说，不是自己控制的企业，王冠熙的资产配置是不会太高的，低于20%，除非是那些极好，极其有潜力的公司才会高于20%。

    毕竟这8亿股，按住现在的股价算，那也是32亿美元了。

    “是，BOSS”众人听说要买8亿股以上非常兴奋，接下来他们将主导股市啊。

    这时候一篇报道出来了。

    是索罗斯量子基金发布的文章，针对的是美国银行公司。

    索罗斯质疑美国银行公司收购美林证券公司存在隐瞒，并且还抨击了美国银行公司的现任首席执行官刘易斯出‘昏招’。

    陆建延激动的说：“BOSS，这索罗斯等人肯定打算加仓做空美国银行公司啊”

    关振义也说：“现在美国银行公司的股价涨得4美元每股，正好让索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人做空啊”

    林继阳也说：“等美国银行公司的股价跌至3美元每股，又方便我们抄底了，索罗斯等人不过就是送到我们嘴里的肥肉！”

    王冠熙笑了笑：“这索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人或许只是轻仓做空而已”

    这时候费尔德集团，梅西对冲基金也发布了文章。

    费尔德集团：美国经济在下半年反弹几乎不可能，2、3年内能反弹的预测也偏乐观，全球经济在未来一段时间都前景不妙。

    现在美欧日三大经济体的经济数据基本都显示出现了二战结束以来最严重的经济衰退，足与1929年大萧条时代相提并论。

    梅西对冲基金：美国此次衰退的时间可能长达10－15年，“至少在5年内很难真正走出衰退”。

    王冠熙开口道：“他们不仅仅做空美国银行公司，还肯定做空了花旗银行，富国银行··一系列的银行股！”

    “明天我们正好阻击他们做空美国银行公司，明天美国银行公司要公布业绩，是我们建仓的好机会！”

    “是，BOSS”

    而此刻，纽约曼哈顿，费尔德大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人正在喝咖啡。

    索罗斯：“美国银行公司马上要发布业绩报告了，亏损远远超过预计，这次我们短期做空美国银行公司肯定大赚一笔。”

    米路斯·梅西有些担忧的说：“听说王冠熙要大规模抄底美国银行公司！”

    费尔德则是不以为意的说：“这东方农民抄底了汇丰银行，花旗银行，富国银行，现在这些银行的股价都处于低迷的状态，他的资金都被套住了，浮亏不少钱呢”

    说到这，他轻轻喝了一口咖啡，又说：“现在他打算抄底美国银行公司，不正好让我们在高位置做空吗？”

    “反正我们是短期操作，干一票就走人”

    索罗斯点头：“确实如此，王冠熙大笔抄底美国银行公司的话，正好让我们在高位做空，只要美国银行公司的股价跌至2美元每股，我们就平仓，赚个20%以上的利润就好了。”

    米路斯·梅西问道：“如果王冠熙在我们砸盘后，就强行拉上来呢？”

    费尔德：“继续砸就好了”

    索罗斯想了想说道：“这次美国银行公司公布的业绩肯定非常糟糕，股价肯定大跌，我们先让市场上的其他空头将股价打下去人，然后王冠熙大笔抄底的话，肯定会让股价暴涨上来，到时候我们再做空便是！”

    “这个主意好！”

    “哈哈，这样好，还可以套住王冠熙的资金！”

    翌日，3月3号，周二。

    金融市场开盘！

    股市下跌，银行股也是齐齐下跌。

    美国银行公司的股价也没有站稳4.00位置，30分钟后，就一路大跌到了3.50位置。

    跌幅高达12.5%

    伍占海问道：“B OSS，索罗斯等人在做空，我们要买进吗？”

    王冠熙开口说：“在等等吧，看看能不能跌破3.00位置！”

    想了想他又说：“我们最好是等美国银行公司公布业绩后再出手！”

    “是，BOSS！”

    这时候电话响了起来，是费罗兹·桑哈维打来的。

    接通，王冠熙问道：“费罗兹·桑哈维，什么事？”

    费罗兹·桑哈维开口说：“王冠熙我打算将印度帝国银行手上3亿股美国银行公司的股票卖给你，成交价格3.8美元每股，你看看行不行？”

    现在美国银行公司的股价还是大跌，他不想抗下去了，想早点套现资金出来拿回去填印度国内的资金大坑。

    王冠熙开口说；“3美元每股！”

    费罗兹·桑哈维气炸了，压抑着怒气，说道：“现在美国银行公司的股价跌至3.5美元每股，市场价格如何？你不卖的话，我就3美元每股卖给别人！”

    王冠熙想了想说道：“那好，就现在的市场价格，3.5美元每股！”

    于是大家安排加州的律师签署合同，印度帝国银行以3.5美元每股的价格将手上3亿股美国银行公司的股票卖给了王冠熙的4号基金。

    共计价值10.5亿美元。

    支付了10.5亿美元，4号基金还剩下43.7亿美元。

    刚刚达成协议不久，美国银行公司的股价就跌至了3美元每股。

    费罗兹·桑哈维连忙给王冠熙打电话说：“哈哈，王冠熙你这接盘侠，多支付了我1.5亿美元！”

    王冠熙淡淡道：“费罗兹·桑哈维，其实我内心预想的建仓价位比3.5美元每股的位置还高，我直接将股价拉上去就行了。”

    说着王冠熙吩咐道：“马上买进1亿股，拉上去！”

    “是，BOSS”接着大家开始大笔买进！

    600万股！

    450万股！

    500万股！

    550万股！

    400万股！

    500万股！

    ···

    美国银行公司的股价开始逆转上涨了。

    3.12

    3.21

    3.32

    ··

    很快冲到了4.00位置！

    王冠熙给费罗兹·桑哈维打电话说道：“看看吧，我把股价拉到4.00位置了，哈哈，你岂不是损失了1.5亿美元！”

    费罗兹·桑哈维顿时气得不轻，“王冠熙，你给我等着！”

    “等就等！随时奉陪！”王冠熙笑呵呵的结束了电话。

    这时候电话再次响起，是苏格兰皇家银行总裁霍华德打来的。

    “王先生我想将美国银行公司的股票卖给你们，一共是2亿股，按住4美元每股的价格成交如何？”

    苏格兰皇家银行遭受重创，需要出售上千亿英镑的资产，上次还将6亿股汇丰银行的股票卖给了王冠熙。

    王冠熙开口说：“没问题，成交！”

    于是大家在香港的律师代表签署协议，苏格兰皇家银行以4美元每股的价格将2亿股美国银行公司的股票卖给了王冠熙的2号基金。

    这次再次支付了8亿美元，4号基金还剩下35.7亿美元。

    这时候美国银行公司公布了业绩。

    这次美国银行除了公司本身亏损23.9亿美元之外，还有收购的美林证券151.3亿美元的巨额亏损！

    让投资者们跌破眼镜。

    股价顿时掉头暴跌！

    3.92

    3.82

    3.71

    3.54

    3.14

    3.00！

    没有停止，继续大跌！

    2.95

    2.85

    2.65

    2.50位置，然后获得支撑！

    王冠熙喊道：“买入5000万股！”

    “是，BOSS”众人当即开始买进了！

    股价开始掉头上涨！

    4号基金买了5000万股，让美国银行公司的股价就从2.50位置冲到了3.00位置！

    王冠熙喊道：“停！”

    “是，BOSS”众人停下。

    目前4号基金已经持有了6.5亿股美国银行公司的股票了。

    这时候股价也遭到了抑制，在3.00位置附近震荡起来。

    接着王冠熙的电话响了起来，是印度联合银行的吉拉育?阿明打来的。

    “王冠熙，我将印度联合银行手上2亿股美国银行公司股票卖给你们，3.5美元每股的市场价格如何？”

    之前印度帝国银行的费罗兹·桑哈维以3.5美元每股的价格跟王冠熙成交了，当时他还期待股价上涨，没想到美国银行公司公布如此差的业绩，气死他了。

    现在他想3.5美元每股的价格卖掉美国银行公司的股票。

    王冠熙开口道：“3.5美元每股不行，就3美元每股的市场价格成交，你不同意的话，就自己在市场上抛售掉！”

    吉拉育?阿明狠狠拉一下自己的长卷发，冷漠的道：“王冠熙算你狠，那就3美元每股的价格成交！”

    于是加州的律师代表们签署协议！

    印度联合银行以3美元每股的价格，将手上2亿股美国银行公司的股票卖给了王冠熙的4号基金。

    4号基金又支付6亿美元。

    现在已经持有8.5亿股美国银行公司的股票了。

    王冠熙喊道：“继续买入吧，将美国银行公司的股价拉上去！”

    “是，BOSS！”众人当即行动，开始大笔买入！

    700万股！

    800万股！

    600万股！

    1000万股！

    1400万股！

    1200万股！

    1300万股！

    ··

    美国银行公司的股价开始大涨起来！

    从3.00位置一路上涨！

    3.12

    3.25

    3.34

    3.50

    3.65

    ··

    4.00位置！

    没有停，继续上涨！

    4.12

    4.23

    4.35

    4.45

    4.50位置！

    整整买了1.5亿股！

    让美国银行公司股价在业绩如此差的情况之前居然大涨了起来，震惊了市场！

    目前4号基金持有了10亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在3.5美元每股，账面上暂时浮盈着10亿美元。

