    解决金谷镇鸦人之患最关键的一环就是干掉鸦神祭司王文江，老家伙是个典型的施法者，一旦被近身就没有任何反抗之力。可如果没能迅速杀死王文江，邪瞳凝视，亵渎低语等等控制类，幻惑类技能将彻底限制住没有任何法术抗性的林明远，最可怕的是王文江掌握史诗技能群鸦风暴。

    林明远曾亲眼目睹群鸦风暴释放的场景，在天空盘旋的乌鸦遮天蔽日，几十个职业者都嗜血乌鸦啄成白骨，那场面林明远这辈子都忘不掉。

    只要能干掉鸦神祭司，面对数百鸦人林明远依旧有战而胜之的把握，他的把握就在于鸦神祭司爆出的装备上。

    只见被开膛破肚的王文江尸体上浮现出两件装备，鸦人展翼长袍和号令之钟。

    要的就是号令之钟！林明远非常确定王文江一定会爆出号令之钟，前世他曾听说天水市举行的拍卖会上曾有一件蓝装流拍。

    蓝装有多罕见不用解释，林明远除了灾变当天捡漏获得的古董大师的单片镜，宰了两个BOSS，十几个精英怪一件蓝装都没爆出来够，可见蓝装的稀有程度。

    再说蓝装的强大，林明远击杀死亡外科医生，血腥屠夫包括刚才死掉的王文江，每场战斗都是以弱胜强。

    林明远凭什么以弱胜强，就凭蓝装古董大师的单片镜让他能够知己知彼，提前知晓敌人的属性和能力从而刻意针对，敌明我暗，林明远占尽优势。

    当然了，不是所有蓝装都能和单片镜比，前世可是有人拿紫色史诗装备换单片镜的。

    可是珍贵的蓝装流拍也太离谱了，为此林明远特意去打听过，得知流拍的蓝装叫做号令之钟。在了解号令之钟的效果后，林明远这才明白号令之钟流拍一点都不奇怪。

    前世号令之钟就是从金谷镇鸦神祭司身上爆出来的，号令之钟品级很高，效果也很强，可以控制鸦人。

    如果末世最主流的怪物不是丧尸而是鸦人，号令之钟就是最强神器。

    但遗憾的是鸦人只存在于金谷镇等极少部分区域，而金谷镇鸦人为了保护王文江前赴后继冲上去送死早被宰杀干净，天水市周围又没有鸦人部落，号令之钟就是食之无味弃之可惜的鸡肋，所以流拍。

    林明远对此事印象深刻，当通过洞察术看到鸦神祭司身上拥有号令之钟时尘封的记忆被唤醒，刺杀行动在他胸中酝酿。

    干掉鸦神祭司林明远正要摸尸，精英鸦人的攻击已经到来，紫色的邪鸦斩能量斩击切割而至。

    不可硬抗只能闪避，林明远身躯舒展，鹞子翻身灵巧避过邪鸦斩，脚掌落地的瞬间重踩大地，毒雾冲击波立刻向四面八方侵袭。

    精英鸦人羽翼张开，轻盈纤瘦的身躯帮了他们，借着冲击波的推力向后方退了几米，羽毛上挂着几缕莹莹惨惨的绿色毒气，中毒未深也没吃到眩晕效果。

    但林明远的目的已经达到了，逼退精英鸦人，夺取号令之钟。

    林明远暂时忽略了近在咫尺的鸦人展翼长袍直接将号令之钟握在手中，系统立刻提示林明远获得稀有级装备号令之钟。

    忍住狂笑的冲动摇动号令之钟，霎时间，原本凶神恶煞包围过来的鸦人全都僵在了原地，听候林明远的命令，金谷镇鸦人部落已经被林明远收服！

    未转化完成的鸦人根本反抗不了号令之钟的意志，尽皆臣服，但精英鸦人不算在内，他们只迷惑了两秒钟，眼神再次变得凶狠，挥舞镰刀朝着林明远斩来。

    “找死！”林明远眼神一冷，精英鸦人的战斗力比普通鸦人高很多，他们要是老老实实的林明远兴许可以留着他们，他们要是不老实，林明远不会养虎为患。

    对鸦人的第一个命令下达，林明远朝着精英鸦人一指：“干掉他们！”

    迷茫的鸦人找到了目标，振动翅膀挥舞镰刀，原属于同一阵营的鸦人们开始搏命厮杀。

    精英鸦人不想伤害被控制的的小兄弟们，但是没办法，普通鸦人的数量太多了，从自身骨骼中抽出来的鸦人镰刀附带的诅咒效果有多可怕精英鸦人最清楚不过，为了保护自己，他们不得不对昔日同胞下狠手。

    紫色的邪鸦斩呼啸而过就能带走四五个鸦人的尸体，精英鸦人和未转化完成的鸦人属性上没有太大差距，实力上确实已经拉开差距。

    林明远也没闲着，他拿出藏在祭坛下的武士刀混在鸦人群中，那些被邪鸦斩砍得半死的鸦人被林明远遇到了就直接一刀刺穿脑袋帮他们超度。

    林明远不想培养鸦人，所有受伤的鸦人只要被他看到就是一刀斩杀，同时，被围攻的精英鸦人一旦快要死掉的时候林明远就会及时出现抢人头。

    混在鸦人中间不讲武德专抢最后一刀的林明远不费吹灰之力连升了两级，升级的速度太快连属性点都没来得及加。

    在数百名鸦人打手的帮助下升级轻松得难以想象，很快，不到二十个精英鸦人就全部被斩杀干净，林明远的等级来到了十八级半。

    只差一级半就能升到二十级林明远开始想办法了。

    经过内战之后，受伤被林明远清理掉的鸦人加上被精英鸦人斩杀的鸦人占了鸦人总数的三分之一，林明远估计再杀一百多个鸦人就差不多能升到二十级。

    林明远让所有鸦人排成长队，一个个走过来，然后，林明远开始对被控制的鸦人高举屠刀。

    这已经不是战斗而是屠宰，被号令之钟控制的鸦人恭顺服从，走过来伸出头被一刀斩首然后下一个接替。

    杀死鸦人林明远没有任何心理负担，他们每一个都是丧尽天良的冷血屠夫，不全杀掉只是因为鸦人部落的剩余价值还没有榨干。

    笼子里的居民还没有放出来，目瞪口呆望着林明远像刽子手一样宰杀鸦人瑟瑟发抖，谁也不敢出声就怕林明远杀得兴起顺手把他们也剁了。

    【你杀死未转化完成的鸦人，获得19点经验值。你已升到20级，获得1点自由属性点。】

    【检测到你已到达临界点，请尽快选定职业完成转职。】

    【注：转职前你杀死任何怪物都不会再获得经验值。注（2）：转职证明需要在水晶碑处购买，水晶碑分散在各大城市及荒野中，请耐心寻找。】

    升到二十级林明远终于心满意足收手了，此时所剩的鸦人不到一百个。

    没办法，等级越高杀鸦人获得的收益就越低，刚来金谷镇杀一个鸦人能获得六七十点经验，到十九级之后鸦人仅能提供不到二十点经验。

    等级是越到后面越难升的，林明远走了一条最危险的道路收获了最甜美的果实，一天连升四级达到二十级。

    屠杀鸦人除了经验值，林明远还收获了不少装备，号令之钟和鸦之展翼长袍是鸦神祭司王文江爆的，精英鸦人爆了一柄白色的鸦人镰刀和绿色精良技能邪鸦斩，邪鸦斩是属于【传承：乌鸦庭剑术】中的剑技，林明远提前学了对日后掌握传承剑术也有帮助。

    普通鸦人只爆了一柄鸦人镰刀，末世之中永远是打BOSS收益最高，杀精英怪其次，杀普通小怪很少能爆出东西，死了四百鸦人只爆出一柄鸦人镰刀。

    在这场真实的末日游戏中，鸦人死亡遗留的装备依然可以用，但如果不是爆出的，装备将没有任何特殊效果，就是普普通通一把镰刀，只有爆出来的装备才会有效果。

