    秦少虎进周玄武病房的时候，江渔正在喂周玄武吃东西。秦少虎上前凑着看了下，见是乌鸡汤，就开玩笑：“靠，你也太享受了点吧，喝乌鸡汤不说，还要女人喂，搞得很皇帝一样的。”

    周玄武说：“我手臂受了伤，不让人喂怎么办？”

    秦少虎说：“手臂那点伤算个屁，现在有情况的话你还不得一翻身爬起来去拼命，你是有这个条件没办法。”

    周玄武说：“别羡慕嫉妒恨了，咱们还是说正事吧。”

    然后让江渔到外面去转转。

    江渔知道周玄武这意思是要说比较重要的事情，让她回避，很听话的收拾了一下东西就出去了，周玄武再让几个保镖到外面去守着。

    秦少虎先对周玄武说了已经在外面另外租了房子的事情，然后问起他跟赵永生的恩怨，有什么好的反击办法？

    周玄武说：“很简单，引蛇出洞。”

    秦少虎问：“怎么个引蛇出洞法？”

    周玄武说：“他们不是想在医院里把我给做掉，但是发现我这里有人保护，觉得动手很麻烦，所以不敢轻举妄动吗？我来成全他们，给他们个机会。把我这里的人都调开，只留一两个人，而且还是看着不起眼的两个人。他们肯定会觉得机会来了。其实我们早准备了一大批人在周围，只要他们一动手，就将他们给包围起来，弄死这些龟儿子的。这样不但能打击赵永生的锐气，同时还会给他制造更大的麻烦，在医院这样的地方，我还受伤在床，他竟然动用这么多的人来刺杀我，肯定得吃不了兜着走！”

    周玄武满以为秦少虎听了这个计策会大加赞赏，哪知秦少虎却摇头否定：“你把事情想得太简单了。”

    周玄武问：“怎么简单了？”

    秦少虎便给他具体分析：“其一，你为赵永生布个口袋阵，引诱他动手，这是没问题，从法律的角度上看，他就是凶手，你就是受害者。可关键的问题是，你把赵永生的人诱进来之后，你的人马上就会包围上来对他的人进行剿杀，我们先不说谁胜谁负的问题，这么看，你赢的机会肯定大些，最少有百分之九十。但关键的问题是，从你动用了这么多人这么多武器，而且还出现得这么突然的各种情形上，警察都能给你定一个预谋的罪。

    其二，你想让这样的事情制造出影响，让赵永生吃不了兜着走，就未免想得更天真了。这些动手的人无论有人死有人伤或者有人被抓，他们绝不会咬出赵永生来，会像上次袭击你一样，他们会说是跟你的直接仇恨，不是受人指使。他们住院，或者坐牢，赵永生会帮他们打点好一切。

    而这样的情况，如果想从罪犯的口中知道真相，就只有一种办法，那就是刑讯逼供，往死里整，罪犯扛不住的情况下，就会把后面的人给咬出来。刑讯逼供在刑警手里可以说是对付顽固罪犯最常用且很有效的手段，但关键的问题是，警察跟赵永生有关系，他们不会对赵永生的人进行刑讯逼供，所以，你想把赵永生拉下水来，基本上就等于白日做梦。”

    听了秦少虎仔仔细细的分析，周玄武也觉得确实是这么回事，当下就问：“那你有什么好的办法吗？”

    秦少虎说：“也谈不上什么好的办法，不过比你的肯定好使一点。”

    周玄武急说：“别卖关子，直接说出来吧。”

    秦少虎说：“很简单，以其人之道还治其人之身。如果在官场关系方面无法跟对方比的话，咱们就直接比真刀真枪的本事。”

    “比真刀真枪的本事？”周玄武问：“怎么比？”

    秦少虎说：“赵永生不是想做掉你吗？咱们也来动手，给他点下马威，然后呢，高调的找他谈判。”

    周玄武问：“你的意思咱们也对赵永生动手？”

    秦少虎点头，回答得很肯定：“没错。”

    周玄武显得有些犹豫：“这有点不妥吧，比官场上的关系咱们硬不过他，比人手咱们就差得更远了。我一个侦探社也不过几十个能动手的人，而且还不全是愿意跟我出生入死的，有些只是拿工资做事而已。而街霸社团有差不多上万的人，赵永生身边的贴身保镖更是成群结队，随他出行都至少有三辆车的人，而且都是高手。想动他一根头发都难啊！”

    秦少虎说：“这世界上被保护得再严密的东西，都有他的破绽。对于有心的人来说，总是有空子可钻的。在平常时候赵永生的出行前呼后拥，有很大排场，我肯定相信。但是，他如果和某个女人私会，也会带着成群结队的人吗？又譬如他跟某个官员有见不得人的勾当时，也会带着成群结队的人吗？我想他肯定多少的会有一些隐私不希望别人知道的吧？而你干的就是侦探行业，要想找到这样的机会还不容易吗？”

    一语惊醒梦中人，周玄武顿时茅塞顿开：“没错，谁都会有个打盹的时候，他赵永生也一样。只要我们抓住了这个机会，就可以扭转乾坤来摆布他了。”

    秦少虎说：“而且，他是蜀东道上的大哥，有分量的人物。我们袭击了他，他受到什么样的损失，都绝不会报警，他只能通过道上的方式来跟我们解决。所以，我们可以放心大胆的做，只要不把他弄死，就算是废了他，也不用担心被法律追究。”

    周玄武显得格外地振奋起来：“还是你有办法，看来赵永生这王八蛋离坐轮椅不远了！”

    秦少虎笑了笑：“你也别搞得这么杀气腾腾，觉得要把赵永生怎么样似的，吓吓他就算了，还真把他给废了啊！”

    周玄武很肯定地说：“那是当然，我根本就没招惹过他，他竟然对我赶尽杀绝，我只要反击，当然得废了他，吓他起什么用？”

    秦少虎说：“我们现在寻求的是解决事情，息事宁人。如果真把赵永生废掉的话，他肯定会孤注一掷报复你，以他的势力，如果疯狂起来，你还能挡得了多少？他坐到今天这个位置，毫无疑问有很多死党，会为了他赴汤蹈火在所不辞。到时候连江渔，连你的各个小蜜，恐怕都会遭殃吧？所以，只要能让赵永生知难而退，并且把你的面子捞回来，出口气，就差不多了。”

    周玄武也觉得有道理，点头答应：“行，到时候让你来当总指挥好了。”

    秦少虎说：“当总指挥没问题，赵永生的麻烦包在我身上吧，不过你先得去帮我办一件事。”

    周玄武问：“什么事？”

    秦少虎说：“把蜀东道上的大小江湖势力都给我调查清楚，尤其是江湖巨头的资料要完整。”

    周玄武皱了皱眉：“干什么？”

    秦少虎便把自己的计划说了。

    周玄武却说：“如果黑道反被逆天控制，你这样做就是自投罗网，太冒险了。”

    秦少虎说：“如果我能比逆天更先捏住黑道的咽喉，让他们为我所用呢？”

    周玄武说：“可你这如果的可能性不大。”

    秦少虎一笑：“我自然有我的办法，你别操心，先按照我说的去办就是，我还有些准备上的工作，先走了。”

    说着，出了周玄武的病房。

    等在楼道出口的江琦原马上就用手机发了信息给远藤雄，说目标出现。远藤雄则马上通知了那些潜伏在医院大厅以及门外的成员。他自己也下了车，夹杂在那些进出医院的人群里，一双目光鹰一般的盯在电梯门的出口。

    他的目光是非常锐利的，善于察言观色细致入微。毕竟他是扒窃老将，身为一个有造诣的扒窃高手，除了在手上的动作必须迅速而轻盈外，更重要的是眼睛得毒。得在动手之前用眼睛观察到几个方面，其一，周围的环境是否安全，有没有警察或者便衣之类；其二，选择的目标是否有油水，有多少油水，而油水又在身上的哪个部位；其三，在什么地方动手，然后走哪一条路更能安全脱身。

    所以，鉴于远藤雄有这样的特长，田源晋三才派了他执行这次事关重大的任务。

    随着叮铃地一声响，电梯门打开。

    秦少虎和着几个人一起走出电梯，江琦原也就在那几个人之中。

    “绝杀者！”

    就在秦少虎走出电梯几步的时候，突然在他身后传来了那么一声喊。

    秦少虎的心里随着那个名字的喊出一个震颤，那是条件性反应，他站住了脚步，在准备转身回头的那一瞬间，他马上意识到了不对，没有人会在此时此刻此地这样喊他的，有的话那肯定是敌人！

    因为是朋友的话就知道这三个字是机密，是不能在人前喊的。

    对方为什么会突然这么喊？如果不是意外的巧合有人在喊另外一个人，而是针对他的话，肯定是试探，因为“逆天”恐怖组织的人在蜀东找到了他，但十二个忍者全部被他杀死，没有人见过他的庐山真面目，只有一些模糊的资料，然后只能在确定那些模糊的资料后来进行试探了。

    但秦少虎已经明显的停住了脚步。

    那个时候远藤雄的眼睛亮了，因为秦少虎在听到“绝杀者”三个字后反应了，站住了脚步，这是很明显的反应，从这个反应上，他基本上就确定了秦少虎是“逆天”组织倾尽了整个组织力量全世界寻找的“绝杀者”！

    但是，接下来远藤雄却看到了让他感到扑朔迷离的事情。

