    1897年6月15日。意大利安多尔莎造船厂，在这一天，两艘巨大的战列舰最终完工，但丁级，以意大利历史上《神曲》作者命名的战列舰终于完工，而该型战舰同时也将成为意大利王国出口的最大战舰而加入北洋舰队。

    “这是一个伟大的时刻，意大利王国和大清帝国的传统友谊又得到了巩固与加强，就在前不久，在那场具有划时代意义的战争中，意大利王国生产的归远级巡洋舰和加里波第型巡洋舰在历次海战中以出色的表现击溃了穷凶极恶的日本舰队，在危难之中拯救了这个多灾多难的古国。 而在随后的清俄冲突中，又是强大的加里波第级装甲巡洋舰在追逐战中重创俄国舰队。而今天，意大利海军工业的杰作，但丁级战列舰将再次加入北洋海军的战斗序列，我可以负责人说的，它们的表现绝对会比它的前辈们更加卓越。”随着维托里奥库尼伯蒂伯爵热情洋溢的演说词结束后，北洋舰队又将增加两艘排水量达到1万4千吨的战舰，而这将是两艘真正的一级战列舰！

    相对于此前交付给西班牙人的两艘但丁型战列舰，北洋订购的这两艘战列舰因为工期较长，再加上意大利船厂方面的刻意照顾，这两艘命名为平海号和宁海号的战列舰比它的西班牙表亲更加强大。

    首先，在武备的选择上，北洋水师没有选择和加里波第级一样的10寸40L火炮作为主炮。而是选择了新式英制的12寸40LMKIX型主炮配上意大利方面新研制的双联装炮塔，可是说是当时海军武备中最强的组合。至于选择12寸炮的原因吗。只有严博勋和负责接舰的刘步蟾等人知道。

    虽然在甲午战争中，多次实战表明，面对新式的硬化装甲，老式穿甲弹根本无法击穿。这种情况下，使用苦味酸装药的高爆弹窒息敌舰才是最好的选择，不过这样一来，战斗的结果将十分漫长。而且很有可能经过长时间的战斗后，双方只是分个胜负而无法彻底击毁对手。打了半天，结果对手修理一下又出来了。这种情况对于走精锐路线的北洋舰队来说显然是不可接受的！北洋的战术要求就是尽可能的击沉对手，在一次次交火中，利用自己战舰的性能优势保持己方战舰不受损失。同时不断击沉敌方舰艇，削弱对方舰队实力才是最佳选择，所以北洋舰队必须装备尽可能强大的武器来保证战力。

    作为一个穿越者，徐杰十分清楚当时的情况，并不是火炮的威力不够，就拿北洋舰队新装备的MKIX型12寸主炮来说吧，可以将386KG的炮弹打出778米的初速！按照推算这个威力在3800码的距离上应该可以打穿12寸克虏伯装甲！但是实际上连6寸哈维都难以击穿，其根本原因就在于没有被帽可以破除装甲的硬化层，同时苦味酸装药不稳定很容易早炸。面对这个问题，徐杰的解决办法就是在弹头的外面加上一层被帽。开始计划使用软钢作为被帽的材料，然后逐步使用经过淬火硬化后的材料作为被帽。

    而引信制造方面则延长起爆时间，同时在装药上使用TNT**代替苦味酸，同时在装药和弹体之间用蜡来隔绝以便更加问题，而随着技术的成熟。徐杰还算在将TNT装在一个木制容器中，增加稳定性。经过这样一番改进后，虽然可能依然达不到理论穿深，但是击穿8寸左右的装甲问题不大，面对更厚的装甲，即使无法击穿。也可以靠巨大的动能造成船体的破损，就像当年留里克号打天津号一样。只不过现在的穿甲弹弹体强度更大，所造成的破损也会更大。虽然现在穿甲弹问题还没有彻底解决，但是本着未雨绸缪的思想，先把火炮准备好才是最佳的选择，毕竟北洋不用像西班牙那样随时面临战争的威胁。

    而除了武备以外，在防护方面，尤其是水下防护方面，严博勋等人做了新的尝试，随着鱼雷技术的发展，战舰的水下防护成为一个越来越重要的问题，为此在徐杰“先进理论”的指导下，以及在意大利人的多次试验后，新的水下防护体系终于新鲜出炉。整个防护体系的宗旨是保证有一定的纵身，同时在双层船壳后留有一系列的空仓用于吸收鱼雷爆炸产生的高压气泡。而随后是两层高弹性钢板，用于抵挡冲击波和碎片的冲击，再往里，则是煤仓，如果正好有煤的话，可以讲剩下的能量也吸收掉，最后就是一层40MM厚的装甲隔壁。将用于抵挡鱼雷冲击的剩余能量。

    而随着2艘但丁级战列舰的服役，北洋舰队在远东的海上优势将进一步巩固。即使俄国在远东的两艘新型战列舰服役，双方的差距相对于甲午战争时期也是更大，毕竟两艘但丁级战列舰的战力可是远高于两艘俄国战列舰的。而刘步蟾手下的战列舰支队也不再是有名无实的了。从此北洋舰队的战力构成进一步优化，从单纯依靠巡洋舰转变成了战列舰和巡洋舰并重的格局。而随着这两艘战舰的服役，老北洋残存的3艘战舰终于可以退出一线了。除了致远号作为训练舰外，定远和镇远号则作为近海防御炮舰去使用，用于港口防卫工作。

    两艘一等战列舰加入北洋后的影响比当年定镇加入北洋还要大。这不仅仅是因为但丁级是一艘真正的世界第一流战舰，（定镇所谓的遍全球第一等铁甲舰更多的只是夸耀，当时其它国家有足够可以压制定镇的存在）而更意味着北洋水师已经开始从一支近海防御型舰队向黄水海军发展，其打击范围已经逐渐从领海向外海方向发展。从维护领海不受侵犯向中距离投送军事力量发展。从某种程度上来讲此时的北洋和美国海军一样，都希望将自己的舰队力量尽可能的向外投送。只不过北洋的扩张只有一支不算很强的俄国远东舰队阻碍。而美国舰队遇上的确实多方势力的联合绞杀。

    2艘但丁级战列舰的服役让北洋舰队的实力提升了一半以上。而这如此巨大的进步让俄国人彻底坐不住了。在目前的情况下，一旦开战北洋海军加上有浓重北洋系背景的外洋舰队将在海上占有绝对优势。在这种情况下，俄国海军内部对远东舰队建设的方向产生了分歧，一种意见认为，俄国舰队需要将更多的战列舰排到远东以便可以压制住北洋舰队。而另一派认为在现阶段，俄国海军被分散在三个**的海域中，无法在短时间内为某支舰队筹集足够多的战列舰，而且在远东，还没有那个俄**港具备大修战列舰的能力，所以倒不如派出巡洋舰，本着打得过就打打不过就炮的战略取得不对称优势。

    而作为俄国海军中最优秀的海军将领，马卡诺夫倾向于第二种观点，但是略有不同的是，马卡诺夫强调了装甲巡洋舰领舰的作用，在他看来，在短时间内无法取得压倒性优势的情况下，一舰多用成了最好的选择，再遇上PISA型装甲巡洋舰的时候，俄国人在法国新建造的格罗姆鲍伊型装甲巡洋舰领舰可以获得一些优势。而当遇上对方更加强大的平海和宁海号战列舰时，防御力超越亚速海改进型巡洋舰的格罗姆鲍伊型装甲巡洋舰领舰又可以掩护撤退，并可以在适当的时候，加入战列舰编队同对方展开决战。这种万能战舰更适合目前局势错综复杂的远东。

    最后，这种花钱比较少，并且性价比较高的计划得到了沙皇和海军部的肯定。为此，俄国人决定再在法国开工一艘装甲巡洋舰领舰，并被命名为俄罗斯号，这两艘战舰在建成后被派往远东。并且俄国海军部表示，在远东增加装甲巡洋舰领舰仅仅是一个权宜之计，在室兰港的建设完工后，俄国海军将派大量的战列舰前往远东，将室兰港变成俄国远东的直布罗陀要塞！

    这种露骨的挑衅行为不仅仅让北洋感到不安，日本和英国同时也是如芒在背，尤其是日本，俄国远东势力的增强和在北海道等地的建设无疑表明了俄国人的态度，随着海军力量的增强和越来越多的俄国人涌入占领区，日本收复国土的行动将变得越发艰难。其困难程度甚至让日本高层认为单凭日本一国之力已经不可能收复国土，日本陆军的作战素质确实高，加上英国人的支持，装备上也有了很大的改善。但是别忘了，日本是一个岛国，如果一旦重新开战的话，俄国舰队封锁几乎没有海军的日本可谓是易如反掌！到那时候，民生都难以为继，还打什么仗？

    至于英国，虽然作为世界第一期海军，但是随着德国海军建设的开始，以及法国和意大利继续扩充海军力量，英国人不得不把越来越多的舰队留在地中海和本土，随着时间的推移，继北洋之后，俄国远东舰队的战斗力也将超过英国！而这就意味着英国将无法单纯靠自己去压制已经在远东或的不冻港并且不断扩充的俄国舰队！而这直接导致英国更加迫切的需要在远东扶持一支力量来对付已经在远东站稳脚跟的俄国人！

    感谢书友niuaniu、弧光夜雨、我心如凡、有微风拂过、wbp的月票支持~~~。话说评选年度作家和作品了。大家能否支持一下？(未完待续)RQ