    杀气！

    很浓烈！

    霎那间，丛林之中顿时刀光亮起，剑影闪烁，数十道气息森寒的凌厉身影豁然于林中的四周闪现出来。

    “杀无赦，一个活口不留……”

    连同着冰冷的声音，一众杀手纷纷掀起冷冽的肃杀之意朝着那支商队围杀而去。

    “什么人？”

    商队的众人皆是一变。

    “哼，要你们命的人！”

    回答他们的是无情的蔑视以及锋利的刀刃。

    “嘶！”

    尖锐的刀刃瞬间于一个商队的护卫身上划过，连同着飞舞的鲜血，对方的胸膛顿时从中绽开一道狭长的口子。

    “啊……”连着一声惨叫，那人直接是被斩翻在地。

    “混账！”其余的商队众护卫也是怒由心生，一个个眼中涌动着盛怒的火焰，且也纷纷亮出各自的武器与之众杀手展开搏杀。

    “敢动我们商家的车队，你们怕是活腻了！”

    “杀啊！”

    ……

    霎那间，兵刃相交，刀剑相向，一时间安静的丛林顿时混乱不堪。

    虽然商队的护卫都身手不凡，但显然这些袭击者全部都是些训练有素，冷酷无情之徒，他们刀刀凶狠，剑剑见血，没有半点的心慈手软。

    加之人数上占据的优势，很快商队这边就开始支撑不住。

    一个接一个护卫被砍翻在地。

    或是肢体分离。

    或是伤入脏腑。

    接连不断的惨叫声络绎不绝的回荡在丛林内外。

    “噌……”

    冲破了一众守卫的防御之后，几个杀手纷纷拖动着手中的利刃朝着商队最前面的那辆帘挡的马车冲去。

    显然，他们的目标在马车之中。

    阴厉的眼神，冰冷的利刃。

    携带着无尽的锋芒刺向马车的内部。

    就在这时，“嗵……”的沉重的爆响，一股浩荡强盛的璀璨光柱于马车内部绽放出来，连同着惊人的冲击波荡开，一众杀手全部摔飞出去，重重的砸在地上或是后方的树干上，口吐鲜血，重伤不起。

    而，下一瞬间，一道蒙面的黑衣身影竟是从天而降，其倒身朝下，浑厚霸道的掌势堪比镇压下来的一座小山。

    “摧山掌！”

    “砰……”霸道罡猛的掌劲贯冲而下，马车瞬间承受不住这股巨大的压迫而四分五裂，连同着空气中飘舞的淡淡幽兰香气，只见在那被掀顶的马车中，一道明秀动人的漂亮女子置身上面。

    面对着上空那强势来袭的掌势，漂亮女子皓腕一动，举掌相迎。

    “砰……”

    掌势相交，半空中随即荡起一圈强盛的掌波光纹，女子身下的马车再次全面震塌拉垮，就连拉车的两匹高头骏马都一并被拉拽倒地。

    ……

    不远处，苏逸辞，杨贤城等人皆是犹有诧异的看着眼前这突如其来的意外。

    “看起来不像是劫财。”冶川沉声说道。

    “嗯，各个手段残忍，下手毫不留情，必然是寻仇。”杨贤城附和道。

    “我们要不要帮帮那个姐姐？”戚小怀指着那名被众多杀手围攻的年轻女子道，“她看上去不像是坏人呢！”

    冶川微微摇头，“如果是寻常的杀人劫货，我们还可以见义勇为一番，但如果是他们的私人恩怨，还是不要插手的好。”

    杨贤城亦是微微点头，“此地不宜久留，我们还是离开为好！”

    苏逸辞也没有多说什么，其当即欲与之众人离开。

    然，还不等几人走远，几道冰冷的利刃竟是拦住了苏逸辞等人的去路。

    “嘿，想走？”一蒙面杀手隐隐的诡笑。

    “你们怕是弄错了，我们可不是同他们一起的。”杨贤城说道。

    “哼，不论你们是不是和他们一伙，但今日之事已经被你们看到，那就留你们不得。”

    “废话少说！”

    “杀啊！”

    ……

    本想置身事外，不料却被殃及池鱼。

    几人不免有些上火。

    “可笑！”杨贤城冷哼一声，其冷眸一凛，霸道罡猛的元阳之力顿时于体内宣泄而出，接着一掌祭出，“砰……”的接连几声重叠的闷响，一座雄浑的金色光环从中荡开，几个杀手冲上来的杀手犹如遭遇万钧巨力撞击，一个个口吐鲜血，胸骨碎裂，若沙包般飞了出去。

    “太玄地境？”其身后的冶川面露惊容，“你什么时候突破的？”

    感受着杨贤城散发出来的气息，苏逸辞的脸上也是露出几分惊讶。

    这边的产生的巨大动静也即刻吸引了主战场的注意。

    众多杀手再次分离出一部分朝着苏逸辞等人发起冲袭攻势。

    “杀！”

    “先解决他们在说！”

    杨贤城说着，直接是冲入敌群之中，元阳灵纹之力灌入掌臂，接连的掌劲爆发，与之众人展开搏杀。

    “我来帮你！”冶川也是反手于空气中一握，掌中召出一柄大刀，刀吟气颤，冶川扬刀而起，协同杨贤城共同迎敌。

    苏逸辞倒是没有立即出手的意思，他守在戚小怀和戚小常的身旁，一双冷逸的目光扫向被数名杀手围攻的那名年轻女子。

    “你们究竟是什么人？”

    那年轻女子掌中秘箓交汇，身外符文摇曳，显然，她是一位术师。

    且，还是一位六品的术师。

    不过，术师虽强，但若要施展强大的术法却需要拖时间，一众杀手明显是知道这一点的，前后左右，不断的发起围攻，打乱着对方的节奏，完全不给对方凝聚术法的机会。

    “放弃吧！商小姐，今日，你必死无疑……”

    方才那名从天而降的蒙面黑衣人冷声诡笑。

    “你认识我？你究竟是什么人？”那年轻女子美目一凝。

    “嘿，去问阎王吧！”

    伴随着阴厉的冷笑，那蒙面黑衣人豁然爆发出一股接近于太玄地境后期的强大气息。

    其双掌于身前摆动，千丝万缕的金色光旋影芒朝着他的双手掌心汇集。

    霎那间，一颗精纯无比的球状能量体顿时成型。

    “聚元断命掌！”

    大喝一声，四面八方顿时光芒四射。

    那蒙面黑衣双掌一推，那颗精纯无比的聚元掌波宛如一枚小型的星辰朝着那年轻女子袭去。

    无形的毁灭气息倾势而下，地面都迅速的凹陷出一道深坑。

    面对对方这毫不留情的致命一击，年轻女子的俏脸不由的一白，以她的能力，在术法成型的情况下，是可以阻挡这一击的，但这些人接连不断的牵制和围攻，却是没有给予她机会。

    危险将至，年轻女子冷眸泛霜。

    然，就在这千钧一发之际，一团萦绕着红色风刃流影的冰漩没有任何预兆的于另一个方向极速袭来。

    “冰之咆哮！”

    下一瞬间，那团血色的冰漩竟是准确无误的阻截在了那道聚元掌波之上。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    沉重剧烈的爆响声震荡八方，霎那间，狂暴混乱的气流爆冲天地，罡猛的掌劲掺杂着刺骨的流霜余波席卷出去，空间震颤，大地凹陷，周边的一棵棵树木尽数从泥土中被翻了出来。

    乱腾猛烈的气浪分别将那年轻女子以及蒙面杀手震得往后倒退出去。

    后者眼神一寒，有些震怒的看向那股力量袭来的方向。

    只见一道气质冷逸，五官俊秀的年轻身影身外流动着血色风旋气流。

    对方犹有意外的看了眼神情淡然的苏逸辞，旋即说道，“任务中止，撤！”

    “哗！”

    然，也就在对方刚下达撤离的命令之际，一股譬如狂龙海啸般的磅礴大势竟是于丛林的后方区域汹涌来袭。

    “只怕你们是撤不掉了……”

    雄浑的声势堪比惊雷贯耳。

    那蒙面杀手的心头大惊，其豁然回头，下一瞬息，一道布满着黑色电弧的阔剑直接是横向迎面扫来。

    “库哧……”

    凌厉至极的阔剑于空气中拖出一道狂暴的暗影雷芒，霸气绝伦的阔剑顿时从那黑衣杀手的身边掠过，后者身躯猛地一颤，双目瞪得极大。

    他无比恐惧的斜目看着赫然出现在了其身后，持握着电弧阔剑的一道魁梧身影。

    “暗，暗雷剑，齐南天！”

    “知道就好……”

    “砰！”话音落下之际，那黑衣杀手的体内顿时一道雷光绽开，他的身躯直接是一分为二，于腰间断裂成两截。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

