    “原来他是这样的方修，亏我还信他是坐怀不乱的君子！”

    “终归是山峦赢了清水！”

    “渣男，TUI！”

    当方修走进仙舟驿站，留守在直播间的观众，无不大跌眼镜。

    谁都没想到，他竟然是这样的方修。

    不光女观众对方修大失所望，很多男观众更是深恶痛疾的离开直播画面，去取纸巾。

    可接下来的一幕，又让观众摸不着头脑了。

    进入驿站的方修，并没有直接走回房间，而是站在驿站院中，面对神台，露出欣喜若狂、似哭非笑的诡异表情。

    时而自言自语，时而闭目凝神，时而意气风发，时而扬天大笑。

    看上去一副精神亢奋、理智错乱的样子。

    情绪十分不稳。

    “方修不会有什么事情吧？”

    “难道是手艺人当久了，有些激动过度？”

    “不对，我觉得他在模拟即将发生的场景，毕竟还是个雏！”

    观众们议论纷纷。

    都有些琢磨不透。

    而就在这时，方修又动了！

    “浮光掠影第一式，杯中影蛇！”

    驿站小院内，方修张开双眸，假臆自己手中有剑。

    他按照掠影剑剑招，步踏九宫，双手在半空刺撩点，以身带剑，剑随身走，有飘忽不定，快若繁星、漫天蛇影之势。

    当然这是在他手中有剑的前提下。

    谢三峰在场，肯定也要拍掌叫好。

    只可惜，在线的观众并没有几人识剑。

    方修双手乱点，口中还嗖嗖嗖的发声画面，落在他们眼中，就属实有些莫名其妙，甚至滑稽了。

    “他在干什么？”

    “我以前练过几年太极剑，感觉他好像是再练剑，但这剑法也太快了，而且浅尝辄止，根本就是胡来！”

    “是了，今日谢三峰在方修面前施展剑法，肯定给他极大的震撼，这孩子心里八成是有了阴影！”

    “所以，他刚才的举动，都是自我安慰式的意淫？假意自己参悟出了极其高深的剑招？”

    “楼上说的对，我按照你的思路回想了一下，方修的种种表现就完全想的通了！”

    “活久见，这世上还有这种人，狠起来不但连自己都骗，甚至还很有仪式感！”

    全体观众哗然。

    没想到方修自我欺骗到了这种程度。

    说是走火入魔也不夸张了。

    ……

    “手中无剑，根本无法练出剑法的真正精髓！”

    方修在院中模拟了半个时辰，收获甚少，也只能作罢。

    好在迎客山小镇中，就有很多售卖兵器的店铺，等到明日登舟前买一把就成了。

    拍了拍身上的尘土，方修走向自己的房间。

    玄天浩宗身为天下七大修行圣地，即便是外门驿站，也充满了修真文明的气息。

    方修在房门正中的玉质圆盘上，刷了一下手中的玉片，房门便自动开启了。

    “据前世的同学说，他们领姑娘去酒店开房，房门就是这么刷开的！”

    方修苦笑一声，有些唏嘘。

    他前世的大部分时间都瘫痪在床，别说带姑娘去开房了，女朋友是什么他都不知道。

    接触过最多的，也就是护士阿姨的手了。

    “忆往昔岁月稠，弥补遗憾，还看今朝！”

    方修开门走入，借助微弱的月光看去，发现还是个套间。

    外面的一间，摆放着紫檀木椅茶几等物品，装修风格仙里仙气的。

    里间的样子还没见到，但方修的脚步却猛地一顿，停在了门口。

    他耳力惊人，在开门的瞬间，就发觉房间内有轻微的呼吸声存在。

    “有人！”

    方修眉头一挑。

    若是没听错，应该是个女的！

    “难道是……”

    电光石火间，方修脑海中突然出现白日的画面。

    高耸女修压在理石柜面对他说什么来着？

    调教？

    教育！

    “不会来真的吧！”

    方修不免有些紧张。

    自己一个清清白白的雏男子，岂能就白白便宜了她？

    不行，自己得和她好好谈谈。

    让她打消这种不切实际的念头。

    想到这里，方修快步走入里间。

    “你回来了！”

    还没进屋，一道女声就惊喜响起，旋即一道娇柔的身影带着一阵香风扑到了他的怀中。

    温软柔嫩的触感透过轻薄的长衫，传导到方修浑身上下的每一丝神经。

    即便道心坚若磐石的他，也不禁有些心猿意马，想入非非。

    但是……

    “白儿，怎么是你？”

    方修有些意外，他点燃手边的蜡烛，百灵儿俏生生的小脸，就映在了方修的眼中。

    “主人怕你办事不牢靠，让我来监督你的！”

    白灵儿笑的很甜蜜，两个眼睛都弯成了月牙。

    万万没想到。

    她昨日返回演员基地后，节目组不但给她涨了片酬，甚至和她签订了新的合约。

    让她自普通群演，跃升为女配。

    “原来是这样！”

    方修点了点头，宠溺的揉了揉白灵儿的脑袋。

    有这么个云灵之兽伴自己前行，倒也不失为一件趣事。

    “方修哥哥，你不喜欢我跟着你吗？”白灵儿歪头道：“怎么你看上去有些失望的样子。”

    “咳咳，怎么会，我高兴还来不及呢！”

    方修干咳了两声。

    失望？

    确实有点。

    但与情欲无关。

    他单纯的只想挑战一下自己的软肋罢了。

    毕竟仙路艰辛，充满人性的重重考验。

    他只是想提前感受锻炼一下而已。

    “那就好，明天我和你一起走！”

    白灵儿回头指着宣软的圆床，道：“方修哥哥，时间不早了在，咱们快睡吧！”

    “就一张床？”

    方修愣了愣，孤男寡女同处一室，多少有些不便。

    不过一想到，白灵儿其实也算不得女人，心中便坦然了。

    就当搂个小猫小狗！

    “明天记得叫我起床，我怕我起不来！”

    方修刚躺在床上，白灵儿就凑了过来，抱着方修的胳膊，乖巧的缩成一团，很快就睡着了。

    “这个小丫头！”

    方修无奈的摇了摇头，他不忍惊醒白灵儿，也只能保持这个姿势入睡。

    “方修哥哥！”

    黑暗中，白灵儿忽然睁开亮晶晶的双眼，仔细盯着方修的脸颊：“你放心，我会趁这些时日，帮你纠正一些坏毛病的，虽然我没办法告诉你事情的真相，但会尽量让你不再沦为他们的笑柄！”

