    这么冷？时野激动的心顿时宕了下来，他抿着唇努力地把委屈从脸上移开，不想让慕攸宁厌恶他，继续冷淡他，于是掩去内心的失落，直接说：

    “昨天看到大师在微博上出售符篆，觉得出售符篆方法欠妥，给大师提了个建议！结果大师没有回我，我想着，大师估计是没看我发的消息。”

    慕攸宁眉头皱了皱：“我这就去看！”然后挂了视频电话。

    时野：“！！！”果然跟厉宴说的那样，他之前贱兮兮的行为让慕攸宁反感了。

    如果自己不是她的缘主，估计慕攸宁完全不会理他。

    点开时野发的语音听完，慕攸宁神色有些不太自然，见钟书杰还没来，就给时野回了视频电话。

    正垂头丧气的时野看到慕攸宁给他打得视频电话，黑眸熠熠生辉，整个人仿佛被放入蜜罐里了般，他快速地划开接听键，“大师！你听完我的语音了吗？觉得我的建议如何？可否采纳？”

    “网上……如何开店铺？我不懂！”她本人确实不知该如何在网上开店，原身的记忆中没有开网店的知识点。

    “大师？你没有在网上买过东西吗？比如桃宝、某东、拼夕夕？”

    “没听说过！”网上买东西？慕攸宁仔细找了找原身的记忆，发现，还是没有。

    那就说明原身没有在网上买过东西，也没有了解过这方面的事情。

    也是了，在出道之前，原身的人身自由是被限制的，后来出道后，一切有助理和经纪人打理，她只要专心提升自己的业务能力即可。就算是后来直播爆料，也没有涉及到网上购物这一块。

    时野立刻毛遂自荐：“大师想要在网上出售符篆吗？如果想，我立刻到玄清观找大师，给大师好好科普一下网店的相关事宜！如果大师没有时间经营网店生意，我可以！”

    “可以！”

    *

    楚城H城区的一片工地上，工人们站在吊篮上干得热火朝天。

    这片地是魏氏集团刚拿下的地，他们准备在这里盖小区、大型商场、游乐场和小区公园。

    魏翎戴着安全帽，身边跟着助理、秘书和项目负责人。

    “魏总，您就放心吧！国庆前一定会竣工的，也不会出现任何差错！”项目负责人挺直腰杆打着包票说道。

    “小心——”

    助理突然大叫一声，然后魏翎感觉自己被人狠狠撞开，倒在地上的那一刻听到一道巨大的声响，紧接着眼前扬起一片密集的灰尘，还伴随着一道凄惨的叫声。

    “魏总，你没事吧？”秘书吓得脸色苍白的扶起魏翎。

    魏翎接着秘书的力气站了起来，可他看到刚才所站的地方多出了一张一米左右的水泥板，水泥板上的钢筋插进助理的大腿，大腿血淋淋的，助理被痛苦地冒着冷汗，一张脸因为剧痛而变得扭曲。

    “快打120！”

    一旁的项目负责人吓得脸色惨白，如果不是因为助理反应快，那水泥板砸中的人就是魏总了！

    那这个项目只怕……

    这边出了这么大的事情，工人们立刻放下手里的活纷纷赶过来，看到魏翎的助理被水泥板压着，腥红的血将地面染红，他们吓得担忧不已，旋即一个个看向上空，上空并没有工人高空作业，水泥板不应该掉下来。

    等120来，助理的腿就废了，于是魏翎让人开车跟120汇合，送到H城区最好的医院里救治，一定要抱住助理的腿。

    看着助理被送走，魏翎冷着脸：“今天先停工，给我好好查一查，这块水泥板为什么会掉下来？这块区域是谁负责？都给我调查清楚！”

    项目负责人惨白的脸满是冷汗的连声答应。

    上了车，魏翎冷冷地磨牙：“给我查清楚！”

    秘书一惊：“老板你是怀疑有人故意针对你？”刚才的情况太危险了，如果助理反应慢一点，轻则受伤，重则丧命。

    如果魏翎死了，那……

    哧拉——

    魏翎和秘书身体猛地往前倾，脑袋撞在前排车靠背上，撞得他们眼泪差一点飚了出来：

    秘书知道魏翎现在火很大，连忙说：“怎么突然踩急刹？”

    “老板，我……我好像……好像撞到了人！”司机颤颤巍巍地说。

    “撞到人？魏翎皱眉：“快下车看看！”

    司机拉上手刹，解开安全带，颤抖的走下车四处查看，可看了一圈没有看到人，就连车底下也看过了，也没有人，就跟刚才他眼睛花了一样。

    “老板，我记得清清楚楚刚才撞到了一个小姑娘，穿的白色裙子，头发长长的披在肩头，手里拿着……手里好像拿了东西，但没注意是什么！”司机回想着刚才发生的事情，突然身体一个激灵：“她对我笑了！笑得特别阴森，就跟我平时看到的鬼片里的女鬼一样的笑。”

    魏翎黑眸幽深地盯着司机：“你确定看到了？”

    “我确定！”

    秘书左右看了看：“既然没看到有人，就说明咱们没有撞到，那什么，快上车，我们赶紧离开这里！”万一撞到了鬼，那就麻烦了。

    听说黑红女明星慕攸宁改了路子，化身玄学大佬，经常给人看相算卦，还处理灵异事件，他给慕攸宁私信留言过，只是可惜没有被翻牌子。也没幸运地被选中买到符篆！

    “妖魔鬼怪速速离开！我认识玄清观观主！你们要是敢……找上我们，我就让你们魂飞魄散！”秘书防备地看着四周，手里比划着手Q枪的手势。

    “胡说八道什么？这世界上没有鬼，不要自己吓唬自己。”

    然而魏翎的话刚落下，他们的眼前出现一束剧烈的灯光，恍惚中，他们好像看到灯光中出现一个穿着白色裙子，黑长直的女孩子，而那女孩子正对着他们冷笑，仿佛他们是她口中的盘中餐。

    等他们回过神，车子已经翻滚下了山。

    *

    钟书杰带着八个壮汉过来，每个人都带着工具。

    迁坟找人帮忙是有讲究的，被找的人得是“全福人”才可以给帮忙。所谓“全福人”是指父母健在、儿女双全、服夫妻关系和睦的人。

    慕攸宁扫了八个人的面相就知道他们确实是“全福人”，还是钟书杰废了很大心思才找来的。

    钟书杰父母的棺材在外面放置，无需刨坟。

    但是要祭拜！

    钟书杰已经准备好迁坟之前的祭拜物品，他把带根卞萝卜（寓意后继有人）、四个苹果（寓意四平八稳、迁坟进展顺利）、四个香蕉（寓意四季交好运）以及白酒、烧纸、香烛等在坟地摆放好。

