    虽然白月初不相信，但是他也没地方可以去寻找，便和涂山苏苏向着书店赶了去。

    ...........

    在两人赶去图书馆的路上，恰巧碰到了蜘蛛精清瞳，不过她很不幸的被白月初秒了。

    而之后，两人刚刚找到了天书，却再次遇到了清瞳，并且一起的还有着涂山雅雅！

    没错，涂山雅雅也是来抢夺天书的。因为这本天书是涂山红红的。

    涂山雅雅觉得，涂山苏苏这个小蠢货，根本配不上这本天书。至少，在她没有变成涂山红红前，她是真的不配拥有这一本天书。

    远处的高空突然传来一声狐嚎，周围的空气仿佛瞬间凝滞，所有的妖怪都安静了下来，冰冷恐怖的妖气由远及近压迫而来。

    这种压制是强者对弱者的威压，而妖怪们之所以这么安静，也是弱者对强者的服从本能，就是清瞳都无法顺利的调动妖力，甚至连放下手都做不到。

    ——哒。

    尖锐如刀锋般的红色高跟鞋踩在遍是瓦砾的地面上，衬托在长袍边缘的白色狐毛扫过艳红的鞋面，来人的声音高远清透，带着似笑非笑的轻蔑和不悦。

    “小妹啊，你该不会以为，姐姐不在家，你就有机会了吧？”紫发狐耳的艳丽女妖缓步而来，漂亮的如同古时画本中所描述的那种勾魂摄魄的艳鬼。

    “快跑！”

    一众妖怪们终于从本能的恐惧中挣扎出来，扭过头慌不择路的选择逃离。可紧随身后的冰冷寒气却远远比它们逃离的速度要快的多，不过两个呼吸的时间，除清瞳以外的妖怪们就被冻成了冰雕，这些冰雕甚至还维持着逃跑的姿势，就连脸上的恐惧神情都还僵着。

    而造成这一切的女妖却还指尖都没动一下，没有念诵口诀，没有掐诀施法，仿佛对她来说，要施展妖力就只是呼吸般随意简单。

    “雁过拔毛，兽走留皮。”巨大的九尾虚影跟随在紫发狐妖的身后，慵懒的舒展开来。

    “姐姐说过了，那本天书，你——不配。”

    涂山雅雅一字一句的说着，并且一步步靠近了过来。

    而在涂山苏苏面前，原本要动手抢书的蜘蛛精清瞳，此刻楞在了原地一动不动。

    不是她不想动，只是因为涂山雅雅给她的感觉，完全是无法反驳的。

    不过就在她认为必死的时候，涂山雅雅直接越过了她。而且，看那模样。完全没有搭理她的意思！？

    “小妹，你这是做什么？”女声听起来舒缓柔和，但其中的不以为意和冷漠却不容忽视。

    涂山苏苏跪坐在地，仰头看向自己的大姐。

    正要开口的时候，王富贵突然出现在了这里。看着涂山雅雅等人道：“你们这群该死的妖怪，既然敢趁着我不在的时候，来我们学校捣乱！真以为我们学校没人了么？”

    话落，王富贵召唤出了四象镜的青龙！

    “呼～！少爷，你是要清理垃圾嘛？”

    青龙扫了眼哪里被冰冻着的几个妖怪，一看就知道是弱鸡中的弱鸡。

    所以一出场，他就嚣张的不得了！

    但是，他并没有注意到涂山雅雅的存在。而涂山雅雅只是扫了眼青龙，随后一个眼神，就将那几个被冰冻的妖怪解除了冰冻。

    几个妖怪被解除了冰冻之后，还没缓过来，便被青龙一个大潮汐给解决了！

    不过，涂山雅雅却没有搭理他们那边，而且对着涂山苏苏道：“小妹啊！将天书给姐姐，不然姐姐可要生气了。”

    “姐姐......求求你救救道士哥哥好不好？只要你能救道士哥哥，我什么都答应你。”

    涂山苏苏一脸委屈的看着涂山雅雅道。

    但是，她的委屈巴巴在别人眼里，或许能让人怜惜，但是在涂山雅雅的面前。显然差的意思不止是一星半点。

    “哼，一个臭道士，我干嘛要去救？乖乖的把天书拿出来，不然的话，可别怪姐姐不客气！”

    涂山雅雅冰冷的声音传了出来，让涂山苏苏一愣。

    她甚至可以感觉到，如果自己不按姐姐说得来，自己甚至可能会死？？

    而就在这时，青龙和王富贵不知死活的来到了涂山雅雅他们的身前。

    “青龙，解决他们！”

    “是。少爷！”

    听到王富贵的话后，青龙在度出手了！

    涂山雅雅扫了眼背后的潮汐，冷声道：“哼，沟渠之水，岂可与冰洋争辉！？”

    话落，一股强大的寒气瞬间而出，青龙的大潮汐只是一瞬间便就结成了冰块。

    看到了眼前一幕之后，王富贵和青龙整个人都不好了。因为，他们没想到，涂山雅雅竟然会这么强？？

    而就在这时。涂山雅雅看向了王富贵和青龙，冷声道：“年轻人，张扬跋扈，是该教训！”

    “轰～！”

    涂山雅雅话落，整做冰雕瞬间炸了。

    随之涂山雅雅弹出了一块小小的冰块，向着王富贵袭击了过去。

    “少爷小心！！”

    “富贵小心！！”

    两人一声大喊之后，纷纷挡在了王富贵的面前。

    “噗呲.....”

    可是这冰块就像是子弹一般穿透了两人的胸膛。

    不过，也因为如此，只是两人受了伤，而王富贵却安然无恙。

    涂山雅雅认得王富贵，自然不会杀害他们，但是教训一下还是必须要的。

    涂山雅雅自然懒得再去关心王富贵的死活，转身又看向了涂山苏苏。冷声道：“小妹啊！姐姐的耐心可是要散尽了。你要是再不吧天书教出来，姐姐可真是生气了！”

    涂山苏苏刚刚才躲过了一劫，可是没想到这么快阻止姐姐的人就被解决了.....

    而且，现在的情况就是她姐姐似乎随时都要解决了她一样。

    “道士哥哥救我！！”

    无奈下，涂山苏苏高声喊了一句她最熟悉的话！

    就在涂山苏苏一声落下之后，一道湛蓝色的光柱从坍塌的残垣断壁中激射而出，尾指粗细的光柱仿佛拥有破开天地万物的力量，划开了涂山雅雅的重重冰寒，擦过她的脸颊，洞穿了她肩膀上的华丽毛裘，连空气都为之凝结安静。

    “住手.....小蠢货可是我罩着的！”

    ...........

