    “这里就是碧游宫了？”小殷洪一脸不可置信的望着眼前这片茫茫大海。

    这时，闻仲却是爽朗一笑，“碧游地界的势力范围乃自成仙域真境，可小到不足巴掌，大到无穷无尽。眼下这里还不算碧游宫。再去前面一点，就有诸多岛屿了，我碧游一脉，多居仙岛，各自修行。”

    “哦？”小殷洪似懂非懂。

    “上下通幽，左右遨游，才是碧游。此地可在三十三重天之外，也可立于碧海之上。天上是碧游，海上也是碧游，取自碧海蓝天任遨游之意，乃是师祖通天道人的大造化手段。”

    “啊...”小殷洪彻底懵了，虽然不懂，但还是稍稍一理头绪，大致明白了。

    这不就像海市蜃楼差不多么？只是海市蜃楼其中一个是幻想，而这碧游宫，却都是真的，而且都是同一个？

    这让小殷洪第一次，感受到了洪荒大能的通天手段。

    “天外天那的碧游宫，通常只有大罗以上的圣人，才会从那边进入碧游宫。一般我们下界的弟子，都是寻这下界的碧游宫进入，不过都是碧游宫，从哪进入倒也没什么区别。”闻仲又是一顿解释。

    闻仲话音一落，小殷洪的眼前，已然呈现出了一片碧海蓝天下的诸般群岛，这些岛屿之上个个霞瑞漫天。

    五彩仙云缭绕的，让这些岛屿上的每座山头都显得如梦似幻一般，璀璨而又大气。

    尤其是那群岛的正中间，是一座碧绿的广袤岛屿。

    此岛之上，山头林立，正面看去，又是像一个巨大的蚌壳一般张开，一面擎天，一面托着大地。

    所有的山峰都是长在这巨大的蚌壳之中一般，堪称天工造物。

    岛上有五座特别高耸的穿云峰，其中正中的那座峰顶，霞光萦绕流转，似是拖着大蚌的明珠一般气派非常。

    闻仲远远一指，给小殷洪解释道：“看见没，前面五座山峰，中间那座是师祖通天道人的道场。其余四座乃是师祖的四名亲传弟子的道场，分别是师爷的师伯多宝道人、师尊金灵圣母、三师叔无当圣母、四师叔龟灵圣母。他们除了这里的洞府，外头还有自己的道场，平日不常在这。其余的外门师叔们，也各有道场，但在此地也都有他们的洞府。一会儿别乱走哦！”

    “是，师爷。”小殷洪哪敢不答应，这可是截教老巢，给他天大的胆子，也不敢在这里乱来。

    在他眼中，通天道人的实力，绝对是除鸿钧道祖以外，最强的存在之一，除了老子圣人，别人估计都不是他的对手。

    目前阶段，这绝对是大腿中的大腿，只是这大腿小殷洪也是不敢想。

    就自己这水平，人家估计多一眼都不会瞧自己。

    就在小殷洪思忖之间，闻仲已然驱使墨麒麟朝那东面的山峰飞了过去。

    一路之上，也是有许多碧游门人抬头望着飞过的墨麒麟。

    一看是墨麒麟，也就没人去喝止，这标志性的坐骑，可没人不识得。

    然而更多的是一众羡慕的眼光。

    这里头岛屿上，也有很多修士在这潜修。

    毕竟通天道人这截教一脉的教义，便是有教无类。

    只要有修仙的资质不管你是披毛戴角，还是湿生卵化，在这一视同仁，皆可修行。

    要说这教义，也真正切中了小殷洪的内心要害。

    在这弱肉强食的洪荒世界，这等教义绝对已是难能可贵。

    由此也可以看出，通天道人的思想境界，是远远高于元始天尊阐教一脉的精英教育思维的。

    在截教，只要你肯努力，肯上进，有教无类，众生皆能修仙成道。

    在阐教，要看你出身，看你来历，看你资质，有一样不通过，就拜拜了您内！

    只是如此的教育体系下，截教门人，不仅能人辈出，但弊端也很明显。

    毕竟师傅领进门修行看个人，这就导致截教门人良莠不齐，有能人，同时也出了一些十恶不赦心思不正之劣徒。

    虽然两个教派的教义天差地别，就小殷洪的后人身份来看。

    明显是截教教义更适合普罗大众。

    毕竟天才往往来自民间，谁能知道谁家坟头能冒青烟？

    阐教的教义，无疑断了寒门弟子的修仙之路。

    这般一想，小殷洪脑海里便是浮现了好几个阐教三代弟子的出身。

    哪吒灵珠子转世，根正苗红。

    杨戬仙家血脉，自带天眼。

    哪怕是自己殷郊和殷洪两兄弟，最不济都是人王血统。

    雷震子更不用说了，天生神将。

    这么一想，小殷洪不仅一边庆幸自己的出身，一边又是颇觉有点膈应。

    倘若自己魂穿平民身上，又会如何？

    还能进的去他阐教赤精子的门下么？

    普通人出身的也就姜子牙了，最后呢？

    连身为二代弟子的他，都被赶下山去了，最终成就还比不上那些出身显赫的三代弟子。

    有时候，小殷洪都在想，可能这姜子牙只是天命选中的封神之人，这才被收入门下，完成封神之任后，也就没了用处。

    最终只能身死道消。

    要知道，封神之后，天庭势力大兴。

    随便什么手段都能让他寿与天齐。

    远的不说圣人直接出手，就能将人硬生生提拔到大罗境界，虽然从此再无寸进，于大道无缘，可也寿数悠长，能与天地同游啊。

    近的就说蟠桃、老君九转金丹等等，哪样不能让姜子牙重临仙道？

    可结果呢，只给了人家一场短短的人间富贵。

    这也可以看的出，一个人的出身对于阐教来说是多么看重了。

    只要你出身高贵，各种资源砸都把你砸上来。

    出身低贱，你再努力，最终都是一枚弃子。

    此刻的小殷洪，内心很是复杂。

    好在闻仲开口，自豪的笑了一声，说道：“嘿，乖徒孙，你别看师爷是三代弟子，就咱这一脉吧，虽说辈分低了点，可胜在是嫡系！师爷的好多师叔，都对师爷羡慕的紧呢。”

    “嗯嗯嗯。”小殷洪这才缓过神来，连声应和。

    他内心很是摇摆，究竟是老老实实投在截教门下窝着好呢，还是去赤精子门下躺着。

