    慕昭昭借着一路颠簸的借口，安安稳稳的在蒋家过了一天，没有被逼着陪蒋小三出去见识京城过年的热闹场面。

    等到大年二十九，一大早上就响起来零零落落的炮仗声，她睁开眼，借着昏暗的天色看着熟悉的环境，浅蓝色的帐子，绣着百花的粉蓝色被子。

    像是还在家里的闺房中一般。

    但是她知道，等她撩开帐子，外面就和家中不一样了。

    这也亏得娘细心，出门还特意给自己带上惯用的被褥帐幔。

    被窝里很暖和，她也赖着不想起，心里却琢磨起，孟掌柜那边顺不顺利，他是会趁着年前来上门拜访？还是等过了年再上门呢？

    其实她心里更想在他上门前，先去他们家或者是药铺附近打探一下孟家，或者是孟掌柜的事情。

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    她可不愿意娘嫁的太匆忙。

    要是孟家觉得二婚办得低调点，她也不会有意见，但是该有的媒聘那些却一样也不能少。

    都说人离乡贱。

    要是他们想把那些都省了，那自家娘嫁过去的日子就别想好过了。

    像她自己记忆里的上辈子，初嫁时候也是满怀瞳景，想要好好过日子的，但是现实却打了她一巴掌。

    再嫁时候，明知道莫修禹是因为自己像他亡妻才会娶自己，但是她那个时候被困在陈家，为了报复，也为了离开那令人窒息厌恶的地方，还是答应嫁给了莫修禹。

    可能是她那个时候已经对夫君不报什么希望，没料到他待自己倒也算是很不错。

    就算是发现她对夫妻间亲密的事有些抵触，也没有勉强自己，后来自己报复于家的事情做的有点出格，事后也是他替自己收拾的。

    自己曾经问过他为什么愿意这么容忍自己。

    他说之前愧对亡妻，让她在陈家受了不少委屈，再加上他亡妻的性子又是柔弱的，逆来顺受的。

    现在他纵容着自己，也算是想让自己活得肆意些。

    慕昭昭想到这，又叹了口气，哪怕她多活了十几年，但是现在也没什么拿的出手的。

    女红厨艺照样不精，唯一会的就是在陈家那几年被逼着学会的念经，抄经书。

    但是她又不准备去当尼姑，会这技能好像也不是什么值得炫耀高兴的事情吧？

    不过，陈老太太娘家会制香，不过后来好像是有女眷用香害人，最终陈家被某位贵人打压，陈家这才败落了下来，也不敢再制香，深怕被人发现再收拾他们。

    但是陈老太太自认为把后宅掌控得很牢，再加上她又只在她自己的小佛堂边上制香，再者陈老太太也认定慕昭昭离不开陈家，倒是经常让她帮着自己打下手，心情好的时候还会多说几句制香的诀窍。

    慕昭昭虽然对女红厨艺不精通，但是对制香这一块却很有天赋，这还是她知道藏拙。

    因为她知道，老太太还是很希望她娘家能在沉寂之后再度辉煌，要是被她知道自己制香的天赋这么好，她肯定会把自己送到她娘家。

    那自己明面上肯定会“暴病身亡”，要不然她怎么能离开陈家呢？

    慕昭昭想到那些灰暗憋屈的往事，深深的吸了口气，自己这辈子已经跟着娘来到京城，再也不用去陈家了。

    再说虽然陈家害的自己憋屈了几年，但是她知道，陈家为难自己的人都没有好下场，因为谁能料到陈家最后是庶出的陈五爷继承家业呢？

    报仇都不用自己动手。

    好吧，她也只能这样安慰自己，毕竟现在的她无权无势，凭什么去报仇？

    她现在想的就是，自己能不能凭借着制香挣点胭脂钱。

    她们这一路上，有孟掌柜在，不仅没花什么冤枉钱，就连花费也是极少的。

    不过也买了不少当地的特产，还置办了给蒋家的礼物，也花了不少银子。

    昨儿母女俩点了下她们现有的家当，也不过是只有叁仟二百多两银子了。

    这些银子要是在老家县城，能置办下一处位置不错小宅院，再买个不小的店面铺子，指不定还能有剩余。

    但是她昨儿听姨母和娘闲话家长，就听到姨母说她们当初置办这处房子，就花了将近三千两银子。

    这还是十几年前的价格，最近这些年京城房价又涨了不少。

    这也实在是惊着了她们母女，于婉娘当时就感慨：“难怪说京城大，不宜居呢，我怎么都没料到京城的房子这么贵！”

    她们要是想买套小点的房子，手里的银子也够。

    后来母女俩就商量着，手里的银子是买套小点的房子好，还是买个地段不是很好的小铺子。

    按着于婉娘的想法是想买处小院子的，就算是她们不住，也可以租出去。

    有房子就有个退路，不管以后怎么样，也不至于无处落脚。

    慕昭昭一时之间也拿不定主意，但是现在她却想让娘买处铺子…

    “小姐，您醒来了吗？”外面被慕昭昭起名欣欣的吴大妞低声喊她。

    主要是，这不是自家，要去前面一起吃，小姐去晚了也不好。

    吴大妞虽然不懂小姐念的那什么：久雨初晴天气新，风烟草树尽欣欣是什么意思。

    但是听着就特别美。

    而且小姐也说了，这名字是宜家宜室，欣喜旺盛的意思，害的她美的不行，昨儿让哥哥弟弟喊了很多遍。

    更重要的是，小姐给自己起名字，那就是愿意让自己当小姐身边的贴身丫鬟，大丫鬟。

    虽然现在小姐身边只有她一个丫鬟。

    “嗯，”慕昭昭应了一声，等欣欣掀开帐子，就低声嘱咐她：“你等下去和你爹说一声，我要出门一趟，让他也跟着。”

    她决定，自己还是先去回春堂转悠一下，但是自己一个人出门娘肯定不放心，还是让吴大贵陪着。

    “好的，小的记住了。”欣欣用力点头，业务不太熟练的替她穿衣裳。

    慕昭昭拿过衣裳自己穿，顺便也关心下新上任的大丫鬟：“你们昨晚住的地方暖和吗？”

    欣欣是和吴妈妈一起住在耳房里的，一边给她梳发，一边叽叽喳喳的说了起来：“我和姑母住的那房里也很暖和，真不愧是京城啊，连房间里都能弄得暖暖和和的…”

