    第288章

    “神血金杯，天上掉馅饼也不过如此。”

    陈墨爱不释手的把玩着神血金杯。

    拉铁摩尔身为一个传说都没办法炼化神血金杯，但是他的天赐神印却完全有机会炼化神血金杯，只要回到天赐神塔，借助天赐神塔将天赐神印增幅到神话级别，他就能强行奴役神血金杯。

    作为生命母神心爱的神血金杯，谁也不知道具体作用是什么？

    无论是承载的天赐神血数量增加，还是操控承载于杯中神血的能力，这些应该都不是神血金杯真正的作用，只不过是无法炼化神血金杯的情况下摸索出来的非正确用途。

    陈墨将神血金杯放回命运天书，因为他不敢肯定上面有没有拉铁摩尔留下的印记。

    换成他是拉铁摩尔，肯定也会在神血金杯这样的重宝身上留下追踪印记。

    只有放在命运天书，才能绝对隔绝拉铁摩尔的所有视线。

    收好神血金杯，陈墨继续翻阅克伦威尔的过往。

    通过这些过往，陈墨对天赐人族对旧神教会都有了更深层的了解。

    他在天赐神塔重修的两年，旧神教会其实已经波涛暗涌。

    五个大主教失踪，他们原本做的事情都丢给了传说接手，传说做了本应该是大主教的工作，他们原本的工作就丢给史诗，这样一层层甩锅下去，整个旧神教会都忙成狗了。

    天赐神城的内城都没几个天赐人族，这也是他为什么轻易就潜伏出天赐神城。

    因为此时的天赐人族和旧神教会，真的是腾不出什么人手。

    只是两年，按理说乱不起来。

    毕竟以前五个大主教也不是没有同时消失过，大主教也需要修行，他们有的时候甚至会同时消失探索某些遗迹或者是暗中做某些事，有时候同时消失几十年都很正常。

    这一次才两年就波涛暗涌，主要就是知道部分内情的传说坐不住了。

    克伦威尔是拉铁摩尔最出色的孩子，他也最得到拉铁摩尔的信任，所以他专门负责在拉铁摩尔的命令下暗中掌控旧神教会，跟拉铁摩尔站在一起的传说还有四个。

    整个天赐人族，除去五位大主教还有九个传说。

    现在至少就有五个想掌控旧神教会，剩下四个肯定人有站在他这个先知大主教亲自任命的新任教宗这边，但是具体有几个就说不好了，毕竟剩下这四个可能也隐藏有老银币。

    “我太难了。”

    陈墨右手捂着脸深深地叹息道。

    既然这么难，旧神教会就交给那些传说折腾好了。

    他们只知道五个大主教失踪了，但是具体怎么失踪他们不知道，知道太多就有可能泄密，天赐人族内部也绝对有九大神话的暗子，所以那些传说不会知道神话也即将陨落。

    等到幸存的神灵杀上天赐神城，那些传说自然就顾不上争权夺利。

    到时候神灵堵门，想活命就乖乖的管他叫爸爸。

    到时候成为神印塔奴，还不是他想摆什么姿势他们就乖乖的听话摆给他看。

    陈墨哼着欢快的儿歌，收起大地泰坦准备上路。

    刚准备身融虚空，陈墨直勾勾看向不远处直径不过几千米的湖泊，命运天书自动翻开命运旁白疯狂闪现。

    战争之神被污染的神血，第一时间取出来丢向湖泊。

    湖底如同黑洞一样，将湖水和落入其中已经污染的神血吞了个干净。

    陈墨瞳孔急剧收缩，浑身因为颤栗无法移动。

    他错了，他小看了拉铁摩尔。

    铁拉莫尔欺骗了他的儿子克伦威尔，铁拉莫尔根本不想活捉他，从一开始铁拉莫尔就是想杀他，甚至不惜让自己毫不知情的儿子克伦威尔跟着他一起陪葬。

    邪灵通常都在虚灵界深处，但是有一个邪灵常年在旧日大陆。

    战争之神，曾经养了一条吞月魔狼。

    吞月魔狼是半神，跟随战争之神战死。

    死后化为邪灵游荡在旧日大陆，向来被公认为是旧日大陆最危险的移动天灾，史诗很少踏足旧日大陆深处，主要就是担心被吞月魔狼发现后顺嘴吞掉。

    传奇在吞月魔狼看来都是脚下爬虫，只要不正好遇到连作为食物都不够资格。

    但是史诗，就会被吞月魔狼当做食物盯上主动捕猎。

    如果是传说，更是当做不死不休的威胁。

    吞月魔狼会突然出现在这里，显然是因为战争之神被污染的那滴神血，神血虽然被神血金杯隔绝，但是只要其中神血外流，就会在他的身上沾到气息，纵然神血金杯收回命运天书也已经晚了。

    吞月魔狼，已经闻到味道找了过来。

    这是真正的生死危机，陈墨毫不犹豫激活了时间倒退。

    逆转时间六百秒，陈墨的虚空分身回到了别墅。

    此时神血金杯已经在命运天书，虚空分身自我解散，命运天书回归陈墨灵魂。

    这一次打死陈墨也不敢取出神血金杯放掉里面的污染神血，只要触碰到里面的神血就会沾到气息，然后就会被吞月魔狼给闻着味道找上门，真不知道变成邪灵的吞月魔狼对于战争之神怎么会那么执着？

    陈墨小心翼翼收起大地泰坦，这一次前方的湖泊安静无事。

    沾染神血气息的是他的虚空分身和克伦威尔，虚空分身已经自我毁灭，吞月魔狼就算要找也会先找到克伦威尔，可怜了这个被自己父亲当做死士的倒霉鬼。

    拉铁摩尔设局杀他，甚至不惜赔上神血金杯。

    陈墨现在深度怀疑，拉铁摩尔就是神话在天赐人族内部收买的暗子。

    如若不然，不会对他下这么大的杀心。

    毕竟他要是死了，天赐神塔短时间内根本没有其他天赐人族能顺利接管。

    他以为了解了克伦威尔，就能了解克伦威尔的父亲拉铁摩尔。

    结果给他一个惊吓，如果不是命运天书逆转时间他已经被拉铁摩尔算计成功，命运天书能看到未来进而预警，但是传说甚至是吞月魔狼这种半神，自身就能干扰命运。

    只有自身强大才是根本，否则就算命运天书在手也会被人算计。

    好在有时间逆转，他不会给拉铁摩尔第二次算计他的机会。

    相反，他很快就会送给拉铁摩尔一份大礼，拉铁摩尔不该激怒他，他会让拉铁摩尔见识一下激怒命运天书的掌控者会引发什么样的可怕后果。

