    两年多没见，谢正显得有些拘束，和徐谦似乎有一种淡淡的陌生。

　　毕竟这几年来，徐谦水涨船高，地位急速增长，反观谢正却一直都在原地踏步。

　　徐谦倒是一如既往的热情，将谢正迎入后院的花厅，笑道：“近几日忙，实在是抽不开身，所以一直都没有拜会，只是你我算是半个兄弟，这些客套的虚礼自然也没必要讲究，是了，恩师的家书我已命人送去了府上，不知你看过了没有？”

　　谢正颌首点头，道：“家父在信中说身体还算硬朗，我也放心了一些。”

　　侍女们上了茶来，徐谦叹道：“我在浙江的时候，时常聆听恩师教诲，而恩师现在对我还算放心，可是对师兄反倒不放心了，说是你孑身一人在京师，身旁既无人照料，又怕你吃亏，恩师年纪大了，免不了要唠叨这些。”

　　谢正连连点头，犹豫了一下，道：“今日来拜访师弟，是因为翰林出了个怪事，方才内阁突然寻了许多侍读和学士去，说是要草拟什么章程，可是唯独没有叫上师兄和典库的刘侍讲，我觉得有些蹊跷，因此打听了一下······”

　　这刘侍讲是翰林院出了名的王学门人，叫了这么多人，唯独漏了他们两个，而他们的共同特点都是和徐谦有关系，谢正又不是傻子，当然觉得不对劲，他娓娓而谈地继续道：“后来才晓得，原来是要草拟关于户部的章程，我又听说此前你去过内阁，递了税改的奏书上去，想来这事和你有关，内阁和户部的一些内幕，我也晓得一些，生怕他们对你不利，所以提前来告知一下·让你做个准备。”

　　徐谦哂然一笑道：“你还真猜对了，这确实是和我有关。

　　谢正急切地道：“既然如此，想来徐师弟已有应对之策了？”

　　徐谦笑道：“没有。”

　　“没有？”谢正疑惑了。

　　徐谦道：“明日便是廷议，内阁肯定要借鉴我的章程自己草拟一个章程出来·只不过······他们非要如此，我也没有办法，胳膊毕竟是拗不过大腿的。”

　　谢正愕然道：“可是···…可是既然如此，为何师弟还要将章程送到内阁去？若不是这份奏书，内阁只怕也不会借机······”

　　徐谦微笑道：“其实我的意思就是让内阁反戈一击，他们要否定我的章程，就必定要有一个新的章程出来·是不是？”

　　谢正点头。

　　徐谦又道：“这个新的章程不但要发泄他们的怒火，还要揽权，对不对？”

　　谢正又点头。

　　徐谦正色道：“可是我料定·他们的章程走不通，商税说来简单，可是想要征好，却是不容易，他们既然非要捋起袖子来试一试，那么就不妨试一试也无妨，到时候若是碰了壁吃了亏，最后还是我来收拾局面。”

　　徐谦倒是回答得颇有信心，他不好看杨廷和和杨一清·这倒不是因为这二人水平不如徐谦，事实上论起施政水平，徐谦连给他们提鞋都不配。

　　只是大家各有所长·在税制方面，徐谦有上千年积累的经验，而户部征税·其实和新政也息息相关，内阁那边对新政的了解，只怕还比不上徐谦的一根手指头。

　　徐谦倒是不疑谢正，道：“所以，内阁的税改必然不能维持，到了那时，就不得不采用我的办法。”

　　谢正长出了一口气·道：“原来师弟早有了布置，倒是我这师兄多心了。”

　　徐谦心念一动·道：“师兄近来对王学也有兴趣？”

　　突然问出这么一句话，是因为谢正消息如此灵通，一个人消息灵通无非有两个原因，其一是身居高位，得到消息的渠道比较多，就如内阁的两位大人，就如徐谦，他们的身边都不知围绕了多少耳目，任何地方，稍有风吹草动，他们都能嗅出味来。而另一个原因就是关心，当一个人关心起某事时，就会多方打听，总能得到一些讯息。

　　谢正作为侍读学士，主持史典，这些事，本不是他关心的，可是偏偏他能从一些不同寻常的事中观察到一些信息，可见他对党争的事颇为热心，而他能立即找上自己，告知消息，这一方面固然是因为二人乃是同门兄弟，另一方面，多半谢正已经成了王党。

　　其实这很好理解，谢正也是浙江人，身边的一些同乡以王学官员居多，大家都在京师为官，三天两头的走动，耳濡目染之下，不被影响才怪了。

　　谢正显得有些扭捏，最后道：“读了一些王尚书和王先生的书，颇有几分体会。

　　王尚书说的是兵部尚书王守仁，后头那个王先生，则是徐谦的好队友王艮。

　　徐谦微笑，道：“其实恩师对王学并不喜欢，可也不排斥，想不到师兄竟是研读起来了，这样也好，你我同门师兄弟，想到一处也是好事，你在翰林这么久，一直没有历练的机会，若是有机会，我一定想办法把你从翰林弄出来。”

　　自己的前途居然要依仗自己的师弟，谢正老脸不由红了，不过徐谦是户部尚书，他既然说了想办法，想来也是迟早的事，谢正毕竟还处在风华正茂的年龄，连四十岁都不到，正当壮年，在翰林已经呆了十几年，换做是谁怕都腻歪了，此时心里不由一喜，道：“我也想出来尝试做一些事，师弟能帮衬，那就再好不过。”

　　晚饭的时候，谢正在徐家用过了饭，这才打道回府，而徐谦亦是无话，次日清晨先去了部堂一趟，随即内阁来了人，请他入崇文殿廷议。

　　坐上轿子，徐谦轻松淡然。

　　他之所以这么急着上那份章程，要的并不是现在就手握户部大权，等的无非是今天而已，单凭他现在的能力，想要完全按着自己的心意去主持户部是不可能的，只有先等到内阁碰了壁，他才有这个机会。

　　到了崇文殿，里头已经有许多人在等着了，嘉靖并没有来，因为这不是常例的廷议，此时杨廷和坐在上首左侧的位置，阖目不语。倒是其他人见了徐谦，纷纷动容，有人窃窃私语，有人拼命咳嗽，有人负手冷笑。

　　而这些人，多是来自于吏部和工部，其中还有几个都察院的官员。

　　杨一清也想表现出几分淡定，只是见了徐谦，还是不免大为光火，他冷冷一笑，道：“咱们的徐部堂来了，既然来了，那么廷议就开始吧。”

　　徐谦颌首点头，环顾四周，道：“诸位大人，不知本官的章程，大家可看了吗？”

　　大家都不吭声，并没有显示出积极的配合。

　　徐谦只得道：“若是诸位没有看，那么就请诸位看了再议吧。”

　　那工部尚书正色道：“已经看了。不过有几个疑问，还请徐大人指教。”

　　徐谦道：“大人请讲。”

　　这工部尚书郑冲道：“你的章程里头，通篇都是户部如何如何，老夫敢问，咱们大明朝，莫非只剩下了户部，何以除却了户部，这么大的事，反而和其他部堂寺监没了关系。就说工部吧，按理说，各省要以动工的名义索要银子，无论是治河还是修桥铺路，莫非都不必经过工部，那么朝廷要工部做什么？”

　　徐谦解释道：“以往呢，是户部不能做主收支，这收呢，全赖地方官府，户部却是做不得主，至于支呢，又看其他各部，结果如何？结果就是收支往往不能掌握，收支不平，已是老大难的问题，弘治朝如此，正德朝也是如此，可是从前，还是勉力维持，只是如今，却已经难以为继，诸公想必也知道，户部眼下已经到了山穷水尽的地步，若是再不改，将来必定遗祸无穷，所以本官思虑再三，才想出这个切实可行的办法，为的，无非就是解决眼下的困局而已，户部精通钱粮算计之道，收支的权利统统收到户部，使户部能及早有个预算，不至于向从前一般，卯吃寅粮，今日不知明天的事，最后的结果就是年年亏空，年年填补，缺额越来越多，问题也越来越多。”

　　徐谦说得恳切，可是不以为然者却大有人在，其实大家都不是傻子，多多少少，大家都晓得徐谦说的话也不是没有道理，弘治朝的时候能维持，正德朝的时候也能维持，可是现在是真正的山穷水尽，又足足欠下了千万纹银，加上这几年的开销日渐增多，可以想见，将来的问题，只会越来越大，而徐谦一方面着手收取商税，而另一方面呢，却是收拢收支之权，前者是开源，后者是统筹，假若当真如此实施，未尝不是一个好办法。

　　可是工部尚书却还是冷笑一声，道：“是吗？可是老夫不这样看。”