    “当时我那大哥身边只有一个侍女，见到大哥发病，她不但没有声张，还用一块手帕快速地捂住他的嘴。

    大概是侍女的手帕上有什么药物，片刻后，大哥就昏迷了过去，我看到那个侍女又在他口中塞了一个药丸。

    并且自言自语，说我那个恶毒大哥只剩下三天的命了！并且很快会送我另一个哥哥，熙贤王子下去陪他！

    虽然我很害怕，但我内心并不否认自己很畅快。

    我看着侍女故作大哭，叫来侍卫，说大哥病发，当时兵荒马乱的，直到他们慌忙将我大哥抬走，众人散去后，我才离开。

    果然在第三天，我就听闻大哥因旧疾复发太凶，病死了。

    他的死，真的没有引起任何人怀疑。

    这件事我没有声张，因为，我等着那个侍女对熙贤王子动手。

    我不想再被两个哥哥祸害，只要他们都死了，那以后就再也没有人会欺负我了。

    我认识那个侍女，于是经常躲在暗中观察她。

    也不是很久，就在全国为我大哥默哀的晚上，我终于看见那个侍女叫走了熙贤王子。

    大概用的理由是哪个地方有好酒。

    熙贤王子，是个酒鬼，只要哪里有好酒，他就管不住自己的腿，走路都带风。

    等到四下无人处，侍女不知从哪拿出了铁棍，从背后一棍打死了他！

    当时她还叫来了两个侍女里应外合，给熙贤王子换上了侍女的衣服。

    因为是为大哥默哀，整个王宫都在一片黑暗之中，也正因为如此，王宫中的守卫和保全系统更加严密。

    她们刚走出去，就被护卫拦了住。

    护卫都戴着夜视镜，能清楚地看见三个侍女，还有她们架着的那个，是四个。

    她们的原话是这么说的：“护卫大哥，刚刚小红默哀的时候太过悲痛晕倒了，管事让我们赶紧把她送回去，别冲撞了熙楚王子的亡灵。”

    可真是聪明，用会冲撞熙楚王子的亡灵做借口，护卫们顿时不敢阻拦，万一出了什么事，他们也担当不起。

    就这样三个侍女将熙贤王子光明正大地带去了看守稀松的后宫，扔进了废弃的水井里，盖上井盖，毫无痕迹。

    这整个过程，我一直都跟在后面远远地看着，但我从未想过阻止。”

    ……

    舒默雪听得很认真，对于米熙睿不念手足之情的行为，她不予置评，只是惊叹侍女精心布置的这个阴谋。

    或者说是幕后黑手精心布置了这个阴谋，派侍女执行。

    “那个侍女还在王宫吗？”

    米熙睿小脑袋摇了摇：“自从她杀死二哥我就再没看见过她了，二哥的尸体出现以后又传出他们要索我的命，我就知道他们也想像杀死大哥二哥一样杀死我。

    我很害怕，但是我又不敢把真相告诉父王，我恐惧了很久，还是觉得自己的命比较重要，于是我做好了被父王惩罚的准备打算说出真相，却在这时候父王病重了，不让任何人探视。

    后来月瑶姐姐要我搬到她的宫殿住，我回去收拾东西的时候父王派来护卫等着我，他说最危险的地方是最安全的地方，本来他想把我安置在后宫一个不起眼的宫殿里，但是我晚上听到有脚步声，我怕被找到，于是就告诉他这个地方，我就藏到了这里。”

    舒默雪明白了一些，但是也有疑惑。

    比如那个护卫是怎么避过重重监控将米熙睿藏起来的，而且他又是怎么神不知鬼不觉地每天来给小王子送饭？

    王宫之中这么多守卫，言多眼杂居然没有一个人发现他的异常。

    除非他有很大的权利，或者有很强大的能力。

    不过，这恐怕还得见到那个护卫才能知道真相了。

    “熙睿，那个护卫每天就只来一次吗？”

    “嗯，他说现在外面很乱所有人都在找我，为了避免惹人怀疑，他不能总来，所以他每次来的时候都会带来很多食物，说就算他隔一天不来，我也不会饿到。”

    舒默雪想着外面密室那一桌子的食物，别说隔一天不来，就算是隔三天不来，也不会饿着小王子。

    “姐姐，你说我会不会像大哥二哥一样被人杀死？”米熙睿小表情很是担忧，眼底浮现着恐惧。

    舒默雪轻笑：“不会的，姐姐会保护你的，还有姐姐的老公，他很厉害的，一定能把坏人找出来抓住。”

    米熙睿也笑了，他很信任姐姐，也很信任姐姐的那个凶凶的老公。

    ……

    这一夜萧弋宸和银面一直没闲着，去了好几个别墅和庄园，身影如暗夜里的鬼魅一般。

    在其他府邸大多都很顺利，不顺利的最后也是模棱两可，只有在松山伯爵府碰了大钉子。

    “萧弋宸，我真没想到你会是这样的奸佞之徒，夜公爵谋害王子，软禁陛下，其心当诛。你之前还对我义正言辞，现在居然甘心当其走狗深更半夜跑来说服我，你当我是什么，和你一样的无耻之辈吗？”

    松山伯爵怒目圆睁，义愤填膺地怒斥萧弋宸，就仿佛萧弋宸是卖国贼一样。

    萧弋宸漆眸微眯，嘴角微不可见的点头勾出一抹冷弧，比起松山伯爵的激烈情绪，他则显得淡定得多。

    “伯爵大人，我想我已经说的很清楚了，陛下现在病重不问政事，熙睿王子幼小，且又下落不明，国家大事由夜公爵主持无可厚非。若陛下随时发生不幸，这王位也不能悬空，眼下局势便是这样，松山伯爵可要为大局着想。”

    “我呸！去你的大局。”

    松山伯爵一口唾沫星子喷在萧弋宸身上，对萧弋宸的说辞深恶痛绝。

    “你们怕夜公爵，我可不怕，他不仁不义根本就不配坐上那王位，我就是拼死也会阻止他，想要我对一个害兄弑侄的败类俯首称称，就算从我的尸体上踏过去，也不可能实现。”

    松山伯爵的态度非常坚定，萧弋宸朝一旁黑着脸盯着松山伯爵的银面使了个眼色。

    银面没看见，正极力克制着想要宰了松山伯爵的冲动。

    这个口口声声和他父亲称兄道弟却在背后捅刀子的小人，他才是不仁不义，卑鄙无耻。

    萧弋宸看着银面额上暴起的青筋，知道他随时都会克制不住，不着痕迹的挪了一步到银面身边。

    “以大局为重。”萧弋宸压着声音低声说。

    银面磨了磨牙，默默地做了好几次深呼吸，才闭上了眼。

    他动用了念力，但是很快眼睛又睁开了，愕然地看向萧弋宸。

    萧弋宸微微蹙眉，漆眸闪出一抹询问。

    银面薄唇紧抿，面色凝重地冲他摇摇头。

    两人的小动作落在松山伯爵眼中，松山伯爵再度勃然大怒，唰地抽出刀架上的一把长刀对准二人。

    “你们又想要耍什么花样，尽管放马过来，我是绝对不会向你们这些奸佞之徒屈服的。”

    “伯爵大人似乎过激了一些。”

    “我恨不得和你们这些无耻之徒同归于尽。”

    “呵！”萧弋宸冷笑，“既然道不同，那便不相为谋，但愿伯爵大人日后可不要后悔才是。”

