    

    安达利尔伸出一只和蹄足长了同样红色鳞片的手，用利爪拨弄了一下送到眼前的两根断骨，然后一手扯下。

    另一只手在自己的肋下划出一道伤口，将那两根断骨塞了进去，随着一阵骨骼爆响声，伤口渐渐愈合。

    众人看着安达利尔伤口留下的恶魔之血，眼神显得有些炽热。

    而融合了两块断骨的安达利尔，散发出的压迫感正在节节攀升。裸露的古铜色皮肤下，渐渐泛起一层乌黑，使她的肤色变得深沉了许多，连四肢的红色鳞片都变像是由黑铁铸造的一般。

    “还有呢？”一个不辨男女的声音自其口中发出。

    后面的三人闻言，当即将丢在身旁的人形物体提了起来，拖到安达利尔身前。

    那三个人形物体竟然真的是人类，被布袋套着，并捆缚得结结实实，此时已经几乎没了动静。

    看见那三个被送到近前的人类，安达利尔就宛如一头被投喂了血食的野兽，踏前一步，身后的四根蝎尾勾爪齐出，和两只利爪一起疯狂撕扯，一阵令人胆寒的撕扯声之后，地上就只剩下一堆正在毒液腐蚀下迅速消融的血肉。

    环顾着依然一片死寂的寝殿，嗜血的眼神渐渐平息，取而代之的是一种冰冷的愤怒，在恶魔之瞳内隐隐闪动。

    “他们是特兰维坎？”痛苦女王充满磁性的声音显得很平静，却让在场众人的心跳骤然加快。

    每一个人都知道，事情好像脱离了预期。

    “是的。他们一直都是以坎都拉斯王族后裔自称。。”站在安达利尔面前的野蛮人喉结滚动，一颗汗珠顺着喉结滚落进领口之中，努力使自己的声音显得平稳。

    “他们说是，那就是了？”安达利尔突然笑了起来，众人却感觉冲击心神的那股痛苦情绪，逐渐变得暴怒。

    众人心中都是一通卧槽，自己这特么的是遇上诈骗团伙了？这真是被坑得话都说不出来！

    人都死了，你还能拿他们怎么样。。

    罗格营地之中的人若是看到这一幕，大概会觉得这是本年度的最大惊喜了。

    以前大家都是看破不说破，静静地看着那帮“王族后裔”拿腔拿调地装逼，虽然觉得跟那些人计较就是把自己也当白痴，但心里也着实厌烦得不行。

    结果这帮家伙去了鲁高因，居然用这一套把巫师会和安达利尔一起耍了。

    简直就是内服有毒，外用有奇效啊！

    “不管如何，我们已经将交易的东西带来，兑现你的承诺！”站在后方的几个巫师会成员缓缓抽出了武器，语带威胁。

    “不，交易还没有结束，你们，也是这次交易的一部分。”安达利尔身后四根蝎尾勾爪如同在伸懒腰一般，完全伸展开来，发出一阵筋膜拉伸的咯吱声。

    “不过是个投影罢了！还以为你的本体在这里吗？干掉它！我们自己挖心取血！”那个野蛮人趁机退到队友身边，抄起双手阔斧。

    “哦？你们，是不是忘了什么事？”

    安达利尔怒火燃烧的眼中露出一抹不屑，双臂与身后四只蝎尾伸展开来，气势瞬间暴涨，随即蹄足重踏地面。

    尽管只是投影，却让面前八人出现一阵魔王一怒，伏尸百万的末日幻象。

    涌动的绿雾突然将厚重的寝殿大门轰然闭合，而几个剑拔弩张的巫师会成员的面部都开始变得扭曲，后颈部位的巨大痛处几乎要将他们的灵魂撕裂。

    安达利尔的红发舞动得愈加狂烈，冷笑出声。

    “怪不得会派你们来，一群不受控制，只求利益的渣滓，倒也合适。不能唤醒黑狂君李奥瑞克，让我这具投影增长一些实力，应该也差不多了。”

    莫北三人刚沿着阶梯进入地下墓穴第四层，就听到大门关闭发出的巨响，立即沿着通道来到大寝殿外。

    此时寝殿内不断传出凄厉的惨叫声，剧毒的雾气透过大门的缝隙不断向外喷涌，而整个地下墓穴似乎都在微微颤抖。

    意识之中的侵蚀越来越强烈，寝殿之中散发出的威压也不断提升，三人此时的感觉，就像在往漆黑的深海中下沉一般。

    联系此刻的情形，莫北三人终于大致猜到那些巫师会成员的目的。

    “妈的。。这帮杂碎居然献祭自己！”

    他这倒是冤枉那些家伙了，他们自己也没料到会被那个坑逼组织半卖半送了啊。

    感觉安达利尔的气势不断攀升，莫北再不迟疑，一振手中兵刃，跃身而出。一脚踹在那两扇大门之上，厚重的大门应声被踹开一道刚好能容踢人通过的缝隙。

    一道闪电标枪和一团几乎要挣脱束缚的狂暴火球，破开激流般喷涌而出毒雾，轰向黑暗中的恶魔双瞳。

    莫北踏着地上的腐蚀殆尽的尸骨，对着那个散发惊人气势的高大身影发动了冲锋。

    格瑞斯瓦尔德的锋锐斩在一只覆满黑色鳞甲的手臂，带起的风压鼓荡得火星漫卷，势大力沉的一剑却只在那手臂上斩出一道灼热的剑痕。

    飞身劈出一记重斩的莫北还未落地，盾牌重击拍开横扫而来的利爪，四个蝎尾勾爪就直冲面门而来。

    热诚！

    四剑连斩，蝎尾勾爪被舞得水泄不通的厚重剑刃接连崩开，身后二女的攻击又至，迫得安达利尔抬手护住面门。

    复仇！

    莫北攻速极快，紧随热诚四连斩就是一记剑光璀璨的最强一击。

    剑刃裹挟着冰火两系元素贯穿对方袒露的腹部。

    安达利尔发出一声疯狂的怒吼，原本显得有些妖娆的面容瞬间变得棱角分明，凸显的面骨看起来十分狰狞。

    激荡的能量在黑暗的寝殿之中明灭不定，如同被无尽的怒火照亮了一般。

    实力的提升被打断，又接连遭到攻击，使得安达利尔陷入彻底的狂怒之中。

    一只利爪不顾任何攻击的阻挡，悍然探出，死死扣住莫北的肩膀，将他整个人提了起来，试图在蝎尾勾爪的配合下将他撕碎，却又在面颊上遭受了祝福之锤的一记重击。

    莫北双脚重踏在对方几乎裸露的胸口，发动冲锋挣脱了束缚，向后弹射而出。

    安达利尔如附骨之疽般大步跨出，双臂横扫，和莫北一起撞击在半开的厚重大门之上。

    厚度超过一尺，还有符文强化的大门像被冲城锤击中一般，当场爆碎。

    莫北在激射的碎木中倒飞而出，在翻滚之中一剑刺入地面，止住了身形。

    安达利尔没有继续追击，在烟尘中环视三人，如同看着三只蝼蚁，尽显魔王威势。

    看着踏着大门碎片，一脸睥睨的痛苦女王，莫北啐了口血沫，用比对方更加轻蔑的语气说道。

    “魔王们都流行裸奔吗？”

    安达利尔用利爪划过自己手臂上的鳞甲，看着那道莫北斩出的剑痕，颇为自傲地说道。

    “魔王之躯，确实不需要那种无用的东西。”

    莫北看着对方腹部几乎快要愈合伤口，换出了钢铁水晶剑。

    心中叹息，这次事发突然，本来还打算弄一把神语怨恨的武器再来的。

    胸口断骨在净化光光环下已然愈合，却依旧有些发闷，刚才承受那一击的力道，至少是铁匠的三倍，真不知道对方到底吸收了多少本源之力。

    他刚才毫不犹豫地出手，打断了安达利尔的吸收，却依旧是有些太迟了。

    对方的实力，已经强得有些恐怖，还有这无时不刻都存在的威压和意识冲击，看来今天是要拼命了啊！

    “你们来得有些不巧，但本王原谅你们了，在你们作出补偿之后！”安达利尔甩手打出一片怒涛般的毒气，冲击在三人身上，使得他们身上的装备如同被邪火灼烧一般，丝丝黑雾由各部位的缝隙间飘散。

    这毒气也比骨灰的强上好几倍，好在三人的毒抗都已经达到一个惊人的数值，否则就算有八级的净化光环，也未必能稳得住啊。

    此时的战场转移到了寝殿之外的大厅之中，感受到莫北的光环应该是三人的最大支撑，安达利尔不再废话，四只蝎尾如准备出击的毒蛇一般弓起，大步朝莫北冲去。

    脚步看似不快，然而步幅却大的惊人，两步就越过数丈距离，右掌带着两只蝎尾横扫而出。

    莫北只看到一团阴影笼罩自身，三道利芒竟将自己的前后退路全部封死，这攻击范围之大简直让他避无可避。

    冲锋！

    身形前冲，盾牌扬起，一及重击将面前袭来的利爪格开，身形一矮钢铁水晶剑横斩向对方右腿。

    水晶剑只带出一条浅浅的血痕，从另一侧骤然刺来的蝎尾却正中莫北肩头。

    一股疯狂的疼痛由肩头直冲大脑，和那意识冲击共同作用之下，让莫北出现了一瞬恍惚，好在超高的毒抗和净化光环让他的意识立即就恢复了过来。

    然而那股疼痛却依旧难以忍受，动作似乎也出现了僵直。

    米洛尔如同擎着一道雷霆冲向安达利尔，一道格外炽烈的闪电标枪脱手而出，正中安达利尔后心，那四根蝎尾的根部，使得它们对莫北的夹击因为麻痹而出现了迟滞。

    收起标枪，三叉戟在地上一点，米洛尔轻盈且迅捷地飞身跃起，在佩罗娜的心灵传动的推动下，宛如莫北施展冲锋一般，战戟直取安达利尔后颈。

    刺爆！

    实力暴涨的安达利尔战斗直觉极为强大，身子一偏，战戟擦着她的颈部，刺了个空！

    四肢蝎尾攒聚在一起，齐齐向空中的米洛尔爆射而出。

    莫北看到自己刚才被那一刺带走的血量，再察觉到米洛尔的面临的情势，心脏顿时像是被一只大手攥住一般。

    这四道攻击若是全部命中，绝对是秒杀！        

