    正在气的头上，徐熙那是什么都听不进去，不管是谁说的，全都是抛到脑后，压根就不想听。

    “看来这个情况是没戏了，到底是要换人还是直接让替身上？”

    导演一时间也有一些难以抉择，在之前的时候他总是会觉得新人总是会有一些让他意想不到的进步和发展，但现在看来正是因为他的这一个念头才会让现在陷入了两难的境地。

    新人总是会有很难驯服的一面，但也会有比较多比较听话的，现在遇到徐熙也算是挺倒霉。在演戏方面徐熙还真就只有半桶水，在整个剧组里边也就处于中等水平而已。

    “再看看吧，要是可以将他劝回来的话那倒是挺好，要是不行的话那就算了，也不差他这一个我觉得要真换人的话，到时候也难说清。”

    换人是不可能了的，现在都快排完了，要不然就是让徐熙的公司方面给他施加压力，让他不能再耍脾气什么的。要是真的出了这么一件丑闻，徐熙接下来的演艺生涯也都会受到影响，耍大牌这种事情其实还挺难听的。

    根本也没有谁会在意他到底是怎么想的，主要看得到就是徐熙，忽然就罢言闹脾气跑出去。

    不过至于原因，其实也不难猜得到。无非就是因为初七跟他有些不太对吧。导演让他琢磨演技之后又夸了初七。这样一种对比之下，当然是会让人有些难以接受。

    “就他这个脾气，如果还能继续在娱乐圈中呆下去，那就挺神奇的了。我觉得要不然就是让他自己看看到底能不能做点改进吧。”有一个演员说着。

    初七对此也就不发表意见了，现在要不是因为徐熙早就已经可以收工回去，但她还需要在这里等着。

    席泽打电话过来时候已经是到了六点。但是得知现在的情况，席泽马上就有些不太舒服。

    “就只是因为他一个人，你们就停下了所有的工作，这是极其不认真的表现。”席泽压根就不想见到这些。

    如果徐熙真的罢演了，那么就可以因为这一件事让他彻底退出娱乐圈。

    他和初七说了一下自己的计划，初七有些不太确定，“见还是先别这样做。真就做绝了，那也很不好。”

    “现在这几天时间里边要是他还是不改口的话，那就得看导演的选择了。”席泽道。

    紧接着席泽就去联系徐熙身后的公司，还有一些混迹于娱乐圈的大佬。

    就只是在这半天时间里边徐熙，很快就收到了最后的通知。

    公司连忙大半夜找上门来，让徐熙回到剧组，否则就得退出娱乐圈。

    对于这一份压力徐熙当然就慌了。家里有点钱，并且自己也有积蓄徐熙就不想受气，但现在告诉他有可能就此退出娱乐圈。再也不能够圈钱了。这就有些难以接受。

    “这到底是谁说的？谁有这个能耐，我可不知道我得罪了谁……”徐熙还没有说完，忽然就想到了一个人。

    说不想继续拍戏，其实也就是一时生气而已，他怎么可能就此放弃。再说了，公司这边虽然是跟他签了合同，但要真按照每个月给的那点工资，根本就不够花。

    早就已经习惯了大手大脚怎么可能还会想回去？现在徐熙正在有些焦虑。

    这时候经纪人告诉徐熙，在一个小时之内就要跟导演道歉，还有跟整个剧组的人都做一下解释。

    “为什么要这样做？一个小时之内到底是谁说出了条件，这京圈的大佬难道全都是向着初七的吗？席家就能够在京城里边一手遮天吗？”

    徐熙完全就没想过会有这个方程。现在还不到12点，竟然就已经有不少的垃圾信息，整个邮箱或者是短信里边全都是一片红。

    经纪人给他打电话，“这件事你就先认栽吧，反正你现在这个样子也跟之前差不多。要是现在就得罪人，只怕以后就更难混了。”

    既然还不想让自己这么努力的，结果就得到了一些改变。徐熙虽然并不是最好的，但这也算是公司的摇钱树，怎么可能就此放弃。

    “现在你就算是不想拍也得继续拍下去。这毁约不是你一个人说了算，你能够赔偿合同的损失，但公司这一边的你又得双倍赔偿。就为了那么一点面子，少了这么多钱，难道你就能够甘心吗？”经纪人正在看到他。

    此时初七正在泡澡，她也没想到的是今晚自己竟然还是在席泽这一边。

    “现在徐熙要真的不去做这些事情肯定会遭到封杀，他不会让这样的事情发生的。”席泽在外面说着。

    “要是真的被封杀，那倒是一件好事，像他这样的最好是不要出来招惹别人，不然连自己怎么死都不知道。”初七对徐熙根本就没有半点的好感。见到他的时候也没能够认出来。

    从浴室出来时候初七就将自己的头发吹了一下，半湿不湿的状态就停下来了。

    席泽过来时候摸了一下，看到这一手的水就将初七拉了过来，“头发一定要吹干，不然很容易就会生病。尤其是冬天的时候，一定要注意。”

    初七还想自己吹呢，但是席泽并没有给她这个机会。

    “别乱动，我来帮你。”

    行的吧，既然是有人服务，那当然就不会拒绝了，初七闭上了眼，“估计明天就可以继续拍了，还真想看看他现在到底是个什么样的表情啊。”

    初七颇为遗憾说道。

    到了隔天，徐熙绷着一张脸到了片场，并且谁都不敢跟他搭话，看他这模样就知道一定是发生了什么不愉快的事情。

    导演告诉他：“今天这一幕戏其实也就很简单，你要是再一次演不好的话，那可能就不能够在这里取景。”

    “都做好准备了吧，那就先开始看看效果，你们谁都不要出乱子，尤其是你。”导演重点点名了徐熙。

    这让徐熙觉得有些丢面子，现在就压根不说话了。

    但是一等到上场时候徐熙就很快进入状态，找了一个自己舒服的姿态。

    这一条拍完初七不是很满意，但徐熙还是有了点进步。看来压力的确是让他成长了些许。

    导演点着头，“这一条勉强可以，不过还要再拍一次看看效果。”

