    夏诗雨小钢炮般说完，亲切地挽住秦远的胳膊，两人一起离开，留下了脸色一阵青一阵白的天水道人独自在那里双目快要喷火。

    　　洗髓丹啊，他心中的一块新伤！

    　　昨天他拿出洗髓丹，想要送给夏诗雨，可夏诗雨却毫不犹豫地拒绝，可秦远送她的，她不仅心甘情愿接受，而且还有着发自内心深处的感激与感动。

    　　同样的东西，不同的人送，差别咋就这么大呢？

    　　天水道人早就过了争风吃醋的年纪，可是看到心目中的最佳徒儿人选，就这么亲热地挽着那个王八蛋的胳膊离开，他的一颗老心脏还是“哇哇”的痛啊。

    　　而让他更加难过的，也是洗髓丹，或者说是被洗髓丹勾起的沉痛回忆。

    　　他都不知道最近得罪了哪路神仙，霉运连连不说，还遇上了雌雄双盗中的林凛然，积攒了大半辈子的家底全部被掳掠一空。

    　　钱财没有了可以再赚，可更让人气愤的是，他不仅仅没了钱财，连老脸都跟着丢光了。

    　　被人扒的只剩下一条大花裤衩，悬挂在“黄城之根”，供全体市民参观鉴赏，也就是他脸皮颇厚，不然早就找块风水宝地，上吊自杀得了。

    　　即便天水道人一向自认有些风度，也忍不住破口大骂，“狗日的老天爷咋就这么不开眼哦！”

    　　想到这里，他就忍不住嗓子眼中老血往上涌。

    　　“小子，你不要只在口舌之上称雄，稍后的点龙会上，老夫会让你哑口无言。尖牙利嘴是你的优势，可寻龙点脉却是我的长处，我希望你稍后的表现能对得起你说下的大话。”

    　　天水道人憋着一腔子怒火，想要从另外一个地方给自己找回场子来。

    　　秦远走到半途，停住了脚步，又施施然走了回去，“呵呵，我的本事如何，稍后你肯定会知晓，我说帮诗雨家保住祖宅，就一定能够保住！”

    　　若仅仅黄城城主这一层级的人想要这块祖宅，秦远那是一点可能性都没有，但若是大家公平竞争，他还是有些胜算的。

    　　他询问过周啸虎，受到邀请的地理师傅最高只有三阶，一般的是二阶，向秦远这种刚刚完成一星任务的一阶地理师傅几乎就他一个人。

    　　最重要的是，那些隐藏不出的老怪物没有出马，这样的话，秦远还真有能力跟那群三阶地理师傅掰掰手腕子。

    　　他接受的可是地理祖师辛午的传承，若是连点想法都没有，那就别修炼，找个乌龟壳蹲在里面得了。

    　　“哈哈，小子，你不是白日做梦吧？”

    　　天水道人仿佛听到了一个天大的笑话，指着秦远大声笑道：“你想拿下这座宅院，就必须拿下魁首，这么多地理师傅在呢，没有哪一个敢说自己有十足的把握夺得魁首，就你小子竟然敢吹下这等海口？呵呵，真不知道你是自信过头还是活在梦里！”

    　　天水道人这一吆喝，迅速引来了四方的关注，周边之人都看了过来。

    　　“哈哈，天水兄，有志不在年高，谁还没有个轻狂的时候，都要理解。你现在劝他，说不定还要被当成仇人，可若是等他自己跌跟头，从梦里面跌醒过来，那便会记起你的好了。”

    　　左江摇摇晃晃走了过去，似是打心眼里盼着秦远会跌跟头。

    　　昨天的事情他还没有忘记，自从成为贪狼卫之后就没有这么憋屈过，肯定不会瞧秦远顺眼。

    　　而且，他早就看他不顺眼，一个刚刚进入修行界没多久的小屁孩，竟然敢如此猖狂，尤其是在一众地理前辈面前敢如此口出狂言，真不知天高地厚。

    　　秦远昨天见到的另外一位女性贪狼卫，也嗤笑一声走过来，道：“你们啊，还是男人呢，都不懂男人的心思，尤其是小男孩在小女孩面前都是爱表现的，人家为了哄小女朋友，说点大话怎么了，就只能你们花钱骗女修，就不允许人家拿话哄小孩啊？”

    　　“秦远，我们走吧，别跟他们纠缠。”

    　　夏诗雨扯动了一下秦远的手臂，不想因为她而让秦远陷入众人的攻讦之中，她也能看出来这些人与秦远关系不好，似是有不小的矛盾，更不想秦远与他们过多纠葛。

    　　在夏诗雨的心中，此次前来的修者，尤其是那几个穿着盔甲的贪狼卫，都是他们惹不起的。

    　　“咯咯，你们看，我说什么来着？这小子哄骗小女孩可是很有一手啊，这不三两句迷魂汤灌下去，就开始帮说话，替他担心了？用不了多久哦，恐怕连身子都要给人家了。”

    　　时倩巧笑嫣兮，模样俊俏而妩媚，又有盔甲加身，更显英姿飒爽。

    　　只不过她的话却是不如她的长相与打扮，尖酸中带着刻薄，下流又有些无耻。

    　　她整日与其他贪狼卫厮混在一起，沾染了不少兵油子的下流气息，习以为常，哪怕是在大庭广众之下也不觉有何不妥。

    　　秦远的脚步停了下来，转头看着他们。

    　　夏诗雨接连扯动他的衣袖，但却难以改变秦远留下来跟他们好好“讨论讨论”的心思。

    　　“呵呵，听你这话好像很有经验嘛，俗话说久病成良医，是不是被男人的迷魂汤灌多了，身子给的人也多了，久而久之，琢磨出了这等套路，是想炫耀呢，还是在劝人做善事啊？”

    　　既然她不讲情面，往下流方向上扯，那秦远就只好“飞流直下三千尺”，看谁更不要脸。

    　　“小子，你找死！”

    　　果然，时倩一张俏脸憋到通红，她可以随意说别人，但是别人污蔑她可不是一个滋味。

    　　况且，秦远说的这些并不是污蔑。

    　　早些年间，她在黄城修行界厮混的时候，可是没少攀龙附会，更没少被男人骗，秦远无心插柳之下，正巧犯了她的大忌，可是让她愤恨交加。

    　　“咋地，想动手啊？这么多人瞧着呢，老子跟你讲道理，你就要抓人？是贪狼卫的威风太大，还是你的威风太大？”

    　　秦远浑然不惧她的咬牙切齿，指了一圈在场围观之人，言笑晏晏，神色自如。

    　　周围大半人觉得解恨，若非顾忌事后会被报复，肯定要狠狠鼓一通掌，这小子说的太解气了，贪狼卫里面就没几个好东西，跟特娘的土匪差不多，骂的好！

    　　当然也有一部分人暗骂不已，这小子太能颠倒黑白，你这叫讲道理？讲道理能扯到这些下流勾当？讲你个大头鬼哦！

    　　周啸虎和满天羽早就看到此处场景，满天羽想要挤过去帮忙助威，但周啸虎却将其拦下，表示静观其变，看看这小子到底多能折腾。

    　　此时的周啸虎眉头紧紧皱起，一脸的晦气。

    　　他已经不是第一次听秦远给贪狼卫集体扣帽子了，这特娘的一句轻飘的话，可是把他也一起给骂了，更把贪狼卫一些不能摆在台面上的东西给揭开了部分。

    　　其实贪狼卫早就该整顿，在沐清雨刚刚上任的时候，他就提过建议，只是沐清雨并没有做出太多回应，他在提过几次之后，也便罢了。

    　　“哼，小子，你等着。”时倩怒斥一声，目光闪烁，似是在琢磨着日后要怎么收拾他。

    　　左江知道时倩的心性，女人的心眼不比针鼻大多少，他已经在替秦远默哀。

    　　“秦远，倩姐的脾气可不像人长得那么漂亮，你小子的跟头可能近在眼前，我劝你啊，先准备好金疮药，可别跌倒了爬不起来，失血过多而亡。”左江笑嘻嘻地说道，他盼着时倩出手，狠狠教训这小子。

    　　夏诗雨小脸憋得有些红，虽然秦远说的有些过，但还不是因为那个女人先出言不逊，秦远才予以还击。

    　　这个穿盔甲的贪狼卫怎么能这么诅咒别人？如果是诅咒还好些，可这分明就是警告吗，太张狂了些。

    　　“唉！”

    　　远处的周啸虎叹了一口气，他实在不愿意看到黄城市贪狼卫这般堕落下去，放眼整个华东省，有几个地方的贪狼卫能与他们这般肆无忌惮？

    　　“再不整顿恐怕就要出乱子喽”，周啸虎叹了一口气，心中暗暗想到。

    　　“多谢这位大哥提醒，我记在心里，昨天也跟您学了不少，相信能够用上。”

    　　秦远豁出去了，不是争口舌之风，而是实在看不惯这群王八蛋的嘴脸，妈的，稍稍有点权势就能趾高气昂到这种地步。

    　　别人或许会怕他们，但秦远绝对不会。

    　　左江听到这里，嘴角不由抽搐一下，这小崽子还真敢说，昨天是他为数不多的丢脸时刻之一，他竟然敢在这公开场合扇他的耳光。

    　　他哪里知道，这才哪到哪，刺激的还在下面呢。

    　　秦远看向众人，声音提高了几分，带着一脸的恭敬与钦佩，道：“哈哈，各位，你们是不知道，这位贪狼卫大人昨天可是给我好好上了一课，遇到雌雄双盗，毫不畏惧，英勇上前，虽然不到一招就被人打了个血~头血脸，但这份英勇气魄还是值得我们学习的。”

    　　“尤其是他受此重伤，仍旧不下火线，经过一晚上的治疗，脸上的疤痕还没有褪去呢，今天就来值班，还给我接连送出宝贵意见，实在佩服至极，佩服至极啊！”

    　　左江差点没气昏过去。

    　　他的嘴怎么这么贱呢，时倩已经是前车之鉴，被骂得七窍生烟，他还上赶着去招惹这小子，不是贱又是什么？

    　　什么“毫不畏惧英勇上前”，重点是那“不到一招就被人打了个狗血喷头”有木有？

    　　什么“送出宝贵意见”，这份明就是在骂他欺软怕硬有木有？

