
　　书房内。

　　秦怀道盯着地图沉思，长安出了城往南一马平川，然后是秦岭，王家有伙土匪在秦岭一带活动，近千人，熟悉地形，往南简直自投罗网，不可取，看来，只有往北试试运气了。

　　秦怀道目光再次落在长安城正北方，渐渐移到东北方向，也就是河东道，一边寻思着如果先往东走，然后往西，绕个大圈，但路途并不会增加太多，而且，王家绝对想不到自己会选择走反方向。

　　长安往河东方向是太原，王家的地盘，看似自投罗网，却灯下黑。

　　一个个念头闪过，秦怀道盯着河东道沉思，一边权衡利弊，眼睛猛然一亮，想到了一个人——薛仁贵！

　　前世学生时代，秦怀道跟同学去薛仁贵故居游览过，就在山西河津市修村，大唐叫河东道绛州龙门县修村，长安城往东北方向走三百多公里能到，现在是贞观十二年，薛仁贵应该刚结婚不久，还没去当兵。

　　那可是个“良策息干戈、三箭定天山、神勇收辽东、仁政高丽国、爱民象州城、脱帽退万敌”的军神，真正的猛人，如果能拉拢过来，绝对一大助力。

　　薛仁贵虽然是北魏河东王薛安都第六世孙，官宦世家，但出生时家道中落，从士籍变为农籍，士农工商，农籍看似排第二，但和士籍千差万别，薛仁贵为了生计不得不去河津柳员外家做佣工，由于聪明过人，被柳员外家千金看上，结为夫妻，但不被柳员外所喜，两人挖了个寒窑结婚，真正的患难夫妻。

　　寒窑就是一个土坡挖的洞，高、宽、深均六尺许，状似卧虎，被后人称之为白虎窑，薛仁贵也被人称之为白虎转世，白虎主杀伐。

　　无数关于薛仁贵的信息放电影一般涌现，秦怀道越想越兴奋，感觉可行，虽然薛仁贵是个军神，猛人，大英雄，但现在还只是个受苦的农户，每天为生活奔波，看不到希望，不然也不会当兵，拿命搏前程。

　　反观自己，国公身份，在大唐不算顶天，但也仅次于皇族，王族，绝对的高不可攀，贵不可言，在这个上下尊卑、等级森严的年代，堂堂国公跑三百多公里去招揽一个温饱线上挣扎的农人带着诚意去，那是什么？

　　是三顾茅庐，是礼贤下士，国士之礼！

　　“走河东道。”

　　秦怀道两眼放光，语气坚定，既能避开王家追杀，又有机会招揽军神，何乐而不为？就算招揽失败也不过多走几百公里，耽搁些时日，没多大损失，但要是成功就赚大发了。

　　罗章不明所以，有些惊讶道：“这不是越走越远？”

　　“去会个人，就这么决定了。”

　　秦怀道一锤定音，也不多解释。

　　两人商量了一下具体路线，外面传来马叫声，去买马的柳叔回来了，走出书房，来到东院一看，三十五匹马正被人牵着，四肢健壮有力，眼神沉稳，毛色发亮，一看就都是好马。

　　“柳叔，用上等精料喂饱，多放鸡蛋，另外，把我的马牵来一起喂。”

　　“喏。”一人赶紧应道。

　　交代一番，秦怀道回到后院卧室更换了一身劲服，找了几件打包备用，提着精钢虎头枪和装兵器的包裹一起出门，匆匆来到东院，枣红战马已经牵来，秦怀道将虎头枪固定在战马上，衣服和兵器固定在马鞍上。

　　战马通灵，适合战场冲杀，非必要不骑，得节省马力，驼点物资没事。

　　买了三十五匹马，随行只有三十名护卫，罗章有自己的马，多出五匹备用，秦怀道在柳叔的建议下选了一匹代步，等马匹吃饱喝足，府上十名护卫帮忙牵马，一行走出府，往西出城而去。

　　城内除非军中信使，其他人都不能纵马奔跑，出了金光门，大家打马飞奔，来到秦家庄接上另外二十人，把说好的酬劳给够，一行继续往西飞奔，看似直奔河西道而去，但过了渭河就往北狂奔半个时辰，然后掉头往东而去。

　　大家也不多问，反正银子给够，干就完了。

　　……

　　王府，后院。

　　王同元一身锦衣匆匆而来，敲开书房：“父亲，蹲守秦府的人回来禀报，那个混蛋带着十名护卫，三十多匹马出城去了秦家庄，接上二十人后直奔河西道而且，咱们的人担心暴露被杀，无法传回消息，就没继续跟，便回来报信。”

　　“河西，他去河西干什么？”

　　王圭满脸惊讶，旋即露出阴冷的笑，继续说道：“正愁找不到机会下手，通知人今晚动手，把银子都拿回来，一个铜板都不准少。”

　　“原计划不变？”王同元诧异地求证道。

　　“不——”

　　王圭举手示意，目光闪烁，沉吟片刻后说道：“原定计划不变，另外安排一队人追杀，务必一个不留，让你三弟亲自带队，再通知崔家，确保万无一失，那三百多金饼也有崔家一份，他们，一定很乐意去拿回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“会不会大材小用？”王同元有些诧异。

　　“谨慎为上，再不能低估此獠，告诉老三，这次绝不能失手。”

　　“喏！”王同元没再坚持，匆匆去了。

　　……

　　甘露殿。

　　李二正在批阅奏折，李君羡匆匆过来，拱手行礼后说道：“皇上，朝议郎一行三十二骑，朝河西道方向去了。”

　　“河西道，刚得了五万两银子跑去河西道干什么？”

　　李二迅速起身来到舆图旁，一双炯炯有神的目光落在河西道方向，心中泛起了疑惑，刚赚了一笔就去河西道，不会是怕被王家和崔家暗杀，避难去了吧？以他不肯吃亏的脾性，不应该啊。

　　沉吟片刻，不得要领，李二问道：“君羡，说说你的看法。”

　　“微臣惶恐，猜不到，不过……”

　　李君羡犹豫了一下，见李二看过来，目光锐利，一咬牙，如实说道：“不过……王家和崔家都不是善茬，而且，有一伙和王家关系纠葛不清的土匪在城外出现，微臣判断是王家想动手，一旦得知出城，肯定追杀。”

　　“这小子不能死，你亲自去把人带回来！”

　　“遵旨！”

　　李君羡会意地躬身领命，匆匆去了，心里面泛起了嘀咕，没想到李二如此看重，转念一想，毕竟是翼国公之子，不闻不问确实没法给武勋交代，更重要的是还有可能治好晋阳公主气疾，真要是死了，恐怕自己也活到头了。

　　这一刻，李君羡恨透了王家，也恨秦怀道，好好的，跑什么？

　　出了甘露殿，李君羡调来一支精锐随行，出城后直扑河西道方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第44章：离开免费阅读。https://xs.23sk.com 