一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你当真是活腻了，谁与你说的这番话？你也敢在我这里，胡搅蛮缠？”

    那老者听着恒彦林的话语，脸色是难看无比，直勾勾的盯着恒彦林，便是怒意冲天的怒然说道，对于这个事情，在之前的时候，已经是有不少人说起过了。

    而每一次，一听到有人说起这个事情来，他的心中都是暴怒无比，那些敢说这样话语的人，一个个都是没有一点的好下场，在此之后，就渐渐的，在没有人敢这般说话了。

    但是眼下，见着这个家伙，居然又是不知死活的提起这个事情，已经是让他的心头，恼怒到了极点，让他是恨不得，在这个时候，直接是要了恒彦林的小命。

    “也就是说，你还真做过这个事情了，这样看来的话，你的脸皮，还真是厚的很啊。”

    恒彦林看着那老者，随后是讥讽无比的说了一句，对于这样的老家伙，居然是做出这样的事情来，恒彦林也是极为的不屑。

    即便是在修炼界之中，一旦是举办了这种的事情，无论那奖励是多么的宝贵，但是在奖励送达到那胜者面前的时候，众人都是不会有耍花招的事情出来的。

    但是在这里，这些家伙，居然依旧是没有一点的觉悟，当真是有些不要命至极了。

    一旁的芷美听着恒彦林的话语，心中微微有些感动，不管恒彦林这般说话，是不是为了元家讨一个公道，但是她都是要感激一下恒彦林，因为对方这般说话，其实已经是在元家说话了。

    只是，惹怒了这个家伙，可是不怎么好的啊！那老者听着恒彦林的话，已经是快要三尸暴跳了，眼下的他，早已经是成为了顶尖的炼丹师，砸这个时候，已经是多少人，不敢和他这般说话了，但是眼下的这个家伙，到了这个时候，依旧是执迷不悟的

    很，让他很是恼怒。

    “小子，你很好，已经是不知道多久，没有人敢和我这般说话了，你很好，方便把你家的情况，与我说一下么？”

    那老者深深的吸了一口气，随后是露出一抹笑容，看着面前的恒彦林，随后是开口说了一句，语气之中，已经是连连的冷笑了。三翻四次的挑衅自己，单单只是对恒彦林出手的，其实已经是没有多少的意思了，还是直径出手，将他的家人都是抓捕过来，然后当着恒彦林的面前，好好的折磨一番，让对方忏悔还有悔恨，这才是极为

    舒爽的事情。

    恒彦林闻言，当即是回了一个笑容，就这个家伙，还想要对自己的父母出手，只是自己的父母，都是不在这个地方，自己都是去不了，就这个家伙，难不成也想？

    若是这个家伙，真能够帮助自己，将自己的父母找过来，他估计都是敢感谢一下对方不可了。

    “就你，不是我说，你还抓不到的我父母的。”

    恒彦林回头过来，整理着面前的药材，随后是淡淡回应了一句，另一个地球，还要再次的穿梭一下时间，也只有他当时的时候，有着仙帝一般的境界，才是能够达的到。

    眼下的这个家伙，弱不禁风的很，也想要抓到自己的父母，别开玩笑了。那老者见着恒彦林在这个时候，居然是扭头过去，不在与自己对视，当即是嘴角露出一抹冷笑，这个家伙，还以为是天不怕地不怕很，结果呢，自己在说出这话之后，还不是撇头过去，不敢与自己对视了

    ？

    说到底，还不是害怕了么？

    之前的时候，还以为这个家伙不害怕呢，结果呢，还是怂成了这样，只是，既然是知道害怕的话，在之前的时候，为何又是要挑衅自己？

    当真是傻的可爱啊，到了这个时候，还想要认怂，可就是来不及了。

    “没关系，你不说，但是我也是能够找的到的，你以为，这武林的世界，真的是那么的简单的么？当真是天真的可以啊！”

    老者冷冷的看着面前的恒彦林一眼，随后是冷笑一声，这会儿不说，其实他也没有指望恒彦林能够说出来，他也不在意。

    想要找到一个人，将他的底细挖的清清楚楚，其实还是非常的简单的，他一点也不觉得，有哪里很困难的，只要钱足够的话，到时候就是能够轻轻松松的找到恒彦林的家人。

    也不对，其实不应该是说钱，应该说是资源，而像他这样的人，其余的不多，但是在资源上，特别是一些能够提升武者境界的丹药，还是有一些的。

    想来一些武者们，还是很原因帮他一下，然后换取一些丹药的。

    “那你就尽管去吧，其实我还是很期待，你能够帮我找到的。”

    恒彦林闻言，有些玩味的看了一眼那老者，随后又是扭头过来，不在与其说话了，要找就让对方找去就好了，他还期待着，对方确实是能够找到的。

    说不定，自己的父母，因为某一些的意外，都是来到这里，其实也是有可能的。

    那老者见着恒彦林这般的模样，也只当是恒彦林这是在强装的，不以为意，直径是离开了，他要找人去好好的调查一下恒彦林，然后将他的亲人，都是一一弄来。

    等到那个时候，他就不相信，恒彦林会不知道什么叫做后悔也已经是来不及了。

    “我看你，还是快点通知一下你的家人吧，这个家伙，一向是说到做到的，你可别是让自己的家人，是被他给抓了，一定要小心啊，一旦是人被抓了，到时候可就是危险了。”

    芷美一直是在关注着两人的说话，在那老者说完之后，她便是扭头看着那恒彦林，眼神之中满是担忧之色，随后是对着恒彦林说道。恒彦林闻言，看着那芷美，当即是冲着那她微微一笑，随后是摇了摇头，“放心吧，不用担心，我的父母家人，都是不在这个世界上了，你觉得他能够找来谁？他要是真的找来了，其实我还是要感谢一下他

    的。”

    恒彦林的脸上满是笑容，摇了摇头说了一句之后，便是准备开始炼丹起来。

    那芷美听到这里，顿时是张大了嘴巴，一脸不可思议的看着面前的恒彦林，她是万万没有想到，恒彦林这般的不担忧，只是因为，他的亲人不在这个世界上了？

    只是，若是不在的话，恒彦林这会儿的表现，其实不应该是非常的难过才对吗？怎么她是一点也见不到恒彦林难过的表情？

    “对不起，我没有想到这个。”

    芷美看着恒彦林，随后是轻轻说了一句，有些道歉的话语。

    恒彦林摆了摆手，也没有解释什么，自己的父母是不在这个世界上，只是是在另一个世界，芷美不懂，恒彦林也不想解释。

    刚刚的一番折腾，一旁的一些人，都已经是陆陆续续的炼制好了一些丹药出来，唯独是恒彦林这边的两，还没有开始炼制。

    只是恒彦林却是不怎么着急，一来嘛，这些家伙说的腾龙丹，他都是不知道是什么东西，问那芷美也不好，所以他是一直在观察，别人是怎么炼制的。

    二来嘛，其实恒彦林也不是着急，在加上老师有人找麻烦，恒彦林自然也就陪他们玩玩就是了。

    眼下见着那些人，恒彦林已经是明白过来，这腾龙丹的炼制办法了，所以在这个时候，他将那些药材，一株株的放入到炼丹炉之中，准备开始炼制起来。

    “那个家伙，不是一个傻子吧，怎么炼丹把那些药材，全部一起放进去了？”

    “谁知道呢，哪有这般炼丹的，这不是在浪费药材么？这个家伙，是不是和林家有仇，估计是这样，拿着药材来浪费，然后好气气那林家的人啊？”

    众人见着那恒彦林，在炼丹的时候，居然是一股脑的将那丹药，都是统统的放入到了丹炉之中，随后都是相互对视了一眼，看到了眼神之中的一抹不可思议的神色。

    这个家伙，是在做什么，他们是完全没有看明白，只当是这个家伙，想要气气那林家的人，只是，这个家伙的做法，未免是有些太幼稚了。

    那林家的其余的不多，但是这药材，还是非常的充裕的，就这样，想要气到对方，完全是傻子的行为好么？

    而那远处的林凡崖，在这个时候，也是注意到了恒彦里的举动，见着对方这般，完全是没有一点炼丹技术的样子，当即是嘴角一翘，随后是露出一抹冷笑之色。

    这个家伙，怕真是一个傻子啊，谁炼丹的时候，是这般炼制的？怕是来玩的吧？

    只是，见着恒彦林，这般一株株的将药材丢入到其中，他就是心中有些抽搐，他林家自然是不在意这一点的药材，但是被自己所厌恶的人，这般的浪费药材，就是他心中很不高兴的因数了。

    毕竟，其实有了讨厌的人之后，对方的任何一举一动，其实都是让自己极为的恼怒的，更不要说，对方眼下的这个举动，还是在浪费他们家的药材了。

    “凡崖，这个家伙是谁，他的底细，你了解么？”

    那老者在与恒彦林说完一些话语之后，心中的恼怒之意，还没有停歇下来，走到那林凡崖的身旁，就是对着他开始询问起来，恒彦林的身份来。

    那林凡崖闻言，微微一怔，随后是明白过来，自己的这个族伯，是要准备对付恒彦林了，一想到这里，他的心中是微微一震，只是想到，他问的话语之后，便是路出一抹苦笑之色。

    “族伯，他的身份，我并不是很清楚，唯一能够知道的是，对方并不是那元家的人，也不知道他与那元家，是个什么关系。”

    林凡崖看着面前的族伯，随后是有些忐忑的开口说了一句。

    那老者闻言，眉头微微一皱，这都是不知道对方的身份，可就是有些难弄了，还得去调查一下，当真是有些麻烦。

    “行了，你继续炼丹吧，这个家伙，等我调查清楚了，就是他倒霉的时候了。”

    老者挥了挥手，随后是走开来，他对于这个方面不擅长，但是有些人，却是极为的清楚，拜托那些人去调查，自然也就是可以了。林凡崖见着自己的族伯离开，眼神之中闪过一抹喜色，随后是重重一点头，便是低头开始认真无比的炼丹起来。