    怎么说他们同楚毅也算得上是道友吧，面对大河至尊三人的时候，帝俊、东皇太一先天上站在楚毅这一边。

    而大河至尊却是开口道楚毅能够请来的帮手不过是一群蝼蚁之辈，这让代入到楚毅帮手身份之中的东皇太一、帝俊二人自是感觉面上无光，心头升起一股无名火。

    一股若有若无的波动荡漾开来，虽然说那动静并不大，可是不要忘了，楚毅、大河至尊他们乃是至高无上的至尊强者，东皇太一他们完全隐匿自身的时候或许察觉不到，可是当东皇太一他们气息泄露的时候还是察觉不到的话，那可就不现实了。

    “什么人，安敢窥视，还不给我滚出来！”

    大河至尊一声断喝。

    不怪大河至尊如此不客气，中央神朝在中央大世界之中那可是威名在外的，但凡是认识他们三人的强者只要看到他们三人就清楚什么事情该管什么事情不该管。

    既然对方敢躲在暗中窥视，那么就证明对方并不给他们中央神朝的面子，对于这等存在，自然是没有必要客气。

    “好，好，当真是狂妄至极啊！”

    只听得一声带着几分怒意的笑声传来，东皇太一、帝俊二人的身影出现在了楚毅、大河至尊他们的视线之中。

    东皇太一龙行虎步而来，面色沉凝如水，傻子都能够看得出东皇太一这会儿正在气头上。

    “楚毅道友，你这招惹的都是什么东西啊！如此不通礼数之辈，本尊还真是第一次遇到！”

    帝俊话是向着楚毅说，可是目光却是投向了大河至尊三人。

    当看到帝俊还有东皇太一的时候，楚毅眼中闪过几分了然之色。

    先前楚毅就曾考虑过他此番归来，极有可能会有圣人至尊暗中追踪他的跟脚所在，不过楚毅却也没有太过在意。

    毕竟他也不可能阻止对方，只是楚毅没想到东皇太一、帝俊二人来的这么快。

    深吸一口气，楚毅冲着帝俊还有东皇太一二人拱了拱手道：“原来是两位道友啊！”

    东皇太一、帝俊二人出场则是看的大河至尊、大梦至尊、青木至尊三人一愣。

    就算是大河至尊方才口气那么的不客气，这会儿看到东皇太一还有帝俊的时候却也忍不住倒吸一口凉气。

    这竟然是两位至尊啊，尤其是这两位至尊竟然不是他所认识的存在，但是对方看上去似乎同楚毅相当熟悉，自然而然的大河至尊便将对方归化到了楚毅一伙。

    虽然说对于突然冒出来的二人深感震惊，不过想到他们中央神朝的底蕴，大河至尊忽然之间又感觉底气十足，冷哼一声道：“好个楚毅，难怪你敢如此狂妄与我中央神朝为敌，感情你还有帮手啊。”

    淡淡的瞥了大河至尊一眼，东皇太一向着楚毅道：“道友，我们兄弟来助你一臂之力！”

    楚毅冲着东皇太一、帝俊二人拱了拱手道：“如此楚毅多谢两位了。”

    大梦至尊眉头一挑冲着东皇太一、帝俊二人道：“两位道友当真要同我中央神朝为敌不成，此刻离去尚且还来得及，否则的话……”

    东皇太一何等性子，早就有些不耐，这会儿又见大梦至尊隐含威胁之一，顿时长袖一拂，一股恐怖的力量向着大梦至尊席卷而来道：“真是聒噪！”

    仓促之间，大梦至尊迎面一掌拍出接下了东皇太一一击，混沌虚空生生炸开一片，一方不大不小的世界刹那之间演化而出，只可惜还没有等到这一方世界演化完善，二人恐怖的威势便生生的将这一方新生的世界给破灭了。

    大河至尊三人对视一眼，就见大河至尊手掐印诀，一道流光没入身后庞大无比的大世界，同时青木至尊身后浮现出一株遮天蔽日的大树，光华流转之间，那大树无尽枝丫化作囚笼一般向着楚毅三人笼罩而来。

    除了青木至尊之外，大梦至尊、大河至尊也随之齐齐出手。

    东皇太一兴奋的一推头顶的东皇钟，顿时钟声嘹亮，响彻混动，震动八方，原本向着三人笼罩过来的囚笼一般的枝丫在东皇钟钟声的冲击之下竟然纷纷爆开。

    帝俊却是在瞬间化作了三足金乌，这三足金乌在混沌之中宛若一轮熊熊燃烧的太古金阳，熊熊真火就连那混沌之气都炼化了。

    化作大日一般的三足金乌只发出一声嘹亮的鸣叫，下一刻利爪探出，直接将大梦至尊给抓在手中。

    不过大梦至尊的身影却是在被帝俊抓住的瞬间消散，显然这不过是一道幻影罢了。

    能够将假身做到如同真的一般就连同级别的存在都无从分辨的程度，可见大梦至尊在这方面的造诣到底有多么的深。

    帝俊抓破了大梦至尊的虚影心头便泛起一股警兆，几乎是本能一般展动双翅，周身无边真火燃烧的越发厉害起来，与此同时一只手仿佛虚幻一般透过那熊熊真火生生的印在了帝俊的背部。

    一声闷哼传来，帝俊身形被这一击拍飞了出去，甚至直接在混沌虚空之中接连翻滚几个跟头方才稳住了身形。

    不得不说相比大河至尊、大梦至尊他们这些古老的至尊来，帝俊、东皇太一、楚毅他们却是少了无尽岁月的积累。

    不过同为圣人至尊，就算是楚毅他们新晋圣人之境没有多久，但是同大河至尊他们相比也不至于完全落入下风。

    就像此时东皇太一凭借着东皇钟这件至宝，愣是打退了青木至尊的攻势，甚至隐隐的有压过青木至尊的趋势。

    “哈哈哈，痛快！”

    刹那之间便恢复了过来的帝俊非但是没有着恼反而是一脸兴奋之色的化作一道流光扑向大梦至尊。

    大梦至尊这会儿也是一脸的郑重之色，对于至尊强者的强大之处，同为至尊的大梦至尊却是再清楚不过了。

    他那一击根本就重创不了帝俊，看上去帝俊有些狼狈，其实真就是有些狼狈而已。

    就看此时帝俊那气势丝毫不减就看出帝俊到底有多么的底气十足。

    两道身影碰撞在一起，可怕的冲击波直接席卷混沌，掀起混沌浪潮，这么大的动静，中央大世界之中，一些大能都被惊动了，纷纷从沉睡之中醒来，下意识的抬眼向着天外混沌看来。

    然而对于这些大能来说，他们抬眼向着混沌之中看来却是在神念出现在混沌之中的刹那便感受到一股股可怕的毁灭气息迎面而来。

    “啊！”

    一声声的凄厉惨叫传来，几乎是刹那之间，中央大世界之中至少有十几尊的准至尊、数十尊的超脱者遭受重创，抱头惨叫不已。

    元神受创的痛楚就算是准至尊无有防备之下也难以自持。

    显然这些大能都是遭受了天外数尊圣人至尊交手余波的冲击。

    那余波蕴含着可怕的大破灭气息，对于圣人至尊来说或许不算什么，但是对于准至尊、超脱者这等级别的存在而言，那大破灭的气息可是相当的致命的。

    也就是超脱者、准至尊已经有了不朽不灭的本质，不然的话，换做其他修行者受到如此冲击，当场便要魂飞冥冥，真灵不存。

    大河至尊面色阴沉的同楚毅厮杀，星河图卷宛若漫天群星一般试图将楚毅淹没，只可惜楚毅头顶通天大祭坛这等证道之宝，再加上还有地书、十二品业火红莲这样的顶级灵宝，就算是大河至尊道行比之楚毅高出几分来，却也奈何不得楚毅。

    除非是大河至尊能够瞬间打穿三件强大无比的宝物的防御，不然也只能眼睁睁的看着楚毅，却是奈何不得对方。

    双方三对三，谁也不可能奈何得了对方。

    而就在双方厮杀的同时，中央大世界之中几道散发着如渊似海一般气息的身影从中央神朝疆域之中走出。

    这几道身影每一尊都散发着亘古长存的气息，赫然是一尊尊的无上至尊。

    但凡是感应到这几股气息的存在几乎是瞬间生出骇然的感受，众所周知中央神朝底蕴浑厚堪称深不可测，却也没有想到除了明面上的三位至尊之位，中央神朝竟然还有这么几尊无上存在。

    不过是几个呼吸的功夫，这几道身影便迈出了中央大世界，出现在天外混沌之中。

    东皇太一托着东皇钟瞥了一眼那几道身影，丝毫没有露出惊讶之色。

    这么一方庞大的世界，不可能只有这么几位至尊，想封神大世界都有十几尊的圣人，这一方大世界之中的强者未必就比封神大世界少了。

    感受着来人身上所散发出来的敌意，东皇太一、帝俊他们第一时间就知道来者是敌非友。

    不过东皇太一却也没有丝毫畏惧，反而是带着几分打趣的意思向着楚毅道：“楚毅，怎么来的都是敌人啊，你就没有几个帮手吗？”

    楚毅如何听不出东皇太一话里的打趣之意，关键他在中央大世界之中真的就没有什么帮手啊。

    唯一算得上帮手的也就是大明神朝了，只是大明神朝一班人就算是最强的朱厚照、王阳明，那也不过是准至尊之境，根本就插手不了至尊大能之间的交锋。

    不过楚毅笑道：“楚某不是还有两位道友相助吗？”

    东皇太一闻言不禁哈哈大笑起来道：“他们这是人多欺负人少啊，咱虽不怕，可是被人围殴，到时候弄得狼狈不堪，咱可是要脸面的，你还不快请人前来。”

    封神大世界之中一众圣人大多数可都欠着楚毅人情的，要说谁能登高一呼便喊来一群圣人的话，怕也就只有楚毅了。

    这会儿东皇太一催促楚毅摇人，摆明了就是想要同中央大世界的强者摆明车马，车对车，马对马的战上一场。

    混沌之中此刻却是渐渐恢复了平静。

    楚毅三人已然罢手，而大河至尊他们同样也退到了来人边上。

    来者足足有四位至尊强者，加上大河至尊三人的话，那就是足足七位至尊，甚至这七人之中还没有那位中央神朝之主。

    一张张面孔浮现在中央大世界那世界壁垒之上，赫然是中央大世界之中一位位超脱者、准至尊显化。

    有了先前几名超脱者、准至尊的前车之鉴，这些人自然不会贸贸然的便将神念投放到混沌之中，反而是借助世界壁垒显化。

    有什么危险，首先由世界壁垒来抵挡，自然也就伤不到他们。

    王阳明、王翦、李斯、朱厚照等大明神朝能够显化而出的存在尽皆显化而出看向混沌之中。

    他们先前只知道楚毅同大河至尊战于天外混沌之中，至于说混沌之中到底是什么景象，楚毅处境如何，他们却是不知的。

    不过后来混沌之中传来震动，让朱厚照等人即是担心又是心急，甚至王阳明急切之间神魂显化，直接便被那大破灭的气息给重创。

    即便如此，王阳明在汲取了教训之后也第一时间学着其他大能借助世界壁垒，同大明一众大能显化在了世界壁垒之上，向着混沌之中看了过去。

    中央神朝那几尊至尊一步一步登天而去的情形，王阳明等人那可是看在眼中的，当时朱厚照就急了。

    傻子都看得出，那几位至尊自中央神朝走出，分明就是中央神朝的强者，此番前往天外，这摆明了就是要去相助大河至尊对付楚毅啊。

    楚毅一人应对大河至尊或许没有什么问题，哪怕是再多一两位对手，打不过的话，自保还是可以的。

    但是现在单单是他们看到的就是四位至尊前往天外，大明神朝一众人就算是对楚毅再有信心，也清楚一点，楚毅不可能一人力敌五尊至尊啊。

    “嗯？”

    当看到在那混沌之中，楚毅的身影傲然挺立的时候，大明神朝一众强者皆是松了一口气，同时注意到楚毅身侧的两道身影，也随之生出几分疑惑来。

    感情自家武王殿下并非是被人围攻啊，还有两位帮手在，只是不知道这两位帮手又是何方神圣，竟然能够同楚毅站在一起，与中央神朝那数尊至尊大能相抗衡。

    “我就知道大总管不会让我们失望的！”

    “哈哈哈，果然不愧是武王，竟然连堂堂至尊级别的帮手都能够请来！”

    【月初第一天，求一下保底的月票啊，么么哒！】

