    李成等人脸色纠结归纠结。

    但还是只能老老实实的跟在了王山海身后。

    他们刚才已经听王山海说了，他最多就是演示一下，剩下的还是得靠他们这些学生。

    说是为了帮助任颜训练他们的动手能力。

    但在他们看来，这就是赤裸裸的让他们这帮学生们打白工。

    忙碌了这么半天他们算是看出来了。

    这王哥一路过来看似挺忙，实际上就是在玩，哪都能发现他的身影。

    而任老师则全程躺平，除了在石头平台上偶尔活动一下腿脚, 就没见他下来过一次！

    而且午饭还要吃他们的收获，这不是白嫖是什么的？！

    虽然有些气愤，但莫名的李成等人并不反感这样。

    正如郊游之前任颜答应他们的一样。

    这一次郊游注定与众不同。

    现在他们也想回报任颜一下，告诉对方，自己这些人是有能耐‘包养’你这个老师的！

    ......

    一路上，王山海和李成这些学生们思绪纷纷。

    各有各的心事。

    不过在到达目的地之后，他们就暂时将这些全部抛之脑后了。

    王山海这次选择的区域是河流的中上游。

    倒不是因为越靠近上方，黄辣丁和泥鳅黄鳝这些东西越多。

    而是因为这里的水流较为平缓，并且有着一个天然的分叉口。

    河流在这里被一条低矮的水道分流而出，而那条低矮的水道周边多是一些泥土，很适合任颜刚才描述。

    “好了，就是这里了。”

    王山海对着低矮水道比划了比划，站定了下来。

    “王哥，这里我们能做什么，继续钓鱼吗？这里黄辣丁会更多一些？”李成好奇问道。

    “当然不是。”王山海理所当然的摇了摇头：“如果还是钓鱼，我们压根就没有必要换地方。”

    “来这里的主要原因是做陷阱。”

    “陷阱？捉鱼还是做陷阱的？”班长同样有些好奇。

    “当然，万事万物都有他的特性和弱点，只要掌握了这些我们就能够制作陷阱。”王山海弯下腰身开始清理河道。

    “就比如，吸引你们这些大好青年上钩，你王哥就只需要在一个昏暗的小房间中，大喊换一批~”

    “然后录制成视屏，给你们发过去，甚至都不用问你们来不来，你们就得自己巴巴的上钩。”

    听闻此言，学生们一阵脸红, 然后干咳两声：“咳咳，王哥, 你在说什么呢？我们怎么听不懂呢？”

    王山海狡黠的回头看了这些小男生们一眼：“哦，不懂啊，那以后这种事情就不通知你们了。”

    学生们一怔：“咳咳，其实，也不是不可去长长见识...”

    随即就引来了王山海一个白眼：“小样吧你们，谁还不是你们这岁数过来的...”

    然后，继续挖泥。

    九班学生们见状一时间哭笑不得，患得患失...

    而直播间中，网友们立刻乐呵了起来：

    “我凑，猪哥深谙小男生们的想法啊！”

    “这一看就是老司机了！”

    “放我下车！这不是去幼儿园的车！”

    “滴！学生卡！”

    “能被任老师找来的人...果然都不一般。”

    “任颜：靠？这也能cue到我？！”

    ...

    与此同时，此刻的导播间就显得有些沉默。

    之前他们几人还对着王山海制作的鱼竿和之后的陷阱诸多猜测。

    认为这种在实际困难面前去想办法解决困难很有教育的本质意义，并且大加赞赏。

    然后下一刻，他们就听到了王山海的言论。

    一时间，整个导播间都鸦雀无声了起来。

    妈个鸡，这话他们没法接啊！

    这特么是直播啊！

    这事你就这么冠冕堂皇的说出来真的好吗？

    就不能等到夜深人静的时候悄默进行？！

    非要摆在台面上来？！

    评委们心累啊...

    这任颜找来的都是些什么人啊，怎么比他还不正经呢？！

    而主持人何冰则早就生无可恋的将自己彻底放空了。

    反正刚才他已经第一时间让导播切屏了，能做的都做了，还想让他怎么样呢？

    原本觉得这期直播中任颜会很少出镜, 问题不大。

    可现在看来, 只要和这货扯上一丁点关系, 就没有问题不大的时候。

    何冰决定了，以后不管节目组再怎么在自己的耳机内发布什么命令，自己全部充耳不闻，最多就是让导播切屏。

    至于转移话题？

    谁爱做谁做！

    反正他不做！

    做得好没奖励，做不好还得被网友们输出。

    心累！

    大不了节目组直接给自己转岗！

    当这期节目的主持人，他真是觉得自己倒了八辈子血霉了。

    ......

    然而就在各路网友们‘和谐’交流的时候。

    王山海已经将刚才那低矮的河流彻底用泥土堵了起来，围绕成了一个小池塘的样子。

    池塘内河水没有多大，仅仅只有着一个小底。

    而池塘的围墙则几乎快要没进河流之中，只比河流高出了四五公分的样子。

    并且厚度还不低，大概占据了河床的一小半。

    粗略看去足够十公分。

    “王哥，这东西，有什么用吗？”李成摇了摇脑袋，将之前的思绪抛出后问道。

    “捉那些鱼就靠它了。”王山海回答道：“黄辣丁、鳗鱼、泥鳅，这些生物都比较喜欢浑浊的水域，酷爱钻洞。”

    “而我们的这个小池塘的围墙，就是给它们特定的通道。”

    说话间王山海用自己的手指在池塘围墙上开了几个小洞，并且都是前宽后窄的类型。

    “当河水淹没到这些洞口的时候，那些鱼类就会自己钻进来，那些小洞呢，会将他们彻底卡主。”

    “而那些比较大的洞，则会让他们直接掉到这个池塘里来。”

    王山海简单的介绍了一下。

    “前宽后窄的洞口，是最吸引它们的，一帮情况下，这些鱼类都会钻进来。”

    “但对平整的小口，它们兴趣确实不大，同时也会因为体型的原因，让它们很难从一个平整的小口通过。”

    “并且因为这个池塘的水总是会比较少，再加上这里的洞口很窄也很高，它们就只能被困在这里任由我们施为了。”

    “不过为了保险起见，其实最好的方法用塑料瓶口倒插在这些围墙上，或者干脆直接一起装进围墙之中。”

    说着，王山海又拿出了一个塑料瓶用多功能刀裁开，然后呈漏斗状倒装进了围墙之中。

    “好了，这样一来，一个简单的捕鱼陷阱就算完成了，之后剩下的就是等待了？”

    “就...这么简单？”

    李成众人看着这简简单单的池塘，一时间还是有些不清楚，虽然王山海说的很简单。

    但他们还是有点理解不了。

    这些鱼，真的说钻就钻的？

    “所以说，你们啊，还是得多学学生物。”王山海在河流中简单的洗了一下手。

    随后起身向着任颜所在的石头平台走去：

    “至于这段等待的时间呢？你们就和我先学一下家禽的捕捉方法，之后，你们就可以自己随便搞了。”

    说罢，王山海头也不回的的潇洒离去。

    李成等人一阵怀疑下也只能跟了上去。

    毕竟王山海此刻的样子实在是太有底气了。

