
　　“看什么看？冻死我，明天你没粥喝。”

　　真小小紧闭双眼，冷得缩成一团。

　　话说胸小也不是没道理的，毕竟营养都供应着厚脸皮的生长，消化系统很不容易。

　　表情一愣，小粥粥果然迅速卧倒，翻过身子，用手环住真小小因过度失温而不断痉挛的身体。

　　丝丝温暖透过衣物传到真小小身上，片刻之后，她嘴里终于吐出一口热气。

　　“谢……谢……”

　　真小小声音细如蚊蝇，心下忐忑地抬起自已的眼睛，然而此刻映入她眼帘的，是一张已松弛的睡脸，小嘴微张，还挂着浅浅的水迹。

　　我去！

　　你个不举的男人，抱着我这种美人也能安心打呼噜？

　　感觉自信受到了严重的侮辱，真小小气得在呆子脸上重重一掐。

　　也许是太累了，或者伤重，脸被掐肿一圈的小粥粥并没有醒来，反而将真小小抱得更紧。被温暖包裹的某女只好放弃挣扎，睡意全无地睁大眼睛打量房梁。

　　此时，石头刻入脑海的文字还清晰无比，不断搅动着真小小的神经。

　　“竹中石，三寸，青碧色可用，有黄则质劣。

　　白泥两钱，要以河水浸泡三天。

　　腥龙草一两，混合半两皮尘粉，便能由腥转香。

　　半夜鲜抓的土草虫，碾碎留汁，一个时辰内入汤……”

　　仔细分辨着菜谱的内容，真小小有些反胃。

　　要是之前汤启吃的是这种泥巴石头虫汤，肯定能恶心得把自己的大肠一起吐出来！

　　可这奇怪的文字一定与二爹的失踪有关！他很有可能是在石头里发现了什么，才一声不吭，离家出走的。

　　真小小打算第二日再亲自实践这怪异的食谱，然而到了第二天，她却在睡梦中被一阵嘈杂声吵醒。

　　汤家的打手，已寻人寻到深山里。

　　“丫头真歹毒！也不知道从哪里买的邪药，少爷吐了一天一夜，大夫换了八个，都没给看好。”

　　“所以老爷才悬赏十两银子，抓她回去点天灯呀！现在整个乡里鸡飞狗跳，都在寻她下落。”

　　什么？

　　真小小从床上跳起，神情怒不可遏。

　　本姑娘只值十两银子？

　　靠！

　　汤家欺负人呐！

　　“小粥粥，上，一起去揍这两狗腿子！”

　　一摸墙角，昨夜的小暖炉已经不见了，房间里只有自已自言自语。

　　看着床角遗落的一枚铜板，真小小表情一愣，继而心中空空的，说不上为什么。

　　“那我们怎么不回乡里，要到李樵夫家来？这破院也忒偏僻了吧？害我脚都走拐了。”屋外的声音还在继续，慢慢朝火灶房靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是不知道，真丫头自幼于这李家独女紫环交好，而且二人一个冰清玉洁，一个活泼娇妍，都是美人胚子，反正都要被点天灯了，不用可惜，你我可以趁机……嘿嘿嘿嘿！”

　　淫笑声令真小小毛骨悚然，她虽然身手敏捷，可要以一人之力单挑两个成年男子，未免有些难度。

　　看来想要用他们出口气，不可力敌，只能智取。

　　就在真小小脑海里鬼主意乱跳之际，火灶房方向突然传出一连串奇怪的嘈杂声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，006 只值十两？免费阅读。https://xs.23sk.com 