    H大附属医院住院部的大厅里，拉着一条横幅：欢迎救灾英雄凯旋。园园没多瞧，直接跑向电梯口，坐电梯上了八楼。这层是VIP的病房区，都是单人间。园园刚进病房区，就被小护士拦下了。

    “对不起，请问你找哪位？”

    “我找程白，他是你们医院的实习医生，我是他的……”

    小护士听到程白的名字时，眼神明显波动了下。

    而园园突然之间，发现自己都不知道该怎么说她跟程白的关系。

    “他的妹妹。”她斟酌了一下，觉得这么说最合适。

    “妹妹？”小护士不太相信的口气，因为从来没听说过程医生有妹妹。

    这里是VIP病房，有人莽莽撞撞冲进来，护士必须问清楚的。如果是无关紧要的人，更甚者是有意闹事的人跑来，打扰到了病人休息，领导可是要问责的。

    “我叫程园园。”园园看到自己胸前还挂着工作牌，她赶紧摘下牌子，扬起给护士看，“你看，我也姓程。”园园此刻突然无比庆幸自己跟程白是同姓。

    小护士将信将疑地翻了下手上的本子，翻到了程胜华的号码，问：“那你爸爸的电话是多少？”

    爸爸？园园立刻反应过来是胜华叔叔，她赶紧把烂熟于心的号码报了出来。小护士这下终于相信了她，眉眼间多了几分谄媚，说：“程医生就在806，右手边第三间，需要我带你过去吗？”

    “不用了，谢谢。”园园婉拒，然后立即跑了过去。

    打开806的门，园园发现这整间病房过于干净整洁了，除了茶几上放着几束花，以及仪器的运作声，简直一点生气都没有。

    程白因为受伤比较严重，昨晚在灾区医院已经做了一些必要的处理，今天送回来之后，医院又为他做了一次手术。此时他的麻醉药效还没过，所以依然在昏睡中。房间里的窗帘是拉起来的，有一线阳光，透过两层的窗帘钻进来，照在了程白的额头上。

    园园看到他额头上包着厚厚的纱布，看不出来伤得如何，但还是让人心里打突。

    这时，程胜华走了进来。

    “园园？”程胜华的声音有些沙哑。

    园园转身，“叔叔。”她又看向程白，小心问道，“程白他怎么样？”

    “全身多处擦伤，最严重的是左手和左腿，都骨折了。”程胜华的语气有些埋怨，但也有些自豪，“好在没有缺胳膊少腿，还是个囫囵人。这些伤，养一养，也就好了。年少气盛，是该让他吃些苦头。灾区是那么容易去的吗？”

    园园听到没有任何不可挽回的伤害，终于在心里长长地舒了一口气。心想，总算回来了，不用再提心吊胆，担心胜华叔叔白发人送黑发人了。呸呸呸，童言无忌！

    程白醒来的时候，没有一下子睁开眼睛。他先是深吸了一口气，觉得头有点涨涨的，仿佛头上罩了一口大钟，头顶的位置有些麻，脖子以下――他试着弯曲了下手指，右手没问题，左手……动不了。

    “真是不凑巧，朱阿姨的小儿子要结婚，前天刚跟我请了一个星期的假，回去忙她儿子的婚事了。园园，那就麻烦你在这里帮我照顾程白。我回家收拾一下他换洗的衣服。”

    是他父亲的声音。还有，程园园？她也在？

    然后程白就听到了开门和关门的声音，想来是他父亲走了。

    程白适时地睁开眼睛，把刚转过身来看他的园园吓了一跳。

    “你醒了。”

    程白眨了眨眼，没说话，又眨了眨眼。

    “怎么了？眼睛不舒服吗？”园园走近，低声询问。

    “咳。”程白清了清嗓子，“今天几号？”果然一开口，他就发现自己声音极其沙哑。

    “二十二号。”

    他原以为自己昏迷了很久，原来不足两天。可明明，像是睡了很久很久，久到他将自己二十多年的人生在睡梦里都细致地重过了一遍。

    程白不说话，园园不知道说什么，便在那儿傻站了一会儿，直到他重新闭上眼睛，她才暗暗松了口气。

    房间里又恢复了安静。园园坐到了后面的小沙发上，程白自然也没有再睡，他不过是太累，在闭目养神。没多久他又睁开了眼，望着床尾那边的人。过了半晌，他开口：“程园园，你过来。”

    园园第一时间抬起头，“干吗？”

    “胳膊痒……”

    “那我去叫护士。”她赶忙道。

    眼看她身手矫健地准备离开，程白吃力地叫住她：“回来。”

    园园疑惑地转身。

    “这种事需要叫护士？你来。”程白的声音很轻，字字句句都说得很慢。如果换点友好的言辞，配上这种语气，是会让人联想到柔情蜜语的。

    “哦……”他脸色苍白，但那种自说自话又自傲的性子没变。基于他目前是抗灾英雄人物，园园打算先不跟他计较。

    “右手臂外侧。”

    程白搁在被子外面的右手手背上正插着针挂着点滴。比起打着石膏的左手，这只手臂倒还好，除了一点轻微的擦伤外，还是白白净净的样子。园园走过去，伸手就在那白胳膊上抓了两把，结果程白那皮肤就跟水豆腐似的，立马就浮出了三道红色痕迹。

    园园赶紧收手，忐忑地看向程白。

    “去把指甲剪干净。”程白阴着脸说。

    对于那三道红色痕迹，园园是有些过意不去，解释道：“我平时都有剪，就是最近这段时间忙，才忘记剪了。再说，这里也没指甲钳啊……”

    程白打断她：“你这么牙尖嘴利，直接咬不就行了。”

    园园惊呆了，愣愣地看着他，道：“你脑袋没摔坏吧？你不是有洁癖的吗，程医生？”

    “我有。你没有。”程白闭了闭眼，振作精神，让自己看起来不至于太病弱，“行了，拿点水给我喝。”

    此时，门外正站了一票人，是副院长张德宇领衔的一行五人的慰问团。

    “老杨啊。”张德宇转头看向程白所在科室的副主任杨毅，“不都说小

    程平时老成话少吗？这不是话还挺多的嘛！”

    “跟家里人比较能说吧。”杨毅哈哈一笑，“刚小赵不是说，他妹妹在里面。”

    之后，领导们敲门走了进去。

    程胜华很快就回来了。在程胜华来前，园园和程白难得默契配合，得体地接待了几位医院领导。而这天园园刚回到住处，就接到了她妈妈的电话。

    “园园，明天就是周六了。你回来吗？”

    “妈，程白受伤了。朱阿姨也不在，我想就不回去了，留下来帮帮胜华叔叔。”

    “什么？程白受伤了？”

    园园这才想起来，妈妈并不知道程白去灾区的事。她没有说，胜华叔叔当然更不会说。

    园园跟妈妈说了下。戴淑芬听完当即就说了她几句，责怪她这么大的事怎么不告诉她，并表示明天一早就过来看望程白。园园心里不平衡地想，怎么感觉他才是您儿子呢？您可知道他总是奴役您的女儿呀。

    园园倒在床上，电话又响了起来。她以为妈妈还要说她，疲惫地按了接听键，苦哈哈道：“好了，是我错了。我不应该不告诉您――”

    “你怎么了？”

    是傅北辰。

    园园瞬间睁开了眼。

    “啊，对不起，我以为是我妈妈。”

    “你情绪不大好，发生什么事了？”他的语气总是能让她轻易地平静下来。

    园园对傅北辰没有一点隐瞒的心思，“就是被我妈妈说了几句，没什么。傅北辰，你找我有事吗？”

    “一定要有事，才能找你吗？”傅北辰缓缓地说着，带着点笑。

    “……”

    接下来傅北辰有一句没一句地跟她聊着，听着园园的声音越来越轻，回复越来越少，而后……他笑了笑，大概是睡着了吧。

    傅北辰收起手机，看着电脑屏幕上暂停的字幕正是那句“一定要有事，才能找你吗？”他合上电脑，略有些哭笑不得地按了下额头。

    周六上午，戴淑芬就拎着大包小包赶到了园园住的地方。园园一看，发现全是给程白的，刚想抱怨几句，后来想着昨天刚被说教过，还是不要自讨苦吃了。于是乖乖闭嘴，带妈妈直接前往医院。

    去医院的途中，戴淑芬告诉园园，家里店面的租期到了，原本开书吧的女老师，因为大儿子生了一对双胞胎，所以被接过去带孩子了。现在虽然有很多人想租，但她更倾向于自己开小茶馆。

    “咦，妈，您怎么会想到开茶馆呢？”

    “以前要照顾你奶奶，没工夫赚钱，都是在花房租和你爸爸留下来的老本。你读书的时候，妈妈每年都只能给你一点。你争气，没怨过妈妈，但以后你结婚时，妈妈总要给你攒点嫁妆的。”

    园园心说，我昨儿还怨过您呢。

    “你还记得雍叔叔吗？”

    “雍……”园园眼珠子一转，立马就想起来了，“啊，雍大头叔叔！”

    戴淑芬瞪了她一眼，“没大没小。”

    园园嘿嘿一笑，“谁让他的名字那么奇怪，叫什么雍余，鳙鱼不就是大头鱼嘛，而且他的头确实挺大的嘛！”

    戴淑芬懒得跟她纠缠，直接说道：“十几年前，他在我们旅馆落下一箱东西，后来我们一直替他保管着，直到他回来找，所以他一直很感激。你雍叔叔前几天来这边出差，到我们家里坐了坐。她知道你奶奶过世了，问我要不要开家茶叶店或者茶馆，他在福建、广东那边有渠道。刚好我们家的店面也空了出来，我觉得参考以前书吧的经营风格，试试开茶馆。”

    园园想，妈妈如今一人在老家也冷清无聊，便说：“妈，我支持你。但你不用太辛苦地赚钱，你赚点自己花就好了，你女儿我的嫁妆我可以自己赚。”

    戴淑芬摸了摸女儿的头。

    到医院后，戴淑芬见到程白，关怀备至地问了一通。之后想起自己带来的东西，赶紧翻出了一只保温杯，一打开，一股诱人的香味顿时弥漫开来。

    “妈，这是什么？真香呀。”园园凑过去。

