    南疆十万大山的外围之地，一道灰色遁光从快速天边划过。

    这正是已经离开桂花山两天的司徒平，为了防止被一些别有用心之人追上。

    在他被红花姥姥送至这南疆之外后，便又马不停蹄地朝着东边赶路。

    可这南疆十万大山，一眼望去，幽寂深邃，崇山峻岭, 无边无际。

    天气又是风云变幻，诡秘难测，时不时便有冰雹雷雨出现。

    他见天色已晚，便想找个落脚之地暂做休息。

    前方又慢慢聚集起了大片大片的乌云，眼看倾盆大雨就要降临。

    他放慢遁光想要停下避一避，却忽地扫到脚下的那片山岭之中，闪过一道青光。

    司徒平原以为那是原著当中记载的青索剑, 便连忙朝着青光追去。

    哪知他全力催动遁光之下，一时半刻间竟还追那道青光不上。

    眨眼间的功夫，那道青光就消失在了他的眼前。

    司徒平不得已只好将身子停在了一座山头上，张目望去。

    想要再寻那道青光的蛛丝马迹，却是一无所获。

    再加上天色已经变黑，周围的森林之中传来了各种兽吼鸟叫之声。

    他知这十万大山之中，隐藏着许多毒物，因此不敢大意。

    于是就在这座山头上寻了一座凹进去的山崖，简单收拾了一番作为歇脚之地。

    漫天星光之下，这座凹洞中亮起一堆篝火。

    同时洞外却是噼里啪啦地下起了大雨，往外望去，只见漆黑一片。

    唯有远处，不时闪过几道光芒，也不知是何物飞过。

    司徒平用一根树枝翻动着眼前的火堆，脑海中却是思量着以后的道路。

    他身上的那道被触发的禁制，只是被红花姥姥暂时压制，不是什么长久之计。

    虽然一路上略施小计, 到处拉仇恨，但也不知这办法到时候逼迫起许飞娘来能否成功。

    片刻之后，外面的雨势逐渐暂歇。

    但就在此时，他听到山脚下传来一丝动静。

    司徒平正要起身探头去看，却见一个面如黑铁的道人，正慢步着他这山洞走来。

    “这位小道友看起来面生的很，不知你是何人座下弟子？”

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    司徒平见这个黑脸道人莫名其妙的走上前来，朝他搭话。

    加之十万大山这种荒郊野地，又有几个良善之人？

    他略一打量对方的修为后，微微笑着说道。

    “在下司徒平，家师乃是黄山五云步的万妙仙姑。”

    黑脸道人一听是司徒平的自我介绍，眉毛不禁一扬。

    他以前从一部道书中学有望气之法，刚刚在远处见这山洞中血气翻滚。

    便知有什么气血充盈之辈呆在这里，正是自己所想要寻找的人。

    见到这黑衣少年后，心中更为欣喜，本想寻个借口将其骗到别处。

    但一听对方的师门，他心里不免生出一丝犹豫。

    “在下初来乍到，不知道友可知这是什么地方？”

    黑夜道人听后眼珠一转, 顿了一顿后回答道。

    “原来司徒道友是初次来这里，在下韦居, 此地乃是无名之所, 附近最有名的地点当属那莽苍山，不知道小道友怎么会到了此处？”

    司徒平一听对方报上姓名，不由想起了这位在原著中威胁着余英男盗取冰蚕的无影道士韦居。

    他见对方知晓那莽苍山所在，不由暗生喜意。

    须知书中记载莽苍山中藏有诸多有名的宝物，比如那朱果，千年何首乌，温玉，冰蚕。

    以及前代峨眉掌教长眉祖师留下的炼魔至宝，紫郢青索双剑，都在其中。

    而这韦居找上门来，自然也是居心不良。

    心中顿时了然对方找自己搭话的目的，却还是装作一副懵懵懂懂的样子。

    “在下奉师命前往别处采摘几味灵药，不想回来的路上迷了路，误闯进了这十万大山之中，不知韦道友可有走出这十万大山的办法？”

    韦居听后脸上的笑意更浓。

    “司徒道友这可算是问对人了，我在这里呆了数十年，若说这附近的地形地势，恐怕也没有几个人比我更加熟悉了。”

    他最后却又将话锋一转，语气变得无可奈何起来，连连叹声说道。

    “只是我最近在图谋一件宝物，门下弟子资质不足难以帮得上忙，刚刚我路过此山时，见道友的资质非比寻常，不知道友能否帮在下一个小忙，陪我去取一件宝物，完事之后在下带你走条捷径，不消几天即可离开这十万大山。”

    司徒平见鱼儿上钩，直接点头答应下来，将手中的烧火棍随手一扔说道。

    “事不宜迟，那我们这便走吧。”

    见这少年急不可耐的样子，韦居勾了勾嘴角，忙不迭地弯身将手一摆说道。

    “既然司徒道友性急，那就由我先在前方带路，咱们边走边聊那宝物的事情。”

    随后两人便化作一团遁光朝着远处飞去。

    一炷香后，在月色照耀下，他们来到了一处到处长有怪异古木的山岭当中。

    不知何故，明明刚才经历了一场大雨，但这山上的气候显得干燥异常。

    与刚刚经过的那些山岭相必起来，仿佛有数百年的时间没有下过雨的样子。

    许多地方的泥土都已经干结成块，一脚踩上去，竟是比石头还要硬上几分。

    就在他二人刚刚走到不久，又有一道淡青色遁光远远地从山上飞了过来。

    不久前方就显出一个瘦小的青年道人，他见了韦居后立即躬身下拜说道。

    “徒儿拜见师父！这位道友是？”

    韦居见这青年给他行足了礼数，不由满意的点了点头。

    “这位司徒小友乃是为师刚刚在山中偶遇的一位奇人，莫要看他年纪尚小，但他的资质却远远在你之上。”

    青年听出了自家师傅话中有话，连忙微笑着朝司徒平拱手一拜。

    “在下魏宗见过司徒道友！”

    韦居见司徒平只是颔首回礼，却并未有任何不满，他摆了摆手说道。

    “司徒道友还有要事在身，我们不宜耽搁，就先前往那处山洞中将洞内的宝贝取出。”

    韦居师徒当然没有意见，转身便带着司徒平向那莽苍山山阴处赶去。

