    关键那透明大手本身也没伤害，砸了小脑瓜半天，完全是靠物理碰撞产生的伤害。

    “别慌，我想想办法！”高晋尽量安抚道。

    “呜呜呜……可是我好疼，好丢人啊！哎呦~！”小脑瓜已经被砸的晕头转向，哭唧唧的抱怨着：“能不能别砸了，我跟你道歉还不行吗？有什么话不能好好说嘛~！”

    “告诉你，本姑娘可是气运之躯！欺负我的人是没有好下场的！”

    “虽然我也不知道你是个什么东西，但我劝你善良。”

    见小脑瓜叽叽喳喳乱叫个不停，高晋多少有些头疼。

    无奈之下，只能乱丢技能，试图阻止透明大手摔砸的动作。

    可惜没有任何卵用。

    直到又一发华彩光弹出手，其中一枚光弹在保底和【小法巨】的作用下，化作一颗大号烟花，并成功打出了一定的效果。

    虽然还是没打出任何伤害，但透明大手的动作明显被冲击了一下，整个透明能量体也随之闪烁了一下。

    “保底有效果？！”

    高晋大喜过望，二话不说，赶忙开始叠层数。

    很快，二阶段保底成功就位。

    宽度两米多的风指剑气呼啸而出，透明大手摔砸的动作随之停顿，整个能量体开始飞速闪动，肉眼可见的缩小了一圈，手掌不自觉的松开。

    小脑瓜随之滚落到一边，灰头土脸的站起身来，指着透明大手便开始骂街。

    见小脑瓜安然无恙，高晋稍微松了口气，旋即将注意力集中在了那只透明大手身上。

    “我倒要看看你是个什么玩意儿？”

    既然保底之力对这玩意儿有效，那高晋自然不会善罢甘休。

    连续两发华彩光弹，外加暗影流束蜻蜓点水，三阶段保底蓄势待发。

    下一刻，比之前大了一圈的风指剑气从高晋身前飞驰而出。

    砰！

    透明大手本能的推出手掌想要抵挡，与风指劲剑气碰撞，激荡出一圈奇特的能量波。

    “果然，生效的不是增伤效果，而是保底攻击中附带的那一丝保底之力。”

    在三阶段保底之力的冲击下，透明大手就跟缩水了一样，瞬间缩小了一大圈。

    之前还是只巨手，如今已经没那么巨大了。

    透明大手似乎也意识到了危险，一把向高晋抓了过去。

    然而，迎接它的却是四阶段保底。

    只见高晋手中的小法巨飞速翻转，并最终停留在“四点”上，紧接着，一道巨大的烈焰大剑咆哮而出。

    两相对比之下，缩水后的透明大手是那么的渺小。

    轰！

    剧烈轰击声响彻整片草原，滚滚热浪随之肆虐开来。

    小脑瓜的咒骂声也戛然而止，本能撑起手臂，阻挡疾火轰击剑造成的热浪。

    硝烟散去，整片草地满目疮痍，而那只透明大手也已经不见踪影。

    眼见与此，小脑瓜不由激动大呼：“哈哈，小镜子干得漂亮！”

    “这就没了？”高晋略有些困惑的看向疾火轰击剑轰炸后的废墟，不免有些失望：“就没掉点儿啥东西？”

    正当他暗自失望之时，一缕无形诡异能量，忽然间闯入了他的识海，没有任何征兆，就那么突然间闯了进来。

    高晋大惊失色，匆忙原地盘坐下来，死守自己的识海。

    然后便惊奇的发现，闯入自己识海的不是其他，正是那只透明大手。

    眼看透明大手正飞速向自己的元灵飞去，高晋的心一下子提到了嗓子眼儿。

    “卧槽！这究竟是什么鬼东西？！”

    高晋几乎动用了所有的精神力和灵魂力，却始终无法阻挡透明大手的脚步。

    嗖！

    最终，在高晋绝望而又抓狂的注视下，透明大手嗖的一声融入了他的元灵当中。

    一瞬间，高晋就像被人从后面敲了一蒙棍，大脑一片空白。

    小脑瓜也很快注意到了高晋的异样，赶忙冲上去查看，见高晋浑身冷汗直冒，脸色青一会儿紫一会儿，整个人不由紧张起来：“小镜子你怎么了？别吓我啊~！”

    “呜呜~小镜子，你可不能死啊！你要是死了，就没人陪我玩了！”

    片刻后，在小脑瓜的哭丧声中，高晋缓缓睁开眼睛，眼神中流露出一丝怪异的神色：“别哭了，我还没死呢！”

    “嗯？”见高晋醒来，小脑瓜摸了摸眼泪，“你没死啊？”

    “……”高晋满头黑线道：“你就这么盼望我死吗？”

    “我当然不希望你死。”小脑瓜嘟囔着小嘴道：“主要是你刚刚的样子太吓人了，话说你刚才怎么了？”

    却见高晋若有所思道：“似乎得到了什么不得了的宝贝。”

    “宝贝？”小脑瓜眼眸微亮。

    高晋沉吟着点点头，之前那透明大手融入元灵后，只是对他的神魂造成了些许冲击，并未对他的元灵造成任何损害，而是径直融入到了【疾火轰击剑】的技能回路当中。

    与其说是透明大手闯入了他的识海，倒不如说是疾火轰击剑的技能回路将其吸入了识海。

    虽然不知道具体发生了什么，但高晋能隐隐感觉到，疾火轰击剑似乎产生了某种变化。

    带着疑惑重新探查了下疾火轰击剑的技能信息，整个人当场呆滞。

    【疾火轰击剑】

    法魄：神之右臂

    熟练度：20

    消耗：200点法力

    效果：凝聚一柄火焰能量剑，并由神之右臂持剑，对目标区域内施加短暂压制效果，并进行强有力轰击，造成大范围火焰轰击，对轰击区域内所有目标造成450%法伤加成的火属性伤害，以及超强的破坏效果。

    轰击半径：12米

    充能速度：80秒

    “法魄？”高晋惊疑不定道：“刚刚那鬼玩意儿竟然是法魄？”

    之前在介绍元灵界的书上，看到过关于【法魄】的介绍，据说是除了七魄和神兵魄以外，第九种特殊的神魄，融入技能回路后，能改变技能的效果，增强技能的威力。

    按照书中所说，法魄应该是元灵界最稀有的产物。

    没想到自己才第二次来元灵界，就遇到了传说中的法魄。

    想到这里，高晋不由的看向身旁的小脑瓜，如果不是小脑瓜凭感觉指出的这个方向，自然遇不到这只【法魄】。

    “小脑瓜啊小脑瓜，你可真是我的小福星！”高晋眼神异常的赞赏道。

    “怎么了？”小脑瓜一脸疑惑。

    高晋深吸一口气，郑重开口道：“刚刚那只大手竟是传说中的【法魄】。”

    “法魄？”小脑瓜掩嘴惊呼道：“真的假的？”

    “骗你干嘛？那法魄已经融入我的疾火轰击剑了。”高晋兴致勃勃的站起身来，“走，找波怪物试试效果。”

