    “云轩辕，你们轩辕神族欺人太甚，今日若自缚双手，倒也罢了。否则的话，我们必定举百族之力，屠尽你轩辕神族在这里的所有子孙后裔。”

    云轩辕从沉思中清醒过来，淡淡扫了对方一眼。

    “你说是我们轩辕神族的人，就是我们轩辕神族的人？未免也太过武断了吧？

    如果不是，我们岂不是白白被你杀了？”

    “你——！云轩辕，如此油嘴滑舌，刁钻耍赖，也配做星空第十九的神族？简直是无耻至极。”

    云轩辕冷哼一声，身上的气势，直接迸发出来。

    “我轩辕神族行事，何需与你解释？倒是你，三番五次的辱骂我轩辕神族，真是当我轩辕神族好欺负的不成？”

    轩辕神族另外两位神王强者，也同时释放出自己恐怖至极的气势，他们背后的五彩霞光，在星空之上形成了两片五彩祥云，气势逼人。

    这恐怖的力量，让百族联盟不少人，忍不住瑟瑟发抖起来，感到有些恐惧。

    而这个时候，百族联盟在此地的四位神王境强者，也同样释放出自己的气势，在天空之中，形成了四片五彩祥云，登时压制下去不少轩辕神族的气势。

    “大家不要害怕，他们只有两位神王，我们这边有足足四位神王，真打起来，谁输谁赢，还不一定呢！

    为了百族联盟的尊严，给我杀！”

    一声号令，大战直接展开，云轩辕三人也是不怂，一路朝着九州人族世界的方向杀过去，根本没有半分服软的意思。

    星空之中，又开启了新一番的杀戮争端。

    ...

    而另外一边，这件事的间接促成者——叶萧，已经回到了江海城。

    心情终于可以放松一些。

    其实那个神王二重境，他也可以越阶斩杀，甚至说句不好听的，修为再往上的，只要不是像苏辰那样的存在，他也能斩杀，譬如神王三重境，甚至是神王四重境。

    但是，斩杀是有很大的不同的。

    同级别之内，他可以做到秒杀，高一个层次，他可以做到数息之内，解决战斗！

    更强大的层次，意味着花费时间也更长。

    至于说神王境中后期，那就真的没有办法了，实力差别太大，但他也许能够交手一招，然后转身成功跑路。

    这就已经很了不得了。

    要知道其他人，可没有这个实力。

    云轩辕就算是再怎么妖孽，他也不可能越阶斩杀神王境存在！

    而叶萧可以。

    这就是叶萧和普通人之间的差距。

    他之所以没有选择再继续战斗，纯粹是因为后面又来了不少人，几息之内，就能赶到。

    到时候来的人越来越多，倘若真的来两个神王境后期，他可就撑不住了。

    人要学会识时务，知进退，永远不要把自己摆在最危险的位置，这样才能活得长久。

    回到江海城之后，叶萧将景帝他们全部释放出来。

    感受着那熟悉的气息，众人忍不住的感慨道：

    “终于回来了！不容易啊！这一趟，不知道经历了多少次，九死一生的事情，我们却依旧活下来了，这简直就是一个奇迹！”

    景帝淡笑着开口道：

    “不是这件事是一个奇迹，而是叶萧，是一个奇迹。”

    叶萧摆摆手。

    “没那么夸张，我也只是尽力而为。现在我的实力已经提升到神王境，九州人族的血脉之力，应该会因此而提升不少，你们回去修炼看看，说不定会加快你们的修炼速度。”

    同一支血脉，如果有人的修为达到神帝，整个族人的血脉之力，都会获得大幅度上升。

    只是叶萧提升的并不是神帝之境，而是神王之境，不可能影响整个轩辕神族，但是提升一下九州人族的血脉之力，还是没问题的。

    说不定已经把他们的血脉之力，提升到堪比轩辕神族中的那些普通族人的资质。

    而且后续，随着他的实力，进一步提升，九州人族的血脉之力，也会源源不断上升。

    这会让大家修炼的速度更快。

    甚至乎，以前那些因为血脉之力淡化，已经无法形成神魂的存在，可能现在，或者在叶萧后续晋升更强大的境界之时，觉醒出来自己的神魂。

    众人听闻此言，眼睛瞬间一亮。

    “好！叶萧，我们就先告辞了，以后有空再来找你。”

    众人辞别离去，而叶萧则是朝着夏欣怡致谢道：

    “这次麻烦你了，帮了我不少忙。”

    夏欣怡连忙摆摆手。

    “你这么说可就真是折煞我了，我帮了多少忙，我心里还是很清楚的。

    这一路基本上都是你在带着我，我几乎就没有做什么。”

    “不必这么客气。就单单说你帮我确定苏辰的身份，对我而言，就是一件大好事！”

    话落，叶萧拿出一个储物戒指，丢给了夏欣怡。

    “这是说好的五百万神晶。”

    夏欣怡一哆嗦。

    “要不了这么多，我这次真帮什么忙。你给我这么多东西，我都受之有愧。”

    叶萧淡淡开口道：

    “这些神晶，有一部分是给你的，另外还有一部分，是希望你能守口如瓶，把这件事，烂在肚子里。”

    “我当是什么事呢？原来是这件事儿，好说，你放心就好。就算是我死了，今天的事情也不会传出去一点。”

    叶萧点点头。

    “去吧！我要休息一会儿了。”

    “好！我这就走。”

    夏欣怡带着储物戒指转身走人，只留下叶萧一个人站在原地。

    他当然不是要休息，那只是他的一个借口而已。

    等到所有人都走了之后，他立即拿出来那个翡翠扳指！

    这个翡翠扳指里，包含着苏辰所有的秘密，是苏辰长久以来，重获新生，且能够重新修炼的奥秘所在。

    能够将一个废人，变成一个可以重新修炼，并且实力修为这么强大的存在，叶萧可是好奇的紧。

    他立即来到地窖之中，随后将自己的心神，全部都沉浸在整个空间戒指里面。

    刚刚进来，血海的血腥味，就扑面而来。

    因为空间狭小，那些怨灵们，疯狂的朝着自己扑过来。

    叶萧神王级的精神力扩散出去，当场轰碎了一大片怨灵。

    血海当即平复了不少。

    就算是剩下的那些怨灵，还想冲上来，也得掂量一下叶萧的实力。

    叶萧的精神力，进一步深入搜寻，转眼之间，就发现了一股极其庞大的精神力。

    这一股精神力，竟然比自己的精神力，还要强大不少。

    当自己的精神力，刚刚发现他的时候，他就借助着自己的精神力，疯狂涌入自己的体内。

    就那么一秒钟的时间不到，对方恐怖至极的精神力，就全部都涌入叶萧的身躯之内，和叶萧的精神力，分庭抗礼。

    “呵呵呵...本来想培养出苏辰，当他的实力达到一定程度的时候，再对他进行夺舍。

    结果没想到，苏辰死了，你这个水平远超苏辰的存在，竟然主动送上门来，把自己的精神力探知到翡翠扳指里面，正好给了本帝一份机遇。

    你的身体和资质，可比苏辰强百倍不止，本帝就笑纳了。”

    话落，对方已经直接开始吞噬自己的精神力，想要从精神力入手，把自己的一切自我意识全部吞并。

    叶萧不慌不忙，淡淡开口道：

    “我还以为你作为苏辰的老爷爷，会尽心尽力的辅导他呢？没想到也是一个想要取而代之的贪婪鬼。真是有够‘父慈子孝’的。”

    听到叶萧的嘲讽，对方并没有生气。

    “他又不是我儿子，天下攘攘，皆为利往。我帮助苏辰恢复修炼的能力，又让他重新恢复实力，可以向苏家报仇。这本身就已经是对他无上的恩德。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “你虽然很妖孽，可是本帝终究是神帝的神魂，做人仅仅只是一道残魂，也依然是神帝残魂！远不是你这种小角色，可以比拟的。

    在临死之前，你还有什么遗言吗？”

    “我没什么遗言，倒是想问问你有没有什么遗言？”

    对方听到这句话，脸色瞬间一变，旋即冷笑道：

    “不知死活的玩意，罢了，本来还想给你一个机会，让你说一下自己的临终遗言，既然你不想要，那就送你上路吧！”

    话落，他立即加大自己的精神力入侵！

    事实也的确是如同他所说的那样，就算他仅仅只是一个神帝残魂，也依旧比叶萧的精神力，强大的不知道多少倍！

    叶萧的精神力，转眼之间就被对方的精神力全部包裹覆盖。

    但叶萧并不曾因此而慌乱半分。

    当对方的精神力，开始疯狂的蚕食自己的精神力的时候，他直接释放出金书神魂。

    金书一出，黄金色的魂力光芒，就犹如利刃一般，瞬间将对方的精神力切割开来！

    “什么？这是什么东西？”

    对方当即忍不住惨叫一声，眼神中流露出浓浓的恐惧之色。

    “这股力量！这么浩瀚强大的神魂之力！不可能，你怎么可能会拥有这么强大的力量？你只是一个小小的，刚刚突破到神王一重的存在！这神魂之力，已经超脱神帝之上，不，它甚至已经超脱了那个境界！

    这怎么可能？这不可能！

    我不信！我不信！不——！”

