    宋健只是需要一名英雄开启对战模式，至于这名英雄实力是强是弱，他并不十分在意。

    而且尸龙对于龙族尸体是一种严重的亵渎，一旦让龙族知道，恐怕会惹来所有龙族的仇恨和怒火。

    要知道，现阶段几乎所有七级以上的兵种，都和龙族有着千丝万缕的关系，有些甚至就是龙族，宋健可不想被一大群水晶龙，圣龙围攻。

    “不，你怎么能这样……”尸巫眼眶中的火焰，突然高涨起来，似乎很是愤怒。

    就在这时，一柄璀璨的长剑出现在了红莲剑阵的上方，森然的剑气，就连隔着十几米远的尸巫，都感到了一阵战栗。

    原本愤怒的情绪，瞬间平息下来，望着宋健正准备开口屈服。

    就在这时，空气中传出了一阵剧烈的震颤，一声清脆的剑鸣在所有人耳边响起；

    咔嚓~

    一声巨响，被红莲剑阵包裹的尸龙，直接被劈成了两半，它的尸体上，燃烧着暗红色的业火，不将这具尸体完全烧成灰烬，上面附着的业火是永远不会消失的。

    “这下你满意了？”尸巫将高举着的法杖放了下来，平静的对宋健说道：“现在你是否能够饶我一命，让我有幸成为你麾下的一名英雄？”

    尸巫的心在滴血，那只骨龙也就罢了，但尸龙，可是它耗费了无数珍贵材料才完成的强大兵种，原本想要靠它重返亡灵阵营的领地，夺得一处城堡，成为一名亡灵领主，但现在，这一切全都如泡沫般破灭了。

    猩红的眼睛盯着宋健，此时尸巫恨不得将对方碎尸万段，灵魂抽出来日夜折磨，但没办法，对方实力太强，自己根本不是他的对手。

    “亡灵不死不灭，人类却有寿命终结的那一天……”尸巫心中念头翻滚：“也许根本等不到那一天，如果让人类王国中的那些领主知道，有一个人类领主竟然招募了一名亡灵英雄，桀桀桀，到时候恐怕整个人类王国都不会有他的立锥之地……”

    “人类，你如此强大，正是我愿意追随的那类领主，我西维亚科尔愿意……”尸巫朝前踏了一步，朝着宋健行礼，准备承认对方的领主地位。

    但就在这时，一则系统通告突然在所有考核者的耳边响起。

    系统：地下城阵营考核者古巴尔·赫顿，率先招募到第三名领属英雄，对战模式即将开启，请各位考核者做好准备准备！

    这则通告在所有考核者耳边一共响了三遍，宋健原本举起的手顿时停住了。

    “竟然有考核者主动招募了第三名领属英雄，这么自信吗？”宋健嘴角浮现出了一抹笑意，望向尸巫西维亚的眼神，也变得没有之前那么热切。

    尸巫也察觉到了什么，连忙急切的说道：“领主大人，我愿意成为您的一名领属英雄，现在可以签订契约了吗？”

    “既然已经有人招募了第三名英雄，开启了对战模式，那么我也就不需要再招募这个亡灵尸巫了。”宋健心中暗道。

    此时那名尸龙已经被业火红莲剑阵给灭掉，连尸体都被焚烧成了灰烬，死的不能再死了，其余那些幽魂和幼年尸龙，根本连三级兵种都没有达到，此时瑟瑟发抖的躲在一块岩石后面，探了个脑袋出来朝外望去。

    “在成为我领属英雄之前，告诉我你的属性和特长，我总不能对未来的手下一无所知吧。”宋健看了一眼技能栏中的冷却时间，满脸微笑道。

    “大人，我是一名二十九级尸巫，因为身前是一名法师的缘故，我拥有着高级智慧术和高级智力的属性，在我转化成亡灵生物后，获得的第一个特长是招魂术，现在我已经将它升到了中级，每次战斗无论敌我的尸体，都有50%的几率转化成一具低阶的亡灵生物……”

    宋健一边听一边点头，招魂术是所有亡灵英雄都必须学的亡灵族特种天赋，不过能够在转化成亡灵生物后，获得的第一个特长就是招魂术，可以说是非常幸运了，要知道，天赋技能的效果，可是比之后学习的技能效果高出30%，也就是说，同样的招魂术，尸巫西维亚要比普通亡灵领主多找出30%数量的亡灵士兵，而且出现变异亡灵士兵的几率也会提升不少。

    如果放任它不管的话，只需要几十年或者几百年，尸巫西维亚绝对会成长为一名亡灵族的传奇英雄。

    “既然如此厉害，那我更不能把你留在这个世界了，这简直就是对人类王国的最大威胁……”宋健脸上的笑容更盛，又看了一眼技能栏后，宋健的破天剑突然狠狠朝着尸巫西维亚劈去。

    虽然已经答应成为宋健的领属英雄，但西维亚并没有对宋健完全放心，甚至在心中都时刻想着在什么时机背叛他。

    宋健这突然一击，尸巫西维亚立刻挥舞法杖挡了下来，同时身上亡灵魔法气息翻涌起来。

    “人类，你这是做什么？”尸巫西维亚心里一沉，不知道是不是自己什么地方露出了破绽。

    “我觉得，像你这样强大的英雄，还是滚回亡灵地狱比较好。”宋健咧嘴一笑道：“相识一场，我免费送你回去，不用谢！”

    万剑诀！

    宋健心念一动，上百柄灵剑漂浮起来，朝着尸巫西维亚飞了过去。

    对付这样一只尸巫，并不需要触发业火红莲剑阵，光是这上百柄灵剑，就能将尸巫西维亚干掉。

    “背信弃义的人类！”尸巫西维亚感觉自己的感情受到了伤害，虽然它并不是真心想要归顺眼前这个人类，但是这种被对方“背叛”的举动，让西维亚感觉到自己受到了赤果果的羞辱。

    嗡~

    一声轻响，尸巫西维亚身上所有的防御法器在一瞬间全都被激活，各种五颜六色的光芒在它身体表面闪动。

    然而在铺天盖地的灵剑攻击下，它的这些防御手段，只坚持了不到三秒钟，就被彻底轰开，接着它还来不及发出一声惨叫，整个身体都被劈砍成了碎片，一股黑色的烟雾从破碎的尸体中飘了起来，在空中组成了一个狰狞的骷髅头，朝着宋健发出了一声咆哮。

    宋健眼睛一眯，破天剑上突然燃烧起了熊熊业火，朝着半空中的骷髅雾气狠狠一劈，一道沾染着熊熊业火的剑气朝着骷髅雾气飞了过去，就好像戳进了一个气泡中，“噗”的一声轻响，一声凄厉的惨叫在宋健脑海中响起，就好像尸巫灵魂在彻底破灭前发出的嚎叫。

    当啷~

    一件装备从尸巫的尸体碎片中跌落出来，宋健眼睛一亮，嘴角浮现出一抹笑意。

    “咦，这家伙还能爆出装备来吗？”

    ……

    