    姜小凡猛的翻白眼，他果然没有猜错，那间疑似为狗窝的宝库还真就是雪白妖兽的，而这宝器级的玄玉鼎显然也是，看它现在的样，摆明了是在把它当床用，然后发现，咦，铺床的东西哪里去了？

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽低吼，看了看姜小凡，又伸出爪，指了指鼎，显然是在问他，放在这里面的东西哪里去了。//百度搜索：看小说 www.//

    姜小凡就很无耻的道：“被那个秦yin贼抢去了，以后我们要回来。”

    经过几天的相处，姜小凡发现，雪白妖兽虽然有着堪比人皇境界的战力，但是其心智却很年幼，如果按照人类的方式来算的话，它最多也就六七岁的样。

    “吼吼……”

    果然，雪白妖兽没有怀疑他的话，又低吼的两声，抓过一颗明心草，放入口中就撕咬了起来，而后对着天云峰的方向指了指，回头看姜小凡。

    晕，姜小凡顿时感觉有些胸闷，看雪白妖兽的意思，分明就是告诉他，走，现在就去天云峰，他要敢不给，我就狠狠的咬他。

    “小白乖，咬人是不对的，以后我们让他慢慢还就是了嘛。”

    姜小凡大义凌然的挥了挥手，神sè有些严肃，义正言辞的开口，他丝毫没有意识到，最开始的时候，让雪白妖兽咬人的就是他自己。

    雪白妖兽似懂非懂的点了点头，而后姜小凡乘热打铁，道：“小白快出来，我要用它来炼制丹药，不然你没有吃的东西了。”

    一听到会没有吃的东西，雪白妖兽一个激灵，唰的一下就跳了出来，指了指堆放在旁边的材料，又指了指玄玉鼎，对着姜小凡嗷嗷了两声，显然是让他快干活。

    上古炼丹术对于炼丹者的修为有很高的要求，因为需要炼丹者以自身的神力转化成适合炼制丹药的火焰，也被称作丹火，用这种火焰来祭炼丹药。

    “唰唰唰……”

    姜小凡把炼制辟谷丹的材料放入玄玉鼎中，以神力覆盖在鼎身之上，双手中银芒闪烁，转化为一道道纯白sè的火焰，置于玄玉鼎之下，时而炙热，时而柔和。

    上古炼丹术对于炼丹者有非常高的要求，技巧，圣术，耐心，强大的神力，这些都被考虑在其中，且炼制时候更要注意丹火的纯度和质量。

    姜小凡以道经修炼出的银sè神力转化为丹火，其纯度和质量绝对超出了上古炼丹术的要求，因为上古炼丹术本就是记载在道经中的神异奇术，自然符合。

    玄玉鼎下，姜小凡运转道经，按照上古炼丹术中所记载的方法，将自身的银sè神力一点一点的转化为纯净的丹火，控制着其强度，全神贯注的炼制辟谷丹。

    “轰隆隆……”

    玄玉鼎微颤，其中传出了轰隆隆的声音，好像有一条黄河在奔腾。

    不久之后，姜小凡停了下来，雪白妖兽蹲在他的肩头，他深吸了一口气，伸出手去，怀着忐忑的心情撤掉了覆盖在玄玉鼎口部的神力封锁。

    一股淡淡的清香传出，姜小凡和雪白妖兽同时咽了口唾液，心中有些欣喜，可是当他们看到鼎中那黑乎乎的一团黏稠东西的时候，顿时如同被一盆凉水从头淋到脚，透心凉。

    华丽丽的失败了！

    “再来！”

    姜小凡握了握拳头，雪白妖兽挥了挥毛茸茸的雪白爪，鼓励xing的吼了吼，然后姜大帅哥继续投身到伟大的炼丹实验中。

    第二次，失败，第三次，失败，第四次，失败，第五次……

    次ri，当第一缕晨曦快要洒向大地的时候，姜小凡终于受不了了，猛的站了起来，仰天长啸，愤愤然的道：“苍天啊，坑爹的吧，让不让老活了！”

    足足一个夜晚，姜大帅哥实验了九次，但是毫无意外，每一次都是华丽丽的失败，最后一次的时候，他竟然将丹药炼制成了小型的能量炸弹，要不是玄玉鼎乃是宝器，足够坚硬，估计都被炸碎了。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽摸了摸自己的肚，咕噜噜直叫，探出爪指了指地上为数不多的材料，有些无辜而可怜的望着姜小凡。

    姜小凡抹去脸上的乌黑，一边去捡旁边的材料，一边狠狠的道：“风萧萧兮易水寒，老接着来炼丹，练不出去丹来，我，我……我他妈就接着炼！”

    明心草，玄灵石，无根水，一种又一种材料被他丢入玄玉鼎中，鼎身被他以觉尘境修为压制到三寸多高，神力运转，接连在鼎口设下了十八层结界。

    “呼……”

    他轻轻吐了一口浊气，缓缓抬起了双手，神光立显。

    这一次，他同时将佛经和道经运转了起来，左手银光闪烁，右手金芒缭绕，两种xing质的神力被他转化成两种丹火，同时催动向宝器玄玉鼎。

    雪白妖兽趴在姜小凡肩头，看到金sè的神力后，顿时有些害怕。

    “别怕，不会伤到你。”

    姜小凡对着它传音，很快就让它安静了下来。

    三寸多高的玄玉鼎散发出晶莹的光泽，如同水源在鼎身之上流转，金sè神力和银sè神力各自占据一边，在鼎身之下融合，化成一道五彩光焰，熊熊跳跃。

    这个场景让姜小凡微微一颤，似乎想到了什么，仿佛有一道光划过他的心间，但是却又一闪而逝，从他的脑海中消失，无论如何也想不起来了。

    玄玉鼎微微的颤动，其中再次传出轰隆隆的鸣响，如同有仙凰在其中跳动振翅，三个多时辰后，姜小凡停了下来，收回了双手，一眨不眨的盯着玄玉鼎。

    “成败在此一举！”

    姜小凡很紧张，非常的紧张，连伸出去的手都有些微微发颤，他实在不想再次看到一团团的黑乎乎粘液，他估计再是这样，雪白妖兽都要忍不住咬他了。

    随着哧的一声轻响，覆盖在鼎口的十八层结界被姜小凡一道接着一道打开，一股相对浓郁的芳香扑面而来，姜小凡猛的一震，小心的朝着鼎内望去。

    “卧槽，成功了！”

    姜小凡差点没跳起来啊，激动的泪流满面。

    他小心的探出手去，从鼎中取出十几颗土黄sè的丹丸，带着丝丝晶莹，让姜小凡更加的激动，他可以肯定，这种辟谷丹，远远比皇天门的辟谷丹好。

    雪白妖兽毫不客气的吞了五六颗，顿时嗷嗷叫，大眼睛发光，指了指姜小凡手中的土黄sè药丸，又抓来几颗丢入口中，显然，它的意思是，这东西还不错！

    这让姜小凡更是欣喜，连雪白妖兽那刁蛮的胃口都被小小的征服了，足以说明他炼制出的这种丹药的质量，绝对是上佳之品。

    他自己也吃了一枚，一番品味后，眼睛当时就亮了，品质绝对很好，相比皇天门祭炼出的辟谷丹，他的一粒足以比的上皇天门的五粒，这是惊人的成就。

    “和金sè神力有关吗？”姜小凡这样想到。

    他觉得很有可能，且不仅仅是佛经修出的金sè神力，道经修出的银sè神力也有强大的效用，两种神力结合成为五彩火焰，炼制出的辟谷丹，成效惊人。

    姜小凡相信，整个皇天门，甚至是整个紫微古星，掌控有完整道经的人，只有他一个，否则昔年不会有那么多的绝对高人降临皇天门，寻找昔年上古时代，圣教道宗所遗留下来的东西。

    雪白妖兽的爪探了过来，扯了扯姜小凡，姜小凡这才发现，尼玛，刚刚出炉的辟谷丹竟然已经被雪白妖兽消化的一干二净，一粒不剩。

    “我哭啊！”

    姜小凡郁闷，真是无语问苍天，要不是雪白妖兽有着堪比人皇境界的战力，他是真想给它送回去，这哪里是请保镖啊，分明就是请了一个吃货回来。

    于是乎，为了养活刁胃口的雪白妖兽，姜大帅哥不得不继续伟大的炼丹事业，以地上寥寥无几的材料，最后炼制出了五颗辟谷丹，结果毫无疑问，五颗辟谷丹全部落进了雪白妖兽的腹中。

    不过经过这么多次的炼制，他发现了一个事实，上古炼丹术无法提升修为，但是却可以让修为更加凝练，不断的以神力凝聚丹火，这是一种变相的锤炼，久而久之，不仅修为会更加jing炼，神力也会变得更加强大。

    “以上古炼丹术锤炼修为和神力！”

    姜小凡有些惊喜，如此一来，以后他炼丹的时候就等若是在稳固道基和修为，他想要凝练修为的时候，就去炼制丹药，简直就是双收啊！

    不久之后，收集的材料就用的一干二净，姜小凡不得不再次外出，寻找可以炼制丹药的东西。

    这一次，他准备炼制元丹，而祭炼真正的元丹，则需要更加好的材料，那些东西可不是炼制辟谷丹的那些明心草等可以相提并论的。

    “姜兄……”

    在将要踏出皇天门的时候，一道有些熟悉的声音传来，叫住了姜小凡。

    久未谋面的辰逸风出现了，脸上挂着淡淡的笑意，迎面走来，给人一股儒雅之风，很有亲和力。

    “原来是辰兄，一别多ri，你更加强大了。”

    姜小凡报以微笑，这个男人给他的感觉很不错。