    一千人的叫喊声，犹如山呼海啸。

    再后台听到尖叫呼喊，和站在舞台正面迎接的感受很不一样。

    何超感受到了现场的气氛，带头为邬阳呈现的舞台鼓掌。

    这一首《双节棍》，除了本身的质量绝佳之外，还融入了民族文化、民族气节，又以rap的形式展现。

    不得不说，邬阳简直就是鬼才。

    全场唯有一直坐在擂主位置的江浩林一队，实在高兴不起来。

    邬阳的呼声太高了。

    创作高度也太高了。

    高得他们只能仰望。

    而邬阳一脚踢碎的那块牌子，在江浩林看来，更犹如在他脸上狠狠打了一个耳光。

    在他看来，邬阳这么做的用意，除了是巧妙地利用了“情怀”之外，更是对他和其他人的一种嘲讽。

    在嘲讽他们这种手无缚鸡之力的练习生！

    在嘲讽他们，丢了华夏的脸！

    最让他感到生气的是，观众台上他的那些粉丝，手里还拿着写着他名字的牌子，竟然也在为邬阳叫好！

    你们的节操呢？

    你们的誓言呢？

    难道“我们永远爱你”，不过一句不负责任的谎言？

    掌声和尖叫平息之后，何超继续说道：“请你们往前站一点。”

    “在我们的导师点评之前，我有几个小问题。”何超道，“第一个问题是，邬阳，这首歌是你自己写的？”

    “咳咳，超哥，”大布在一边小声提醒道，“这个问题，上次你都已经问过了。”

    “我问过了吗？”何超道，“对，上次我好像是问过同样的问题，但为什么今天我又要问呢？”

    大布：……你自己的事，你问我干什么？

    “其实我是故意的，邬阳的变化太让我感到惊讶了，”何超道，“那么这首歌……”

    “是我写的。”邬阳回道。

    “不错，真的很好，很有才华，”何超转头问林可薇，“可薇，你开始点评吧。可薇？”

    “啊？”

    林可薇直到现在都还在走神，突然被cue到，有点慌神。

    她其实并没有太多感受。

    是好歌，但不是她最喜欢的类型，当然并不影响她会打一个高分。

    她心里反复想的是：可以找邬阳写歌吗？

    可以吗？

    他会同意写吗？

    摸不准啊……

    “看来我们的可薇已经完全沉浸了。”何超调侃道。

    林可薇不好意思捋了捋头发，赶紧说道：“非常好，真的非常好。”

    “你就没有别的要说了？”

    “呃……这还不够吗？就是很好啊。”

    作为一个过来人，何超心道这姑娘完了。

    真的。

    脑子都不会转了。

    “大布？”

    “我也觉得非常好，就是很好。”

    何超眉头一皱，一个两个都不好好说话了，这还怎么进行下去。

    “米琦你来，要说点实际的。”

    “我会的。”

    作为一个小咖位，米琦早就想好该怎么说了，超哥和两位导师都赞不绝口，那她肯定要大赞特赞啊。

    跟着超哥走，绝对不出丑！

    “我是舞蹈导师，就说说这方面的吧，”吴艺馨道，“这次的编舞给我最大的感觉就是冲击力，非常有冲击力！”

    “特别是邬阳，每一个动作动充满了力量的感觉，很帅！”

    “其他队员呢，比如李轩、目山河、苏良也都不错。”

    “但，康程、李建诺和王舜，在这里我就要批评你们了哦，你们三个的动作就要差一些力量感，所以整体看起来有点格格不入，下次不要那么在乎镜头，会更出色。”

    王舜三人脸都黑了。

    那天在练习室，是谁说的镜头感，刚柔并济，舞台效果一点？

    姐，你是不是全忘了？

    讲不讲道理啊！

    点评完毕，米琦还不忘说道：“邬阳，下次公演，能不能让我助演？”

    不会吧，这就开始预定了？

    在后面的公演，导师是可以加入队伍助演的。

    但现在顺位还没发呢，邬阳能不能留到后面都还是未知数。

    怎么她是很好看邬阳进决赛吗？

    何超知道她只是在捧场，说话没不过脑子，开了个玩笑岔开话题：“梦颖，邬阳这首歌算起来也是原创，所以你……”

    “舞台效果呈现是完整的，除此，我没什么其他可说的。”

    于梦颖不冷不热的一句，让何超眼底闪过一丝微略不悦。

    把个人情绪和喜恶带到工作中来的人从来不少见，但什么事都应该有个度。

    输了一次，这么久都过不去，在这行走不远的。

    “好，现在请观众们给《双节棍》队投票！”

    叮叮叮……

    大屏幕上，邬阳七个人的头像快速上升。

    叮——

    投票结束。

    毫无悬念，邬阳的位置最高。

    没办法，歌写得好，人长得帅，双节棍也耍得帅，最后那一记三连踢更是帅炸了，肯定要给他撑个腰啊！

    “邬阳的得票数是——424票！你是你们队的，人气王！”

    这么多？

    邬阳还是很意外的，因为从之前的情况来看，现场江浩林的粉丝可不少，而这些人应该很讨厌他，不会给他投的。

    结果到最后，他比江浩林还多了1票。

    只能说，群众的眼睛是雪亮的。

    何超之后，林可薇接过了麦：“《双节棍》队，你们的总撑腰数是——960票！恭喜你们，成为第一次公演的最佳舞台！”

    “耶！”

    队员们在台上击掌相庆。

    赢了！

    对邬阳来说，能赢固然是好事，说明观众对这首歌还是买账的。

    输了也没关系，毕竟他的“人设”摆在那里。

    在这里的输赢，说到底没什么用，最终还是看播出反响。

    他觉得有点好奇，毕竟他个人只有424票，那么还有535票是谁的？

    几个队友的实力和表现，应该不太可能得这么多票数。

    于是他快速回头看了一眼大屏幕，发现位居第二的竟然是美食主播目山河，人气值是297！

    这个得分，比好多A班学员都要高出不少。

    有一千多万粉丝的人确实是潜力股，看来他之前对目山河的判断，还是过于保守。

    而第三则是李轩，得了135的人气值，笑得脸上都开花了。

    他们三个加起来857，几乎囊括了所有得票，剩下的一百多点分给了其余几个人头上，多点少点都已经没有意义了。

    人与人之间的差距，在一刻凸显得淋漓极致。

    江浩林一队被“赶”下擂主台。

    刚走进休息室，王文渊就赶紧趴在沙发上，笑的嘴角差点咧到耳后根。

    今天虽然没能亲自“报仇”，后背和腰还受了伤，但看到江浩林脸上无法遮盖的郁闷，他觉得超爽。

    所以在这个时候，他怎么可能不好好气气江浩林？

    “江浩林，踩着我还是输了，感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”和江浩林一个公司的方睿，十分不悦地回道，“阴阳怪气的，我们输了难道不是你的责任？”

