
　　第516章白芷、墨楚离

　　她只能把卡收了起来，楚月开口了，“如果没有人陪你逛街，没有人帮你拎东西，你就找阿城去，最近我让他爸去公司盯着点，让他多些时间陪你。”

　　墨时霆听完自家媳妇儿的话，心里叫苦不迭，他已经退休了好嘛，为嘛现在为了让儿子陪儿媳妇儿就得让他去上班哪？

　　他也想在家里陪媳妇儿啊。

　　不过这话他憋住了，没在叶家人面前说。

　　叶老爷子看着楚月给叶萌塞卡，还说了那样的话，眼睛都直了，他一开始还担心萌萌嫁进墨家，以后跟婆婆相处的不太好，毕竟这些豪门大户的夫人太太们一般都有些瞧不起他们这些小门小户的人，萌萌初进家门必然是要被立各种规矩的。

　　却没有想到，这个婆婆竟是这样好相处的。

　　他这一回倒是彻底放下心来了，只希望萌萌嫁进墨家以后，快些给墨家生个孙子，这样子就彻底的没有后顾之忧了。

　　订婚的日子是墨家早就算好了的，定在6月24号，那一天是一个诸事皆宜的好日子，叶老爷子虽然古板一些，但是对这些事情倒是没有太多的计较，便应承下来。

　　离6月24号大抵还有一个月的时间呢，那就用心来准备一些嫁妆吧，墨家自然也是以举家之力准备订婚一应的东西。

　　因为墨锦城需要腾出更多的时间来准备订婚的东西，所以墨时霆便得时常去公司，他快要气死了，于是给墨楚离打电话，“楚离啊，你啥时侯回国？上个月就说这个月回国的，咋还没有回来？”

　　“这边有点事儿绊住了，怎么了？爸？”墨楚离问道。

　　“你哥下个月订婚，你务必回来，如果现在能回来，就更好了。”墨时霆是想着，现在就让墨楚离回来到公司来帮他的忙，他也能清闲一些，现在公司比之前他管理的时侯扩大了不知道多少，许多事情他现在都弄不明白了，年纪大了，再从头学起，就会有些力不从心。

　　如果他一打电话给阿城，自家媳妇儿总是凶他，让他不要打扰阿城娶媳妇。

　　所以，他只能把主意打到墨楚离身上了。

　　楚离虽然也没有管理过公司的事情，但是到底年轻啊，接受新事物的能力要比他强一些。

　　“我哥要订婚了？”墨楚离惊讶的问了一句，“是，是上次我见过的叶萌吗？”

　　“哦？你见过萌萌？你也认识她？你不是一直在国外，没有回国的嘛。”墨时霆皱着眉头问了一句。

　　墨楚离怔了一下，忙说：“哦，是，是上次妈在咱们家庭群里发的那个照片，我见过的。”

　　“是吗？在群里见的？”墨时霆显然有些不太相信，“是不是你哥又受过什么伤，让你来照顾了？”

　　从小到大，阿城只要一出事儿，无论是大事小事，大伤小伤，他总是不跟他和楚月说，总是怕家里人担心，兄弟俩便是互相照应着。

　　他这一辈子也不知道是积了什么德了，有这么两个懂事的儿子。

　　“是。”墨楚离每次都会跟家里说实话，如果家里人没有问，他不会主动说，但是如果问起来，他也会坦白。

　　“伤哪儿了？伤的重不重？怎么伤的？你们兄弟俩啊，一天天的往家里决是报喜不报忧，你们这样子更让我们担心，知道吗？其实我们不需要你们俩怎么样，只要好好的，健康的活着就好。”墨时霆有点心焦的说道。

　　墨楚离沉默了几秒，开口道：“当时，叶小姐匆匆赶来，是她照顾的我哥，她对我哥很关心，我哥也很在乎她，平时不喜欢吃药，不喜欢打针的我哥，在她的督促下，居然可以乖乖就医。”

　　墨时霆听以这些，笑了起来，“萌萌那丫头是不错的，你哥也确实是真心喜欢着她的，如果不喜欢，也不能想着要把她娶回家，只是……”

　　说到这里，墨时霆顿了一下，最后却摇了摇头，“算了，不说了，你尽快回来吧，你哥的订婚仪式，你决是要参加的，带着白芷一起回来。”

　　“嗯。”墨楚离点了点头。

　　挂断电话，听到敲门声，一抬头，就看到白芷站在门口，她今天戴着一顶亚麻色的卷发的假发，穿着一条白色的长裙，看起来清纯雅致，她歪头问他，“你刚才在给谁打电话？”

　　“是我爸打来的，问我们什么时侯回去？”墨楚离一边收拾床铺，一边说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　白芷走进他的房间，“我来收拾吧。”

　　墨楚离却挡在她面前，神色淡淡的，“不用，我自己收拾。”

　　他动作娴熟的整理着床上的东西，白芷站在他旁边问：“你昨晚又没有睡几个小时侯吧，又在看书？”

　　“嗯。”墨楚离点了点头，把乱七八糟的书全部收了起来。

　　白芷突然从他背后抱住他，“谢谢你！”

　　墨楚离愣在那里，任由她抱着自己，没有动，沉默了好大一会儿，他缓缓的拉开白芷的手，“是我欠你的，也该我跟你说谢谢。”

　　“楚离，我请你，不要有压力，我想跟你在一起，好好的在一起，没有压力的在一起，你不要因为责任，跟我在一起。”白芷又想去抱他，他深吸了一口气，开口道：“你知道的，我跟你在一起，是因为责任。”

　　白芷的脸色苍白，咬着牙，“所以，你现在这么用心的看医书，找各种治疗我的方法，其实就是因为想报恩吗？你完全是因为责任？”

　　“是。”墨楚离淡淡开口。

　　白芷气到浑身颤抖，她尖叫道：“你从前不是这样的，你从前待我极好，待我极温柔，为什么？就因为那个Novaya吗？”

　　“与她没有任何关系，这是我们之间的事情，你不要拉扯别人。”墨楚离微皱着眉头，深吸了一口气，“好了，你不要激动，激动对你的病情没有好处。”

　　“你还在乎我的身体吗？”白芷仰头看着他。

　　墨楚离点头，“在乎，自然在乎。”

　　“就因为我是为了你，才受的伤，所以，你才在乎是吗？”白芷问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第516章 白芷、墨楚离免费阅读。https://xs.23sk.com 