    夜晚，月黑风高。

    虎牙反应过来，狠狠给了王满银一个熊抱，“哈哈，银子，好久不见，还以为你把兄弟给忘了。”

    王满银笑了笑，给他递过去一支大前门香烟，随口问道：“最近生意怎么样？”

    “嘿嘿......”虎牙得意的笑了笑，“生意还不错，但估计就是这几天了，毕竟春节已经过完。”

    说完，虎牙闻了一下手中的香烟，享受道：“银子，你这是在外面闯出名堂了啊，抽烟都抽干部烟，给老哥一盒尝个劲头呗。”

    “你这家伙像是缺烟的样子吗？”

    虎牙嘿嘿笑了一句，转身吩咐道：“黄牙，去把我珍藏的烧酒拿出来，再抓两把炒好的花生米，我要和银子好好喝两杯。”

    由此可见虎牙的阔气，烧酒就不说了，炒花生米可是个稀罕东西，平常人家有南瓜仔吃就不错了，谁家还舍得吃花生米啊。

    负责维持鸽子市秩序的黄牙点点头，转身就去拿东西了。

    虎牙拉着王满银来到一家搭建好的木棚屋里去，这里居然还有一个炉子，比之外面可要热乎多了。

    “对了虎牙，这是我一个兄弟，你叫他耗子就行。”王满银拉着陈明昊随口解释道。

    虎牙打量了一下陈明昊，点点头，递过去一支烟，陈明昊略显拘谨的说了声谢谢虎牙大哥。

    “银子，多的话我也就不说了，我就问你一句，还要去外面闯荡不？”虎牙对王满银正色说道。

    王满银摇摇头，“不去了，我结婚了，准备留在家里闹光景。”

    虎牙小眼睛顿时一亮，“结婚了？结婚了好啊，不过我这也没准备什么礼物，是这，这个银镯子就替我转交给弟妹。”

    说着，他就从旁边一个木盒取出一个银镯子来，上面还刻着繁复的花纹，一看就价值不菲。

    不过王满银也没拒绝，他们两人之间不需要搞这些有的没的。

    接着，虎牙就说道：“银子，你之前可是答应过我的，只要你留在村里，你就来和我一起经营这个鸽子市，没忘记吧。”

    虎牙是一个很重义气的人，两年前发生混乱的时候，虎牙中了一枪，当时是王满银在漫天的枪声里面将他背了回去，给他处理伤口，然后找吃的。

    可以说，虎牙欠了王满银一条命。

    至于为什么会发生混乱，甚至还有枪的参与，这些就不敢多说，总之两年前，大家都知道发生了什么。

    而虎牙缓过来后，和王满银一商量，觉得这场混乱太危险了，果然放下枪杆就跑了。

    王满银跑到外面去潇洒的做着小生意，而虎牙则回到石圪节主持一个鸽子市，现在也搞得有模有样。

    而虎牙一直记着王满银的救命之恩，每次都会邀请王满银和他一直来主持鸽子市。

    当然，其实也不完全是为了报恩，他知道王满银在外面认识的人多，要是有他的加入，他的鸽子市一定会办的更加红火。

    要知道，石圪节的鸽子市可不止他一家，据他所知起码都有三家，竞争还是挺激烈的。

    王满银听到虎牙的邀请，也没拒绝，直接点点头道：“我来这儿就是和你说这件事的，村里没什么好的出路，只能来投靠你了。”

    虎牙大笑一声，狠狠拍了几下他的肩膀，“银子，你说这话哥哥我就不喜欢听了，当初要是没有你，早就没我这个人了。”

    “从此以后，这个鸽子市你我二人平分，咱们有钱一起赚，有酒一起喝。”

    王满银却是摇摇头，“虎牙，我来可不是分你钱的，我是来帮你的，这个鸽子市还是你的，你给我开一份工资就好，对了，耗子也是我兄弟，如果可以的话，我想他也跟着我们干。”

    “银子，你这是说的什么话，不行，咱们就二一添作五，这是之前就说好的。”

    王满银伸手打住，摇头无奈说道：“虎牙，什么事都得有一个规矩，我初来乍到就平分你的利润，这我做不出来，我不想我们两兄弟因为这些事情影响了感情。”

    王满银说的很直接，却也是实话，任两人感情再好，要是利益不分清的话，迟早会兵刃相见。

    虎牙深深的看了王满银几眼，他也不是个蠢人，知道王满银说的是对的，心中的好感再次上一层楼。

    他最喜欢的就是和王满银这种聪明人打交道，心里面也放心。

    于是他点点头，最后决定先每个月给王满银三十块，耗子则是二十块，以后再根据贡献来分配利润。

    如此一来，皆大欢喜，三人吃着花生米，喝着烧酒，整个身体暖洋洋的像是泡在温泉里面一样，十分舒服。

    突然，陈明昊说道：“银子，我还有一斤半的肥肉没去换粮食。”

    王满银一听，正想说什么的时候，虎牙却大手一挥，“耗子，你不用去外面换，我这里就给你换了吧。”

    说着，虎牙就按照鸽子市上的价格，给他换了小部分玉米面和大部分高粱面，数量只多不少。

    至于王满银那三斤肥肉肯定不会卖的，自己空间里面还有一些大米和白面，都是第一次签到得来的，到时候就说是用肥肉换来的。

    花生米吃完后，王满银就起身和虎牙去鸽子市上逛，同时也是了解鸽子市上的情况。

    据虎牙介绍，鸽子市正常情况下每五天一开，春节则是两天一开，每次来的人大概有一百多人，光是门票钱都有十多块钱。

    其他的收入都是自己倒卖的利润，大多都是粮食之类，贵重的农村人家也买不起不是？

    每个月的利润和王满银预想的差不多，大概在两百元到两百五十元之间。

    而他们的团伙之前总共有四个人，分别是虎牙，门牙，黄牙，还有个狗牙，狗牙在另一边放风。

    王满银观察了一下，这个鸽子市的主要商品还是在粮食和生活用具上，其他的奢侈物在这里，根本就卖不出去。

    而且很多都是以物换物，交易模式相当落后，没办法，商品实在是太少了，不过王满银心中也有了初步的想法......

