
　　想要破坏一个国家的金融，使劲砸钱就行了。

　　况且这种事，有索特斯在前面打头阵，陈江海只要依葫芦画瓢就行了。

　　至于其他的，陈江海根本不用多担心。

　　而且陈江海选择的余地极大，总能想办法利益最大化，所以回报率很高。

　　可要守护一个国家的金融，意味着陈江海要面对众多的敌人，不可能像之前那样从容布局，赚取最大的利润。

　　维持香江币汇率，以及稳定股市，这些都是陈江海需要考虑的事。

　　不说其他，光是陈江海前期借入那些香江币，就要支付不少的利息。

　　听到这里，方爱国似懂非懂的点了点头，好像明白了点什么。

　　陈江海也没有多说什么，这种事让方爱国自己去想就好了。

　　很多时候，话不能说得太清楚。

　　如果说得太清楚，就会让人失去思考的能力。

　　现在方爱国在股市早已有了独挡一面的能力，陈江海要教会他的，就是一些人生观与世界观。

　　很多事还是要靠方爱国自己去思考，去做才行。

　　这样的话，方爱国才能成为一个有用的人。

　　或者说，就算他离开了陈江海，也一样能够成功。

　　方爱国和颜飞清点的，只是陈江海表面上的收益。

　　一些别人不知道，甚至是无形的好处，才是陈江海这次最大的收获。

　　这其中最为庞大的利益，就是香江的那些优质地产了。

　　其他人根本不知道，陈江海和索特斯在鏖战的时候，霍家祥已经在陈江海的资金支持下，把香江近五分之一的优质地产，全部收购了下来。

　　这个，才是陈江海这次最大的收获。

　　有了这些优质地产，未来陈江海在香江能够赚到的钱，那绝对是数不胜数的。

　　还有一点好处，那就是经过这一波的战斗，陈江海在香江的名声，可以说达到了一个巅峰。

　　毫不夸张的说，香江大部分的市民认为，陈江海就是香江的英雄。

　　各种各样的好处，足以弥补陈江海在这一场战斗中的那点“损失”了。

　　接下来的几天，陈江海和方爱国他们在酒店好好的休息了几天。

　　外面时不时有记者过来，想采访陈江海。

　　陈江海没有接受采访，而是让颜飞把他们打发走了。

　　鏖战了这么一段时间，陈江海准备休息一段时间后，便直接回国去了。

　　此时的他，已经好久没看到老婆和女儿了，心里想念得不行。

　　要不是因为霍家祥那边还有事，陈江海早就回去了。

　　三天后，霍家祥购买的那些优质地产，已经全部交割完毕。

　　与此同时，陈江海也在这些合同上，全部签上了自己的名字。

　　此时，陈江海在香江要做的已经全部完成了。

　　“江海，为了我们的合作，干杯！”

　　霍家祥满脸堆笑地举起酒杯说道。

　　这一次，霍家祥可以说是赚的盆满钵满了。

　　资金这一方面，五十亿变成了一百多亿。

　　地产这一块就更不要说了。

　　同时，还有霍家祥最看重的名声，这次他也得到了。

　　在此之前，霍家祥在香江的名声，就十分的不错。

　　用德高望重四个字来形容一点也不为过。

　　不过，这一次霍家祥和李明楠坚决的跟陈江海站在了同一阵线上，让这二位老牌香江富豪狠狠的收获了一波赞誉，将他们的好名声彻底推向巅峰。

　　尤其是对比起其他那些龟缩起来的家伙，这二位老爷子急公好义的精神就显得更加弥足珍贵了。

　　陈江海笑着端起了酒杯，重重的与霍家祥碰了一下：“干杯！”天籁小说网

　　“江海，谢谢你。”

　　喝完酒后，霍家祥一脸认真的说道。

　　霍家祥说的谢谢，自然是陈江海带他赚钱，现在又带他收购香江的地产。

　　陈江海摆手道：“霍老，我们是合作伙伴，说这些就见外了。”

　　霍家祥听了陈江海这话，眼睛都快要笑没了。

　　“江海，我这里可是有一个好消息要告诉你。”霍家祥一脸笑意道。

　　陈江海有些诧异的看了一眼霍家祥，好奇道：“什么好消息？”

　　“大紫荆勋章，你知道吧？”

　　霍家祥笑着问道。

　　听到这个，陈江海微微一愣。

　　大紫荆勋章，他自然是知道的。

　　一九九七年六月二十五号，香江宣布要设立勋衔制度。

　　目的也很简单，用以标志香江回归后，进入历史的新纪元。

　　颁发勋章嘉许为香江做出贡献的人士，确认社会价值观及树立新模范、增强市民凝聚力。

　　陈江海眨了眨眼问道：“霍老，难道这个奖章还有我的份？”

　　“为什么没有？”

　　霍家祥立即反问道，脸上的笑容却越发灿烂起来。

　　这个勋章的设立，本来是给那些为香江回归，做出了杰出贡献的人。

　　霍家祥在香江回归中，可是做了不少的事。

　　陈江海也知道，这一批大紫荆勋章的获得者中就有霍家祥。

　　现在霍家祥说自己也会获得，让他有点难以置信。

　　“霍老，你这是那里得到的消息？”陈江海跟着问道。

　　“我在香江有不少的朋友，他们知道我跟你之间的关系，私下里透露给我的。”霍家祥笑呵呵说道。

　　这次的香江保卫战中，陈江海做出的贡献，整个香江有目共睹。

　　就算是破例为他颁发一枚大紫荆勋章，肯定他所做出的贡献也是理所当然的道理。

　　其实对于陈江海来说，他并没有把这件事放在心上。

　　他一向低调惯了，并不喜欢出风头。

　　看到陈江海神色从容的样子，霍家祥有点惊讶。

　　一般人要是能获得这样的荣誉，开心都是来不及的。

　　就算是霍家祥这样的人，在知道这个消息后，也是激动了一夜都没睡着。

　　可是在陈江海这里，他好像完全不放在心上一样。

　　霍家祥忍不住说道：“江海，我听说这次的授勋仪式，是特别为你增设的。”

　　要知道香江的这个授勋仪式，在香江回归之后，一般都是在每年的七月一号举办。

　　而这一天，正好是回归的日子。

　　在这一天授勋，意义可谓是十分的重要。

　　陈江海的出现，让香江为他打破了规则。

　　香江保卫战的胜利，让整个香江避免了沦陷的命运。

　　在这种情况下，香江知道这个时候需要给香江的市民更多的信心。

　　为此，他们才会特别为陈江海增设这个授勋仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十五章 还有我的份？免费阅读。https://www.23sk.com 