一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第574章叶安？你还活着啊？

    在三个小时之后，他们已经在那条消息里的地方着落。

    鸣幽带着他们走进了一座空旷荒凉的庄园。

    就在他们踏入那座庄园的时候，庄园内别墅的大门吱呀一声被人推开了。

    从里面走出来一个看似不修边幅的英俊男人。

    看着走进来的人，他笑了起来，笑眯眯的眼睛看起来很是无害。

    鸣幽三人面面相觑，因为眼前这个人长得实在是太像那个人了，让他们有一瞬的失神。

    他目光在他们身上扫了一眼，像是欢迎，“你们来了。”

    三个人相视了一眼，眼底各自隐去一丝迷惑，但相同的是，他们身上对于这个男人都有着警惕。

    十分钟之后。

    “竟然伤的这么厉害……”他看着被放在床上人，眼里有些诧异，不过也有着一种跃跃欲试的兴奋。

    那他可以试试自己最新的一项实验了。

    手指都忍不住雀跃的动了起来。

    可他这副模样，却让鸣幽他们莫名背后一凉。

    这个男人到底想做什么？

    “放心，我不但会救活他，还会……还给你们比以前更强大的团长。”像是知道他们的担忧，男人胸有成竹的开口。

    鸣幽他们这才放心下来。

    “要是团长有事，我一定会杀了你！”艾莎低声威胁。

    同样，鸣幽和虎鲨脸上也是威胁之色。

    他只是笑了笑，没说话。

    偌大空旷的庄园里，也是第一次，出现了这么多，鲜活的生命。

    一下子……还真是让他感觉有点不太习惯呢……

    星洛帝国。

    叶安被找到的消息，到现在为止还没有传回星洛。

    所以无论是军方，还是相关的各个势力，依然在寻找关于叶安的下落。

    只不过军方一直是在秘密寻找，只知道军方在找人，但不知道究竟在找谁。

    沈翰更是从叶安失踪以后，情绪就十分不稳定，一直处在暴走的边缘。

    当然这种情绪也被他直接发泄到了龙牙从属部队的高强度训练上。

    而主要负责寻找叶安的，还是初代龙牙。

    但到现在，都还没传回来相关的消息。

    沈翰坐在办公室里，整个人都有点颓丧。

    叶安那家伙究竟去哪儿了？

    他可不信那家伙就这么容易死了。

    总统先生也下了死命令，必须要把她找到。

    哪怕是剩具残骸也要带回来。

    他以前还没觉得，在这次叶安失踪以后，才发现原来总统先生对叶安如此看重。

    他还记得在以前的时候，总统先生其实对于叶安还处在一个观察的阶段，但渐渐的，随着叶安能力的展现。

    尤其是她光荣从蓝星军校以双S级毕业生，毕业以后，总统先生态度的转变尤为明显。

    是一种十分明显的看重和在意。

    这就是，真正实力所换取来的尊重和对待。

    再加上，叶安也算是他的侄孙媳妇儿，算起来，也是一家亲戚了。

    就在这个时候，他的手机突然响了起来。

    但现在沈翰有些烦躁，不想接电话，把手机扔在了一边。

    打算过会儿再回过去。

    但没一会儿，那手机又响了起来，声音吵得沈翰有些心烦意乱。

    这才接了起来。

    “什么事？”他语气不是太好。

    电话那边传来一阵熟悉的声音又幽冷的声音，“沈将军，我是叶安。”

    一听到这句话沈翰差点儿吓得把手机扔出去。

    要不是他所信仰的是星洛的帝国主义精神，不然真以为是见鬼了。

    这幽冷的声音，再配上这句话，就跟午夜凶铃似的。

    过了两秒沈翰才缓过神来，语无伦次，“叶安？你还活着啊？！”

    正在进行长途通讯的叶安沉默了一下，然后幽幽的问道：“你觉得呢？”

    这下换做沈翰沉默了。

    过了一会儿，沈翰才问：“你在哪儿？”

    “维克多联合王国。”叶安回答。

    沈翰压着心里的激动和雀跃，“什么时候回来？”

    叶安淡淡道：“短时间内不回，有点私事。”

    沈翰皱眉，虽然叶安不回来也没什么，反正她以前大部分时间也在世界上活动。

    但是吧……

    他也不想承认，他还是挺想这个总是气他的家伙的。

    “有事联系我，顺便，帮我盯着点龙牙从属部队的训练情况。”叶安一点儿也没把沈翰当外人似的。

    沈翰：“……”他是被当成保姆了吗。

    “还有，注意一下其他几个大国军方的动静。”叶安顿了一下，淡淡道：“蓝星军校，上一批毕业的学员……应该已经找到了自己效力的位置。”

    闻言，沈翰的眼神也暗敛了起来，低声回道：“我明白。”

    俩人简单的说完几句之后就挂了电话。

    挂完电话之后，沈翰的脸上就只剩下笑意了。

    心里的石头也算是落了地。

    还算叶安有良心，知道给自己回个电话过来。

    虽然这家伙暂时不回来，不过他也不需要担心了。

    要是有任务，就像以前一样，直接知会她一声就行了。

    初代龙牙本来就不隶属于任何行政系统，也不受军方所辖。

    只要总统先生没有下令，叶安和龙牙可以活动在世界上任何地方。

    在军方得带叶安的消息以后，很快，傅家，叶家，温家也都逐渐收到了消息。

    知道了叶安现在平安无事，所有人都松了一口气。

    也开始把派出去的人都收了回来。

    而且，叶安失踪，生死未卜的事，只有这三家知道。

    其他整个京都的人，除了婚期暂时取消了之外，其他一无所知。

    也没有人敢去打探，也没有人敢问。

    只当是有什么意外给耽误了，或是知道叶安是军方的人的，也都猜测，也许是傅家的少夫人去执行什么秘密任务了。

    所以才临时取消了婚礼。

    至于真正的原因是什么，也就没人知道了。

    但叶宁知道婚礼取消的时候，高兴的简直要跳起来。

    她还趁着陆家不注意偷偷摸摸去过叶安住的地方看，叶安根本就不在家。

    在她看来这个婚肯定是结不成了。

    这几年来，没有什么比这件事更让她值得高兴的了。

    但叶宁偷偷跑出陆家的事被陆晟知道以后，却被陆晟狠狠的教训了一顿。

    当初叶安专门给陆家打了一个电话，让他们看好叶宁。

    虽然没有说什么威胁的话，但就这一句话，陆家也不敢不遵从。

    无论是叶安军方的身份，还是她背后有傅家的背景，都不是陆家能够惹得起的。

    所以也对叶宁看管的更严。

    实际上陆晟的母亲，更是巴不得现在叶宁和陆晟离婚。这个女人简直太不安分，没有一点大家闺秀的样子。

    可有碍于叶家的面子，不敢提这件事。

    导致陆家现在也是不得安宁，成天吵架。

    不过这段时间，因为傅家婚礼取消的事，叶宁明显消停了许多。