    万千年前，仙庭，天堂，北欧诸神都曾制订了一条世界规则，那就是所有诸神势力绝不插手凡人争端。

    哪怕西方帝国和东方帝国互相打得山河破碎，双方背后的诸神势力都不能插手！

    因此熊烈威尔又惊又怒。

    “你们东方仙庭仙庭不受信诺……”

    然而这句话还未落音。

    一条宛如巨龙般气势磅礴的绿藤树蔓，便狠狠轰在了熊烈威尔的胸口。

    那力道磅礴似海。

    绕是以熊烈威尔的恐怖防御力，他的胸口还是以肉眼可见的速度发生地震般肌肉波动。

    随后，熊烈威尔当场喷出一口血水。

    “你……”

    熊烈威尔满眼震惊。

    他低头看着自己的血水。

    自己竟然被破防了？

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    面前战火浓烟之中。

    满头白发狂舞的白良缓缓走出。

    如同谪仙，灼灼不可直视。

    “去年，西方天使联合北欧诸神护卫，一起入侵东方，残杀我中州将士之时，我怎么没听过这个规则？”

    白良眸光平静问道。

    他的白发，白的如冰渊！

    寒意彻骨，直逼附近所有生灵内心！

    “现在！”

    白良收回所有绿藤树蔓。

    转而拔出一把天河先锋斩刀。

    缓缓抬起，最终横刀直指熊烈威尔！

    “你告诉我！”

    “仙神不得插手凡人战争？”

    熊烈威尔莫名感到压迫感。

    下一刻他使劲摇晃脑袋，强迫自己恢复清醒。

    “我可是曾经能与飞蓬交手的熊烈威尔，怎可能被眼前这个白毛吓住？”

    熊烈威尔踩在平原上，宛如一座巨山般俯视着白良，鼻孔喷涌着如火龙般张扬的鼻息。

    的确，他有足够自豪的资本。

    他是阿卡尼亚最凶猛的拳头。

    率领着阿卡尼亚最强悍的军队。

    也是西方蛮兽部族，成就最为灼人眼目的强者。

    但，白良压根不在乎！

    管你是谁，只要敢向东方伸爪子，我就杀你！

    如今的白良，早已不是当初猥琐发育的小柳树。

    现在的他，是仙庭最为看重的天之骄子。

    是天底下唯一，拥有十朵神火的存在。

    尽管他真正拥有十二朵大圆满。

    但这不重要。

    重要的是。

    如今白良，已能独撑大梁。

    君不见，仙神血染天河大门。

    君不见，那白发青年声名鹊起。

    君不见，他背后万千天兵天将发誓追随。

    因此，当白良横刀，爆发一身惨烈气势时，尽管熊烈威尔能强行恢复清醒，但四周的普通半兽人士兵还是齐刷刷地胆寒跪倒！

    这些生性桀骜不驯野蛮的半兽人，眼神里写满了敬畏与惊恐！

    “你要做什么？”

    熊烈威尔恼羞成怒，环顾四周，看着即将攻破的东方门户，咧嘴笑了笑：“你是打算要嘴皮子，来打赢战争，啊，小比崽子？”

    白良没有回话。

    只是轻轻转动刀柄。

    天河先锋斩刀，在他手中划过一个完满的圆，最终与他的身体形成箭弓之势。

    白枭正与半兽人空军厮杀，低头呐喊：“圣树小心啊，那个家伙很强很强，远远不是我们能够力敌啊！”

    初战那晚。

    中州虽然战死了十万将士。

    但其中四五万，都是围攻熊烈威尔，最终死在这家伙手里的。

    而且最后熊烈威尔虽然伤痕累累退出战场，但仅仅过了一夜，次日清晨又凭借恐怖肉体完美自愈！

    因此白枭深知熊烈威尔的恐怖。

    那是真正能够毁灭众生的大魔王啊！

    红鹤也心急如焚：“圣树，且战且退，不要轻易跟那家伙纠缠啊！”

    然而，白良好似充耳不闻。

    “刚好，以前我跟你们的总大将飞蓬学了招刀法！”

    熊烈威尔感受到了白良的挑衅意味。

    身为兽王和阿卡尼亚大将的他，怎可能忍受？

    嗡！

    熊烈威尔用手掌擦去自己锻钢刀的血迹，露出寒光蹭亮的刀锋。

    “你们总大将，有一招春风刀法很强。”熊烈威尔咧嘴一笑，笑意残忍：“刚好用在你身上，可好？”

    说罢，熊烈威尔舞刀。

    刀化残影，竟开始席卷风云！

    “春风刀法？”

    白良呢喃自语。

    远处的白枭和红鹤身为武道强者，自然而然感觉到了熊烈威尔的刀势骤然间变得恐怖。

    “圣树快退啊！”

    “那绝对是杀招！”

    两人声嘶力竭地呐喊。

    熊烈威尔嘴角的笑意更加残忍浓郁。

    然而白良却忽然，也扭动刀柄。

    用出了与熊烈威尔一模一样的刀术！

    并且还在熊烈威尔还在刀锋席卷风云时。

    白良的刀锋就已经开始滴落点点春雨！

    “这…”

    熊烈威尔笑意荡然无存，瞳孔骤缩。

    “这是第三重春风刀术！”

    “春风雨杀！”

    熊烈威尔惊愕盯着白良：“你怎么也会春风刀术！”

    当年熊烈威尔与飞蓬交手，那也是拼的浑身重创，战后苦苦钻研了数百年才堪堪偷学到了春风刀术的皮毛！

    而后近千年，他才勉强参透了第三重春风刀术！

    时至今日，足足四千多年，他才只参透到了第八重春风刀术！

    可显眼下，这个看起来平平无奇的小白毛，竟然举手抬足间就用出了第三重春风刀术，春风雨杀？！

    领先他千年？！

    这他娘的到底什么来路？

    熊烈威尔瞬间收起轻慢之心，变得小心翼翼。

    “你到底是谁？”他盯着白良的先锋战甲，瞪大双眼：“你是天河军团的先锋？那也不对啊，就算是天河先锋，我怎么以前没见过你？”

    “王克命呢？”

    “就算是王克命，据我所知，他也不会飞蓬的春风刀术啊！？”

    “你究竟是谁？！”

    面对熊烈威尔的逼问。

    白良没有理会。

    只是化作一道流光。

    手里的刀，滴落的春雨，但凡落在沿途的半兽人身上，都会如同流动的匕首，转瞬间将其切割成血块！

    寒芒逼近。

    死亡感逼近！

    熊烈威尔不敢再轻视。

    他转动刀柄，强行扭改春风刀术。

    硬生生在最后关头，将原本的第一重春风刀术扭改成了与白良同样的第三重春风刀术！

    “我就不信，同等层次的刀术，你还能胜过我不成！”

    熊烈威尔仰天嘶吼，直面白良。

    “第三重，我用了足足千年时间！”

    五十米巨型锻钢刀。

    与两米天河先锋斩刀。

    转瞬间，近在咫尺！

    双刀席卷纷飞的春雨，已然纠缠斩杀！

    而白良，却是嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    “千年时间参透第三重？”

    “难道春风刀术很难修炼吗？”

    此时，距离飞蓬开始教导白良，到现在只是过了不到半个月时间。

