    洛雪盯着洛颜的脑门心，手指握紧又松开，心下不住盘算着。

    老弟最近好像有点飘，是不是应该给这小子一点教训？

    不然自己这个做姐姐的，哪有半点威严？

    虽然从小到大，她这个姐姐在洛颜面前就谈不上什么威严……

    不过今时不同往日，她现在要收拾小老弟不费吹灰之力。

    有句话说得好，威严是建立在拳头之上。

    拳头大自然有威严，拳头小自然要被威严。

    洛颜哪里知道自家姐姐盘子里算计的东西，压根没注意到她的脸色不对，仍然不怕死的边写边说道：“不过，这都不重要。”

    “我这些同学都是学渣，不会做题才真实。真要全做对了，反而会被老师怀疑。当然，也不能全错，那会让老师觉得他们在敷衍，在乱写。”

    “态度很重要，不然会被请家长。而一旦请家长，我那些同学就不会再付钱让我帮他们写作业了。”

    洛雪听的一愣一愣的，不就是帮人写作业吗？

    怎么整的跟技术活儿似的？

    洛颜看了她一眼，像是猜到她心中所想一般，接着道：“这当然是技术活，你以为是人人都能做的？”

    “做咱们这一行，要有服务意识，急客户之所急，想客户之所想。你得明白客户的心理，他们真正在乎的是什么？”

    洛雪看他一脸认真，忍不住问道：“那你的客户群体，在乎的是什么？”

    洛颜竖起食指：“一个字，稳。”

    “字迹得模仿他们的字迹，不能出错，不然很容易被看出来。对错率得符合他们的学习水准和智商，不能出错，不然也会被老师怀疑。”

    “平时的答题习惯，卷面整洁度，这些细节也要充分考虑进去。有些奇葩甚至喜欢在每一份试卷末尾留一个标记，证明自己独一无二有个性，也得照着模仿。”

    洛颜一边说着，一边在试卷末尾处，两笔勾勒出一个笑脸符号。

    洛雪整个人都震惊了！

    成年人的世界没有容易的，然而未成年人的世界，似乎也并不轻松。

    难怪她觉得以洛颜的水准，一份试卷不应该做那么久，原来他要考虑这么多问题。

    造假，无论是那种造假，果然都是技术活儿。

    洛颜看着她，淡淡的问道：“现在，你觉得还能帮我做作业吗？”

    洛雪：“……我不配。”

    洛颜嘴角翘了翘，拿起一份新的试卷开始填写。

    洛雪本来还打算帮洛颜按摩一下，以灵力助他今天摔出来的伤快速恢复。

    可既然小老弟这么拽，想来也不在意明天起来的肌肉酸痛和淤痕，也不需要她多事。

    洛雪去了厕所，洗漱过后准备回房休息。

    看到仍旧在绞尽脑汁造假的洛颜，想着也要尽一下姐姐的本分，便说道：“早点休息吧，明天才有精力上课。”

    洛颜满不在乎的摆了摆手：“你先去睡，我还要一两个小时才做完。放心吧，我明天可以在上课的时候补觉。”

    洛雪好奇道：“上课睡觉，你们老师不管你？”

    洛颜抬头看了她一眼，脸上露出一抹微笑：“我要是醒着认真听他的课，他可能会以为自己哪里说错了。”

    洛雪：“……”

    灯光照在此刻洛颜的侧脸上，映下一层朦胧的光辉，竟有些神圣的意味。

    大概，这就是学神的自信吧。

    “行吧，那我去睡了。”

    洛颜摆摆手：“去吧去吧。”

    洛雪回到房间，从床头柜里取出铁盒，拿出那一枚被吸收了大半灵气的灵石。

    灵石已经不再透明水润，里面无数黑线缠绕，封印的传承力量不断散发出吞噬一切的煞气。

    在外间的洛颜肚子咕噜叫了一声，不由自主的吞了一口口水。

    他突然感觉有些饿，很想吃点什么，明明下午的时候他就着酸菜鱼和番茄炒蛋干了四碗干饭……

    好在这种“想要吃点什么的感觉”很快又消失了，洛颜定了定神，继续填试卷。

    洛雪以掌心的灵力包裹住灵石，免得灵石内的煞气溢出。

    师门功法堂为她专门度身打造的功法，其中的各类招数只有她能使用，或者是与她拥有一样灵根属性的修士才能施展。

    其中关于封困禁术有十种，全部以“万物引”的灵根属性为基础，施展方式最简单最方便，不需要外物辅助。

    这些招数唯一不可或缺的条件，便是洛雪的灵力属性。

    一个字：引。

    修士的灵根属性，也决定了修士修行的灵力属性。

    比如火属性灵根修士，灵力必然以火属性为主，施展火属性的法术威力最强。

    洛雪的灵根属性，具有吸引万物的性质。如同一块磁铁，会吸引周围的铁砂。

    所以她的灵力属性，天然就具有封困的属性，施展封困的招数尤其简单有效。

    如果是换成其他的修士，想要封禁这块灵石内的传承力量，要么需要相应的阵法或者符文，要么便是以超强的修为境界强行布下禁制。

    洛雪现在才炼气中期境界，身边也没有各类辅助灵器，幸好她不需要这些。

    “天罗。”

    洛雪双唇轻启，吐出两个字。

    她掌心的灵力化作无数丝线，仿佛春蚕吐丝一般，层层叠叠密密麻麻的缠绕在掌心的灵石上。

    灵石内的黑色血线似乎察觉到危险，疯狂的蠕动起来，与灵石外的灵力丝线隔空争斗起来，不让灵力丝线缠绕灵石。

    不过血线本就是封印在灵石之内，无法真正展现出力量，很快被灵力丝线完全覆盖。

    片刻后，灵力丝线结成了一个蚕蛹，把灵石和黑色血线完全包裹。

    灵力丝线在引力属性下，越缠越紧越缠越密，蚕蛹又很快凝固成一块乳白色的石头。

    洛雪抚摸着这块乳白色的石头，仔细查探，满意的点点头。

    她并没有彻底封死黑色血线的煞气，灵力丝线缠绕中留下了很小的空隙。

    平时距离再近都察觉不到黑色血线的煞气，但只要贴在人体皮肤上，人体还是会受到一丝丝煞气的影响。

    这一丝丝的影响，应该足够帮助老李产生吃饭的想法。

