    崇祯八年五月六日，郧阳城。

    卢象升黑着脸看着手底下的一群文官武将：“这都多少天了，难道还没有查清楚这个保乡军的底细吗？”

    “谁能告诉本官，这个保乡军，还有那个什么罗志学到底从哪里冒出来的？”

    “这个什么罗志学和高贼、李贼、张贼等人到底是什么关系，是不是高迎祥那个贼军的手下？”

    “还有，谁能说清楚，这个保乡军到底有多少人马？有人告诉本官，罗志学麾下有大军五万，也有人说罗志学麾下有兵万余，还有说罗志学手底下只有区区三五千人。”

    “前头从南阳府跑过来的人说，保乡军里有精骑数千，来去如风，皆为善骑善射的精锐！”

    “更有人说，保贼内有重炮百尊，每一尊都能打十余里之远，连襄阳城的城墙都能一炮轰破，正是靠着百余重炮才能一举拿下襄阳城，又有人说，保贼不过有小炮数尊，攻打襄阳城靠的是偷袭。”

    “告诉我？那些是真的，那是是假的？”

    但是底下的一群人却是没人开口！

    没人敢在卢象升黑着脸发火的时候开口！

    惹毛了卢象升，说不准这个猛男就敢当场杀人。

    人家可不仅仅是个巡抚文官，还是个敢亲自带兵冲阵的猛男，这样的人可不好招惹。

    而最重要的是，卢象升搞不清楚保乡军的底细，他们也同样不清楚啊。

    几天前开始，他们就陆续得知了南阳府那边冒出来了一支大规模的贼军，以迅雷不及掩耳之势拿下了南阳城，紧接着又一路南下，轻轻松松就拿下了襄阳城和樊城。

    前两天他们得知襄阳城失陷的时候，郧阳城里的一票文官武将们个个都是楞逼的。

    他们根本就想不到襄阳城会失陷，甚至都搞不明白，也无法理解为什么襄阳城为什么会失陷。

    那可是襄阳城啊！

    甚至都称得上是天下第一坚城啊！

    光是护城河就足足有大几十丈宽，四面的宽阔护城河把襄阳城环绕其中，城墙又高又厚。

    别说区区数千贼兵，就算是大几万的贼兵想要拿下襄阳城，也得付出惨重的代价，而且绝对没办法在短短几天内拿下，少说也得围城攻打十天半个月甚至好几个月啊。

    宋末时期，襄阳城可是抗住了元军足足六年啊！

    襄阳城发生的一切，让他们根本就无法相信，甚至不少人都以为襄阳城失陷是假消息，现在贼军只是包围了襄阳城，襄阳城里守军肯定还在坚守呢。

    他们现在连襄阳城怎么丢的都还搞不清楚，更别说短短几天内就搞清楚保乡军的兵力部署以及更加详细的情报了。

    如今他们唯一知道的就是，这些保乡军是从南阳府北部山区跑下来的，然后一路攻城略地杀到了襄阳城。

    其兵力预估在一万人到五万人之间，至于具体多少，这些兵力部署在那里，他们暂时还不知道。

    就算是这个预估的兵力，也是他们自行根据保乡军的一系列行动推测得出，根本不是打听到的准确情报。

    如此情况下，他们什么都无法告知卢象升。

    而卢象升看着手底下一群不说话的属下，就更气了。

    “废物，都是一群废物，这都几天了，连对方多少兵力都搞不清楚，这后边怎么打？怎么收复襄阳城？”

    卢象升不能不发飙啊！

    这郧阳、湖广一带的局势本来挺好的，之前祸害楚北地区的流贼已经被他带兵击溃或赶跑，郧阳巡抚一带在他的主持下，已经逐渐恢复民生了。

    但是突然就跑过来了一群流贼，直接就拿下了南阳城和襄阳城，直接导致楚北局势败坏。

    往大了说，是他失职！

    虽然说驻防南阳府的官兵乃是河南的官兵，驻防襄阳城的官兵则是湖广官兵，都不是嫡属他麾下的兵力。

    但是，这两个府依旧属于他的防区啊，至少名义上如此。

    他这个郧阳巡抚，掌管的可不仅仅是郧阳府一个府，还包括了陕西汉中府、西安府、河南南阳府、四川夔州府、湖广襄阳府、荆州府、承天府（安陆），另有各州。

    上述偌大的一片地区，名义上都是属于他这个郧阳巡抚的防区。

    当然了，实际驻防的时候，卢象升管不了那么多地方，他手底下也没这么多兵力去驻防。

    不管如何，南阳城和襄阳城失陷，他卢象升都有责任。

    他本来好端端的在郧阳待着，结果祸从天降，好大一顶帽子就扣在了他头上，一个搞不好，恐怕他就要步玄默等其他巡抚的后尘了。

    除了担忧失土之责外，他更加担心的是这些贼军拿下了襄阳城后，就切断了汉水航道，使得郧阳城和江汉平原一带失去了便捷的联系不说。

    更加重要的是这些保乡军贼兵如果沿着汉水一路南下，分分钟就能杀到汉阳，饮马长江。

    真到了那个地步，楚北就彻底完蛋了。

    因此得知有贼兵攻占了襄阳城后，他第一反应就是带兵南下反攻襄阳城，夺回襄阳城。

    但是几天过去了，现在他们连贼军具体兵力都还没有搞清楚，敌情不明贸然出兵，那么风险就太大了。

    卢象升发飙训斥下属的效果还是有的，这些下属回去后就各自收集所有能够搜集到的消息，汇总之后卢象升总算初步搞明白保乡军的大概情况。

    其他地方的保乡军还不知道，但是襄阳城那边的保乡军估计在五千人左右。

    这一点，从逃亡过来的一些士绅、百姓们口中得到了证实。

    并且卢象升也终于确定了，襄阳城的失陷并不是那些保乡军多牛逼，直接强攻襄阳城并拿下。

    而是偷袭的襄阳城，在城内官兵反应过来之前就夺取了城门。

    五千人，偷袭！

    当这两个关键词被联系起来的时候，卢象升心中终于对保乡军位于襄阳城一带的实力有了一个基本认知。

    五千人左右，有一些骑兵，也有一些火炮，整体战斗力不差，但是也绝对没到只靠五千人就能强攻拿下襄阳城的地步。

    搞明白了这些后，卢象升没有太多犹豫，而是点齐早就准备好的一万多人启程南下。

    他想要趁着贼军在襄阳城立足未闻的时候进攻襄阳城。

    不过他也不是非得说就要迅速拿下襄阳城，他的想法是能打就打，如果不能打也不勉强，先把襄阳城给围困了。

    当务之急固然是收复襄阳城，但是如果无法迅速收复襄阳，那么他也要先把保乡军的兵锋势头扼制在襄阳城，最后聚而歼之。

    不管如何，都不能继续放任这些贼兵自由行动，要不然的话，过上十天半个月，说不准这些贼军就杀到承天府钟祥城去了，再进一步甚至都能杀到汉阳府去。

    卢象升可不能眼睁睁的看着这些事情发生，他要挡住贼军继续南下的势头。

    卢象升在崇祯八年五月九日正式率兵启程南下！

    而就在他率兵南下的时候，保乡军情报科提前派遣到郧阳城的探子，就已经获知了卢象升率兵南下的情报。

    其实这也不算什么情报了，人家卢象升带着上万人南下了，根本藏不住，人家本来就是光明正大的南下。

    保乡军的探子获知消息后，第一时间就把消息往襄阳城方向传递过去了。

    虽然两地距离足足有一百多公里，但是探子们通过骑马，坐船传递消息速度还是挺快的，仅仅是两天时间就把消息传到了襄阳城里。

    情报科的宋启忠接到消息后，立即就报告给了黄光茂。

    黄光茂就带着宋启忠进入了大将军府紧急求见罗志学。

    片刻时间后，罗志学就看到了这封由情报科探子千辛万苦送回来的紧急情报。

    “这个时间也是该卢象升出兵的时候了，再不来的话，我都要怀疑是不是我军的保密工作做的太好了，把消息都彻底封锁了呢。”

    罗志学看罢情报书信后，神色依旧轻松，甚至都还有心情和黄光茂、宋启忠开玩笑。

    但是黄光茂很紧张：“大将军，这卢象升来者不善啊，他从郧阳带来的兵力就至少有一万之数，后续南下肯定还会带上均州、谷城等地的官兵，到时候最少就会有一万五千之兵。”

    “而且卢象升素来指挥有方，冲阵勇猛，哪怕是带着一群杂兵都能打硬仗，此乃劲敌啊！”

    罗志学道：“慌什么，不过万把人而已，其中战兵顶多两三千，还不如我们的一个步兵旅呢，够我们的炮兵旅轰击几轮啊！”

    罗志学这话，固然有夸张之嫌，意在缓解属下的紧张情绪，但是同样也代表了罗志学的自信。

    他要是没抗住卢象升的自信，根本就不会南下襄阳城！

    因为来了襄阳城，肯定是会对上卢象升的。

    罗志学一直都很重视卢象升，但是他重视的是卢象升这个人，但并不意味着罗志学同样高看卢象升手底下的明军。

    就算卢象升军事才华过人，但是也无法改变他手底下的一万多明军只是普通明军的事实。

    而这，就是他罗志学的机会！

