    这名叶执事，很快就来到了一处仙境之中，那里坐着一名美少女！

    很难想象，她竟然是这仙宫之主！

    其实…她已经活了三十万年之久，到了武帝，便可与天同寿！

    神界的人，不管是大人物还是小人物，对于时间，已经没有了任何概念！

    因为…弱肉强食，一直是所有世界的真理，活得久，不代表能一直活下去！

    武帝在下界可以武帝，但是在这里，在神界，你也许随便见一个小二，都是武帝巅峰强者！

    “何事？”

    美少女似乎不食人间烟火，她淡漠的扫了一眼叶执事，轻启红唇！

    “宫主，刚刚下面的弟子，在淋浴时，发现虚空云龙！修为只有准帝！”

    “你说什么？”

    那名美少女震惊的看着叶执事，美眸中，尽是惊喜之色！

    虚空云龙…那等神兽，如果能够抓一只，即便是三等仙宫，也可以晋升为神殿！

    在神界的划分，没有几级宗门一说，只有三等、二等、神殿、主神殿的排列！

    三等仙宫最次，再往下，就是各城城主！神界没有国度，没有宗门！

    都是以城为主，而仙宫、神殿都统御了不少城池！

    即便是三等仙宫，也要有神王强者坐镇，不然…谁承认你？

    “消息可是属实？”

    美少女满脸凝重的看着叶执事，后者点了点头！

    “虽然属下没有亲眼见到，但是从弟子们的口述中，应该不会错！”

    “能够如此运用空间之力的神兽，除了虚空云龙，属下实在是猜不出其他神兽，有这等本事！”

    叶执事的话说完以后，这名美少女的双眼，就变成了金光！

    叶执事知趣的退了下去，她知道这事宫主大人的神通！

    令人震惊的是，美少女的眼睛，似乎可以看到很远，她的视线中！

    映入了各种景象，唯独不见虚空云龙！

    半个时辰后。

    美少女的眼睛变回正常，她犹豫了一下，最终将目光看向了，造神殿！

    造神殿不属于任何势力，也没有管理任何城池，他们早在神界创立之初！

    就已经存在，无数的岁月流逝，他们只做一件事，那就是…发放神胎！

    没过一段时间，就会撒向下界，一亿神胎，虚空云龙修为仅仅是准帝！

    那么它的出现，除了神胎，还有什么能够吸引它呢？

    看样子，这只虚空云龙还是下界来的，那就更加不需要顾虑了！

    得亏叶寒不知道，不然肯定会大大的臣卜木曹，怎么会有这么聪明的仙女？

    尼玛的，还让不让人活了？

    “造神殿，本座得罪了，虚空云龙，一定是我的！炽神眼，开！”

    之前的金光再现，可惜…造神殿没有找到虚空云龙，反而引起了一声冷喝！

    “放肆！小小二等仙宫，也敢觊觎造神殿？这只是个教训，如有下次，就赐尔等全部泯灭虚空！！！”

    美少女的嘴角顿时溢出鲜血，她有些不甘心，为什么…为什么虚空云龙不在！

    其实…让她更加郁闷的事，就是…虚空云龙迷路了！

    它也是第一次来神界，它知道个锤子的神胎，它只能到处跑！

    跑了半个月，神胎没找到，修为让它跑到了准帝中期…

    “完了完了，这么久没找到，回去以后，大佬不会把我直接宰了吧？”

    虚空云龙坐在一处小山上，整条龙，显得非常郁闷，它想起了叶寒流口水的样子！

    呜呜呜…龙龙委屈，不是龙龙不努力，实在是神界太大，龙龙迷路了！

    “嘿…鼻涕虫，你在哭什么呀？”

    一道女声传来，虚空云龙连忙停止了抽泣，转头一看，好家伙…

    居然是一头凤凰，虚空云龙捋了捋记忆，这才想起来！

    “你是冥火凤凰一族的？你怎么在这里？”

    冥火凤凰现在的样子，和虚空云龙一样大，它欣喜的拍了拍小云龙的脑袋！

    “人家出来玩呀！就是有点不自由，喏…”

    冥火凤凰指了指虚空，虚空云龙随着她翅膀的方向一看，好家伙！

    尼玛的，上面两头冥火凤凰，你们搁这搓麻将三缺一呢？

    不过…它们身上的气息非常强悍，虚空云龙感觉…它现在就是跑，也跑不掉！

    这两货，绝对是神皇，甚至是超越了神皇的强者！

    “哦…那我走了，我还有事要做，对了，你知道神胎去哪里偷吗？”

    冥火凤凰似乎被小云龙逗笑了，它欢快的拍打着翅膀！

    “造神殿呀！你怎么这么呆？神胎只有造神殿有，其他仙宫，很少会收藏神胎！”

    “这玩意狗都不要，你那么在意干嘛？”

    叶寒：？？？

    你礼貌吗？我谢谢你啊，狗都不要，麻烦你丢个给我！

    冥火凤凰似乎知道自己说错话了，连忙拍了拍虚空云龙的脑袋！

    “对不起哦…忘记你还没有到武帝，你偷那个干嘛呀！你要是想要，我可以给你呀！”

    “以你的修为，去造神殿偷神胎，你老祖都保不住你！那可是有神主强者坐镇！”

    虚空云龙：…

    我们能聊点正常的吗？你这话，就没有一句是人话，要是给就快点！

    别特么磨磨唧唧的，不行，爷就去偷！

    “那狗都不要的东西，你怎么会有？”

    虚空云龙看着冥火凤凰，一双龙眼尽是郁闷之色，你刚刚还鄙视，怎么现在又说你有了？

    你说话能不能和脑子商量一下？

    “刚刚长老顺手杀了几个神灵，里面有三个神胎，我就捡来玩玩啦！喏…给你一个！”

    虚空云龙僵硬的接过这个神胎，神胎就是一个，酷似胎儿形状的神物！

    对于准帝来说，是晋升武帝的必需品，可在神界，也只有在神灵以下，才有用！

    虚空云龙看着俏皮的冥火凤凰，咬了咬牙！

    真是可恶，让你装到了，顺手杀了几个神灵，你自己听听，这是人话吗？

    算了，反正你也不是人，骂了，你也听不懂！

    “谢谢啊，你家在哪，下次我带大佬来谢谢你！”

    虚空云龙疑惑的看着冥火凤凰，似乎真有想去的意思！

    后者转了转头，这才对虚空云龙开口！

    “在求凰仙境，怎么啦？你不是云梦仙境的虚空云龙吗？”

    虚空云龙：我是你**个**，爷根正苗红，妥妥的下界土狗！

