    轰隆！    天塌了一般的声响传来。

    目力所及，整个天穹，都被震动，仿佛下一刻就要崩溃。

    半空中的那张恐怖巨脸，一瞬之间，就四分五裂，仿佛是从高空摔落的琉璃瓦片。

    无数的死气，从其中泄露出来。

    这些死气之中，可以看到无数的厉鬼。

    这些厉鬼一边哀嚎，一边逃窜，声响惊人，犹如大河决堤，犹如无穷兵马疾驰奔腾。

    光是那声音，就足以将人给活活震死。

    而在这无数厉鬼的最深处，隐隐约约，有一团青色的雾影，透出一股阴森诡异的气息，在那里蠕动着。

    仿佛那雾影，就是这些厉鬼的根源。

    楚言向前一抓，顿时之间，弑戮魔枪握在手中。

    吸收了九难魔僧的部分本源之后，弑戮魔枪在原本弑戮天魔的基础上，再添无穷的杀戮气息。

    此刻魔枪一出，仅仅是悬停半空，就让那群厉鬼纷纷避让。

    这些让修士们都极为忌惮的厉鬼，这一刻就像是老鼠见了猫，兔子见到鹰一样，发出恐惧尖锐的厉啸，疯狂朝着远处逃去。

    呜呜呜呜——    立刻之间，厉鬼就变成了一根根通天彻地的龙卷风，四散逃开。

    “想走？”

    楚言冷哼一声。

    翻天印冲天而起。

    凝固乾坤！    噼里啪啦。

    冲在最前方的龙卷风，撞上凝固虚空的晶壁，顿时就炸碎开来。

    一时之间，狂风呼啸，处处迷离，让人感觉像是被卷进了沙尘暴的中央，天地都变得晦暗起来，伸手都无法看到五指。

    “死！”

    就在这个时候，楚言的口中传来一声。

    这一声，舌战春雷，瞬间在昏天黑地中炸出一片光明。

    他周围千里内的厉鬼，就像是被蒸发了一样，刹那之间，就消失不见。

    弑戮魔枪随着楚言手臂挥动，黑色的火焰熊熊燃烧，当空化作一条长达万里的黑龙，愤怒咆哮，当空卷起，搅动漫天星辰。

    这黑龙顿时就如同一把巨大的刷子，所经之处，所有的厉鬼全都消失。

    昏暗的天地，顿时变得越发清明。

    让人骨髓都发寒的冰冷，也在不断消退。

    地面上的碎星楼弟子，这个时候都用一种近乎崇敬的目光看向楚言。

    而碎星楼的长老、执事，看向楚言的目光中，更还有一种欣慰。

    虽然他们中的绝大多数人，甚至都没有和楚言说过话。

    但是楚言却是他们心目中，碎星楼最为杰出的弟子。

    楚言从刚入碎星楼，到不断提升实力，再到为碎星楼取得国教之位，再到今日。

    这是他们碎星楼培养出来的天才！    现在，这位天才在宗门危难之际，和其他走出碎星楼的弟子一起，回来护卫宗门！    他们这些人，是真正的修士榜样。

    而那些碎星楼的普通弟子，此时心中，也不约而同升起了一团火。

    楚言的形象，此时此刻，深深烙印在他们的心目中。

    这就是他们今后的目标。

    而半空之中，楚言再度出手。

    一片璀璨的星河，在他的掌心快速凝聚。

    地面上碎星楼弟子先是一愣，旋即情不自禁，发出高呼，甚至许多人都热泪盈眶。

    虽然不知道楚言此刻施展的是何种神通，但是这绝对是出自碎星楼。

    “星河爆裂！”

    楚言五指张开，向前一抓。

    星河瞬间铺散开来，不断交织，犹如一张天罗地网，滚滚荡荡，爆发出夺目的光芒，一瞬之间，就将那团青色笼罩住。

    “放肆！”

    那青色的雾影，此时也仿佛感觉到了强烈的威胁，立刻光芒绽放，其中传来咆哮的声音。

    旋即，那雾影就变得凝实起来，眨眼功夫，就变成一个百丈高，身穿金缕玉衣的人形。

    只不过这个人形，虽然头戴金冠，身上绣着九爪金龙，但是那枯槁深陷的面容，紧贴着身体的皮肤，口鼻中不断喷出的阴冷气息，却表明了他是一尊僵尸。

    这个僵尸帝王，不仅仅实力是僵尸中帝王的级别，而且本身，也是原本的人间帝王。

    也正是如此，带着皇族气运成为僵尸，才会拥有突破天心境，达到半步紫府的实力。

    这个实力，对付李修他们和一众碎星楼弟子，的确是轻而易举。

    但是楚言如今连紫府巅峰都照杀不误，更何况这僵尸帝王才不过半步紫府。

    楚言站立在妖蝎的背上，冷哼一声，五指向下笼罩。

    那漫天星河，浩荡落下，轰然爆炸。

    轰轰轰轰轰！    绵绵不尽的炸响声，仿佛要将天空都炸出一个巨大的窟窿。

    那僵尸帝王瞬间就被吞没其中，炸成了齑粉。

    唯有尸核，被楚言手指一点，吸了过来。

    这僵尸帝王的尸核，其中不仅饱含浓浓血气，更是酝酿出来了一丝妖气。

    也就是说，这僵尸帝王已经成了妖。

    要是假以时日，再让他修炼个千百年，真正成为了妖身，那么他还真的很有希望打破半步紫府的桎梏，成为真正紫府境的实力。

    不过楚言对这尸核没有太大兴趣。

    他手指一弹，将这尸核送到妖蝎嘴边：“赏你了。”

    尸核中的血气和妖气，对于妖蝎来讲，都有好处。

    “刀疤谢公子赏赐。”

    妖蝎道一声谢，将这尸核吞下。

    楚言点点头，示意刀疤停在半空，而他自己则化作一道流光，落回地面，来到众人面前。

    地面上那群碎星楼弟子，正满脸惊奇地看着妖蝎在一团紫色的火焰中，化身一位绝美的女子，就见到楚言手腕一翻，顿时之间，一粒粒闪烁着金色光芒的丹药，朝着四周飞去，准确落入到了现场每一个身受重伤的弟子口中。

    现场身受重伤的碎星楼弟子，包括李修等人，数目足足好几千。

    但是从楚言掌心不断散开的金色光芒，却是准确无比地落入到了每一个人的口中。

    这种神识的探查，灵气的操控，足以让任何一个修士惊叹。

    而更让现场弟子惊叹的，是这些丹药的药效。

    吞下之后，几乎是眨眼之间，那些弟子就伤势痊愈，不仅如此，更是让人隐隐有一种，获得了巨大好处，精神抖擞的感觉。

    甚至一些原本都奄奄一息的弟子，也在片刻之间，就恢复了伤势，更是有数十名弟子，刚刚恢复，就盘膝坐在地上，道道灵气向其汇聚，俨然就要立地晋升。

    

