    萧泽非常的感动，他感受到了安林对他的关心和爱护。

    那是一种默默付出，然后突然给他惊喜的深沉的爱。

    你想想，当一个人突然间将梦中情人送到你面前，你感不感动？

    萧泽反正是感动得不能自已，但是，其他生灵则不是那样了。

    七彩琉璃塔的顶层。

    “咔嚓……嘭！”

    金色身影的双手，直接将护栏给震碎了。

    “冷静……别冲动！多米尼克，先冷静下来再说，看看事情如何发展……要是，要是芬妮真的……我再去宰了他们！”

    金色身影喃喃自语，似乎在努力抑制着自己的情绪。

    此刻，道场的赛台上。

    寂静得针落可闻。

    没办法，安林要芬妮所履行的赌约，实在太过惊世骇俗。

    它们还是头一回遇到以打赌的方式，帮徒弟找对象的！

    这种师父……它们也好想要！！

    许小兰不禁揉了揉眉心，安林的脑洞和行为，再次刷新了她的想象。说实在的，安林真不怕被丹圣一巴掌拍死？

    “你……”芬妮单手颤抖起指着安林，情绪极为波动，一脸委屈道，“你怎么可以这样？你怎么能这样欺负我？！”

    安林当即就不乐意了：“怎么就欺负你了？像萧泽这么优秀的对象，哪里找？除了我之外，还有谁比他更优秀？”

    芬妮：“……”

    围观的众吃瓜：“……”

    “可是……”芬妮咬着下唇，“他还只是个孩子……”

    芬妮话音刚落，萧泽光芒一闪。

    一个有着精致龙角，肤白黑瞳的俊美男子出现在了芬妮的面前。

    男子脸上有着一抹青涩：“那个……芬妮道友……我其实已经到了可以交配的年龄，之前变小完全是因为那样能和师父更搭一些……”

    芬妮：“……”

    安林：“……”

    神特么到了交配的年龄，你丫的还能再露骨一点吗？！

    随后，萧泽似是鼓起了勇气一般，漆黑有神的眸子凝望着芬妮：“我不太善于表达自己的情感，但是，我第一眼看到你的时候，我就……我就觉得你是那个对的人。”

    两人就这样对望着。

    芬妮罕见的低下了头，纤秀的双指交缠。

    这还是第一次，有异性在公开场合当面对她示爱，说不清是一种什么样的感觉，只是心跳有些快。

    “我是一个宅了无数万年的宅龙，不太会说话……我曾经用金色世界晶源依照梦中最为完美的想象，捏了一个小龙女出来，那个小龙女陪我度过了无尽的时光……”

    “直到有一天，我仿佛看见了活着的小龙女。芬妮……你除了没有龙角，和我梦想中的小龙女一模一样！”

    “你高傲自信，美丽强大，一颦一笑都宛如世间最美好的事物。我想这可能就是缘分吧，梦了无数万年，上苍终于让你出现在了我的面前，你……能和我交朋友吗？”

    萧泽目光真诚，凝望着芬妮。

    芬妮呼吸有些不稳，双手食指无意识地纠缠乱动，偷偷望了望萧泽，又将目光转向别处。

    好似小鹿乱撞，不知所措的娇羞少女。

    围观的众人，包括安林和许小兰，脸都微微一抽，心中疯狂吐槽。

    这特么叫不太会说话？

    萧泽这尼玛都把情话点满级了喂！！！

    安林欣慰极了，师父帮徒弟到这，徒弟也没丢师父的脸啊，正在对那个目标进行疯狂输出，简直就是神配合。

    芬妮终于开口了，语气之中没有了之前的委屈和抵触，而是有着不安和一丝难以言喻的好奇：“你，你说的都是真的？对我的感觉，还有以前的那些事，都是真的？”

    萧泽当即双指向天：“我可以对天发誓！”

    芬妮抿了抿嘴，略微傲娇地轻哼一声：“愿赌服输，那我就……就给你一个机会咯……”

    轰隆！

    这个回答，再次将场上的无数人劈得外焦里嫩。

    一众丹塔长老终于是炸了。

    “万万不可啊！芬妮！”有丹塔长老惊呼。

    “芬妮，请你三思啊！”白色火焰人劝说道。

    “大胆妖龙，竟敢窥觑丹圣之女！”猩红蜘蛛长老冲向萧泽，却被东方壮实仅仅在那里一站，就吓得不敢动了。

    “丹圣之女地位何其崇高，岂是你们所能染指的！”有长老气急败坏，这个事情太大了，后果它们真的承受不住啊。

    安林这个时候却站了出来，指着一众丹塔长老大声道：“人家郎才女貌，天生一对，哪里轮得到你们这些妖怪来反对？！”

    众长老勃然大怒。

    “哦？那如果是我来反对呢？”一个金色的身影，蓦然出现在芬妮和萧泽的中间，身姿飘逸，挺拔傲立。

    安林瞥了一眼不速之客：“你又算老几？！”

    “我是芬妮她爹！”金色身影回答道。

    安林：“……”

    “爹！”芬妮抿了抿嘴，有些失落道，“对不起，我辜负了你的期望，没有拿到冠军，还擅自打赌，输了赌约……”

    金色身影伸指弹了一下芬妮的额头：“傻丫头，你这是把自己也赔了进去啊！”

    安林看向金色身影，发现他也是人类外形，剑眉星目，看起来很帅，只不过皮肤也是金色的。

    芬妮的爹应该就是有丹圣之称的多米尼克了，名头很响，在彼岸界也是扛把子般的存在。而且他的思想很包容很先进，对待大陆其余种族可以说是一视同仁，所以人脉很广，人缘特好。

    安林想了想，觉得还是要再替徒弟争取一下幸福。

    不料他还未说话，萧泽就先说话了。

    “爹！你就给我和芬妮一个机会吧，我会努力表现的！”萧泽目光真诚道。

    安林：“……”

    吃瓜群众：“……”

    多米尼克望了望萧泽，又将目光转向芬妮：“这么不要脸的龙族，你也受得了？”

    芬妮脸微微一红：“我……我觉得他挺勇敢的……”

    安林：“……”

    吃瓜群众：“……”

    多米尼克：“……”

    在场所有观众，都倒吸一口冷气。

    萧泽之功力，我等所不能及！

    “身为丹圣之女，从来没有人，能有勇气对我说出这种话。”

    “他知道我的身份，依旧义无反顾地站出来，表达他的情感。由此可见，他对我有着一颗炽热的心……”

    “再说了，我打赌输了，给他一个机会又怎么样，我不后悔。”

    芬妮第一次连续说了那么多话，目光直视着自己的父亲。

    “爹……我想试试……”

    多米尼克浑身一颤，一脸惊异地望着自己的女儿。

    无数的吃瓜围观者，也是一脸震惊地望着那个女子。

    多米尼克从女子的目光之中，看到了一抹坚定还有期待。

    原来……她不反感吗？

    这种眼神，看来她是认真了啊！

    多米尼克转眼望向萧泽，同样能看出那极为认真的模样。

    虽然事情的发展很戏剧化，但是莫名其妙的，好像男女主人公，都格外认真啊……这难道真的是缘分？

    多米尼克拍了怕脑袋，见鬼的缘分，事情怎么就发展到这个地步了？

    他不禁将目光转向一旁的俊秀男子，四九仙宗的宗主，安林。

    那个男子，正一脸欣慰地望着爱徒，目光之中有着激励和慈爱，也有着运筹帷幄的淡然和自信。

    这个人，太恐怖了吧……