    

    妖肉烹饪，刺绣术，小云禁术，玉箫制作，一共四个技能，就是黄烁从灵猿剑仙袁尤身上偷到的全部了。随着又一轮打工期的结束，却没了抽取技能的选项，黄烁就知道，这位老板被自己榨干了。

    说不失望是假的，黄烁实在没想到这样一位大高手，身上才四个生活技能。而且只有一门小云禁术是超凡级别，其他的不过都是凡人程度的精品技能。

    而且一个那样粗犷的大汉，看看这些技能，也就这门小云禁术像点样子。剩下的呢？做饭的，绣花的，还有个玉箫制作...真没看出来啊，还是位心有猛虎细嗅蔷薇的猛汉。

    其实黄烁还真错怪袁尤了。斩孽峰弟子从来都是最极致的剑修，从来不屑学什么生活技能。所以能会这几样就不错了，都是有缘由的。

    小云禁术属于剑宗弟子筑基后必修的基础课程，不分院峰，人人都会。刺绣术之前说过，是为了练习控制力，为练剑成丝准备而学的。只有这个玉箫制作是完全人家袁尤的个人爱好，而且不光会做，袁尤还吹的一手好箫，是他苦闷修行中唯一的个人爱好。

    唯独这妖肉烹饪，完全是被他们那个不着调的师父逼的。

    修行者也是人，多少都会有些个人的爱好。他们那个师父青冥剑仙萧常念，没别的爱好，就是嘴馋。把斩孽峰剑主之位交给王动后，一力主张弄出这个兽场，有几分是为了解决自己的嘴馋，可就不好说了。

    所以他们这师兄弟三人，为了伺候好师傅，也就不得不花了点经历琢磨这些。

    袁尤为什么这么照顾黄烁，还不就是因为黄烁的出现，很大程度把他解放了。他一堂堂剑仙，天天围着灶台转，像什么话。

    黄烁苦闷的看着自己的技能栏，默默地取舍着。

    吞噬插件只能吞噬低一品的技能，也就是说他现在会的两个超凡技能《黑沙经》和小云禁术是能吞噬这几个精品技能的。

    但是灵餐烹饪这个技能是他现在混日子的手段，虽说就算没了技能，恐怕毛血旺自己还是会做。但是为了自己这个吃货帝国的胃，他无论如何也要保留这个技能。经过这段时间的每天使用，这个技能已经中级了，在升级的过程中他灵感迸发，设想出了上百种菜肴。可惜，限于没有原材料，无法放开手制作。毕竟他现在的手艺被限定在了兽场的那些边角料上。

    至于刺绣术和玉箫制作术，他实在没觉得有吞噬的必要，相性太低。经过几次吞噬后，黄烁也总结出了一些经验。吞噬双方技能越相似，越有共通点，效果越好。否则很可能变化微乎其微。

    而且他现在没有急于吞噬的需求。除非是水火相关的技能，否则用处不大。毕竟这两个超凡技能都属于完全不能暴露的技能，一个源于邪修，一个属于宗门筑基弟子才能学的技能，露出哪个对他都是灭顶之灾。这可不是会做饭，一两句就能糊弄过去的事。

    甚至黄烁都不敢去研究那门小云禁术。这门术法对于已经摸清了符纹原理的黄烁而言，就是一台高性能电脑对一个程序员的诱惑力。他是真心怕自己忍不住，毕竟他还要天天驾着自己的祥云飞来飞去。他一旦研究了，能忍住不去改造这朵祥云？

    既然超凡吞噬精品这一档没什么了，他的目光就移向了更低的一档，凡品技能。

    真别说，他这段时间有空就研究买来的那些启蒙书，还真积累了几个凡品技能。除了小妖驯养术外，还有医术，建筑，雕刻，首饰制作四门凡品技能。当然，他买的书不止这些，系统认定技能的固化，似乎需要一定的知识与动手能力的结合，其他技能黄烁虽然学了，但是没有亲手实操的机会，也就没被系统承认，固化为技能。

    而这四门他都有借工作之便的机会，尝试一二。医术是给小妖配制饲料时候达成的，可能是因为饲料中混入了不少灵植，也算草药吧。建筑和雕刻是黄烁尝试着给青方鸟人为筑巢达成的。至于首饰制作则纯属是锻造术的变种，学了就会了。

    黄烁之所以这么郁闷的盯着技能栏，只有一个原因。他想换老板了。袁尤已经被他薅秃了，再待下去没什么意义了。但他又不想去其他峰院，这么长时间了，剑宗的基本情况他也摸清了。除了兽场，其他峰院都有着庞大的弟子数量和完善的架构。去了也不可能接触到这个级别的修行者，接触不到核心的技能。

    所以他还想在兽场待着，只不过换个场地。他现在已经搞清了，整个兽场分四块区域，三个小妖区，分别饲养着数种不同的小妖。还有一个核心区，是驯养大妖的区域。核心区他不可能去，最弱的大妖也堪比开光境的修行者，去了那里他恐怕只能当饲料了。

    但是他现在这个饲妖人的身份，和那些铲灵肥，屠宰小妖的工作还不同。有点类似正式工和临时工的区别，临时工换起来容易，他这正式工想换部门，换领导，可不是件容易的事，一不小心可是得罪领导的行为。

    所以黄烁思来想去，还是要提升自身的专业程度，提升自己在兽场的重要程度，这样也许就能自由的来往于各小妖区了。

    他有这样的想法其实也很正常，在兽场干的时间长了，他才意识到，袁尤这帮兽场的高层有多不专业。尤其是在袁尤身上连比凡品小妖驯养术更高级的技能都没扒下来，黄烁就更确认了，袁尤就这水平了。

    上一世黄烁虽然是个坐办公室的社畜，但是托了信息大爆炸的福，乱七八糟的资讯还是都知道点皮毛。最起码他知道，科学的畜牧业，是门很高深的科学。太深奥的他不懂，但起码他知道一条，畜牧的第一关是根据需要定向育种。奶牛就要产奶量高的，猪要长肉长的快的，宠物要漂亮可爱的，等等，是有着明确目的去刻意繁殖出需要的品种。

    兽场现在这种粗放的饲养模式，太落后，也太浪费了。大量的灵植投喂给普通野兽，但转化为小妖的比例也就千分之一。这也是小妖肉价格居高不下的原因，那些浪费的灵植也都算进了成本里。

    当然知道是一回事，精通是另一回事，黄烁也就只能指望系统给与惊喜了。

    咬了咬牙，他用灵餐烹饪这个技能，去吞噬小妖驯养，医术，建筑，雕刻这几个凡品技能，企图整合出一门针对饲养小妖的高级技能。但凡有的选，他都不想动用烹饪技能，可惜，选择实在太少了。        

