一直以来，她身上的桃花真是没断过，开了一朵又一朵，他心里认定了她是一个喜欢玩暧.昧的坏女孩，她是脏的。

        现在她竟然告诉他，她是干净的。

        陆寒霆顿时热血沸腾，这种感觉就像是突然之间得到了一个宝贝，他不知道别的男人会怎么想，会不会很大度，不在乎她的过去，只要她的未来，但是他不行，他心胸无比狭隘，而是善妒，只要想到其他男人得到过她，他就要发疯了。

        他要做她的唯一。

        现在他问她，是不是处？

        夏夕绾整个一僵，两耳嗡了一声，因为她突然发现了一个很重要的问题，她有过男人，第一个且唯一一个男人就是他。

        但是，她怎么告诉他？

        她根本就无法告诉他。

        那么这个问题她该怎么回答？

        女孩僵住了，一双澄亮的翦瞳复杂的望着他，陆寒霆的薄唇慢慢的离开了她的眼睛，垂眸问，“怎么，你不是处？”

        夏夕绾贝齿咬了一下红唇，然后迟疑的点头，“恩，我不是处，我有过男人。”

        什么？

        陆寒霆感觉自己满腔的热情和愉悦都被一盆冷水给淋灭了，他将薄唇抿成了一道森然的弧线，“那个男人是谁？”

        夏夕绾不知道该怎么说，在海城的那段过去已经随着他可怕的病情被抹干净了，她不能将过去告诉他，勾起他那段回忆，让他知道自己曾经是怎样一个病态的自己。

        他已经获得重生了。

        疾病，梦魇，痛苦，都离他远去。

        夏夕绾看着他，“有一件事我想告诉你，我…我结过婚，有过一段短暂的婚姻，那个男人就是我…前夫。”

        陆寒霆瞳仁倏然一缩，她在说什么，她竟然…结过婚？

        看她的年纪还很小，才20岁，她竟然…有过一段婚姻？

        那个男人是她的前夫。

        陆寒霆感觉自己被人推进了冰冷的寒潭里，他的目光迅速变得阴鹜冷戾，“你爱你那个前夫吗？”

        当然爱。

        提到陆先生，夏夕绾那双澄眸里像蓄积了一汪潺潺流动的春水，荡漾出了柔软的涟漪，“我…”

        “够了！别说了！”陆寒霆一把将她给推开了。

        他已经从她的眼睛里得到答案了，她爱他，她爱他那个前夫！

        陆寒霆垂在身侧的两只大手用力的拽紧了拳，将指关节拽到“咯咯”作响，精硕的胸膛里窜上来一股戾气，他只有一个念头，他要查出那个男人是谁，他要让他从这个世界上消失！

        “你是不是…生气了？”夏夕绾伸出小手，去抚他的俊脸。

        陆寒霆一把扣住了她纤细的皓腕，没有让她摸到自己，他残忍的看着她，嗓音溢满了薄情的讥笑，“夏夕绾，你把我当成什么人，接盘侠？既然你那么爱你前夫，怎么还离婚了，你一定是被抛弃了吧，你前夫都不要的女人，你哪来的自信认为我陆寒霆会要？”

        说着陆寒霆将她的小手给甩开，“在我眼里，你不过就是一个被玩过的二手女人，安分一点，别惹事，想爬上我的床还是等下辈子吧！”