    叶辰怀疑易逍遥的身体出问题了，这不是盲目猜测，而是有一些根据的。

    穆白凤眉头紧锁，面露难过，虽然她对易逍遥有怨，但自从她知道她与易逍遥的儿子其实还活着，她对易逍遥的怨气，就已经消了大半。

    她的神色，目光，皆透着极为担忧的情绪。

    叶辰见穆白凤沉默，随即道：“穆姨，告诉我，说不定，我能帮到易道主，一直以来，易道主帮了我不少，我现在也算有一点能力了。”

    穆白凤长叹一口气，道：“他……遭受反噬了。”

    “怎样的反噬？”

    穆白凤却没有直接回答叶辰，而是道：“你可知道，他是如何成就天神之上的实力？”

    叶辰摇头，这一点，他还真的不清楚。

    穆白凤道：“不管是神界的下三天，而是三千世界，皆不可能诞生超越天神的力量。

    纵然战力再如何强大，也始终限制在了天神的范畴内，即便你成为了人皇，到时候又达到了九转之巅，也依旧还是天神层次。

    想要成就天神之上的境界，便必须通过中三天神界的力量。”

    叶辰目光闪烁：“易道主去过中三天神界？！”

    他觉得，易逍遥可能是去中三天神界完成了突破，然后再打破一些限制，重新回到了天元世界。

    穆白凤摇头，道：“去了中三天神界，突破到了天神之上的实力，不可能再有回来的可能，这是神族都无法打破的桎梏。

    易逍遥他之所以突破到了天神之上，那是因为……他截取了一部分中三天神界的天地，封存于体内，借助那片中三天神界的天地气息，这才拥有了那看似无所不能的力量。

    他若去了中三天神界，自然不会有事，可他一直留在天元世界，也就导致他的力量，与冥冥之中的规则，相互抵触。

    简单来说，易逍遥那个疯子，只要一日没去中三天神界，那他就天地不容，大道不容。

    他每时每刻都在承受无穷无尽的规则压制，每时每刻都活在痛苦的煎熬之中，每时每刻都在咬牙强撑。

    可现在……他快撑不住了，规则对他压制，他体内那片中三天神界的天地也在不断冲击……虽然他没说，但我知道，他可能， 活不了多久了……”

    听完穆白凤的话，叶辰心中，掀起了巨大的 波澜。

    他与易逍遥，接触过的次数也不少了， 不论是疯老头的状态，还是那傲视纪元的易道主，叶辰都从来没发现他有半点不妥的地方。

    可……易逍遥的问题，竟然已经严重到了如此程度！

    而且，易逍遥的气魄，也让叶辰心中生出无尽感慨，他竟然能将中三天神界的一片天地，纳入自身，如此手段，也让叶辰匪夷所思。

    如果易逍遥去了中三天神界，这些问题其实便可迎刃而解，可易逍遥不会去的，叶辰了解易逍遥，这是一个为了信念，可以不顾一切的人！

    他的理智，他的坚持， 甚至可以说他的冷漠，全都是为了一个目的，那就是推出一位人皇，完成天元世界的人道大统，然后将九大纪元轮回的部署，彻底打开局面。

    在这些事没有完成之前，易逍遥不会离开天元世界，就算生命最后一刻，他也肯定是在为了人族反攻神族而战！

    叶辰沉默着，然后道：“我会尽快完成人道大统！”

    他想帮易逍遥，也没有其他办法了，易逍遥的问题，太复杂，也唯有易逍遥自己能救自己，可想让易逍遥自救，那就必须让他的信念得以实现！

    所以，赶在易逍遥彻底撑不住之前，完成人道大统，反攻神界，便是唯一的办法。

    穆白凤心情低落，也沉默了许久，然后道：“关于玄牝之门，他也早就做好了安排。”

    叶辰再一次目露震惊。

    玄牝之门，不是在金皇的体内吗？

    此物至关重要！

    穆白凤抬手一挥，顿时，一座只有巴掌大小的石门，飘飞而出。

    这巴掌大小的石门中，镌刻着无比繁复神秘的纹路，宛若透着天地至理，拥有着无限的可能。

    叶辰：“……这……与金皇体内的玄牝之门，是一体的？”

    金皇体内的玄牝之门，呈虚幻状态，叶辰还以为，玄牝之门本就是如此。

    但看到穆白凤取出的这巴掌大小的石门，他就意识到，玄牝之门没这么简单……

    穆白凤点头：“异族是在这个纪元之初，被神族通过界域裂缝塞进来的，那时候，易逍遥就发现了玄牝之门的存在。

    然后他悄无声息动手，镇杀了第一代掌管玄牝之门的金皇，然后夺走了玄牝之门。”

    叶辰：“那金皇体内的玄牝之门，又是怎么回事？”

    穆白凤：“就如人一样，有肉身，有神魂。

    易逍遥带走了玄牝之门，但他将玄牝之门的内核继续留给了黄金古族。

    因为只有每一代的金皇，才知晓玄牝之门的真正情况，往后的每一任金皇，都以为玄牝之门，本就是那虚幻状态。

    易逍遥无法洞悉玄牝之门的秘密，所以，留下了那一部分，想要借助其他方面的力量，来破解玄牝之门的秘密。

    所以，他让我来这边，一是帮你压一压终结者阵营的力量，二是让终结者阵营，带走金皇。

    终结者阵营内，不乏一些惊艳之辈，说不定他们能破解一些玄牝之门的秘密。”

    叶辰思绪飞快转动，对易逍遥……他只有一个字，服！

    连玄牝之门，也早就在他的计划掌控之中了。

    “穆姨，易道主将玄牝之门的本体交给我，可还有其他交代？”叶辰问道。

    穆白凤：“他其实不指望玄牝之门了，仅仅只是将一些他认为可能会挺重要的东西交给你，算是……在为后事做准备了吧。”

    提及于此。

    穆白凤的情绪，变得更加低落。

    叶辰的胸口，也宛若堵着一块大石头。

    上一个纪元的天下道主，一个为了信念可以抛下所有，无所不能的一代人雄，真的……已经走到了末路……

    他无法想象这是一幕多么悲壮的画面……

    叶辰深吸了一口气，收起了玄牝之门，易逍遥不指望这东西了，当做遗物交给了他，可他却对玄牝之门，抱有极大的期望值！

    说不定……

    玄牝之门，便可彻底改变纪元大局的走向！

