
　　就在李云生几人刚刚出了日占区的时候，同一时间里，前来换岗的海军陆战队士兵也到了范公馆，顿时就发现了公馆内的所有人员都已经死亡，于是立刻上报海军陆战队总部以及特高科，小野一男得到消息后，马上赶到范公馆，看到的只是十几具尸体，面对这种情况，小野一男也没有办法，只能请求海军陆战队封锁日占区，并且在范公馆附近全面搜查，希望找到线索。

　　此时海军陆战队也发现四名士兵的尸体，带队前来的军官很痛快的封锁了日占区，全面搜查起来，闹的整个日占区鸡飞狗跳，不过却没有什么发现，最后在检查站的那里得到了一个情况，说是有几名日本士兵在十一点左右出了日占区，这样一来，小野一男就猜到杀害黄柏的一定是这几个人，很有可能就是南京方面的人，不过去没有办法，毕竟出了日占区，他们也鞭长莫及，于是只能上报总部请求处分，并将责任推到海军陆战队的身上。

　　而李云生他们回到住处以后，刘刚就再也忍不住，开始跟其余几个人说今晚范公馆内的情况，最后开玩笑的问道：“组长，你的脑袋到底是这么长的，我老刘这么就想不出这种办法”，刘刚现在的心中非常兴奋，毕竟如此轻松的完成任务，他在此前根本没有想到。

　　李云生看到刘刚兴奋的说着今晚的过程，而其余三个人也一脸认真地听着，所以也没有打扰他们，听到刘刚开玩笑的话后，就笑着说道：“我早就说过，日本人也不是很难对付的，普通的日本士兵非常死板，不过这回是我们捡了一个便宜，负责守卫的是日本海军，要是日本特高科的人，那事情就难办了，这些情报部门的人都非常不好对付”。

　　刘刚连忙说道：“即使再不好对付，遇到我们组长也要吃瘪，不过组长，你懂得日语的事怎么不说，说的还这么好，我们一个人都不知道，这次要不是任务需要，恐怕你还会藏着吧”。

　　李云生心中一惊，毕竟这个原主是不会日语的，这倒是个漏洞，于是就开口说道：“这是我在军校的时候学的，如今如本人步步紧逼，中日之间必有一战，学好日语以后会有大用处，以后你们最好也学下日语，”想了想又说道：“我不光懂日语，也会一些英语，要是你们想学的话，我可以找人教你们”，李云生想着自己这些事早晚瞒不住这些属下，还是早早的说出来吧。

　　刘刚连忙说到：“我们这些大老粗就算了吧，组长你让我打打杀杀的行，让我学习那些鸟语，这可是为难我了”，其余的三人也都一脸赞同的点头。

　　李云生见此也不再说什么，又看到几人都有了点疲累，时间也已经到了半夜，就让几个人回去休息，而李云生自己则开始查看从黄柏出得到的文件。

　　文件一共有五份，前四份都没有什么用处，全都是伪满洲国的一些事情，可最后一份却是用日文写的，标题是《华北方面紧急处理方案》，文件中写着日本人对停战的种种要求，这份文件倒是有些作用，于是李云生就将文件收到空间之中，打算回去之后就上交。

　　而就在李云生看文件的时候，上海站的站长陈俊和刘飞正坐在一起谈论李云生的事情，陈俊就开口问道：“你说李云生今天让我们给他提供汽车和武器，是不是打算要动手了，”自从李云生来到上海以后，陈俊就像以前的同僚打听了李云生情况，也知道这个年轻人连连破获大案，因此受到了处座的看重。

　　刘飞点头说道：“肯定是要动手了，不然不会让我们提供武器，此人到了上海以后，就没有一点动静，手下人每天也都四处闲逛，我还以为他也没有办法，可没想到他这么快就有了主意，我估计他们今晚就会动手，不过他如何把这些武器运进日占区，毕竟由于热河战事的原因，日占区的检查很严，”刘飞现在非常想知道李云生的打算，毕竟上海站之所以对黄柏无能为力，一个是范公馆的戒备很严，第二个就是黄柏躲在日占区不出来，而想把武器带人日占区很难，不然以特务处的手段，恐怕会派出几个死士缠上炸药冲击范公馆。

　　陈俊肯定的说道：“他们一定会有办法把武器运进去，我昨日像昔日的同僚打听了李云生的情况，我的同僚告诉我，说李云生此人心思缜密，为人也很谨慎，他如今既然打算行动，一定是发现了什么漏洞，可以把武器运送进去，这才会选择动手”。

　　刘飞听到陈俊的话后，就叹气的说道：“希望他可以成功吧，我已经派出了几个人去日占区打听消息，可如今已经快十二点了，还有没消息传来”。

　　陈俊笑着说道：“你不要着急，想要解决黄柏也不是那么容易，需要准备的时间自然不少，而且也不一定是今晚动手，也有可能在明天呢，李云生根本没有和我们说过他打算今晚动手，只不过让我们提供一些武器罢了”。

　　正在这时，刘飞派出去的人回来了，一进屋就开口说道：“站长，日占区出事了，我们的人发现海军陆战队已经封锁的日占区，如今任何人都不让出入”。

　　陈俊和刘飞相互对视一眼，知道是李云生动手了，刘飞就开口说道：“你们继续打听消息，尽快的把事情打听清楚”。

　　到了第二天一早，详细的消息就传了过了，刘飞听到范公馆内的所有人全部被杀，连负责守卫的日本兵都死了四人，就开口说道：“站长，看来是李云生动手了，我真没想到此人如此的厉害，就凭着几个人，就能潜入范公馆，毫发无损的解决掉黄柏，难怪处座会将此人派来，”刘飞现在算是服气了，此前的刘飞也是心高气傲，不把李云生这么个毛头小子放在眼中。

　　陈俊也严肃的说道：“是啊，不过这样一来，对我们来说也是一件好事，虽然难免在处座面前丢脸，可黄柏已经被解决掉了，处座应该不会在有那么大的火，这一关我们也就容易过了”，陈俊现在的心情很复杂，毕竟被一个后生小辈比下去，心里面有些难受。

　　刘飞也开口说道：“丢脸是难免的，毕竟上海站是我们的地盘，我们这么多人都没有办到的事，去让一个后生小辈做到了，不过只要处座不在追究，那么事情就不算什么，现在我们是不是要去见见这位李组长了”。

　　陈俊点了点头说道：“是应该去见见他了，白天让我们准备武器，晚上他们就把事情做了，动作倒是很快，不过我倒是有些好奇，他是怎么做到的”。

　　就在陈俊打算来见李云生的时候，李云生已经起来了，并且把刘刚等人叫到一起，对他们说道：“如今任务已经完成，我打算在上海停留两天，给你们两天假期，在上海好好玩玩，后天就动身返回南京”。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘刚就笑着说道：“组长倒是体贴，知道兄弟们难得来一次上海，之前就让我们可以随意溜达，如今更是放了两天假，能跟着组长真是弟兄们的荣幸”。

　　李云生也笑着说道：“好了，别拍马屁了，这是给你们准备的，都给家里人买点东西带回去”，说出拿出钱来，每个人都给了五百美金，李云生对于钱财很不在意，可特务处的手下收入并不多，正好可以拿钱来收买手下的人心。

　　几个人拿着钱，心中都很感动，毕竟他们都有亲人，也都要养家糊口，这种体贴行为，让这几个人都死心塌地的跟着李云生，最后还是刘刚笑呵呵的说道：“那我们就不浪费组长的一番心意了，这两天就好好玩玩，再给家人买些东西，组长要是有事的话，就在我们房间留个口信，”之后就带着三人出去了。

　　等到几个人走后，李云生就想着自己既然是特工，那么就应该准备一些有用东西随身携带，毕竟自己有着空间怎么个作弊器，要是不好好利用一下岂不可惜，而且在这个远东最繁华的城市里，只要是这个时代有的东西，都应该可以弄到。

　　于是李云生也收拾了一下，就打算出门，可刚刚换好衣服，就听到敲门的声音，开门就看到陈俊和刘飞二人，李云生马上猜到，应该是昨晚事情他们已经知道了，毕竟此前让他们提供过武器，这就向他们传递了自己打算动手的消息，而作为上海的地头蛇，陈俊和刘飞手中都有着大量人手，在日占区也应该有他们的据点，而昨晚的事情闹得不小，他们很容易就能把情况弄清楚，于是马上让二人进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二十章 事后余波免费阅读。https://xs.23sk.com 