    刺史韩宝逸负手站在台阶上，仰望着一只鹰在天空盘旋了几圈，随即向西飞去，他一颗心也放下了。

    晋军军营搭建在县城西北方向数里外，这里有很大一片平地，紧靠着海港，各种物资运输十分便利，军营搭建起了两千顶大帐，整齐有致，气势壮观。

    船队已经返回河口港，下一次到来将运输大量粮草物资。

    士兵们十分忙碌，挖掘壕沟，安插营栅，这时，县令周筌带着近百辆大车来到大营前，他们带来了五百担鱼干，五百担鱼干的数量可不小，一担鱼干至少有五六十斤，五百担鱼干就在三万斤以上，能很好改善士兵的伙食。

    杨猛听说鱼干送来，便亲自来到大门前致谢，周筌终于找到机会，对杨猛低声道：“有件机密之事要给杨将军汇报！”

    杨猛微微一怔，随即爽朗大笑道：“多谢周县令的鱼干，请到大帐坐一坐，喝盏茶再走！”

    周筌也笑道：“那就打扰将军了！”

    他跟随杨猛来到大帐，杨猛肃然问道：“周县令想给我说什么？”

    周筌叹口气道：“韩刺史一回城便立刻写鹰信向齐州李纳汇报将军到来，但鹰信被我兄弟拦下了。”

    周筌从怀中取出一只小木筒，递给杨猛，“这就是韩刺史准备送给李纳的鹰信。”

    杨猛打开信细看一遍，眼中闪过一丝不满道：“他是李纳任命的刺史，要向李纳汇报，我能理解，但他亲口答应过我不泄露，为何言而无信？”

    “杨将军有所不知，韩宝逸不仅是李纳任命的刺史，他妹妹还是李纳的偏妃，他当然[海棠书屋 www.htsw.info]对李纳忠心耿耿。”

    杨猛瞪大了眼睛，周筌的话着实让他感到震惊，韩宝逸居然是李纳的妻兄? 他立刻意识到? 此人不能留在登州，会坏主公的大事。

    杨猛低头走了几步? 又问道：“周县令觉得我是抓捕韩宝逸一人? 还是把范围再扩大一点？”

    周筌心中暗暗高兴，对方信任自己了? 他连忙道：“韩宝逸是去年来登州任职，他在登州人缘并不好? 平时最倚重两人? 一个是幕僚王丰，一个是他妻弟蒋邈。”

    “那他家人呢？”杨猛又问道。

    “他妻儿都在齐州，不在登州，他在登州只有一房小妾。”

    杨猛想了想又问道：“你说的这两人怎么找到他们？”

    周筌连忙道：“杨将军可以在夜间派兵将韩宝逸带走? 这两人卑职知道他们住处? 可由卑职把他们交给将军。”

    “周县令可需要人手？”

    周筌摇摇头，“县里的两百名民团士兵，有一半是由卑职掌控，抓这两人，卑职可以办到。”

    杨猛看了看天色? 天色已到黄昏，他便对周筌道：“今晚两更时分? 我派军队进城，到时烦请周县令给我开启北城门！”

    “卑职一定全力配合将军！”

    .........

    夜晚两更时分? 一千名士兵在大将李晃的率领下奔到北城门下，他们挥动火把? 城门开启? 李晃率领士兵冲了进去? 周细竹从城头上跑下来道：“我是周县令兄弟，将军请随我来。”

    他带着一千士兵奔到了刺史官宅，指着官宅道：“这就是韩刺史的府宅！”

    李晃一挥手，一千士兵兵分两路，五百士兵包围了府宅，另外五百人翻进院墙，打开了大门，五百名士兵冲了进去。

    李晃没有进内宅，负手站在中庭，不多时，十几名士兵将一个中年男子推了出来，他只穿一件白色中衣，光着脚，披头散发，他眼中尽是惊恐和愤怒之色，嘴被破布堵住，光着脚，双手被反绑，此人正是刺史韩宝逸，他不知道发生了什么事情，晋军怎么会抓捕自己？

    难道是自己的身份泄露了？怎么可能，晋军今天刚到，他们不可能知道自己和李纳的关系。

    这是，韩宝逸忽然看见了站在角落里的周细竹，一瞬间，他顿时明白了，是县令周筌把自己的出卖了。

    “呜—呜—”

    韩宝逸盯着周细竹愤怒大喊，但发出的声音只是含糊不清的呜呜声。

    他被士兵们迅速推走了，士兵把他推进一辆马车，向城外军营驶去.......

    与此同时，住在附近的幕僚王丰和韩宝逸也被周筌带人抓了起来，一并送去了军营，随着这三人被送走，李纳安插在登州的势力也被彻底拔掉了。

    这件事发生在半夜，大部分百姓都在沉睡之中，晋军快进快出，天亮后一切依旧，对普通百姓没有任何影响，就像一颗小石子扔进湖水中，没有掀起任何波澜便消失得无影无踪了。

    杨猛倒也没有杀掉韩宝逸，数日后，他派一艘船将韩宝逸三人送去河口关押起来。

    两个月后，县令周筌被提拔为登州长史，这也是他立功得到的奖励。

    .........

    三天后，李冰率领四万大军乘坐三百艘战船也抵达了蓬莱县，与杨猛的三万军队合兵一处，登州的晋军总人数达到了七万人，李冰成为了夺取齐国的主帅，与此同时，两百艘五千石的海船又从河口港运来大量粮食物资，七万晋军兵精粮足，准备就绪，他们静静等待着长安的消息。

    围攻齐国都城历城县的战争进行得极为不顺利，战争已经进行到第八天，十五万朱泚大军围攻历城县，伤亡数万人，但依旧没有能攻下历城县。

    这天上午，战鼓声轰隆隆敲响，战场上，三万大军正拼死攻打城池，城上城下箭矢如雨，喊杀声震天，不断有云梯被掀翻，上面一串士兵惨叫着摔下地。

    朱泚军投入了数十架重型攻城梯，这种攻城梯有大型底座，底座上压满巨石，使它沉重无比，长长的木梯子平放在地上，上面已事先挂满了士兵，当底部两根长长的铁索往回拉拽，长长的攻城梯被拉拽起来，‘轰！’的一声巨响，木梯重重撞在城墙上，梯子上的几名士兵承受不了这种强烈的撞击，惨叫着从梯子上掉了下去。

    城头上早有准备，迎头一罐火油浇下去，随即用火把点燃，立刻哗地一下燃了起来，整个攻城变成一根长长的火条，梯子上的士兵纷纷转身跳下，很多士兵直接摔在底座的巨石，顿时血肉模糊，当场惨死。

    这时，十架大型箭楼被数千士兵缓缓推到百步外，每座箭楼上就有三百名士兵，进入射程后，箭楼上的士兵开始用弩箭射击城头齐军。

    但历城县不是东阿县，历城城墙高大宽阔，上面安装了大型投石机和石砲，几架投石机调整了射程，同时发射火油坛子，一只只装满火油的坛子飞射出去，两只火油坛砸中了箭楼，坛子破碎，里面火油顺着木头向下流淌，立刻有数十支火箭射向箭楼，箭楼上火油被点燃了。

    接二连三的火油坛子被抛射过去，火势越来越大，木头也开始燃烧起来，不多时，浓烟滚滚，整个箭楼被烈火吞没了，上面的仓促逃命，不少人一脚踏空，从数丈高的箭楼摔下来，重重摔在地上，动弹不得了。

    战场上一片浓烟滚滚，火光冲天，朱泚大军士气低迷，伤亡加大，而城头齐军越战越勇，原本已经冲上城头的数百敌军也被斩杀殆尽。

    朱泚见拿不下城池，只得长叹一声道：“传令收兵！”

    ‘当！当！当！’

    朱泚大军鸣金收兵，战场的士兵如释重负，如潮水般的后撤了，这一战打了两个多时辰，三万朱泚军伤亡八千余人，城上也付出了两千余人的伤亡。

    朱泚军的大营位于历城县以东五里外，整个大营占地数千亩，旌旗如云，气势壮观，军营内除了十余万士兵外，还有数千名随军工匠，他们打造攻城武器，修复损坏的兵器。

    但连续八天都攻城失败，伤亡惨重，军队士气低迷，士兵们厌战情绪严重，尤其严重的是，一种痨病开始在军营中蔓延，已有数千士兵感染，不少士兵都咳出了血。

    王帐内，朱泚面无表情地听刘思古汇报最新病情，“陛下，微臣亲眼看到了，两名士兵已经死了，还有数十名士兵也危在旦夕，这种痨病至今不知从哪里传染？我们必须要引起高度重视。”

    朱泚有些不耐烦道：“受伤士兵有上万人，伤重不治的士兵一天就死几百人，两个士兵病死算什么？这种屁事情不要拿来烦朕！”

    “陛下，这种痨病若不重视，会有越来越多的人感染，首先就是丧失战斗力，陛下，这也是我们难以承受的，和阵亡没有什么区别！”

    这句话有点打动朱泚了，对他来说，丧失战斗力甚至比阵亡还严重，至少阵亡就不用再消耗粮食了，光吃粮食不上战场，朱泚可受不了。

    “这件事就不用向朕汇报了，你自己看着办，要隔离就隔离，要治病就治病，朕没有那么多精力管这些事情。”

    “微臣....微臣的意思是，暂时停止攻打历城。”刘思古吞吞吐吐道。

    朱泚的眼睛立刻变冷了，他哼了一声道：“你这话是什么意思？”

