
　　“还是来了........”

　　雄霸心中叫苦，却也没有办法提醒。

　　他也没有想到，刘揣居然也如此轻易的踏入了此界。

　　“恩？”

　　刚踏入此间，刘揣的神色便是一动，感受到了不寻常的意志：“大罗天？”

　　大罗金数者，意志盖压之处，可改写万道，可定义时空因果，乃是大罗金数之上的无敌存在才能做到的。

　　这一方多元宇宙之中，祖龙尚未成道，便已经有这般级数的巨头了？

　　雄霸到底不是大罗金数，没有刘揣感受的深。

　　怪不得雄霸竟然栽的如此之快！

　　刘揣神色的变化只是一瞬，便恢复了漠然。

　　其负在身后的手掌探出，一柄血迹斑斑的青铜大戟便在其掌中浮现。

　　古老苍凉之意自青铜大戟上流溢而出，金戈铁马之意冲天而起，搅动漫天星光滚滚而动，杀意充斥天地一般。

　　这一柄青铜大戟周围环绕着一股股的黑暗洪流，赫然散发着历经无数征战遗留下的恐怖战意。

　　其等级，已然是大罗之数。

　　“刘揣道友，果然比雄霸强上一筹。”

　　数百数千万公里之外的星海之中，顾少伤微微抬眉，抚掌一笑。

　　因果道人虽然不足以操纵大罗金数的因果意志，但稍稍影响，却还是可以的。

　　雄霸也好，刘瑞也好，皆是如此。

　　他眸光开合，微微打量着刘瑞。

　　其身形如龙，面庞之上隐有金光流溢，威严中透着尊贵，赫然也是修行的正统王道。

　　相传，他本是一界之人皇，甚至还接触过五帝绝学。

　　顾少伤可以看到，在其体内，有一方方的大世界起起伏伏，其内数之不尽的城池之中，皆有刘瑞的雕像。

　　无数生灵日夜膜拜。

　　“因果道人！”

　　刘瑞面色沉凝，掌中荒戟横起，杀意滚滚。

　　哪里还不知晓，这因果道人真的有鬼。

　　“刘瑞道友寻我？”

　　不远处，刘玄德的身影微微一动，一袭黑袍的因果道人自其身后踏步而出，笑意盈盈：“我一直在这，只是你不知道罢了。”

　　刘玄德的口才极好，但是想要“请”刘瑞，雄霸入内，自然不是那么简单。

　　他，早就来到此处时空了。

　　“装神弄鬼！”

　　刘瑞看到因果道人现身之瞬间，神色再也按耐不住。

　　其掌中荒戟轰然一转，向着因果道人斩击而出：

　　“死来！”

　　轰隆隆！

　　刘瑞一出手，其体内诸多大宇宙便轰然震动迸发出滚滚人道之力，将其肉身染成一片金黄之色。

　　同时，其脊椎之中青光闪烁，幽幽明灭，蕴含高远如青天的漠然。

　　四肢更是好似通天四极一般，迸发出撕天裂地的威能来！

　　一时间，煌煌金光无比威严，刘瑞身躯无限拔高，好似人皇扫平天下，又如天帝镇压不服。

　　只是一戟斩出，便撼动了神庭议会空间之中，顾少伤意志加持之下的浩瀚星海！

　　撕裂了无尽空间，于浩瀚的地火风水之中，自时空线之上，斩向了因果道人。

　　“打打杀杀之事，我实在是不喜欢。”

　　面对刘瑞斩天一戟，因果道人哑然一笑，却没有硬接的想法，袖袍微微一抖，将刘玄德笼罩其中：

　　“还是交给本尊吧........”

　　因果道人神情淡淡，身形飘然后退。

　　刘瑞惊天动地的一戟却好似流光一般，永远只能追逐在其身前，伤不到其丝毫。

　　无数年来，他在因果大道之上的造诣已经极深了，刘瑞虽然强横，但也无法轻易伤他。

　　星海边缘，顾少伤淡淡看着，闪过一丝兴趣：

　　“人道洪流，三皇气机，五帝传承？”

　　人道乃是无尽无限多元宇宙之中不逊色于仙道的大道，得到三皇果位者不止伏羲氏，神农氏与轩辕氏，曾经做过人皇，但比不上三皇者，便是五帝。

　　刘瑞出手之间，似乎便带着三皇之气机，其大道之中，更似有五帝之传承。

　　就是不知，其是得到了五帝之传承，还是自主神殿之中兑换出来的。

　　轰隆隆！

　　群星震动摇曳，在这击穿时空的一击之下，摇摇欲坠。

　　刘瑞的实力远比雄霸要强，即使在顾少伤意志覆盖的星海之中，也能搅动起一道道的宇宙风暴。

　　一颗颗星辰之上，大汉神庭的精英皆是神色震动。

　　这些来自其他宇宙的强者，果然强横无匹。

　　这一处神庭议会中心的星海之中，无论是时空还是其他，都要比外界的宇宙要强上无数倍，这个人，竟然一击几乎要倾覆星海一般。

　　“因果道人！”

　　刘瑞暴喝一声，心中杀意炙热。

　　这一处空间之中的那一道意志太强了，改写时空，定义万道，对他的压制前所未有的巨大。

　　轰隆隆！

　　刘瑞身形越发的伟岸，金光绽绽之中宛如盖世人皇一般怒吼出声，其掌中荒戟猛然一个弹起，宛如横跨千万里的神龙一般，直冲顾少伤而去：

　　“我便毁了你这鬼地方！”

　　轰隆隆！

　　虚空沸腾，真空燃烧，铮铮杀伐兵戈之意震动寰宇，撕裂虚空。

　　刘瑞这一击却是在短短刹那便已经洞悉了此处时空的运转法理，涵盖一切时间线，自一切时空变量之中斩击而出。

　　欲要一击破灭这一方空间！

　　“毁了这地方？”

　　顾少伤哑然一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这神庭议会之中一坐经年，他可不止是调教刘秀与霍去病等人，同样，也是试验自己的诸多想法。

　　这一处星海并不大，至多也就银河系大小，却是他这么多年来想法的一个具现。

　　他改写此方星海之时空，万道，构架基本运转，凝聚漫天星辰，即使他对于大道的探究。

　　也就是，他曾经所猜测的。

　　大道比起任何身处大道之中的存在，都要强上一个多元宇宙。

　　顾少伤当然比不上大道，这方星海也远远无法比拟无尽无限多元宇宙，但也不是刘瑞可以毁灭的。

　　因为，在他踏入这一方星海的瞬间，其力量，便已经被这方星海所承载。

　　顾少伤自然没有爆发他全部的力量，甚至于，无论是镇压黄金超人还是雄霸，他使用的力量，也不会超越大罗之数。

　　但在此方贯穿外界宇宙的星海之中，他使用微不足道的力量，便已经足以盖压雄霸等人了。

　　即便是刘瑞，也不足以让他认真。

　　呼~

　　随着刘瑞轰然撼动星海，顾少伤才不缓不慢的探出手掌：

　　“也差点意思。”

　　轰隆隆！

　　一掌探出，浩荡星海便齐齐轰鸣，万道时空尽数坍塌收缩归一。

　　雄霸忍不住抬头看去，仔细的看着这镇压了自己的那一章。

　　只觉随着那一掌探出，整个星海，整个宇宙都被其囊括其中，或者说，这本就在他的掌心之中！

　　轰隆！

　　只是一掌而已，刘瑞橫击而来的青铜大戟便为之弹飞出去。

　　整个人好似神山镇压下的气泡一般，几乎整个被震碎了一般。

　　“这不可能！！”

　　刘瑞只觉心头一炸，周身筋骨发出宛如星辰震爆一般的破碎之声！

　　下一刹那，天地便为之黑暗，便被顾少伤一掌镇压，丢在雄霸身旁。

　　四个人排排坐。

　　“你的力量........”

　　刘瑞眸光之中火焰燃烧，剧烈挣扎着，却根本无法挣脱。

　　因为，镇压他自己的，赫然是他自己的力量加上星海之中任何存在，以及这方宇宙的力量。

　　镇压了刘瑞，顾少伤眸光古井不波，无悲无喜。

　　刘瑞的修为勉强可以与曾经被他镇压的五大明王任一一人相比，但那时的他便已经足以一掌镇压五大明王，如今镇压刘瑞，自然不会有什么神情变化。

　　“我还要一统诸教万派，征服无尽宇宙海亿万宇宙！怎么能，怎么能！”

　　刘瑞不甘怒吼：

　　“你岂能一招败我！！！”

　　他与好似认命的雄霸不同，即使不敌，也无法接受自己被人反掌镇压的事实。

　　更无法忍受自己被一招击败！

　　轰！

　　随着刘瑞的挣扎，星海震动，诸天星斗为之摇曳，雄霸与被顾少伤镇压的黄金超人也皆是身形震动。

　　“道高一线便高的没边了........”

　　顾少伤却并不在意刘瑞的挣扎，只是淡淡看了他一眼，便合上了眸子：

　　“更何况，吾道比你高的没边了.........”

　　人与人有颇大差距，大罗与大罗，同样如此。

　　随着风孝忠之道蕴化作其底蕴，洪荒世界的诸多演变，他自己都不知道自己到底有多么强大了。

　　刘瑞虽然是大罗金数，在他眼中，比起雄霸也强不了多少。

　　甚至，即便是一尊混元压制境界，与其同阶一战，他也有把握战而胜之！

　　如那传说中的灵山世尊一般，如今的顾少伤，于大罗之中，也没有对手了。

　　他的本质，已经无限的接近了混元那道门槛。

　　“你！”

　　刘瑞勃然大怒，双眼几乎喷出火来。

　　他这一生，从未受到这般奇耻大辱。

　　但无论他怎么挣扎，怎么怒吼，顾少伤甚至都没有再多看他一眼。

　　因为，那一掌之间，刘瑞之道，已经被他悉数洞悉。

　　倒是因果道人，笑呵呵的摇摇头。

　　与刘玄德一同再度踏出神庭议会中心，接引其他人前来与雄霸汇合。

　　............

　　呼呼~~~

　　错综复杂的多元宇宙脉络之中，华天都正自行走，寻觅雄霸之所在。

　　突然心中一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1265章 高的没边了免费阅读。https://xs.23sk.com 