    ……

    “啊？”

    蕾娜微微一愣，似乎有些走神。

    小憨批有些愣愣地看着眼前的“葛小伦”。

    总感觉现在的他有那么一点帅呢。

    他的脸上充满着自信，拥有自己的主见。

    让地球参与到这个级别的战斗，还真是一个大胆的想法。

    “蕾娜？”

    “你想知道烈阳的态度？”

    “是的！”

    苏言看着她说道。

    “烈阳的女神就在这……”

    “我觉得还是见一下潘震比较靠谱。”

    “……”

    蕾娜一阵气结，忍不住翻着白眼。

    虽然自己这个主神确实是被管着的，但是你也不能忽视我呀！

    ……

    烈阳星

    苏言和蕾娜是乘坐着恶魔的宇宙飞船来到这里的。

    说实话，他并不是第一次来到烈阳。

    也曾在第一次副本中来过这里。

    “停止飞行！若再继续前进，我们烈阳有权发起攻击！”

    一艘烈阳方面的战舰出现，显然是来拦截苏言的。

    “我是你们的女神蕾娜，连我都拦？”

    蕾娜忍不住出声说道。

    这就是某人会带上她的原因，就是怕自己进不去……

    “女神？”

    “还不赶紧让开？”

    “是！”

    苏言所乘坐的飞船是全自动的，并不需要手动操控。

    在烈阳方面的战舰的护航下，很快就进入烈阳星。

    ……

    “将军，女神和银河之力乘坐着恶魔的飞船进入烈阳……”

    毛神恭敬的对着潘震说道。

    “银河之力？”

    潘震微微一愣，忽然失笑道：“银河之力怎么会和恶魔有联系？嗯……莫甘娜现在似乎就在地球……”

    “将军，银河之力应该是为您而来的。”

    “呵……”

    潘震笑笑。

    “现在的地球就像是一个没有安全感的小孩子……也罢，去见一见吧。”

    ……

    苏言再一次见到潘震，这位的气质着实不凡，算是一个帅大叔。

    在已知宇宙中，这位帅大叔的威名还是不小的。

    惹谁也别惹潘震！

    “女神，你先下去吧。”

    “？？？”

    蕾娜一脸不敢置信地看着他，我是女神，难道连旁听的资格也没有吗？

    “咳，我也想和潘震单独交流一下。”

    苏言“翻脸不认女神”，如此说道。

    “……”

    无奈之下，蕾娜也只能留个白眼离开。

    “银河之力……银河之力！”

    潘震看着女神离开的背影，话中有话地说道。

    连说两个银河之力，什么意思？

    “有关于华烨的事，您怎么看？”

    “不怎么看，和我烈阳有什么关系吗？”

    潘震轻轻抿口茶，毫不在意地说道。

    “真的没有关系吗？华烨那样的神，可不是容易打交道的，他想要重新定义已知宇宙的秩序，和你烈阳真的没有关系吗？

    你这一次作壁上观，下一次就是天宫压境！

    你信不信？

    别和我说你们烈阳国泰民安，你觉得现在的宇宙形势，容得下你们的国泰民安吗？

    华烨那样的神，他的天宫秩序，都是和你们烈阳的国泰民安冲突的！”

    说到这里，潘震脸上的表情依然不变。

    他只是笑笑，毫不在意地笑笑。

    “你的心思，你的目的都太明显，你们地球就像是一个没有安全感的稚子。

    你来这不就是想要说动我烈阳出兵吗？

    但是我为什么要出兵呢？

    如果你觉得这种程度就可以说服我，那还是大可不必再浪费口舌。

    银河之力，上次我就说过，你代表的是未来，不是现在，投资你的未来，我们烈阳愿意。

    支持现在的你，恕我直言，现在的你还不够格！

    你觉得你需要多少年才能成为一位真正的神？等那个时候再来和我谈这些吧！”

    潘震就像是一个老狐狸，简简单单的几句话就让苏言的内心大乱。

    这家伙啊，到底抱着什么心思？

    你不同意，为什么还要见我？就因为我是银河之力？

    不对！

    苏言脸上露出笑容，似乎并没有受到他的话的影响。

    “就眼光来说，你差莫甘娜不止一筹！”

    “哦？”

    “我已经升级到第三代，拥有恶魔一号的使用权！

    王是什么？

    拥有一个天体计算机，可以在外嚣张跋扈……”

    苏言笑着说道。

    “恶魔愿意支持现在的我！所以我才会说，你的眼光差莫甘娜不止一筹。”

    潘震的脸上并没有露出什么多余的表情。

    倒是第一次认真地打量着他。

    沉默。

    “呵……”

    “潘震将军，若真的让华烨重登王位，你真的觉得烈阳可以置身事外吗？

    像他那样的神，你真的觉得宇宙在他的统治下，是一件好事吗？”

    苏言站起身，沉声说道。

    “做决定吧！您现在的选择，影响着已知宇宙的未来！”

    他还准备再说些什么的时候，潘震忽然打断道。

    “我烈阳出兵五万！云霄天庭，天道塔都会动用，而我也会亲自出征！”

    话语落下，苏言有些惊讶地看着他。

    这位怎么会同意的这么快？

    呼……

    苏言其实并没有自己说的那么有信心。

    十足的把握也是不存在的。

    唯独没有想到潘震会这么配合。

    为什么？

    “银河之力，你真的是银河之力吗？”

    潘震缓缓起身，突如其来的一句，让苏言愣住。

    “什么意思？”

    “这一次陪你玩一把，反正无论结果如何，都不会真的影响到烈阳，不是吗？

    其实你是不是那个银河之力都不重要，你的未来，我们烈阳也很看好。”

    说完这话，潘震走出这间房，对着门外站着的毛神说道。

    “调烈阳将士五万！”

    “通知四大守护，准备对华烨宣战！”

    “将军，长老院那里不需要通知一下吗？”

    毛神的脸上充满着错愕的表情，连忙说道。

    “不用！”

    潘震淡淡说道。

    “是！”

    ……

    苏言忽然笑出声，惊讶有吗？还真有！

    但更多的是惊喜啊！

    我一直不知道真实玩家是谁，根本就没有头绪，怀疑目标就三位，莫甘娜、卡尔、华烨……潘震啊，你说我是不是应该谢谢你呢？

    你们这些真实玩家，似乎和老子我不是同一个时间段进入副本的……

    所以第四副本真的没有在针对我吗？

