    “给俺老孙去死！”

    “臭猴子，吃我一斧！”

    索顿和孙悟空再次分离。

    只见孙悟空冷笑道：“不错啊死鱼，看样子不拿点真本领，还真拿不下你。”

    “少废话，臭猴子接招。”

    索顿跳到空中，挥手就是一个螺旋飞斧。

    斧头在空中快速旋转，被孙悟空轻松躲开。

    在空中划过一道优美的弧线。

    再次飞回索顿的手中。

    孙悟空从胳膊上拔掉一些毛发，捏在手中轻轻一吹。

    十多个一模一样的孙悟空，手持暗合金棍，纷纷冲向索顿。

    “卧槽，猴哥的分身术真是不讲道理的牛逼啊。”刘闯在远处感慨。

    “哼，小小分身术，能奈我何。”索顿握紧巨斧，在猴群中大杀四方。

    孙悟空的分身术，每一个都有二代超级战士的实力。

    对付现在的葛小伦他们，或许没有问题。

    但是对付身为三代超级战士的索顿，可就有点无力。

    一人一斧头，很快就将场上孙悟空的分身消灭。

    索顿将斧头抵底在地上，微微喘了几口粗气。

    得意道：“臭猴子，你还有什么本事都给爷爷使出来，要不然别怪俺欺负你。”

    “哼，好戏才刚刚开始。”

    孙悟空说完面露凶光，大喝一声。

    只见他的双肩开始发生变化。

    刘闯一脸震惊道：“这不是小哪吒的三头六臂吗？为毛猴哥也会？”

    没错，此时的孙悟空，三个头六只手臂。

    正是哪吒大名鼎鼎的神通，三头六臂。

    一旦使用这个能力，孙悟空的战斗数据会大幅度提升。

    仅仅一会儿的功夫，索顿就被压着打。

    正所谓双拳难敌四手。

    更何况现在的孙悟空有六只手。

    索顿的两只手根本挡不过来。

    此时的孙悟空，六只手三根棍子，索顿被打的连连后退。

    突然，索顿大吼一声。

    身体迅速膨胀。

    “法天地象！”

    孙悟空面色一变，眼中露出一丝思索。

    因为这招，他也会。

    看着身高很快便超过三米的索顿，孙悟空眼中充满了战意。

    一声长啸。

    孙悟空兴奋道：“来战！”

    “来就来，谁怕谁！”

    索顿不甘示弱，两者很快便打了起来。

    只见孙悟空一棍子，将超神学院的围墙砸的稀巴烂。

    又见索顿一斧头下去，整个操场差点被一分为二。

    场上战斗十分激烈。

    “那个，将军，我们要不要阻止一下？”怜风问道。

    这样下去，超神学院都会被他们给拆了。

    杜卡奥的额头冒出一丝冷汗。

    要知道他现在是超声学院最高指挥官，这里出现一切问题，都会追究他的责任。

    不过看着正打得起兴的两人，杜卡奥最终没有选择阻止。

    反正这附近只有一个广场。

    楼房不在这附近，他还顶得住。

    “将军，他们好像往教学楼的方向去了。”怜风指着越打离他们越远的索顿还有孙悟空。

    杜卡奥面色大变，“不好，快阻止他们。”

    要知道他刚刚向中央申请一大笔经费，他可没有脸再去申请了。

    必须阻止他们！

    孙悟空此时面色狰狞，咬牙切齿道：“死鱼，有两把刷子啊！”

    “彼此彼此。”

    索顿回怼道。

    “再来！”

    “来就来！”

    轰轰轰——！

    伴随着两人越打越深入，很快就离开广场，来到超神学院的教学楼。

    孙悟空落在教学楼顶。

    而索顿突然一斧头劈下来，孙悟空很轻松的便躲过。

    但是教学楼就没那么幸运。

    在杜卡奥内心绝望到喊不要的时候，在他眼前，教学楼一分为二。

    好在这所教学楼，是专门负责葛小伦等人的。

    所以里面并没有其他人。

    怜风指着索顿和孙悟空道：“将军，你快看，他们往实验室的方向去了。”

    杜卡奥绝望的看着他们。

    “赵信，你的速度最快，快去阻止他们。”

    杜卡奥的话，让在一旁饶有兴趣吃瓜看戏赵信为之一愣。

    “不是将军，我只是速度快一点而已，我要过去会被他们打死的。”赵信面色一白。

    这种层次的战斗，根本不是他能参与的。

    杜卡奥脸色阴沉道：“你不会带上葛小伦吗？让他去承受伤害。”

    葛小伦：“……”

    突然之间手中的瓜不香了。

    赵信敬了个礼，一把从后面抓住葛小伦，“对不住了，兄弟。”

    在他没有反应过来时，以风一般的速度，冲到索顿还有孙悟空的不远处。

    一个螺旋大飞盘，葛小伦就飞了出去。

    “哪来的苍蝇？”

    陷入苦战的孙悟空，不耐烦的用左边的两只手，一个横扫。

    葛小伦瞬间倒飞了出去。

    (*?????)

    趴在地上，葛小伦欲哭无泪。

    蔷薇道：“似乎没什么效果。”

    怜风道：“现在让他们放弃，停下来似乎不太现实，看样子只能等他们分出胜负了。”

    杜卡奥咬牙道：“蔷薇，通知所有人撤出超神学院。”

    物质的损伤还是次要的，不要闹出人命就好。

    不多时，留守在超神学院的工作人员，全部撤离超神学院。

    现在，这里已经是索顿还有孙悟空的战场。

    “法天象地！”

    孙悟空长啸一声，身体迅速增长。

    索顿怒吼道：“臭猴子，你竟然敢抄袭俺的能力！”

    “谁说的，我这是法天象地，而你的是法天地象。”

    “……”

    “给俺去死吧！”

    杀红眼的两人，已经不在意这里是哪里了。

    打到哪儿算哪儿。

    不远处，刘芒紧闭双眼。

    刘闯见状问道：“兄弟，你在干啥？”

    “你相信这世界上有光吗？”

    “啥？光？”

    “没错，当怪兽降临之时，就是奥特曼出现之日。”

    蔷薇：“……这个世界上是没有奥特曼的。”

    蕾娜补充道：“但是这世界上有光，而我就是光明的象征，太阳之光，你们的女神队长。”

    怜风想了想说道：“你指的应该是岛国的动画片吧，已知宇宙中似乎没有奥特曼这个种族，能够被称之为光的只有烈阳星人。”

    听着不远处的轰鸣声。

    一座座大楼的倒塌，让杜卡奥的内心在滴血。

    十多分钟后，两人还是没有分出胜负。

    不过胜利的天平，随着时间的推移，正在向着孙悟空的方向倒。

    此时的索顿，身体内消耗大量能量。

    比起孙悟空，他的招数很是单调。

    他只会用斧头去劈。

    最终，索顿恢复本体大小，一屁股坐在地上。

    将手中斧头扔到一边。

    摆手道：“不打了，你赢了。”

    躺在地上，像条死鱼一样一动不动。

    孙悟空见状，缓缓落在地上。

    内心松了一口气。

    握着暗合金棍的手心，已经被汗水浸湿。

    如果单单比力气，他很明显拼不过索顿。

    不可否认，不管从生物种族来讲，还是净化基因来讲。

    鳄鱼的力气肯定比猴子大。

    和他对拼一下，孙悟空的手都震得发麻。

    这场不短时间的战斗。

    终于是划上了句号。

    见到两人分出胜负，怜风松了一口气。

    杜卡奥面无表情的看着四周，已经没有一处完好的地方。

    他的心，像是万般刀割。

    一口老血在他喉咙中，最终被他咽了下去。

    他已经不知道如何向中央解释，这场没有太多意义的战斗，损失的可不小。

    尤其是钱财方面。

    哎……

    终究是一个人扛下了所有。

    杜卡奥：(“▔□▔)

    怜风看着内心憋屈无比的杜卡奥，嘴角露出一丝笑容。

    还好，她只是一个副手。

    这些烦恼的事情，完全不需要她来操心。

    她只是偶尔负责一下研究。

    “对了，怜风，我要带着他们回巨峡号，这里的损失麻烦你像老黄报备一下。”杜卡奥说着，便要转身离去。

    怜风：“……”

    我虽然不是地球人，但你是真的狗！！！

