
听了众人的说辞，张禹心中冷笑，他又朗声说道：“诸位远来是不假，可到来之前，也没有跟贫道打个招呼。但凡接到电话，贫道自然是扫榻相迎，无奈诸位突然到访，又是这么多人，让贫道如何接待？再者说，贫道只是昨天刚刚接手碧水庄园，其中百废待兴，尚且没有收拾妥当。要不然这样，诸位先行回去，等贫道将庄园打理完毕，再分别给诸位打电话，请诸位前来。不知诸位以为如何？”

他清楚得很，这帮人的目的，就是来索要黄金的，并不是诚心来交朋友的。所以，对于这样的人，自己也不用客气。

不过张禹的这番话，说的是在情在理，你们是不请自到，还是这么多人，我没有准备不是很正常吗？要不然，你们给我点时间准备准备。

此刻在张禹前面周边，站着几个和尚和几个老道，其中一个大和尚立刻说道：“张道长，我们到访之前，确实没有通知，可是，碧水庄园之大，贫僧还是清楚的，我们大可以到湖畔叙话。以便张道长一时间没有准备那么多桌椅，我们站着就是。另外，我们也不会在此用饭，同样也不会在此下榻，绝不会给张道长增添很多麻烦。若是这么多人，都在庄园外等待，是不是有些不妥，不明真相的路人经过此地，还不知道是出了什么事，搞不好还会阻碍交通。”

大和尚的声音不小，好似洪钟，看起来也是故意说给其他人听的。

果然，其他的人也都纷纷跟着说道：“正是，里面若是桌椅不够，我们站着就是。”“咱们这么多人要是都等在外面，那成何体统。”“没错，我们也没说在这里吃饭，也没说在这里住，不至于拒人于门外吧。”……

张禹闻言，心中暗说，你们也知道体统？这么多人，这么多车，一个招呼不打，就堵在我家门口，算什么意思？有什么事，好说好商量不假，可你们都赶这一天来，先前若非商量好的，怎么都这么准时。你们这么多人不请自到，还好意思说我怎么样怎么样？

即便明知道是个黑锅，明知道其中不乏大门大派，如果让这么多人在门口欺负，那以后自己还怎么会？难道我张禹就不要面子的。

于是，张禹转头看向冷凌雪，说道：“冷律师，咱们还是昨天才到，里面都没收拾，你看这种情况，怎么处置好呢？”

他不问别人，专门去问冷凌雪，自然有他的道理。

冷凌雪一听这话，登时就明白什么意思了，冷凌雪马上说道：“这些人里面，你有多少是认识的？”

“基本上都不认识，以前见都没见过。”张禹说道。

“他们看起来能有上千人，自说自话，且身份无法确定。我认为还是先报案吧，请巡捕前来，确定一下他们的身份。你看这么多人堵在门口，不知道的，还以为出什么事了，对庄园的生意影响可是很大的。”冷凌雪故意说道。

“有道理。”张禹点头，说道：“冷律师，那就按照你说的办吧。”

“好。”冷凌雪说着，就从兜里掏出手机。

刚刚说话那大和尚见冷凌雪要报案，急忙说道：“张道长，你这算是什么意思？咱们都是江湖中人，江湖事江湖了，哪有说惊动巡捕的。”

“没错，江湖事江湖了！张道长，你若报案的话，是不是有些过分了！”“没错，难道说，张道长想让无当道观沦为笑柄！”“张道长若是此刻报案，岂不是毫无待客之意，那估计以后，无当道观怕是寸步难行！”……这帮人随即如此说道。

他们的言辞之中，不乏恐吓，毕竟是人多势众。

张禹自然有张禹的办法，他转头看向冷凌雪，说道：“你是江湖人吗？”

“什么是江湖人，我就是个律师。”冷凌雪直接说道。

张禹跟着又看向身后站着的王春兰，说道：“你是江湖人？”

“我……我就是镇海大学毕业的学生……”王春兰也不是傻子，立刻说道。

“你们谁是江湖人？”张禹随即问道。

“我也是刚刚毕业的学生。”“我也是刚毕业的学生。”“我也是……”……张禹的门下弟子们，都纷纷说道。

“人家一千多号人把你们团团围住，你们害不害怕？”张禹跟着问道。

“害怕！”“害怕！”“那还是报案吧。”“对对对，报案……”……徒弟们纷纷掏出手机，瞧这意思，就要报案。

距离张禹他们最近的和尚和老道们，这个时候也都发现了一个问题，那就是张禹这边的人，全都是二十来岁，一个个都挺年轻的，根本没有一个岁数大的。

不少小道士的脸上，还稚气未脱，属实都是学校刚毕业的学生。

所谓的江湖事江湖了，也是要分人的，人家这边全都是年轻晚辈，跟他们提及江湖，难免有点开玩笑了，懂不懂都两句话说呢。

这个时候，冷凌雪已经拨动了电话，开口说道：“你好，我这里是碧水庄园……目前有上千人聚集在我们庄园门口，把庄园给堵得水泄不通……对，他们还说什么江湖……不认识……好、好……那你们快一点……”

随后，冷凌雪就挂了电话，说道：“我已经报案了，接案的巡捕说了，马上就来。”

“张道友，你这么做，未免有些过分吧，有什么事是不能商量的？”距离张禹比较近的一个老道，此刻不满地质问道。

“道兄，贫道怎么了？又不是我报的案，是我的法律顾问报的。再者说，如果是上千人把你们家的门口给堵住，难道你们不报案？”张禹故作委屈地说道。

“可我们并非前来闹事，乃是拜访张道友的！”那老道严肃地说道。

“谁家来人拜访，能来一千多号？”这次不用张禹说话，冷凌雪抢先开口说道。

老道让冷凌雪怼了一句，下意识的四下里瞧瞧，大门口不说是人挤人人挨人，其实也差不多了。但老道还是说道：“贫道这边就来了二十来人，谁想到其他门派也来这么多。”

先前说话的大和尚也道：“一点没错，贫僧这边也就来了二十余人，谁能想到，张道长的号召力如此之强，一下子来了这么多人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57065396"  chaptername="第4964章  谁家拜访能来一千多人">加入书签</a>
</div>
