
　　杜飞穿过前院。

　　天已经黑了，各家都点着灯。

　　在经过中院时，杜飞余光瞄了一眼一大爷家。

　　正看见门边的帘子被撩起一角，里边隐约有一双眼睛在向外看，发现杜飞出现，立即撂下帘子。

　　杜飞心中了然。

　　估计那位孙主任已经来了，现在就在易忠海家里。

　　果不其然，杜飞回到家，刚点着炉子烧炕，易忠海和孙主任就找上门来。

　　易忠海打头，也没敲门，直接进来，后边跟着一个带黑边眼镜的中年人。

　　杜飞不动声色打量对方。

　　中山装，前进帽，面带微笑，这位孙主任给人的第一印象竟相当不错。

　　红星轧钢厂是厅局级单位，车间主任至少是副处级，跟副县长平级。

　　能坐稳这个位置，大概率不是酒囊饭袋。

　　与此同时，孙主任也在观察杜飞。

　　站在面前的年轻人，并没流露出愤怒仇视的情绪，对他这个领导也没畏畏缩缩。

　　这令孙主任隐隐预感，今晚这事情，恐怕难办了。

　　三人进入里屋。

　　杜飞客气的让孙主任和易忠海坐到官帽椅上，不慌不忙拿起茶杯，倒了两杯水。

　　“家里没茶叶，二位见谅了。”杜飞淡淡说道，退了一步，坐到炕上。

　　孙主任看了一眼茶杯，又看了看旁边的易忠海。

　　杜飞的冷静镇定，让他始料不及，但是为了儿子，开弓没有回头箭。

　　“小杜同志，具体情况，易师傅都给你说了，你心里有什么想法？”孙主任决定先开门见山，没准面前这小子只是虚张声势呢！

　　“一大爷昨天都跟我说了。”杜飞淡淡道：“我把进厂接班的名额让给您儿子，让我去街道当临时工。孙主任，我这样理解应该没错吧？”

　　“小杜啊~这也是为你好。”易忠海皱眉，摆出一大爷的架子，直接开始说教：“进车间都是重体力活，就你这身板，根本受不住。去街道虽然是临时工，但工作轻松，坐办公室，难道不好？何况，上厂里跟上街道，工资都是16块5，你还有啥不知足的。”

　　杜飞没理吧啦吧啦的易忠海，只似笑非笑看着孙主任，没头没脑道：“孙主任，我孙哥也是高中毕业吧？”

　　孙主任一愣，旋即反应过来，杜飞指的是他儿子，却有一些奇怪，杜飞提这干嘛。

　　杜飞接道：“那您应该明白，考高中有多难吧？”

　　孙主任想起当初儿子考高中，也有些感慨：“是啊！一个班五六十人，能上高中的也就那三五个。”

　　“我也是高中毕业！”杜飞忽然甩脸子，目光凌厉逼视易忠海和孙主任：“您为啥觉得能把我当傻子糊弄？我上厂里接班，是国营正式工，只要不出大错，就是厂长也没权利开除我。上街道办算什么？一个临时工，说滚蛋，就滚蛋，有脸说我不知足？”

　　易忠海被怼，老脸一红。

　　“还有工资！”杜飞冷哼一声：“进厂头三年是拿学徒工资，但我高中毕业，不苶不傻的，熬到三十岁，评个五级工不过分吧？一个月工资可就是55块！上街道办当临时工，现在16块5，在那干十年，还是16块5，能比吗？”

　　易忠海张了张嘴，却哑口无言。

　　孙主任一开始也表情严肃，但随杜飞说完，反而放松下来，拿起手边的茶杯喝了一口水，笑呵呵道：“小杜同志，看来你也是明白人，既然这样咱们就打开天窗说亮话，你想要什么？”

　　刚刚杜飞一直强调双方利益不对等，却没当场严词拒绝，孙主任就听出端倪，觉着有门儿。

　　“五百块钱，十张工业券，外加一张自行车票，一张收音机票。”杜飞面不改色，开出价码。

　　易忠海跟孙主任一听，登时双双变色。

　　这些钱票加一起肯定上千。

　　没想到杜飞胆子这么大，敢跟他们狮子大开口。

　　尤其孙主任，当场就站起来拍了桌子：“这不可能！”

　　杜飞却不慌不忙：“孙主任，您不用跟我虚张声势。如果有别的法子，您会来找我吗？我爸虽然没评上烈士，但总归刚死在厂里，现在抢我工作，这要是传出去，厂里那些五脊六兽的老娘们会怎么说您？”

　　孙主任和易忠海脸色更难看。

　　他们没料到，杜飞小小年纪看得这么通透。

　　尤其易忠海，后悔不该鬼迷心窍，掺和进这件事里。

　　孙主任眼神闪烁，仍然抱有侥幸，冷哼道：“那又怎样，大不了这个名额我不要了。”

　　“这可由不得您！”杜飞冷笑一声：“这一千块钱票，还有街道办的工作，我还就要定了！跟您都撕破脸了，我可不敢上厂里上班，万一哪天再来个工伤，我死了都没人收尸。”

　　孙主任心中骇然，对杜飞更忌惮。

　　能想到防备被敌人搞死，也一定会想到搞死敌人。

　　孙主任和易忠海虽然从战争年代过来，但二人都没有参军经历，要说杀人，还真不敢。

　　“你想干什么！”

　　孙主任喉头滚动，咕噜一声咽一口吐沫，说话的胆气当即弱了。

　　“明儿一早，我就去厂里找杨厂长和李副厂长。”杜飞面无表情，说的却是杀人诛心的话：“车间主任迫害工伤遗孤，巧取豪夺进厂接班名额，我当面问他们，厂里管不管。厂里不管，我就去找区里，区里不行，就去市里！我倒要看看，您孙主任究竟能不能手眼通天。”

　　噗通一声，孙主任一屁股坐回椅子上，额头鬓角沁出豆大汗珠。

　　如果真像杜飞说的，那他铁定完了。

　　都不用去区里市里，杨厂长那关他就过不了。

　　易忠海也乱了方寸，脸色惨白，不知所措。

　　一时间，屋里陷入寂静，只有孙主任和易忠海重重的呼吸声。

　　几分钟后，还是杜飞率先打破沉默。

　　“既然孙主任暂时拿不定主意，不如先回家商量商量，我等您到明儿早上。”

　　刚刚孙主任心里一团乱麻。

　　此时蓦的惊醒，恍如失了精气神，苦笑着摇头道：“不用了，我答应了。”

　　杜飞嘴角上翘，绽放笑容：“那先祝我孙哥进厂，一帆风顺，前程似锦。”

　　孙主任愣了一下，心情更加复杂。

　　价值上千的钱票，对他来说，虽然肉疼，倒也不至于伤筋动骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的是，让他儿子顶替杜飞的接班名额，进轧钢厂上班的目的总算达成了。

　　根据可靠消息，明年风向要变，没工作的初高中毕业生都要下乡。

　　孙主任又不甘心让儿子去街道办当临时工，这才盯上杜飞，要跟他换工作。

　　却没想到，百密一疏，被狠狠反咬一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 