    叶夭夭完全无视了他们不屑的眼神。

    走到桌子边上，把针拿出来，将针扎入了韩子潇身上的几处穴道。

    两个御医见状，眼神越发的轻蔑，更加确定了，叶夭夭什么都不懂。

    针扎入这几处穴道，也不过就是保住韩子潇的经脉罢了，但是韩子潇所中的“秋回”之毒，根本就不会损伤经脉，叶夭夭此举有什么用？

    没用！

    就在这个时候，晋国公也赶到了，见着叶夭夭就在床边，他吓了一跳：“夭夭，你这是……”

    叶夭夭回头看了他一眼：“爷爷你别说话，跟世伯一起在边上等等，或者你们回去休息，我保证明天早上，他就没事了。”

    晋国公：“哈？”

    原本刚刚进府中的时候，说孙女在救人，晋国公还不相信，但是看着叶夭夭自信的样子，韩子潇的身上，还被针扎入了穴道。

    不像是假的。

    听着叶夭夭这么说，晋国公虽然还是还纳闷，打也只好存着满肚子的疑虑，站在了一边。

    没一会儿。

    叶宸风就端着两碗药，进来了，先介绍了其中一碗：“夭夭，这个是许多药材混合起来，熬的。”

    叶夭夭直接就接过来。

    给韩子潇灌了进去。

    这一碗是能吊命的药，有温补的效果，也不难喝，韩子潇虽然已经是半昏迷状态，但是掐着下颌，还是喝进去了。

    剩下的一碗，就是恤毒草，单独熬出来的药了。

    叶夭夭端起恤毒草，往韩子潇的口中，喂了一点，只喂了一口，并没有多喂。

    两名御医这个时候，瞪大了眼。

    其中一个御医开口道：“你不能这么害人啊，恤毒草是有毒的，你这是……”

    另外一名御医也是着急了，看向明国公道：“国公爷，虽然说我们答应了不说话，但是也不能让二小姐，拿着恤毒草害人啊，这是乱用药啊，恤毒草……”

    果然，就像是印证他们的话一样，床榻上的韩子潇，忽然又是一阵血气上涌，扭头就吐出了一口黑血，情况看起来更加严重了。

    这下。

    御医们更是激动了：“你们看，世子这个情况……”

    明国公也蹙眉，看叶夭夭的眼神，开始有些着急起来。

    晋国公更是赶紧道：“孙女，你要是不会的话，不如就算了吧，你……”

    见着晋国公都这么说，御医们更是找到了靠山般，开口道：“就是啊，不会救人你也不要害人啊，你分明……”

    话刚说到这里。

    御医却是惊恐地瞪大眼，看着韩子潇吐出一口黑血之后，虽然疼得额角出汗，但是面色似乎红润了一些，还有了一分意识。

    叶夭夭不耐地偏头，看了那御医一眼：“我这分明就是什么？”

    御医一时间语塞：“这……”

    另外一名御医猜测道：“这莫非是回光返照？”

    叶夭夭差点没被跟着气出一口血！

    这么明显的病人状况有所好转，他们居然能得出一个回光返照的结论，她都想拿着鞋拔子，把他们一人各抽几下，教他们好好分辨，什么叫回光返照。

    明国公也白了一张脸：“莫非真的是回光返照？”

    叶夭夭头大地回头，先是对着明国公道：“世伯，您放心，我会救回他的，您就相信我一次，如果救不活，我以死谢罪，陪着他一起死总行了吧？”

    这样能够安静下来，让她好好治病了吗？

    脑壳疼！

    明国公听着叶夭夭这么一说，顿时一怔：“贤侄女，你这……”

    完全不至于说出这等话啊。

    子潇中毒的事情，也不是叶夭夭干的，哪里有叶夭夭救不活，就陪着子潇死的道理？

    但是她竟然敢这么说，那是不是说明，叶夭夭真的有把握？

    明国公想到这里，孤注一掷地道：“那好，我不出声了，贤侄女好好救人！我……相信你！”

    只要明国公给了这话，同意她继续救人，后续这人就一定能救回。

    叶夭夭松了一口气。

    回头见着韩子潇唇边呕出的黑血，也没多想，便拿出了袖中的帕子，直接就给他擦掉了。

    在场的众人：“……”

    晋国公和明国公的眉心，都跳了一下，这……她说救不活就陪着他一起死不算，还拿出女儿家的帕子，给韩子潇擦掉血迹，莫非……

    叶夭夭心仪韩子潇？

    叶宸风的嘴角却是抽了抽，默默扶额，他知道，自己的妹妹只是……跟之前拿她自己的手帕，包马骨头粉末递给他的时候一样……

    她根本没有意识到，女儿家的帕子，这样给人用，是容易被误会的。

    可是，他一个人明白，有什么意义？算了，现在不是纠结这个的时候。

    而……

    此时此刻，恢复了一点意识的韩子潇，原本都以为自己要死了，却迷迷糊糊地听见了一句话，是谁在说……

    如果救不活他，就要跟他一起死？

    这声音，还那样好听，那样笃定？

    他费力地想要睁开眼，看看到底是谁，但偏偏就是睁不开。

    身上被“秋回”和“恤毒草”两种草的药性，弄得疼痛不已，他无法做出更多的动作，却也知道。

    随着刚刚那一口药喝下，他的身体似多了一股活力……

    就在这个时候。

    还有一只手，拿着带着香风的帕子，温柔地擦掉了他唇边的血迹，更令他心头一软，更想看清这个人……

    叶夭夭哪里知道，他们心里已经想了这么多有的没的，她这时候只顾着救人，他嘴角含着血，她一会儿喂药也不方便啊，就给他擦了。至于用自己的手帕，也就是顺手罢了。

    自己袖子里面有帕子，就懒得找人要了而已。

    等了半个时辰之后，见着韩子潇似乎挺过去了刚才那一口恤毒草身上的疼痛缓解了一些，叶夭夭便又给他喂了一口。

    这下。

    韩子潇又开始疼得额头冒汗。

    叶夭夭作为大夫，安抚病人，稳定病人的情绪，自然也是必须的。

    见着韩子潇难受的样子，她轻声道：“不用怕，是会很痛，但是挺过几次就好了，相信我，你一定会没事的。”

    而韩子潇听着她的声音，那样温柔的语调，将他包围起来，令他心安，竟也令他……莫名心悸。

