    “他家啊，你是不知道怎么回事！”就见那个矮个子粥铺老板上前说道。

    李郸道早就怀疑他是朝廷密探之流了。

    刚刚兄弟俩忍无可忍，吵了一架，大兄说：“听娘的话，不治了，回去准备后世。”

    小儿子说道：“这回是听娘的话了，不是听嫂子的话了。”

    反正就吵起来了，李郸道只得做和事佬，叫他们兄弟和气，并尊重患者的意见。

    李郸道倒还不怎么八卦，嚼人口舌，但是李福成作为古代人没什么娱乐项目，就问道：“肖掌柜的，你难道晓得他家的事情？”

    “哎呀呀，我媳妇的侄子就是他们村的，我难道还不清楚？”

    “别看老太太现在哎呀呜呼的，年轻时候可是个厉害人，把自己家婆婆治得死死的。”

    “现在老了，给大儿子相媳妇，她啊，控制欲强，不厉害的却都赶跑了，现在的儿媳妇却是个比她手段厉害多了！”

    “把她跟小儿子赶到牛棚去住了，她那大儿子，从小被娘治，长大被媳妇治，屁都不敢放一个。”

    “真是上半辈子作的孽，下半辈子还哦！”

    李福成问道：“她相中的媳妇这么厉害，未必不是她自愿的！说不定就是找这样厉害的，才会持家，说不定心里还暗自得意，给儿子，乃至孙子都找了个好归处呢！”

    “这个难说，找媳妇，又不是找娘。”粥铺肖老板道。

    “不厉害的都被赶跑了，她不就是找厉害的？”

    “那她小儿子呢？”

    “那自然会努力创业，积极向上喽，我猜测她必定是平时疼小儿子多一些，对大儿子要求却没那么高。”

    “对喽，就是分家产，分不均，把她娘俩赶牛棚去了。”

    李福成一听，顿时感觉坐立不安。

    孔子云：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。

    李福成在想自己有没有虐待老爷子呢。

    可是仔细一想，老爷子不虐待他就不错了，他能从老爷子的棍棒下，还活的这么壮实，也是得了天恩的。

    “不过，也是奇怪，她儿媳妇刚刚嫁过来来还好好的，被这恶婆婆逼得受不了后，突然就变了一个性子一样，又凶又恶，也不知道是不是露了死相。”

    李郸道把李福成拉进来：“咱们自己家的事情还没做完呢！”

    李福成砸吧砸吧嘴：“这不是跟着孙真人讲的，要关心病人的情况，因病而治嘛！”

    “清官还难断家务事呢！”李郸道水飞着朱砂，一边念咒，打算晚上，接引星光，炼制一些辰砂，炼制辰砂除了画符之外，也是为了备用。

    他已经把上次的治肚痛符箓完全吸收理解了，打算上手画一画。

    虽然拜了孙真人为师，但孙真人并不把咒禁之术，当成正道，孙真人自己也说了，汤药焉，针砭焉，咒禁焉，导引焉。

    说明吃药吃不好，再试试针灸，针灸治不好才撞撞咒禁，实在都搞不好，就看看养生了。

    况且就这短短时间，孙真人也只挑简要的说，都是一些经文大道，没有什么小术，所以，李郸道还是要跟田巫继续学习此类符箓之术。

    毕竟自己还受箓了，是个天医院的实习小医生，大方脉科医针师。

    多少可以制服种种六邪之气所化的种种病气。

    更重要的是，孙真人说，自己家的药柜，已经有百十年历史了，已经具有一定灵性，很适合炼制一件药柜法器，收纳诸多药气，一是保证收纳进去的药品不会被虫咬，二是药行不会流失，三是不会发霉变潮湿。

    更重要的是此药柜一阴一阳，正面吸收药气，反面可吸收病疫之气。

    而医家秘术，除了巫蛊之毒外，还在历代的治疗瘟疫过程之中，学会了收伏瘟兵疫鬼之术。

    如此病人踏入李记药铺，就会被药柜感应出来身上的疾病，同时对应可以克制这种疾病的药气也会格外活跃，相当于一台大型的疾病诊断辅助机器。

    孙真人特意指点了李郸道炼制这个药柜的方法。

    “盖人体之病，无非内在阴阳五行之紊乱，外在风、寒、暑、湿、燥、火之侵扰。”

    所以中医看病，讲究辩证，捋顺了其中阴阳五行，虚实症状，再进行拨乱反正，自然可以医治好疾病。

    所以李郸道要在各个药柜中药材所对应的属性，进行画符。

    其中自由排列组合，有极多变化，对应人之疾病。

    李郸道其实觉得有些这个法器有些鸡肋，但想想，有一个这么一个吸收致病之气的buff，加上储存药材不会有损耗，确实很实用，对李福成的身体也好啊。

    况且瘟疫病气吸收到了一定程度，也可以炼制一些瘟疫类的法器，比如瘟璜伞，蛊毒之气积累到了一定程度可以炼制辟毒丹什么的。

    而且温养药材的功效，对李郸道炼制丹丸，存放丹丸也很有用啊！

    就是画符用的朱砂调和起来，要用到各种药材。

    比如上面土属性的符箓，就要用到黄精调和朱砂，而且要年份够，因为黄精是戊己之精，正对土行。

    比如水属性符箓，就要用到水晶，因为水晶是水精，要白水晶，纯度高的。

    李福成被劝住了，看李郸道研磨朱砂，问道：“你说，你爹我，有没有成仙的资质？”

    李郸道摇摇头：“没有。”

    李福成摸摸胡子：“还是做个凡人好。”

    李郸道忍不住笑了。

    结果到了下午，李郸道接诊了几个病人，开了几副药，卖了一些丹丸。

    上午的人又来了。

    却是一个凶恶的女人，带着那个大哥，几个汉子，抬着一个门板，上面还是那个老太太，只不过看去，老太太已经凉了。

    “无良大夫！害死我娘！”

    “呜呜！我今早带着我娘来看病，这个大夫，给我娘扎了几针，起初我娘还是好好的，回去就咽气了！就是他扎针扎死了我娘！”

    李郸道心中咯噔一下。

    只见街坊邻居，已经围了百十来个，其中许多陌生面孔，应该是他家一起带过来的。

    李福成一看，顿时生气：“明明，是你说不治的！你怎么这样！”

    “我滴娘啊！可怜你早上还是好好的，被这无良大夫，一针，两针就没了命了。”

    李郸道看这个样子道：“在场的邻居，麻烦哪个帮我报个官，等官府的人前来，现在我们暂时不回答任何问题，等仵作来验尸定论！倒底是我家治死了人，还是某些人故意讹诈！”

