
　　“喂，前面那个手长脚长的小伙子！”老旧的小区外，一个老太太提着几口袋蔬菜水果站在路口叫喊。

　　形色匆匆的行人并没有回头，然而老太太又出声，“长得又高又俊的那个小伙……不是你们两个丑八怪，是穿黑衣服的那个。”

　　两个笑容满面想回头去帮忙的小年轻黑着脸走了，徐获才回过头，微微一笑，“老人家，你叫我啊。”

　　老太太两眼放光，“对对，就是你，小伙子长得多好看啊，面相又好，一看就是个好小伙，你给我搭把手，帮我提提东西行不行呀？”

　　徐获走过去提起东西，一手托住她的手臂，“老人家住在哪里？”

　　“前面的红星小区。”老太太握着他的手，笑得满脸皱纹，“买菜的小推车也不知道被哪个缺了大德的小王八羔子偷走了，累得我老胳膊老腿儿的出来买个菜差点闪到腰。”

　　“现在像你这样好心的小伙子可不多了，我孙子要是还活着，肯定能长到你这么高，也像你一样好。”

　　“哪儿的话，好心人还是占多数的。”徐获笑着道：“我看刚才有人还想帮你呢。”

　　老太太却抓紧了他的手不松，“他们面相不好，我不稀罕，我稀罕你，小伙子今年多大岁数了？结婚没有啊？我的孙女要是还活着，一定介绍给你，她长得可漂亮了，十来岁的时候就是个美人坯子，好些邻居都想定娃娃亲呢！”

　　徐获扶着她进了小区，在她的指使下朝三栋走去。

　　“小伙子，我在这附近没见过你，你不住在这边，来这里走亲戚吗？”老太太慈爱地望着他。

　　“我来找个人，听说红星小区住着一位老教授，您听说过没有？很有名的精神科医生。”徐获问道。

　　“没有！”老太太把他手一撇，神情在厌恶与笑容之间来回切换，而后垂着后腰道：“哎哟我走不动了，爬不上六楼了！”

　　徐获看了眼显示正在维修中的电梯，道：“要不我背您上去？”

　　“你能背得动？”老太太摆摆手，“我又不是不知道，你们现在这些年轻人，一个个肩不能挑手不能提，外人进来祸祸不但不帮忙还趁火打劫，又不中看又不中用的玩意儿。”

　　她说着拿了五块钱给徐获，“去，小区外面给我买瓶饮料，要你们年轻爱喝的那种功能饮料。”

　　徐获把东西搁下去了，走出一段距离就听到老太太压低声音跟人打电话，他微微一笑，去超市买了饮料回来，正巧碰到一个拄着拐杖的小老头佝偻着从他身侧走过。

　　伸手拍拍他的肩膀，“林院长。”

　　“你、你、你认错人了，林院长住在六栋……”小老头弯腰盯着地面要走。

　　徐获扣住他的肩，“找你有点事，别着急。”

　　“你这个臭放高利贷的，给我撒手！”老太太举着菜砸过来，还对老头道：“老东西你快跑，我一把年纪了不相信他们敢拿我怎么样！”

　　徐获避开东西，怕她摔倒便拉了她一把，老太太却顺势坐在地上，呼天抢地地喊：“救命啊，高利贷欺负老人了！”

　　不远处有些过路的人，看到这一幕似乎见怪不怪，有的已经拿出了电话。

　　“我不是收高利贷的。”徐获道：“林院长，我二十年前在你的医院治过病。”

　　小老头这才伸直了腰来看他，端详了好一会儿才道：“我记得你，你叫……徐……徐……徐获！是个很聪明的孩子！”

　　“都二十年了，您还记得我的样子？”徐获颇感意外。

　　“当年那个医院里进的几个小孩子可都是一等一的聪明，想忘记都很难。”小老头把老伴拉起来，拍拍她身上的灰尘，“没事了，这是我以前的病人。”

　　老太太又变得笑容满面，拉着徐获的手，“小伙子长得真俊，我孙女要是还活着，一定让你给我当孙女婿，你饿不饿，我给你炒两个菜，你来我家吃饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他专程来看我们的，肯定要吃饭，你先上楼去蒸米饭，我们马上就上去。”林教授笑呵呵地说。

　　老太太高兴地走了。

　　林教授回头对徐获道：“你别见怪，儿子儿媳死得早，一对孙子孙女去了之后她就成这样了，不过情况还算过得去。”

　　徐获提上东西跟他上楼，看着脏乱的楼道问：“您怎么住在这里？”

　　林教授回头看了他一眼，“你不知道，我早就不当院长了。”

　　“十多年前我从第十七医院辞职后再也没有进过任何一家医院任职，在医院干了那么多年，看透了人情冷暖和生死，不想再干下去了……”

　　“我听说您在第十七医院任职前是被原医院解雇的，因为多次酗酒。”徐获面无表情地盯着他。

　　林教授满脸尴尬，抓抓稀疏的头发，“是吗？哎呀年纪大了都记不得了。”

　　“因为前科，后来没有任何一家医院肯聘用你，我想知道请你去第十七医院当院长的人是谁。”徐获道。

　　“这我就不知道了，只听说他姓朱，是个商人，找我签合同结工资的都是他的秘书，他本人我从来没见过。”林教授道。

　　说着话两人已经到了六楼，老太太在门口等着，接过徐获手里的东西让他坐下喝茶，自己去厨房做饭。

　　虽然预感这老两口的日子可能不太好，但没想到会穷成这样，几乎可以说是家徒四壁，连一张正经的餐桌都没，就在茶几旁放了几个塑料凳子。

　　“请坐，请坐。”林教授擦了擦额头上不存在的汗水，问道：“你这次来是想找出资建立第十七医院那个人？不如你去医院问问，现任的院长应该知道。”

　　“第十七医院已经消失了。”徐获道：“不光医院大楼，连相关的任何记载都没留下。”

　　“我去查过当年转院到十七医院的病人记录，医院存在的那几年里，与其他医院、机构有病人交互，常理这些地方都应会有记录留下，但现在都查不到了，转入转出的病人档案我同样看过，关于医院这部分是空白的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第248章 第十七医院免费阅读。https://xs.23sk.com 