
万仞天虽然不知道两人之间的传音，但是通过察言观色也知道了个大该。罗晨风与钟怀也看向了楚璃，楚璃点了点头。

“我们就此分开吧！不然人多目标太大，容易被一锅端了。城中有通往各处的传送阵，虽然传送的费用贵了一些，但是到了内陆空间通道要稳得多，可以省去不少的危险！”

想来几人只要不会与她在一起，危险性便会小得多。说罢，楚璃拿出了一枚身份玉牌扔给了和尚，还给了他们几件葬氏的衣服，道：

“这是葬氏一族弟子的身份牌还有衣服，路上遇到了麻烦事，亮出来说不定能.asxs.作用！”

“小殿下，这不是送给你的吗？”

“我只要不进城，就用不上！你们这里，反而比我用处多一些。”

就在这时，楚璃突然间心念一动，凭空便出现了一人。正是稳固好修为刚刚出关的莫旭阳，楚璃的手指在他的脉门了探了探，道：

“阿旭，你跟着和尚一起走吧，前路虽然有些凶险，但是对你的心境也是一种磨练……。”

然后看着和尚道：“空空，阿旭就拜托给你了，他与你在一起的时间，算起来比我还要长，他还要蒙你多照顾！”

然后摸了摸阿旭的头，将他再次闹了个大红脸后说道：

“一会儿了，让和尚给你讲讲这些日子以来，发生的事情！知道了情况，你就就知道应该如何应对了！”

“师姑，你要独自离开了吗？”

“是啊！我走了，你们都要小心一些！”楚璃说罢，也不再犹豫，当即破空而去。

两个时辰后，楚璃已飞出了几万公里，神识扫了扫，见四下无人脚下便是一顿，越往内陆走，元魔之气便越浓郁。

在海外时由于空间太过混乱，即便打开了空间通道，走不了几下就会被混乱的元魔之气，与不稳的空间通道所影响。费时费力不说，一不小心还不知道会去了哪里。

而进入了内陆后，想来这种不稳定的因素要淡去很多。楚璃双手往虚空一撕，便出现了一个空间裂缝。楚璃走了进去，一指点出，空间之力从她的指尖溢出，形成了一个个肉眼几不可见的通道。

只是空间通道中无数的元魔之气在振荡，空间极为的不稳。一股股金色的气息，从楚璃的指尖溢散而出，将元魔之气逼退。

两个时辰后，一处山脉的上空，突然间便出现了一道空间裂缝，就见一个少年从里面走了出来，脸色有些苍白，身上的气息极为的不稳。

真是大意了，没想到元魔之气对神息之气排斥力有这么大，楚璃含着神息的元气，虽然将空间通道中的元魔之气逼退了，便是又引来了无数的元魔之气。

这短短的两个时辰，竟然耗去了楚璃七成的元力。相当她与一个大乘期的魔修，打了一架付出了法力。不过成效却是极好的，亿万里的路程倏忽而至，如果是用作逃命倒是不错。

楚璃落在了一个山头上举目四望，毕竟不知道自己如今身在何处，附近有没有危险，。她取出了一颗丹药，盘膝而坐，设了一个禁制，打算先恢复法力，体内元气流转，开始炼化起刚才吞服的丹药来。

转眼，两个时辰便过去了。楚璃吐出了一口浊气，从地上站起，不知这是个什么地方，元魔之力竟然少的可怜，反而的天地元气充沛。

这次受元魔之气与空间之力的两重影响，楚璃瞬间像是迷失了方向。法力恢复后，楚璃开始凝神打量起周围地环境。

这儿似乎是一处森林，环境十分陌生的样子。不过楚璃却丝毫也不感到奇怪，她可以说对整个魔域，都极为的陌生，而且她还是刚从空间通道中出来的，想来此处地方属穷山恶水，人迹罕至的地方。

楚璃略一思索，便腾空飞起来了，只见东西南北四个方向皆是绵延不绝，俊秀挺拔地群山，一眼望不到边。楚璃心中有些泛苦，从空间通道中走出，只知道自己跨越了不短的距离，天知道这是落到了什么蛮荒的所在。

此刻，已经是黎明时分，天边泛起了鱼肚白。楚璃抬头，略微辨识了一下方向就化为一道遁光，消失在了远方的天空。

某座小山的山顶之上，一个容貌清俊的年轻人正在打坐，望着天空中的点点繁星，眉头微蹙。楚璃已整整的飞了一天。

此刻坐在这里，稍稍恢复一下法力。说起来，以她遁光的速度，可以说一日便能跨过千山万水，但是远远望过去，依旧没有飞出这片山脉。

魔域之地虽然广阔也没有广阔到这种地步吧？楚璃重新又将魔域的地图，及介绍魔域地理志一类的玉简看过之后，依旧没有丝毫的线索。而鉴虚镜中除了大山还是大山，再无其它。

真正让楚璃感到皱眉的是，她已经飞了整整一天，居然连一只鸟儿也没有见到。要知道却便再人迹罕至的地方，也总有一些妖禽、兽类出现吧！

况且这里还是连绵不断的群山啊！见不到修士的踪迹，还算正常。毕竟经过了百万年的岁月更叠，或许以前这里曾经很繁华，到现在已是沧海桑田，变成这种蛮荒之地也不奇怪。

可是几十万里的路程，竟然连一只兽类也没有，这就着实令人感到不可思议了，即便是楚璃这样的渡劫期的修仙者，也感到背脊发寒，有种毛骨悚然的感觉。

而且经过了这一天一夜的赶路，她的心里越来越不安，就像有什么危机要来临一般，而且感觉还渐渐地浓了起来。

楚璃可不认为自己是在疑神疑鬼，以自己如今的修为，特别是强大的神识，能够感应到一些事情，也是很正常的。

调息完毕，楚璃站了起来，并没有急着赶路，反而低头沉思。现在她迫切的需要弄清楚两个的问题，这里究竟是在哪里？

其次便是，这股不安的感觉从何而来，好不容易坐着飞船进入了魔域，楚璃可不希望再遇上什么莫名其妙的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246528"  chaptername="一千零二十五  落入无名地">加入书签</a>
</div>
