    小魔主死了。¤頂點小說，..

    死的既憋屈也不憋屈。

    不憋屈是因为独自一个跑到敌对阵营，同时应对数十甚至上百倍于自己的力量，想不死都难——唐劫完全没有和对方单打独斗的意思，直接利用人多优势将其碾压至死。这么做的主要目的还是掩盖自身的实力，即便那小魔主死了，群魔知道的也只是这个人类的狡诈，凶狠，而非强大。

    憋屈自然是因为它的本意不过是效法唐劫，同样来一个敌前闯阵还以颜色，灭一灭敌人士气。奈何对手完全不按套路走，一看到它过来就是一通乱棍打下，连象征性出个手放几句狠话都做不到，死得可谓憋屈至极。

    解决了那小魔主，唐劫回望天空。

    先前的一轮交手，明显是鸿蒙魔族吃了亏。巅峰对决本就是人族的唯一优势，如今又坐拥地利，以逸待劳下，这一轮碰撞的确是占了不少便宜，所以刚才还嚣张无比的群魔一下子安静下来。

    大战未起就先死一位魔主，不啻于两军对垒，首战告负，先失一员大将。虽不至于伤筋动骨，却也绝对是令人心痛的事。

    在沉寂片刻后，终于响起一个声音：“闯我军阵，杀我魔主，可为人中之雄。可敢报上名来？”

    “唐劫！”唐劫微笑回答。

    “唐劫！唐劫！唐劫！好！好！好！我记住你了！”那魔主在咀嚼了几声唐劫的名字后，突然大声说了三个好字，便再不说话，惟见天空烟消云散，魔气褪尽，众魔却已是退去。

    到此一步，人人皆知己方已获得了一场胜利，纷纷发出欢呼之声。

    这场胜利虽不能让他们打赢这场战争，却消除了大部分人对魔族的畏惧心理，鼓舞了士气，其带来的战力影响可能更胜于一位真仙魔主。

    乾天真君成了人族阵营的第一位英雄，受到了所有人的爱戴追捧，相比之下，唐劫反倒没有引来太多关注。这到不是说他不如乾天，而是由于地位过于崇高的缘故，对于象他这般的存在，人们自然而然的会有更高要求。一些天真的人甚至会有“仙尊如此强大，闯荡敌阵进出自如岂非本就是天经地义之事”的想法或者说潜意识。

    不知不觉间，唐劫已成了人族修士的精神支柱。

    这刻回到天空中平顶丘陵上，一道云天澜的意识传来：“刚才的行为还是过于冒险了，万一魔族没能如你预料的那般行事……”

    “那我也能回来，只是代价大些罢了。”唐劫回答：“而且我相信，它们一定会这么做。”

    “魔族诡诈，可没有什么荣耀之说。”

    “可它们有骄傲与自负。即便是再如何不在乎荣耀，若有机会能证明自己的强大，也还是很乐意的。”唐劫回答。

    与鸿蒙界打了几千几万年，彼此早有了许多了解。即便是再卑鄙再不要脸的存在，其实也会有一丝虚荣，一丝骄傲。没有谁会放弃能够证明自己的机会，人类如是，魔族亦如是。

    云天澜也不得不承认唐劫的说法很有道理，所以也不再说什么，只是道：“话虽如此，终究还是小心些的好。若我栖霞界无你，那这计划也就再无执行下去的必要了。”

    唐劫躬身回答：“请叔祖放心，唐劫定不叫魔族轻易践踏我人间正道！”

    当这话说出时，云天澜感受到一股前所未有的信心从唐劫体内涌出，不断升华，渐渐覆盖整片天空。

    在这浩瀚气势影响下，所有修士的信心都空前高涨，即便是面对强横如魔族，也不再觉得可怕。

    接天岭的建设速度亦因此明显加快。

    不断有山峰拔地而起，象一座座天然屏障，护国城墙，阻住魔族前进的道路；每时每刻都有大量的傀儡，丹药，符纸，法宝从后方运到前方；一个又一个的阵法节点布置完成，继平海八重山后，又一座防御型的顶级仙阵出现在这片土地上，与修士们一起，构成栖霞界最坚实的防御。

    这是倾一界之力建设而成的铁壁防线。

    唐劫的计划说起来很简单，总结起来就是“结阵御敌，就地死守，以战养战，御敌于国门之外！”

    历来鸿蒙界入侵，都是闯入人类世界中大肆兴风作浪，人类则多以空间换时间，采游击之法，并不正面应对。惟唐劫反其道行之，集合所有力量于前，形成一道铁壁防线，誓要将魔族挡于这防线之外。

    此举有利有弊，一旦成功，则人间界可以最大限度的保存自己，避免生灵涂炭，拥有最多的资源可供利用，同时敌人可利用的资源减少。可一旦挡不住，防线失守，那么栖霞界将再无可对抗魔族之修士，则栖霞界必然全面沦陷。

    从这一点上说，唐劫是个疯子。

    因为只有疯子才会把整个世界的命运都压在这一铺上，一次定输赢。然而天下事有时就是如此。凡盖世之雄，往往都有别人所不具备之气魄，要么大起，要么大落！

    二十八日，首战后第二日。

    此时鸿蒙魔族已完成了输送，青铜鬼首大门停止了进入魔族，但是大门并不消失，而是依然联通着两个世界。除非遭遇破坏，否则在未来的一百年时间，它都会一直存在下去，并为这个世界带来大量的魔气。

    受到魔气的熏染，土地腐化，紫黑色的土地蔓延了大半个山区，直至接天岭方向，遭遇仙气白雾后方才停止。

    和冥界入侵一样，在正式进攻前，鸿蒙界首先做的就是魔气污染。

    魔气污染可以把本属于人类的土地变得与鸿蒙界一样，使人界变成自己的主场。

    身在这样的土地上战斗，鸿蒙魔族能够发挥自身百分百的实力不说，人类修士却每时每刻都受到魔气侵袭，必须分出相当部分力量来抵抗魔气侵袭，否则一旦侵染过重，就会堕化成魔。

    对于这种鸿蒙界的招牌式入侵手法，栖霞界自也不陌生，早就做好了准备。位于接天岭的云雾仙灵阵就是对应专门为对付魔气而设。

    大量的仙气灵雾在阵法作用下被源源不断的制造出来，将接天岭——天织岭一线染成一片白雾世界，看起来有若仙云飘飘。

    而在这仙雾的对面，黑暗魔气氤氲浓郁，带着强大的压力，与轻灵飘逸的仙气白雾形成明显对比，你争我夺，乍看起来相持不下。

    不过这两者之间有一个最本质的差别，就是黑暗魔气是通过青铜鬼首大门直接进入的，仙气白雾却是通过阵法制造的。而只要是阵法，就会有消耗。

    以有消耗对无消耗，结果自是注定的。

    这也是为什么人类有对付鸿蒙魔族之方法，却依旧不敌的原因，很多事原本就不是有方法就能解决的，还需要可执行的力量。

    而在这方面，人类远逊于魔族。

    不过谁要是以为魔族会等到黑暗魔气把仙气白雾耗尽再发起进攻可就错了，仙气白雾虽然消耗灵石，但倾一界之力供应，在没有其他消耗的前提下，支撑一个阵法运转百年还是没有丝毫问题的。所以为了打垮人族，它们会很快发起进攻。

    二十九日，鸿蒙入侵第三日。

    这一天，天织岭上骤然亮起一道粗大的黑色光柱。

    这光柱粗大雄浑，伴随着它的升起，是无数魔族发出的欢呼。

    那是要塞之光！

    它意味着鸿蒙界在栖霞界的第一座要塞终于建设完成。

    有了这座要塞，也就意味着鸿蒙魔族正式在这里站稳了脚跟，再不会轻易被人类赶回去了。

    远远地看着那一束要塞之光，凌霄叹了口气道：“我不明白，为什么你不尝试发起一次攻击，破坏鸿蒙要塞？”

    虽然唐劫是他的徒弟，但面对这位修为早已超越自己的唐劫，凌霄自不会拿丝毫架子。实际上现在的凌霄与唐劫，更象是亦师亦友的关系。

    “因为我就是要它们建成要塞啊。”唐劫回答。

    “哦？为什么？”

    “要塞的作用在于防守，在于在我正界建立一个据点，避免被打回去。如今鸿蒙入侵已正式开始，两界空间屏障降至最低点，即便是一只化形级别的魔物，都可以轻易穿过藩篱，对我正界发起攻击。所以再将它们赶回去，已没有什么意义，要塞的作用降至了最低点。反之，有了这座要塞，却可以牵制鸿蒙魔族的不少兵力。”

    顿了顿，唐劫才继续道：“鸿蒙界资源稀少，魔族对资源的利用可以说压榨大了极限，可就算这样，它们也很难得到足够的资源布阵。为了解决这个问题，鸿蒙魔族不惜以自身为材料，杀死大量低等魔物，从生命中提取能量，布设阵法。所以放纵它们建成要塞，就是让它们自己削弱兵力。而在另一方面，要塞既然建成，就不可能空置，需要分兵防守。所以鸿蒙魔族再不可能全军压上，无形中就又牵制了部分兵力，使我人族修士压力减弱。”

    “原来是这样。”凌霄恍然大悟：“那你认为，会分散多少兵力？”

    唐劫摇了摇头：“我不知道，但我想，我们很快就会知道了。”

    随着他的目光望去，远处天织岭方向，魔气翻滚，黑潮漫卷，隐然间可听到喧哗之声大起，隐隐更有无数道恢宏气势激扬天空，向着此间蔓延。

    凌霄心中打了个激灵：“它们要进攻了！”

    要塞甫成，进攻即起。

    主事的魔主显是一秒也等不下去了。

    它要极尽兵力，一鼓作气将眼前阻路的人族修军杀光，为掠夺这个繁华世界，壮大魔族铺平道路！