    

    这天晚上歌舞厅太平无事，赵公子也没来，估计还没醒酒，又或许是觉得丢脸，没好意思来，不过二楼的客人却比昨天还多一些，唐耀宗说好多是冲着楚翘来的。

    “你昨晚上喝趴下姓赵那家伙的事，全城都传遍了，大家都想来看看你是何方神圣。”唐耀宗笑着说。

    楚翘抿嘴笑了，她巴不得客人来得越多越好，歌舞厅生意好了，她的工资才能涨嘛。

    好在这些客人都挺文明了，并没闹事，而且还打赏了不少花篮，下班时，楚翘拿到了今晚的工资，五十块底薪，还有六只花篮的小费，总共是八十块，楚翘很高兴。

    “我送你回家吧。”

    唐耀宗献殷勤，想在美人面前表现一番，只要一天不和顾野那犊子结婚，他就还有机会。

    “谢谢唐总，我自己可以的。”

    楚翘拒绝了，她感觉到了唐耀宗的情意，虽然这男人看起来不像是正经人，但人确实很不错，可不是她喜欢的类型。

    她不喜欢白面书生，可也不喜欢太狂野的那种，唐耀宗就长得有点狂野了，她也不知道自己喜欢啥样的，形容不出来。

    脑海里突然就冒出了顾野又痞又帅的模样，冲她龇着大白牙笑着，楚翘脸红了红，其实这家伙长得真挺好看的。

    唐耀宗还不死心，“天这么黑了，你一个单身姑娘不安全，我送你……”

    “我会送翘翘，你一边待着去！”

    顾野像幽灵一样，突然就窜了出来，一脚将唐耀宗踢到了一边，冲到了楚翘面前，嘴里还叼着一朵鲜红的玫瑰花，水灵灵的，像是刚摘的。

    确实是顾野刚从自家老头子院子里采的，他妈喜欢种花，然后顾老爷子也跟着学会了种花，院子里种满了各种各样的花，玫瑰也有几棵，顾野挑了朵最漂亮的采了。

    “送给你。”

    顾野从嘴里拿下花，塞给了楚翘，笑得跟大灰狼一样，揉着屁股的唐耀宗咬了咬牙，心里好气，他怎么就没想到送花呢，明明歌舞厅那么多花篮。

    M的，失算了！

    楚翘看着手里娇艳欲滴的玫瑰花，脸比花还红，还是头一回收到玫瑰花呢，前世也没收到过，顾建设从来不送花，也不送礼物，每次她过生日，顾建设送的都是超市礼券，说这个实用。

    特么的，超市购物券当然实用，她买的东西全用在顾家人身上了。

    “喜欢吗？”顾野眼神期待。

    “喜欢。”

    楚翘点了点头，毫不掩饰她的欢喜，她是真的很喜欢。

    顾野咧嘴笑了，心里给唐卫国记了一功，回头请这小子吃饭，顺便关心下这小子的感情进展，上次听起来像是真心实意的，他先问问那姑娘的情况，要是人不错，先定下来也是可以的嘛。

    情场得意的顾野，就见不得别人打光棍了，准备抽空关怀下唐卫国的个人问题。

    至于唐耀宗，死一边待着吧，打一辈子光棍才好。

    “天天都有。”顾野许下了承诺，他刚才数过了，老头子种的玫瑰花开了不少，还有几个打花苞的，明天应该也能开。

    楚翘脸更红了，心里也更甜了，看在顾野和唐耀宗眼里，齐齐想到了一个词——

    人比花娇。

    楚翘的模样，比她手里的玫瑰花还美一些，唐耀宗都看直了眼，然后屁股上又挨了一脚，比上一脚更疼。

    顾野狠狠瞪了眼，煞气让唐耀宗有点冷，别看他左青龙右白虎，中间还有玄武护法，战斗力比顾野差远了，斗不过十个回合。

    唐耀宗悻悻地看着心上人，跟着土匪顾野出去了，留下他一人形单影只的，心里酸溜溜的，好不容易找到了合心意的媳妇，连开始都没有就结束了。

    顾野那犊子他根本抢不过，唐耀宗幽幽地叹了口气，再想到侄子小小年纪都有对象了，心里更不好受了，抽空问问侄子，那个大三岁的姑娘是啥情况，不行就散伙吧，他当叔叔的都还没着落呢，侄子先处好对象像什么样。

    楚翘坐在顾野自行车后座，手里捏着那朵玫瑰花，这回顾野没骑坑了，但骑得很慢，比走路快不了多少。

    “顾野。”

    楚翘叫了声，顾野心一慌，脚蹬了个空，赶紧应道：“在。”

    “你是真的想和我结婚吗？”楚翘直接了当地问，她不想再矜持了，索性让何继红死心。

    “当然，我喜欢你，我想和你过一辈子。”顾野停下车，转过身看着她，眼里的情意让楚翘心跳加速，脸上滚烫。

    用了不少力气才没低头，楚翘咬了咬牙，直接说道：“我可以和你结婚，但是……我是为了户口，我现在还没喜欢你到结婚的地步，你要是不愿意就算了。”

    她必须坦诚，她就是利用顾野获得户口，但她对顾野也并非没有一点好感，或许时间长了，她会爱上这个男人，但现在还没到那个程度。

    “我愿意，啥时候领证？”

    顾野毫不犹豫地回答，让楚翘有点傻眼，这男人是不是傻啊？

    “我在利用你，你没听懂？”

    顾野脸上的笑容慢慢扩大，真是个傻姑娘，真想利用男人的女人，根本不会把目的说出来，只会用甜言蜜语哄男人，他家小仙女怎么就这么傻呢，他要是不护着点儿，还不知道要给人欺负成啥样呢。

    “我愿意被你利用，领完证咱们就办酒，我在锦江饭店订酒席。”顾野自说自话，连酒席都准备好了。

    楚翘脸更红了，羞涩道：“酒就别办了，太浪费钱。”

    她不想让顾野破费，因为她的心不真诚，她过意不去。

    “必须办，这事你别管，我会弄好。”顾野口气很坚决，他得让楚翘风风光光地嫁进来。

    至于楚翘结婚是为了啥不重要，先把肉拐进碗里再说，到了碗里的肉，迟早都能下肚，顾野笑得更开心了，看楚翘的眼神，就像是大灰狼看小绵羊，闪着绿光。

    楚翘松了口气，心里的大石也落了地，便说道：“我户口在农村，我明天得回一趟乡下拿户口。”

    “我陪你去。”

    “会不会麻烦？”楚翘更难为情了，怕影响顾野工作。

    顾野咧嘴笑了笑，“不麻烦，明天我来找你。”

    媳妇的事怎么能叫麻烦，能被媳妇差遣那叫幸福。        

