    赵小丽听到老杨紧张的话，笑了“没事，不疼不痒的。这是孩子在运动，可能是知道你回来了吧？”

    老杨感觉自己的手挺热乎的。手顺着衣服的下摆伸进去，直接贴在了媳妇的肚皮上。

    “他怎么不动了？”

    “他还小，怎么可能总是动？”

    老杨不死心，手还是放在肚子上。

    “我给你买了一块手表，还有鞋子，衣服，等你休息够了自己打开看，全是给你的。”

    “我有手表。”

    “这手表好看。小魏给小姜也买了一块。给菲菲也买了。”

    两口子絮絮叨叨的，主要是赵小丽说，老杨听着。

    老杨终于等到了孩子的再次动。这次中间没有隔着衣服，感觉更加的强烈了。

    “每天都要这么动吗？”

    “是啊，每天都这样的，小姜说了，以后孩子动的幅度会更加的大，而且会越来越频繁。

    咱们过年还回去吗？”

    “听你的。我无所谓的。”老杨没有意见。

    “嗯，要不咱们不回去了，这里热闹。”

    “行，有人照顾你我也放心。”

    在老杨的心里，媳妇还是一个没有长大的孩子，说的是心智上。

    有姜心语在一边，自己也踏实。

    韩相君和儿子爷俩躺在热炕上。“爸爸，还是家里舒服。”

    “是啊，家里舒服，建斌，你非常的认可这里吗？”

    “爸，我主要是觉得姜阿姨在哪里，哪里就是家。”

    “好，以后你就继续留在这里，和姜阿姨一起生活吧。”

    “爸爸，你一定要回去吗？留在这里不是挺好的？”他也想爸爸，尤其是看到时景和魏叔撒娇的时候，他更加的想爸爸。

    韩相君拍了拍儿子的手“爸爸不能留下来，等到你以后大了，就会明白了。”

    “爸，这里的生活真的特别的好，比跟着你一起伙食还要好。姜阿姨总是换着花样的给我们做好吃的，而且我们几乎天天都吃肉。”

    韩相君笑着抱了一下儿子。“爸爸也非常的羡慕你，不过爸爸不能留下来。只要你好好的，我就在外面放心了。”

    建斌叹了一口气，也就只能这样了。

    “爸，杨叔家也要有小弟弟了，你还要给我找后妈？给我生小弟弟小妹妹吗？”

    “你的想法呢？”

    “爸爸，我不想要后妈的，但是如果你喜欢，我也不会反对的。”

    “哈哈哈，爸爸现在还没有喜欢的，等到有了，一定找一个你喜欢的。”

    “哼，我就喜欢姜阿姨，可是有魏叔了。”

    “哈哈，那是你婶子，古时候叫婶娘的，就是你可以把他当成你妈妈的。”

    “是啊，我是这么想的。等到我长大了，姜阿姨老了，我一定和时景他们一样孝顺我姜阿姨的。”

    “好，真是好孩子。你姜阿姨和魏叔没有白喜欢你。”

    国栋和小强回来，两人也回了屋子去休息。

    等到到了上学的时间，他们四个一起走了，老杨也去送媳妇上学。

    这边姜心语也起来，魏开云给她显摆自己买得东西。

    “媳妇，这块手表你一定喜欢吧？”

    姜心语接过来，“喜欢，这可是好东西。”

    “是吧，我给菲菲也买了一块。”

    “呵呵，你这是给她准备嫁妆了？”

    魏开云听了这话僵了一下，他从来不认为有人可以配得上自己的闺女。

    姜心语怎么会不知道魏开云的想法，对于这个女儿奴，她也是没有办法。

    魏开云赶忙转移话题，“媳妇，你看？这是菲菲给两个小的准备的奶瓶，还有这是进口奶粉，这是国产的。买了很多，以后老韩每个月都会寄回来奶粉的。”

    “嗯，这奶瓶挺好的。”

    “是吧，这是菲菲花的自己的压岁钱给弟弟妹妹们买的。”

    “你给时景买了什么了吗？”姜心语突然想起来，问了一句。

    “买了，给他和建斌一人一双回力球鞋。”

    “就这些？”

    “不是，还有一人两身羊绒内衣。”

    姜心语无语的看着丈夫，这儿子和闺女的差距也是太大了吧？就怕时景心里不痛快。

    把所有的东西都整理好了，最后剩下两匹布放在外面，家里所有人一人一身新衣服。

    姜心语拿出了给三个孩子织呢帽子，一会儿等他们醒了，让他们试试，菲菲一定会喜欢的。

    把新织的毛衣毛裤拿出来，明天让魏开云穿在棉衣里面。

    正在这个时候，听到外面李云贵说话的声音。

    魏开云下地出去了。姜心语看了两个小的，他们没有尿，睡的非常的香甜。也就不在管他们，下地去看看菲菲。

    和堂屋的李云贵打了一声招呼，这才去了闺女的房间。

    主要是问问那些书应该怎么办？家里也不适合放这么多的古籍，是不是想办法运出去。

    姜菲菲并没有午睡，她一直在看书，看到进来的妈妈，笑着说“妈，你赶紧上炕来，我告诉你点好事。”

    “什么好事？”

    “尚师傅我们收了很多的好东西，都是你喜欢的，一会儿家里人少了，我放出来，你收起来。”

    “一自己放着不就行了？”

    姜菲菲摇头“我不喜欢这些，这是我这次出去特意给你带过来的。”

    姜心语知道闺女就稀罕书，也就高兴的点头。“你的行李用我帮忙吗？”

    “好啊，有很多的衣服，我这里的衣架不够用了。”

    “嗯，我去给你拿。我又从木匠那里买了二十个，都给你。”

    等到娘俩开始收拾行李的时候，姜心语知道为什么闺女说衣架不够用了。

    “这么多的新衣服，你明天就开始穿吧，要不小了浪费了。”

    “可是我不习惯，总感觉束手束脚的。”

    “有什么不习惯的？”

    “没有旧衣服穿着随和。”姜菲菲也是很无奈，她真的不喜欢太繁琐的东西，可是老父亲的一片爱心，是怎么也拒绝不了的。

    “没事，慢慢的就习惯了。”

    娘俩收拾了有一个小时，才总算是收拾完了。

    “菲菲，我给你们织了帽子，等下我给你去取。”

    等到姜心语拿着帽子过来，姜菲菲一眼就看中了。

