    而在此时，施展出这道地狱烈焰，摧毁了所有法师抵抗的，正是处在罗德身旁的罗琳。

    靠着专家级智慧术的存在，罗德同样掌握了地狱烈焰这一强大的法术，只不过罗德没有选择将其施展，而是让一旁的罗琳施展。

    由于精神属性的不足，再加上特殊技能的缺失，此时的罗德，在常规法术的施展上，远远比不上一旁的罗琳。

    如果让罗德来施展这道地狱烈焰，地狱烈焰或许依旧能够成形，并且笼罩眼前的这片场地，只不过产生爆炸的声势，自然会小了许多，所能造成的伤害，自然远远不如，会让大量的生物，在这道法术的作用下存活下来，无法取得目前这么好的战果。

    靠着各种抵御魔法的手段，大量的法师，都能在罗德施展的地狱烈焰之中存活下来，哪怕仅仅只靠着低阶的御火奇术，法师也足以保住自身的性命，这便是精神属性缺失所带来的后果。

    一旦地狱烈焰没有达成罗德预想的效果，接下来这些有了防备的法师，可不是那么好对付的，再加上周围存在的元素生物，同样是十分棘手的存在，罗德或许要想尽办法，才能将它们战胜。

    但，罗琳的存在，无疑改变了这一切。靠着罗琳强大的施法能力，罗德或许无法取得任何经验值，但也足以达成原有的目的，摧毁这些法师反抗的力量。

    望着下方这些地狱烈焰当中存活下来的生物，感知中传来的示意，让罗德明白，这些生物已然很难做出反抗。

    哪怕侥幸从罗琳施展的地狱烈焰当中存活下来的生物，无疑也失去了绝大部分反抗的力量，对于实力依旧无比强大的鬼龙，这些生物没有任何办法进行应对。

    发现了这一点后，罗德便没有再度让罗琳施展法术，而是控制着鬼龙迅速下降。

    在这些存活下来的生物当中，先前在战场上大有作为的冰元素，便属于其中之一。

    在地狱烈焰爆发时，冰元素便立即感受到了异常，并朝着周围其他的元素生物示意，同时试图使用瞬间移动，从这片场地之中脱离。

    只不过，由于地狱烈焰释放前产生的法力波动，被其余法师施展的法术所掩盖，冰元素没能在第一时间察觉到这一点，再加上它提醒其他元素生物的过程中，浪费了不少的时间，等到它打算使用瞬间移动时，地狱烈焰已经在它的身旁爆炸。

    狂暴的法术，对冰元素造成了严重的损伤，哪怕它最后通过瞬间移动，成功从爆炸产生的范围内逃离，它所具有的元素核心同样受到了重创。

    此时，冰元素的身体表面，虽然没有出现太大的异常，但是内部元素核心受到的严重损伤，却让它的实力急剧下降，远远不复之前的战斗能力。

    即便总体实力下降不少，此时的冰元素，也并没有完全丧失施展法术的能力，如果它愿意，依旧能对天空之中的鬼龙发起最后的攻击，不过看它所作出的举措，显然没有这样的想法，只是望着天空之中正在下降的鬼龙，等待着罗德的到来。

    而在这名冰元素身旁，一名存活下来的水元素，感受到鬼龙逐渐逼近的威势之后，心中感到的恐惧，让其先一步有所行动，对鬼龙发起攻击。

    在水元素的控制之下，四周的魔法元素急速凝聚，位于鬼龙身上的罗德，能够明显感受到四周温度的下降。

    强烈的寒意，朝鬼龙身上的罗德袭来，除了魔法元素的剧烈波动，以及面对法术的威胁外，罗德并没有注意到任何成形的法术出现。

    一道强大的法术，正经由这名水元素凝聚而出，意识到水元素的举动后，罗德立即做出应对。

    只见罗德从鬼龙身上跃出，找到了一个合适的角度后，便将手抬起，一道由闪电构成的长矛，在罗德手中凝聚而出。

    没等水元素的法术凝聚完毕，罗德便将凝聚出的泰坦之箭投掷而出，直接命中了水元素的躯体。

    在泰坦之箭的作用下，水元素甚至没能做出任何反抗。随着一声剧烈的炸响，水元素的身体便被炸飞出去，体内拥有的元素核心也随之沉寂。

    失去了水元素的引导后，鬼龙周围所出现的寒意也随之消散，这让刚刚准备起相应抵挡法术的罗琳也松了一口气。

    一旁的冰元素，将水元素的下场看在眼中，不过神色却没有发生任何变化，丝毫没有因为同伴死去而产生愤怒。

    感受着周围残留的法力波动，冰元素的眼中，流露出了一丝人性化的神色，依旧没有做出任何反抗，而是停留在原地，等待着鬼龙的到来。

    当罗德从鬼龙身上跃出，并且将泰坦之箭投掷而出后，便停留在了天空之中。罗德知道，自己能够做到这一点，并不是因为自己施展了什么法术，而是靠着自己先前获得的宝物。

    …………

    【圣狮鹫的庇护】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：避免携带者遭遇狮鹫的主动攻击。

    特殊属性：给予携带者在空中停留的能力。生效后，每分钟消耗5点法力值。

    评价：圣狮鹫给予其追随者的信物，展现此物，能够轻易得到普通狮鹫的认可。

    …………

    在之前的战斗中，从诺森的尸体上，罗德表找到了这样的一件宝物，当时的罗德，只是将其当成了一种普通宝物，并没有仔细检查它的效果。

    直到返回维尔宁时，在清点身上宝物的过程中，罗德这才注意到了这件特殊的宝物。

    无论是宝物本身的信息，还是最后出现的评价，都让罗德意识到，这件宝物的来历或许并不简单。

    这件宝物的所有者，正是实力已经十分接近传奇法师的诺森，仅从这一点上，罗德便能够意识到这件宝物所具有的潜力，最后出现的那些信息，同样确认了罗德的这一想法。

    回想起有关圣狮鹫的传闻，一时间，罗德陷入了沉思之中。