    第23章蹭着江言的大腿

    在蒋思洁看到江言的办公室还开着门的时候，第一反应便是他还没去吃饭。

    正好她还有一件比较紧急的事要跟他说。

    可等里面没人应她时，她又觉得该不会是江言走的时候忘了关门。

    她下意识的想推开门看一眼，却意外看见正端坐在办公桌前的江言。

    蒋思洁一愣，她没想到屋里竟然有人，早知道这样，她绝对不敢推门。

    “江…江指挥官。”

    江言抬头看她，脸色比平日里还要冷上几分。

    “有事？”

    江言说的利落，大有一副有事快说，没事快滚的架势。

    蒋思洁有那么一瞬间的慌乱，随后便很快进入工作状态。

    她想起来自己确实是有正事，底气立马足了不少。

    不过谈事情总不可能站在门口，蒋思洁应了一声后，便顺势进了屋，回手关上了门。

    她拿出一份报告，放在江言的办公桌上。

    “指挥官，是这样的，星际D区探测人员传来报告，说是这一片星际能源带比我们想象的还要大，说不定会牵扯到T国星域。”

    江言拿过报告随手翻了两页，只听蒋思洁继续说。

    “如果消息属实的话，这个项目或许会比较麻烦。”

    毕竟在自己国家怎么折腾都行，一旦牵扯到别的国家。

    利益当头，怕是很多事情都说不清楚了。

    他们原来的勘探计划也势必要改变。

    蒋思洁话音刚落，江言刚要开口，却突然听到办公桌下传来“咣”的一声。

    江言动了动身子，皱起眉头。

    蒋思洁下意识的瞥了一眼，心想江指挥官这是磕到腿了？

    她还从没见过江言这么接地气的时候。

    毕竟在她眼中，江言可是对待任何事情都游刃有余的。

    江言在低头看报告时，顺便瞥了一眼桌子底下的罪魁祸首。

    虽说他这办公桌不算小，但要容纳一个成年人还是有难度的。

    沈念此时正缩着身子挤在他双腿之间，委屈巴巴的捂着额头。

    在察觉到江言的视线后，娇嗔的瞪了他一眼，眼眶泛着红。

    江言有些无语，又不是他让她躲进去的。

    他本来是让沈念不用紧张的，谁知道沈念动作那么快，一听到动静就钻桌子底下去了。

    他觉得沈念不该是只熊猫，是个兔子还差不多。

    本来只是军官和下属的正常对话，事情却在往奇怪的方向发展。

    若是被人发现沈念藏在他桌子底下，才是怎么都说不清楚了。

    在看到蒋思洁后，江言本想直接把她打发走。

    可偏偏是这件事，他不得不多说两句。

    桌子底下的沈念听着头顶上的一男一女交谈，让她怎么听怎么不舒服。

    这俩人好像很熟的样子，是不是经常见面。

    这女人推门就进来，这么轻车熟路的嘛。

    女人的声音这么温柔，长的漂不漂亮。

    想到这里，沈念觉得嘴里的蛋糕都不香了。

    她嘴角耷拉着，十分不满意自家老公在跟别的女人说话。

    而且还是在她如此狼狈的情况下。

    想到这儿，沈念浑身不自在，她一头靠在江言的大腿上，双手更是环住他的大腿根儿。

    以此安慰老公还是自己的。

    沈念粘着奶油的嘴角就这么在江言的大腿上蹭干净了。

    温热的触感透过军装裤传来，沈念的呼吸近在咫尺，江言当即恍了神儿。

    感觉浑身的血液都往一个地方冲。

    (本章完)

