    

    “卧槽。”

    “靠，离我远点，谁踹的我？”

    “踹你就踹你还挑日子吗？”

    沈初尘也炸了：“到底是哪个狗比关的灯？”

    “……”

    事实证明，打架这种事，都是狭路相逢勇者胜。

    四个人打起来的时候因为房间不大，到最后明显隐隐有种敌我不分的感觉。

    跟着经纪人一起偷听的叶桑眨了眨眼，在房间里一连听到了好几声卧槽。

    经纪人听得直打激灵，察觉到怀里乱动的小家伙，他死死按住对方道：“别乱动。”

    他紧张兮兮的心想。

    多刺激的场面啊，等会儿他一定要录下来。

    “桑桑要去找粑粑~”叶桑动了动胖胖的小身子，因为穿着小袄裙抱在怀里就更圆了。

    经纪人不以为意道：“哎呀，你找哪个爸爸啊？别急别急，再等等。”

    终于。

    四人的大乱斗互相群殴结束了，几人也不知道是谁把灯打开了。

    刺眼的灯光亮起，彼此被打的鼻青脸肿的画面瞬间撞入对方视线。

    “嘶。”

    此起彼伏都互相倒抽了口冷气。

    苏烨咬牙切齿，气得差点炸了：“沈初尘你个傻逼，说好的打人不打脸呢？”

    沈初尘闻言更气了，“你也没说啊，我打完你才说，怎么不早点告诉我？”

    苏烨：“那你不会提前说吗？”

    沈某人冷笑一声，“你打人之前难不成还得告诉他们一句：我要打你了，你做好心理准备吗？”

    苏烨：“……”

    顾晟照了一下镜子看着唇角青紫的一块，心底咒骂了一声一群狗比。

    “你们打人专门挑脸上打的？”

    “我靠脸吃饭的不知道么？”

    霍尧语气同样不善：“要是让我知道谁打的我，呵呵……”

    然而事实上。

    谁也不知道自己是被谁揍的。

    这就很气。

    四个人缩屋里等了好一会儿没一个敢出去的，毕竟打成这样他们四个聚在一起简直大写的“身残志坚”

    几人推推搡搡就没有一个肯出去的，要是以这种形象出现在女儿面前，他们不要面子的吗？

    “顾晟先出去吧，你一个影帝……颜值肯定没话说。”苏烨忍着打的人冲动，微笑着讲道：“即使是第一个出去那也是最靓的崽。”

    俗话说得好，挨打不可怕。

    谁丑谁尴尬。

    现在摆在他们面前的就一个严峻问题，谁先出去给叶桑一个暴击。

    毕竟在看到第一个鼻青脸肿的以后，剩下三个多多少少也能减少一点冲击。

    顾晟仔仔细细看着唇角青紫的一块，微微冷笑：“做梦。”

    想拿他祭天？

    做梦。

    沈初尘照了照镜子，舌尖抵了下后槽牙，想到唯一一个幸免的慕琛就更来气了。

    凭什么他们几个被打的鼻青脸肿，慕琛就能事不关己高高挂起？

    “你说我们被打的这么丑，而慕琛唯一一个没遭殃的在桑桑眼前晃，他不会趁机挖墙脚吧？”

    ——这也不是没可能。

    想到这一点，三人一时间对远在研究所的慕琛升起了前所未有的敌意。

    顾晟：“……”这群神经病到底在聊什么。

    怎么就和慕琛扯上关系了？

    顾晟心情不爽的啧了一声，冷笑道：“所以你们想干嘛？还准备套麻袋再打一顿慕琛？”

    沈初尘看了看自己左眼被打的那部分，桃花眼眯了眯，语气愈发危险了，“也不能就我们四个被打不是？”

    慕琛要是趁机在桑桑面前晃悠一圈，他们四个鼻青脸肿的成员明显比起颜值就是被完虐。

    正所谓独痛苦不如众痛苦。

    都是当奶爸的，谁比谁高贵啊！！

    远在研究所的慕琛还并不知道自己已经被其他三个狗比惦记上了。

    他忙着手里的项目，根本没时间看群。

    结果手机一响，男人穿着白大褂低眸抽空瞥了一眼，是霍尧发来的一张姑且被称为“合照”的东西。

    四个被打的整整齐齐的男人坐在一起，那画面……

    简直不要太美。

    慕琛嘴角一抽，手中动作微微一抖，差点将单子丢出去。

    他定下神来，忍住幸灾乐祸的情绪，看了一眼群里，发现沈初尘发了条消息专门艾特的自己。

    沈初尘：【@慕琛你有什么想说的吗？】

    慕琛：【希望人没事[祈祷.jpg]】

    霍尧：“……”

    苏烨：“……”

    看到消息的几人差点被气死，简直隔着屏幕都能察觉到慕琛的幸灾乐祸。

    本来沈初尘拍这个照片的寓意是来告诉慕琛，我们今天的下场就是你不久后的未来。

    但明显慕琛没有get到这一点。

    四个人聚在一个房间，陷入了长久的沉默，终于在门外的经纪人和叶桑等不及时，他们才慢悠悠全部走了出来。

    只不过让人奇怪的是，几个进房间时还气势汹汹，走路带风的大佬们，出来时一个个低着头，要多卑微有多卑微。

    经纪人在看到顾晟活着出来的时候还诧异了几秒。

    他原本以为这么多人群殴，他家艺人得被抬着出来呢。

    结果并没有。

    甚至和想象中恰恰相反。

    ……

    小朋友仰着小脸，想凑到霍尧面前拽了拽对方，“粑粑……”

    她个子矮，站在霍尧身前仰着头就能看到对方的面部情况。

    霍尧心头一跳，觉得自己一世英名不能就此毁于一旦，于是眼疾手快的伸出手摸着鼻尖，挡住被打的那块青紫，若无其事的看向她，“看什么看？”

    “作业想完了么？”

    小家伙眨了眨眼，踮起脚尖，“完、完啦。”

    小孩子好奇心总是浓重的，霍尧越不让她看，叶桑就越好奇，她踮着脚尖伸长脖子想要看，结果被对方按住小脑袋，转移话题道：“这么久没见了，桑桑不去看看沈初尘和苏烨吗？”

    听她这么说。小家伙才后知后觉的回过神来，觉得自己不能只顾着霍尧粑粑，于是当即扭过头猫瞳一亮，看向沈初尘。

    “粑粑粑粑。”

    沈初尘：“……”

    男人心头微微一跳，想也不想伸出手，故作深沉的撑着额头，同样巧妙遮住眼角的青紫，语气尽量控制住音量，僵硬道：“怎、怎么了桑桑？”

    经纪人想到前不久这群人骂骂咧咧的声音，大概有了个猜测。

    这大概就是传说中的，高手见面，互殴几顿，以示友好？

