
　　此时的薛青那叫一个意气风发，神采飞扬，整个人精气神在这一刻爆棚。

　　赢了！

　　而且是碾压式的赢！

　　哈哈哈哈~~

　　爽！

　　虽然薛青对林凡有信心，但有信心也不一定赢啊！

　　毕竟练外功，林凡也是头一回！

　　林凡也是一口气干了，脸上露出了开心的笑容。

　　因为他知道赢了，他有好处分了。

　　所以当然开心！

　　这完全没有不开心的道理！

　　白嫖了一些好处，对于他来说，太棒了！

　　因为薛青不分他，他也无法说什么，这真的和他没什么关系，即使和他有关系。

　　对了，昨天薛青和严崈打的赌也赢了，赌注好像是星元茶，当时薛院长可是也说要给好处的，到时候提醒一下，星元茶对林凡来说那可是宝物，开窍利器，上次因为府长喝了两杯，而且喝的太急，都没尝出味道来。

　　随即闭上眼睛，把那缕星元之力快速吸收了，这次刚刚加强拓宽的那个窍穴终于变得又大又圆，两缕星元之力才到这种程度。

　　柏兴昌和李修齐转过头，一脸面无表情地看着万军不说话。

　　万军还以为两位不相信，立刻接着说道：“柏院长，师公，真的！林凡走出瀑布秘境的时候，他身上就覆盖着一层水皮，他已经修炼成功了，当时我也惊呆了！他的天赋太好了！

　　你们知道他上第一根桩子用了多少次？他就失败了一次！简直就离谱，完全刷新了我们学府的记录。”

　　说着，万军脸上还带着感叹之色。

　　却没看到两位院长脸色是越来越黑。

　　好吧！

　　实际上两人心里一惊，还想着还好没和薛青赌昨天那个赌？

　　可又一想，可尼玛，现在不是还是输了？

　　没赌又咋样?

　　结果不还是一个样？

　　如果刚刚咬死把薛青的手势当做给林凡打暗号，他们死咬着这块，如果输了，说不定还能咬回点东西。

　　然而一旁的万军直接捅破了谜底！

　　顿时间，让众人无比乏味，所以忐忑的心情都没了，同时间，柏兴昌和李修齐两人只感觉自己身体被掏空了，那何止是身体，连钱包都被掏空了啊！

　　那可是珍藏！

　　什么叫珍藏？他们两人的家底，自己都舍不得用的。

　　靠！

　　没了！

　　真的没了！

　　虽然感觉不怪万军这小子，但谁让他触了这个眉头。

　　李修齐幽幽地叹了一口气，徒孙，你就忍一下。

　　然后万军就感觉身体一轻！

　　一分多钟后，万军被李修齐拎回来了，但万军脸色无比惨白，整个人身躯还在微微颤抖着，如果不是李修齐拎着，那发软的双腿估计站都站不住。

　　而万军随手被李修齐这个万军的亲师公丢给了柏兴昌，然后柏兴昌一抓，身形顿时快入疾风，消失在原地，好像有点迫不及待。

　　在那最后一刻，万军向着林凡这边投来一个求救的眼神。

　　林凡看着这一幕，悲从心中来，同情无限，然后举起了手中的酒杯，一脸尊敬的表情，说出三个字。

　　而消失的最后一刹那，万军耳边响起了林凡的传音：“我干了！”

　　艹！

　　干你大爷！

　　这林凡太坏了！

　　他好绝望！

　　还要连着来，他腿都软了。

　　万军又不蠢，他自然知道肯定是刚刚说的话的问题，不过他还是没想通刚刚自己说林凡练成了水皮，为什么自己师公和柏院长竟然如此残忍的对待他？

　　师公很疼他的！

　　柏院长也是师公的好朋友！

　　为什么两位今天竟然如此残忍对待他一个学员？小辈？

　　这是道德的沦丧？还是人性的扭曲？

　　隐隐之间，林凡听到了外边传来的万军的惨叫声，那划破天际的惨叫声。

　　再次回来，万军被丢到了一旁，他想站着，但双腿已然没有了一丝力气，根本站不住，身体就往一边轻，直接躺在地上，身体还在不停的滚，抽搐，好像身体完全不受控制了。

　　万军一脸被玩坏的表情，两眼无神，而他的心脏此时狂跳如雷，仿佛要跳出嗓子眼一般。

　　上头！

　　太上头了！

　　一时间，头都找不到在哪里了，天旋地转。

　　而柏兴昌和李修齐脸色这才好看一点，重新坐下。

　　“快点，把东西给老子，别想赖账。”薛青传音催促道。

　　刚重新端起一杯酒的两人，手一抖，他们想拖一拖的，奈何这薛青不讲武德。

　　等一会，会死吗？

　　狗东西！

　　好吧，确实舍不得。

　　看着两人的动作，薛青疯狂催促。

　　林凡突然一脸心神向往的说道：“话说其他两大学府院长们和副府长在不在学府，他们应该都是六品宗师强者吧，真是令人崇拜，年轻时候肯定有很多机缘。”

　　说者无意，听者有心。

　　柏兴昌和李修齐原本僵硬的面色，顿时活络了起来。

　　两人对视一眼，都看到了对方眼中那一丝丝诡异之色，这一刹那，这两个好久，有生以来第一次无比默契，根本不用说一个字，一个手势，都瞬间明白对方的想法。

　　两人随即果断地拿出自己的赌注，薛青立刻收了起来。

　　薛青眼神奇异无比地看着林凡，这小子果真不是个好东西，刚刚说那话明显是故意的。

　　实际上不是他听得出来，柏兴昌和李修齐自然也听得出来。

　　但这是一个绝佳的说辞。

　　或者说是一块香甜的蛋糕！

　　言下之意：

　　你们不用心疼现在失去的？

　　实际上后面还有人呢？

　　好家伙！

　　就一句话，就让两人乖乖把东西拿出来了，他刚刚还在想办法来着。

　　好小子，太对他胃口了！

　　思维灵活！

　　身为觉醒者，他看好的，如果光是好人可不行，这样容易活不久的，得有手段，动脑子，他有的时候就吃这种亏，不过他也没办法，这是他一些修炼导致的。

　　更何况后面如果真赢了，他们能不给林凡点好处？

　　更何况，他们赌什么？

　　自然是林凡的表现，或者林凡在其他地方的表现，总得有比的地方，而受益者也永远是林凡。

　　反正林凡永远不亏！

　　薛青咋舌，这小子，心里的算盘打的那是相当明白。

　　一个三品学员从六品强者身上剥好处，这绝对是大天荒第一次。

　　关键是他们三人都不抵触。

　　甚至看向林凡的眼神，透露出更加热切的欣赏之色。

　　林凡此时目瞪口呆。

　　没办法，他真的看呆了！

　　刚刚柏兴昌和李修齐两人就那么手一翻，手中就多出了几样东西，而薛青也是手一翻，那些东西就不见了。

　　空间装备？？？

　　林凡心中浮现一阵震撼，这修仙小说中的东西，这个世界原来真的有。

　　赶紧看了看三人身上，没看到空间戒指，或者储物袋一类的，也没有空间项链。

　　倒是李修齐腰间，挂了一个晶莹剔透的玉佩！

　　那是空间装备？

　　“呵呵~~这是六品才有的小手段，可以在身体内开辟一个小空间进行储物。”林凡的耳边传来薛青的解释声音，声音中透露出一丝得意之色。

　　“原来是这样子。”林凡这才明白过来。

　　原来这是六品宗师强者才有的手段，不过这手段牛逼啊！

　　感觉比空间戒指什么都安全的样子。

　　林凡好奇的问道：“这空间有多大？”

　　“还行，我有三立方左右的空间。”薛青的声音中充满骄傲。

　　“这么小？”林凡有些惊讶。

　　没办法，这真的小，毕竟小说里面一下子就是几百立方，几千立方的，甚至一个世界的。

　　“这还小？”

　　薛青也被林凡这话说笑了，没好气的说道：“很多六品才一立方，我可三立方，是他们的三倍！”

　　整整多了两个立方，可以储放好多东西了，其他六品都羡慕的要死。

　　林凡这小子竟然还说小！

　　不懂行！

　　没关系，毕竟还是个孩子，不知道也正常。

　　“哦哦，院长牛逼！”林凡立刻吹道。

　　薛青顿时满脸笑容，没错，他就是牛逼，其他六品就是渣渣，比如面前这两个，加起来都没他大。

　　柏兴昌和李修齐斜视了薛青一眼，没搭理他。

　　“咳咳咳~~”

　　李修齐干咳了两声，转身看向终于好了点的万军，说道：“万军，这一次的学府交流赛，师公就亲自送你去东星学府。”

　　万军身体一阵！立马坐起来了，虽然身体还是有点疲软，但是双眼满是感动。

　　连忙强行起身，一个鞠躬：“多谢师公！”

　　师公竟然亲自送他去东星学府！

　　这是多么深厚的关爱。

　　看来，刚刚因为自己做错了点事，惩罚了一下自己，但心里又过意不去，这亲自弥补。

　　果然，师公是最疼爱他的。

　　一时间，万军心里感激涕零！

　　师公对他的期待很高，以后一定要加倍努力。

　　“嗯，好孩子。”李修齐一脸慈爱地起身，拍了拍万军的肩膀，表示亲切。

　　林凡憋着笑，万军这耿直的汉子，大概是真信了！

　　刚刚被那么拎出去玩弄了一圈，竟然现在又信了！

　　醒醒！

　　你师公那是为你去的吗？

　　不得不佩服这些老家伙，一个个演技爆表，如果不是他知道，还真不一定能看出来。

　　柏兴昌也一脸淡定自若的说道：“正好我也有事去东星学府，一起顺道！”

　　然后无人搭声。

　　擦~

　　柏兴昌有些尴尬，早知道他也留下一个门下的后辈来着，最起码帮帮自己搭搭话。

　　柏兴昌看了一眼万军这小子，也不知道把自己搭一句！

　　早知道刚刚再狠点！

　　“好了，去就去，还找这么多理由干嘛？虚伪！”薛青一脸鄙夷的说道。

　　这些讲小礼仪的，果然虚伪啊！

　　这都要找个正大光明的理由。

　　柏兴昌和李修齐对视一眼，然后看向薛青没说话。

　　薛青：“......”

　　“咳~那就准备出发吧。”

　　薛青直接转移话题，这两个老阴逼，这是想打他的节奏，他又没说假话，说的大实话，人说大实话就容易挨揍，可惜一个人他还干得过，两个人，他就打不过了。

　　哼~等以后他晋级的，一个个的都给好好收拾一下。

　　“时间确实差不多了。”柏兴昌主动搭话，然后他身形一闪，在万军的一声尖叫中，已经消失不见。

　　李修齐：“......”

　　擦~

　　那是他的亲徒孙啊！

　　身形也一闪，消失在原地，赶忙跟上去了。

　　同时传音：“老柏，都玩过一次了，这次轻点，别把我徒孙给玩坏了！”

　　柏兴昌随口说道：“我会注意分寸的，我这样也是为他好，不会玩坏的。”

　　李修齐跟在后面，叹了口气，心里叹道：“别怪师公，现在多受点罪总是好的，这样的话，以后说不定就可以少受点罪了！如果不行，最起码你提前知道受罪的痛苦也是好的，这就是人生经验。”

　　不知道万军知道师公的心思，会如何想。

　　大概是很感......谢吧！

　　“我们也走吧。”

　　薛青喝完杯中的酒，林凡也连忙喝了，随即肩膀出现一只手，身形一轻，已经在半空中，快速移动中。

　　林凡无所谓，他也没啥事，而且他行李已经被带走了，桂诗兰帮忙拿的，这女人不得不说真懂事，这个副队长选的值，闭上眼睛，老神自在地消耗体内那多出的一缕星元之力，他现在对这种高空快速飞行已经习惯了。

　　毕竟已经蹭了封火好几趟车，至于六品宗师，嗯，也就快上许多，没啥两样。

　　薛青看着被自己提着肩膀的林凡，那一脸自在的模样，有些无语，他还想看看林凡大呼小叫的模样，没想到林凡根本没反应，半空中，薛青甚至有点想把林凡扔下去看看他有没有反应。

　　当然，也就想想！

　　万一败坏了自己的好感，咋办？

　　这小子可不像表面那么老实，随着相处的几天，薛青慢慢了解了一点林凡，实际上蔫坏蔫坏的，很不简单，但又很得体，恰到好处，是个妙人！

　　而且林凡实力提升的又这么快，已经在某种程度上可战五品了，说不定哪天就赶上自己了，所以还是别了。

　　主要薛青感觉林凡这厮应该是个记仇的家伙！

　　“对了，你的收获先放我这边，我能分你五两星元茶，一斤白猴酒，星辰石也能分你一块！星玉就不给你了，暂时你也用不到，不过星元茶我给了你五两，你原本分不到五两的。”薛青和林凡传着音。

　　林凡正吸收着星元之力也没回话，嗯，薛青分的倒是挺公平的，不少了。

　　就是那星辰石和星玉到底是干嘛用的？

　　林凡还真不知道！

　　有空问问！

　　......

　　晚上七点出头，飞机终于落在东星市的东星学府的外域。

　　下了飞机，林凡好奇地看着周围的一切，热带雨林，炎热至极，关键刚刚从高空看，东星学府整个学府都在山上，而山顶，这里就像一个高原，非常平整。

　　东星市则围绕在这座大山的山脚，向外四周辐射。

　　好家伙！

　　看到三个学府，地点就各有各的特色，各有各的不同。

　　东星学府这边建筑倒也是现代建筑，不过风格还是有些不同的，嗯，整体有些偏绿。

　　万军在飞机上已经恢复了，之前被柏兴昌抓住直接坐了趟无实物过山车，直接吐了！

　　实际上之前已经吐过了，只是被拎回去的时候已经吐完了。

　　反正挺惨的！

　　万军离两位六品强者那是远远的，包括他师公，因为他当时发现自己师公一直跟在后面，任凭自己叫的那么惨烈，都没上前帮忙一下。

　　最关键的是，说出来你不相信，一开始柏兴昌是把他也罩了起来，用星元之罩，其他人的传音万军听不见，但柏兴昌自己的传音会在星元之罩中出来的。

　　“我会注意分寸的，我这样也是为他好，不会玩坏的。”

　　当时，万军都听傻了！

　　这他还用想，肯定是自己师公和柏院长在传音啊！

　　柏兴昌也忘了！

　　这也是个人习惯！

　　随即星元之罩就被撤了！

　　万军心如死灰，他最信任的师公，竟然是这样的人。

　　这句话，他会记一辈子的。

　　万军给林凡讲解道：“东星学府是一所军校，四大学府中唯一一所军人化管理的学府，毕业直接参军，这里属于热带雨林气候，因为地理缘故，他们做擅长丛林作战......”

　　万军的普及，倒是让林凡初步认识东星学府。

　　怪不得他一看，就觉得这里的建筑风格偏向于简约，军事化，而且都是迷彩色。

　　一座军绿色专车稳稳停在五人面前，东星学府专门派过来的。

　　车门一打开，一道雄壮的身形出现，穿着迷彩服，皮肤黝黑的壮汉，双眼炯炯有神和薛青抱了一个，“老薛，好久不见！”

　　“哈哈哈~~老冷，没想到你回来了！回来也不通知一声，早知道就过来找你喝酒了。”薛青也是一脸惊喜的模样，两人在各自的后背那是使劲的拍，如雷声一般响亮。

　　那热情的模样，不松手的模样，让别人还以为两人关系多好呢。

　　林凡和万军躲的远远的，因为两人拍对方后背的时候，一股股气浪朝着四周袭来，好家伙。

　　两人面部抽搐，他们感觉自己如果被一拍，估计直接背过气去。

　　“薛青，冷剑刚，你们够了！”柏兴昌有些无语地吐槽道。

　　李修齐也非常无语说：“别在小辈前面丢人现眼了！”

　　这当众搂搂抱抱就算了，还当众相互下黑手。

　　一点礼仪都不讲！

　　薛青和冷剑刚这才松开，脸上一脸笑容，就是有些红润。

　　两人那是没用能量的前提下，使足了劲在打啊！

　　冷剑刚笑呵呵的，疑惑地看着柏兴昌两人，“话说，你们怎么来了？闲得慌？”

　　李修齐很是淡然：“我陪着我徒孙过来。”

　　柏兴昌：“......我无聊，过来看看交流赛，看看你们东星学府怎么输的！”

　　总算想出了一个还算过的去的理由。

　　“滚蛋！”

　　冷剑刚无语至极，没好气的说道：“今年我们东星学府不争个第一，最起码也争个第二，你们中圣学府，我们东星踩定了！”

　　这话一说。

　　柏兴昌和李修齐双眼顿时一亮。

　　明显冷剑刚就不知道林凡的底细，常年在战斗前线的人，怎么可能了解最新地球这边的消息？

　　不过两人也没立刻下套！

　　毕竟才一个人！

　　晚上肯定有酒会，原本可能没有，但现在这么多六品来了，不组一个那就真的说不过去了。

　　柏兴昌冷笑道：“吹什么牛逼，今年你们东星学府输定了！”

　　李修齐：“那肯定的，你们还是努力保住第三吧！”

　　林凡那个变态在，九天学府今年这交流赛就不可能输，而他们中圣学府原本就强大无比，现在领悟刀意，只会更强，东星学府那是输定了！

　　还第一名，第二名，那都和你们无关。

　　说着，几人上了车！

　　而万军和林凡也跟着上了车。

　　万军心里有些不舒服，他突然发现，或许自己只是师公来东星学府的挡箭牌，师公可能并不是护送自己过来的。

　　如此一想，心里无比悲伤！ŴŴŴ.23sk.com

　　当时他可感动了。

　　那感动可真了！差点就哭了！

　　请把我的感动还给我。

　　可惜他也不敢问，只是怀疑而已。

　　所以有的时候知道的太多，反而不快乐！

　　所以万军又想了想，还不如不继续想了，他还是那个单纯的两米三身高的孩子。

　　冷剑刚看了两人一眼，又看了旁边的林凡和万军一眼，开始进入日常六品宗师们的私人传音聊天群当中，“你们这一次倒是挺自信的，那昨天怎么输了？”

　　中圣学府输了的消息，自然稍微一打听就知道了，只不过具体细节，冷剑刚不知道，他也不关心这些。

　　毕竟只是学员之间的比赛，不太值得他的关注！

　　今天要不是薛青三人过来，他也不会过来亲自接，一是给足面子，二是见见老朋友。

　　柏兴昌：“昨天那是意外，我们差一点就赢了。”

　　李修齐：“是的，就差那么一点！我们学府出了一个超级天才。”

　　冷剑刚：“真的假的？老薛，你们九天学府今年打的很艰难？”

　　薛青有些无语，但这么说实际上也没啥毛病，“嗯，确实挺艰难的，险胜！”

　　对，就差了亿点点！

　　中圣学府最终剩余五人，而九天学府这边剩余一人，确实是中圣学府最后占据优势，‘险’胜！

　　这让冷剑刚有些意外，薛青说话耿直的家伙，竟然也这么说，冷剑刚也就相信了。

　　冷剑刚：“好家伙，那你们中圣学府今年可以啊！不过我们东星也不差，今年也出现了一个超级妖孽，领悟了意，你们说牛不牛？”

　　冷剑刚的语气带着炫耀的意思，那可是意，可不是简单的东西，能让学员的战斗力大增。

　　这玩意，等你高品的时候，威力更是难以想象，注定可以超越同等级的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第246章 空间装备免费阅读。https://xs.23sk.com 