    苏晏颖这时才想到，忘了给他们互相介绍，立刻道：“叶浩，这位是苏老板，我的雷光鼠就是从苏老板的店里培育出来的，他也算是半个雷光鼠的主人，说起来，也许苏老板比我还了解雷光鼠呢。苏老板，叶浩就是我们学院的年度冠军，最舍得给宠兽花钱的人。”

    后面半句，显然是对苏平的暗示。

    “苏老板？”叶浩愣了愣，看到苏平跟自己差不多大的面孔，后者年龄甚至比他还要小几岁，这么年轻的老板？

    而且，雷光鼠是从他店里培育的？这岂不是说，他店里有培育大师坐镇？

    这么年轻就能让培育大师坐镇，莫非是某个大财团，或是大家族的人？

    他倒没怀疑苏晏颖的话，这谎话对苏晏颖没好处，传出去反而会降低她在导师和战队心目中的分数，毕竟先前大家都觉得，雷光鼠是她自己训练出来的。

    在这短短一瞬间，他脑子里浮现诸多想法，脸上的冷意也不着痕迹的收敛，依然保持从容，微微一笑道：“原来这么妖孽的雷光鼠，是苏老板店里培育出来的，不知道苏老板的店在何处？如果有机会的话，希望苏老板也能帮我培育一下我的银蛇雷龙兽，不管多少钱我都愿意，当然了，钱是俗物，苏老板未必会看得上，但如果有别的需要我做的，我也一定会尽力做到的，我的诚意绝对真诚！”

    旁边的苏晏颖和蓝乐乐听到他的话，心中暗暗道，你搞错了，他就是要钱。

    有生意上门苏平自然不会拒绝，而且看这人的样子，显然是有钱的人，他点头道：“既然你这么有诚意，我倒是可以考虑，如果你现在给我十万的话，我可以考虑优先培育你的宠兽。”

    “十万？”旁边的苏晏颖和蓝乐乐听到苏平狮子大开口，吓得一跳，不禁看了苏平两眼，这还仅仅是排队费？

    她们以为苏平先前已经够黑心了，没想到现在更黑，这已经是明抢了！

    苏平在开口时，心中已经询问过系统，得到了他想要的答案。

    系统只负责看紧店里服务的费用，别的却不管。

    比如感谢费，排队费，这都是苏平可以安排和决定的。

    只是，这些苏平额外收取的钱，系统却不会帮忙转换成能量，所以，这些钱也就只是钱而已。

    虽然钱不能购买系统商店里的道具，但钱在联邦却是很管用的，说是万能的也差不多，就像蓝乐乐说的一样，只要钱够多，能买的东西基本都能买到，包括拓荒仓库里的那些东西，在钱够多的情况下，也能花钱请拓荒者用功勋买出来，再交易给他们。

    这是苏平临时想到的，没想到真的可行，这也算是钻了系统的漏洞和空子，毕竟，系统定价太死板，而死板的东西就会有漏洞，人类恰好是最会钻空子的狡猾生物。

    让苏平心痛的是，想到这主意有点晚，不然先前还能从苏晏颖身上多捞到一些钱。

    不过，想想苏晏颖现在连培育的钱都拿不出，是个穷逼，估计也捞不出多少。

    想着，苏平瞥了一眼旁边的苏晏颖。

    “???”

    苏晏颖一脸莫名。

    她怎么感觉自己好像是被鄙视了？

    “十万？”叶浩听到苏平的话，微愣一下，有些奇怪地看了他一眼，倒不是觉得要钱很奇怪，也不是觉得要的钱很多，恰恰相反，他觉得要的太少了。

    能把一个低等雷光鼠培育到这种程度，必然是培育大师出手。

    而培育大师坐镇的店，排队费居然只要区区十万？

    十万是钱吗？

    在他眼里根本不是。

    在他的认知中，那些有培育大师坐镇的知名培育店，得提前几年预约不说，想要插队，少说几十万起步，直接插队到第一的话，甚至要上百万不止。

    “没问题。”叶浩立刻点头，在答应的同时，他看了一眼苏晏颖，又看了看她旁边的蓝乐乐，虽然十万不是钱，但随便给人也有点傻，他心想蓝乐乐家里好歹也是有钱人，她们的话还是有保障的。

    看到叶浩这么干脆就答应，苏平愣了一下，顿时心中后悔。

    特么人穷志短啊！

    看来是收的太少了！

    他心中暗叹一声，但现在想反悔也不行，难道就这么认了？他琢磨一下，忽然想到自己先前说的是考虑，嗯，考虑。

    考虑是一个要商榷的词。

    他看了一眼叶浩，道：“既然你这么爽快，那我就直接让你排在第十位吧。”

    旁边的苏晏颖和蓝乐乐再次一脸懵逼。

    第十位？

    您店里有人预约么？

    如果没记错的话，她们记得每次去苏平店里，这位老板都是无所事事的趴在柜台上，店里也冷冷清清，压根就没人。

    再说了，真有人预约，今天还逼我们去发传单么？！

    叶浩却觉得很正常，有些欣喜，只是他注意到旁边苏晏颖和蓝乐乐的表情，似乎有些奇怪，不禁感到一丝不对劲，他心中思索片刻，觉得应该没什么问题，不存在骗子的可能。

    如果真是骗子，以他家里的关系网，绝对会让苏平付出惨重代价！

    “好。”叶浩答应，跟苏平要了账号，立刻便给苏平划去十万。

    听到入账声，苏平心中啧啧感慨，这就是名校里的高富帅啊，花钱不眨眼，果然来这里宰客……哦不，招揽生意是没错的。

    “好，具体的时间，我到时通知你。”苏平大方地道。

    叶浩微微点头，忽然问道：“苏老板，听你先前的话，你亲眼见过王兽么？”

    “见过啊。”苏平随口道。

    此话一出，旁边的苏晏颖和蓝乐乐都是愣住，惊愕地看着苏平，见过王兽？她们最多在灾难新闻上见过，但现实中，别说王兽，成年九阶宠兽都没见过。

    叶浩微微一愣，仔细看了苏平一眼，莫非真是大家族的人？只有那些大家族，才有这个能力保护族人，在现实中见到王兽，锻炼胆量。

    不过，也可能只是远远偷看一眼而已，没他想的那么玄乎。

    “苏老板果然不同凡响。”他笑着夸赞一句。

    苏平很是受用，这小伙子有前途。

    有二女再旁，叶浩也不愿表现的太谦逊，毕竟他自己的身份也不差，跟二女招呼一声，便转身离开了。

    等叶浩走后，苏晏颖立刻向苏平问道：“老板，你刚说的是真的吗，你真的见过王兽？还有，我的雷光鼠真的不惧怕威慑么？”

    苏平点头，“基本对威慑类的技能都免疫吧，所以你尽管上雷光鼠好了，毕竟，你们是压轴，今天来的观众想必都听过你雷光鼠的事情，如果最后没看到雷光鼠出场，会不会很失望？甚至觉得传言是假的，只是谣言。”

    苏晏颖一愣，她倒没想过这些，听苏平这么一说，顿时觉得有道理，这么看来，哪怕雷光鼠会被进阶的银蛇雷龙兽威慑到，她也只能上了。

    蓝乐乐也点头，“老板说的没错，如果是用落凤的话，哪怕对方谦让，也会是一面倒的败局，到时整个表演赛，就是银蛇雷龙兽一枝独秀了，你的光芒会被完全掩盖，没人注意，用雷光鼠的话，只要展现出雷光鼠的技能，就足以吸引眼球，哪怕输了也不要紧。”

    “我知道了。”苏晏颖点头，看她表情有些不对，问道：“怎么？”

    蓝乐乐对叶浩离去的方向轻哼一声，道：“这叶浩是不安好心，这些天学院里都在讨论你的雷光鼠，我看他是嫉妒了，想压压你的风头，什么好心提醒，就是一个势利家伙罢了。”从小出生的商人环境，让她对这些东西比苏晏颖要敏感。

    苏晏颖也不傻，听她这么一说也明白过来，微微蹙眉，却没评说什么。

    蓝乐乐轻哼道：“好在老板坑了他十万，也算让他付出了小小代价，哼，谁让他喜欢算计人。”

    这话苏平就不爱听了，“什么叫我坑了他十万，我收费算是很良心了好么！”