    “今天这件事不是意外，而是蓄意谋杀，刚刚要不是明离出手，现在顾媛都得没命。”

    听顾惜时这么说，顾夫人和顾老爷互相看了一眼，什么事情这么的严重？

    “到底是怎么了？苏谭现在在哪里？”

    顾夫人开口问顾惜时，顾惜时不想解释太多。

    “楼上的花园里有监控，你们自己去看，我去看看明离的情况，还有，等会报警的事情，让警察不要将事情宣扬出去，毕竟明离不想让他的家人替他担心。”

    顾惜时说完之后，就直接去白明离休息的房间看白明离的情况。

    “发财，你该告诉我，这到底是怎么一回事了。”

    顾惜时进来的时候，白明离正在睡觉，顾惜时就拉过来一把椅子坐在了白明离的身边，开口让发财解释一下这到底是怎么一回事？

    “苏谭身体里的另一个人就是外来者，我找了部长说了这件事，部长和我说，外来者其实是和我们总部是对立的存在。”

    “总部和各个任务世界达成协议，由各个任务者帮助维护任务世界的稳定，但是外来者和我们不一样。”

    “他们都是直接将自己伪装成任务世界的气运之子，在世界意识没有察觉的情况下，杀了真正的气运之子，夺取任务世界的气运。”

    顾惜时听到这里，就知道自己的猜测是对的，苏谭根本就不是这个世界的男主，白明离才是。

    “发财，我好奇一件事，气运之子到底要怎么伪装？”

    作为一个外来者，要怎么伪装成气运之子骗过世界意识？

    要知道气运之子一般都是世界意识自己钦定的，想要伪装成气运之子这可不是一件简单的事情。

    “这就是隐藏剧情的一部分了，这个世界的苏谭其实是重生者，苏谭的重生导致了他自身的气运加大。”

    “外来者和苏谭达成某种协议，可能是他们那边的系统有放大气运的作用，因此世界意识没有发现这一点。”

    毕竟众所周知，气运之子是任务世界里气运最强大的人。

    外来者将苏谭的气运放大之后，冒充了白明离的男主身份却没有被察觉也不是不可能的事情。

    “而且部长说了，外来者是不合法的，他们做所的事情，都会威胁到了任务世界的存在，因此外来者一旦被世界意识发现，都是直接消灭。”

    “这就是我之前一直都没有察觉到另外一个系统的原因，外来者一旦和自己的系统联系，就会被世界意识发现，一般来说，他们不会联系自己的系统。”

    他们不联系，系统没有任何的数据波动存在，发财才一直没有发现苏谭的不对劲。

    “不过宿主，我好奇一件事。”

    发财回答了顾惜时的疑惑之后，有一个问题它想不明白，但是因为急着回来，它都没来得及问部长到底是为什么。

    “什么问题？”顾惜时随口一问。

    “就是既然我们得到的剧情里面，外来者成功的弄死了顾媛和白明离，他的任务完成离开了任务世界，众所周知的一点就是，气运之子一旦全死了的话，任务世界也会一起崩溃。”

    之前的血族世界就是这样，男主和女主都在极其短暂的时间内死了，任务世界直接崩溃。

    后来不知道的因为什么原因，崩溃的世界重新修复，就是摇摇欲坠，需要他们的维护。

    “可是这个任务世界并没有崩溃，而且还能够向我们求助，这是为什么？”

    白明离最后是在顾媛死后不久也被判了死刑，他最后也是死了，两个气运之子都死了，任务世界是怎么做到不崩溃的？

    “那是因为，还有平行世界。”

    顾惜时看发财不知道这件事，于是给它科普一下。

    “我们经历的世界都叫做任务世界，任务世界会不断重启，甚至所有的事情都会重新来过。”

    “那么问题就来了，既然不管我们怎么维护都好，任务世界都会不断的重启，那么我们做任务又有什么用处？”

    “对啊，这是为什么？”

    发财傻乎乎的开口问道。

    “因为我们经历过的任务世界，都会在我们离开之后，另外复制出一个平行世界，也就是说，任务世界是会不断重启的。”

    “主角永远是主角，配角永远都是配角，但是我们经历过的任务世界，会另外变成一个平行世界。”

    “这也就是我为什么明明知道了任务世界会重启，一切都只会重新来过，但是我还是选择了帮助苏瑾安。”

    那次的任务害得自己差点就被总部的人抓住了把柄。

    可明知道不该她还是这么做了的原因，就是因为她知道，任务世界的苏瑾安会一直不断重复悲剧，但是平行世界的苏瑾安，不会死。

    “有的世界能够在崩溃之前，找到我们帮助修复的原因就是因为这个，平行世界的发展和任务世界的发展轨迹不一样，但是却能够给任务世界带来一定的生机。”

    “即便任务世界出了问题，只要平行世界没有被毁坏，它们也能够凭借平行世界的力量，暂时不崩坏，等待我们的维护，这是总部和任务世界的交易。”

    “任务世界会不断的繁衍出新的平行世界，平行世界能够源源不断的给任务世界提供能量，两者谁也离不开谁。”

    要不是因为这个的话，他们维护好了任务世界离开之后，任务世界重启之后岂不是要继续崩坏？

    平行世界，就是保证任务世界不会崩坏的重要因素。

    没有任务世界，就不会有平行世界，没有了平行世界，任务世界随时都会崩坏，两者缺一不可。

    “平行世界要是没有得到世界意识的允许是进不去的，但是任务世界可以借助总部的力量进入，不然的话，那些外来者，也不能随便在任务世界搞破坏。”

    给发财解释了它的疑惑之后，顾惜时继续开口问发财隐藏剧情到底是什么？

    “对了，你还没有和我说完，隐藏剧情到底是怎么一回事？”

