    ·

    这座传送阵通往的禁区，是5级禁区。

    禁区等级越高，里面封印的魔物实力越强，越危险。

    禁区封印一旦有松动迹象，传送阵自有感应，发出预警。

    然后猎魔协会大厅，便同步发出相关任务。

    接下来，便由猎魔者登场了。

    无论是个人猎魔者，或猎魔团队，均可报名前往。

    虽然进入禁区，等于进入一个异次元世界探险。

    但高风险意味着高回报！

    击杀魔物所获得的晶核，能卖出很高的价钱。

    修复禁区禁制的队伍，还能获得协会颁发的各种奖励。

    总而言之，能活着回来的，有很大概率，名利双收！

    很多猎魔人来地下城冒险，就是图着干票大的，下半辈子衣食无忧。

    但，这碗饭可不是谁都能吃的！

    在异次元禁区中，不仅要面临各种未知的凶恶魔物，更需要警惕同类！

    这样一个把脑袋系在腰杆上的玩命职业，李铭一个还不能召唤英雄的年轻菜鸟，到底是来送死的？还是来送死的？

    光头起初并不知道李铭不能召唤英雄。

    因为以李铭表现出的实力，随便都能搞到一枚青铜勋章吧。

    荣誉勋章，分为青铜级、白银级、黄金级、铂金级、钻石级、星耀级、王者级、荣耀级、巅峰级、至高级！

    每个等级需要达到相应的星数，才能晋升到下一等级。

    获得星数的途径，主要有两种。

    一种是前往官方机构，凭实力应考。

    一种是为城市做出贡献，官方奖励荣誉星星。

    同时，荣耀勋章也是召唤师连接英雄的唯一媒介。

    没有荣耀勋章，便无法召唤出英雄本体。

    因此，谁能想到，被光头非常看好的李铭，连一枚最基本的青铜勋章都没有呢？

    李铭替光头解围道：“不怪光头哥，是我大意了，没料到今天就能出任务，本来是打算，等正式加入猎魔队以后，再随便买一个的……”

    几人脸色愈发古怪。

    光头捂脸苦笑：“靠，你还是别说话了！”

    李铭：“？？？”

    独眼龇牙一笑：“买勋章……嘿嘿，年轻人有前途！”

    倒不是李铭的说法有问题。

    而是这种灰色交易不该说出来。

    因为，买卖勋章是违法行为。

    李铭现在就像是当着一群监考老师的面，直接说自己明天去买点考分，你猜这群“监考老师”是啥心情。

    ·

    这时，传送阵开启。

    璃月复杂的看了光头一眼：“你招的人，你负责。”

    光头苦笑着点了点头，轻轻推搡李铭：“走吧，进去以后跟着我，别乱跑！”

    “好！”

    李铭望着散发出淡淡光芒的传送阵，步伐紧跟队伍。

    三两成群的猎魔人们，纷纷打起十二分精神，有的甚至一脸视死如归，依次排队走进传送阵。

    很快，轮到新月猎魔队。

    光头走在队伍最末，在李铭传送前，拍了拍李铭肩膀：“菜鸟！安全第一！”

    李铭扭过脑袋，重重点头：“嗯！”

    说完，走进传送阵！

    四面八方传来极其强烈的旋涡。

    李铭忽然失去了所有的感官知觉，被空间旋涡卷进异次元世界。

    “哞！”

    一声怪异的蛮牛吼叫，将李铭震醒。

    猛然间，他感官恢复。

    环顾四周，光头刀疤几人仍处于浑浑噩噩的状态。

    连队伍中最先进来的璃月，也才刚刚恢复清醒。

    璃月表现得极为老练！

    睁开眼的刹那，没有丝毫停顿，召唤出英雄-虞姬！

    只见虞姬凭空出现在璃月身后，由虚幻凝聚出实形，朝着先前那声野兽嘶吼传来的方位，射出一道白虹！

    咻！

    箭光笔直犀利！

    箭光消失的尽头，一头全身燃烧的蛮牛，被箭矢击退几步，发出一声愤怒低吼，猩红双目死死锁定住璃月！

    “小心！”

    看到被激怒的蛮牛蓄势待冲，李铭脱口提醒。

    “嗯？”

    璃月和虞姬同时朝李铭望来。

    这小子，竟然是队伍中最快清醒的一个！

    “哞！”

    “哞！——”

    璃月分神之间，更多冒火的蛮牛从黑暗中涌来。

    数量大概有三十来头！

    “菜鸟，你先掩护一下他们，我吸引火力！”

    璃月现在有点明白光头为何如此看重李铭了，光是精神值这点，她对李铭很满意。

    因此，她其实不需要李铭的帮助，但还是给李铭下达了命令，想看看李铭的表现。

    “好，这里交给我！”

    李铭向前几步，召唤出亚瑟的英雄之力。

    【触发百倍召唤！】

    1万术力值，让李铭信心十足。

    这时璃月已经将蛮牛群吸引到另一边。

    但仍然有两头蛮牛，朝着李铭这边奔来。

    璃月用相同的动作操控虞姬，弯弓搭箭，向后一跃，正打算支援李铭这边。

    正在此时。

    轰！

    轰！

    李铭向前一个冲刺，双拳同时出击，打倒这两头蛮牛！

    璃月瞪大双目，眼神从惊诧变成了惊喜！

    “小菜鸟，有点东西啊！”

    “一般般吧。”

    李铭淡笑回道。

    心想：就这？

    这就是他们说的可怕魔物？

    不过就是一群冒火的蛮牛而已嘛！

    要知道，李铭是来自另一个文娱发达的世界。

    网络游戏里的boss、惊悚片里的鬼怪、科幻片里的机甲怪物等等，李铭早就见怪不怪了。

    这群冒火的蛮牛，根本吓不到他，甚至有点小儿科。

    就算是贞子和红衣学姐来了，以李铭的胆量和1万术力，也直接一拳锤爆！

    “菜鸟！快杀了它们，别给它们自爆晶核的机会！”

    “嗯？好！”

    蛮牛自爆？

    这是李铭没有想到的。

    他按照璃月的指示，又是两记重拳挥出！

    两头奄奄一息的蛮牛，发出绝望嘶吼，彻底气绝！

    【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

    【掠夺金币*5000】

    【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

    【掠夺初级力量铭文*1000】

    李铭暗自惊喜！

    禁区中怪物爆的物资，是试炼中的十倍。

    而且还爆出了铭文！

    意味着，也能爆其他宝贝！

    这趟地下城没白来啊！

    两拳功夫，净赚5000元，和提升相应属性的1000铭文！

    想到这，李铭目光兴奋的望着那群蛮牛。

    就像在看一群大宝贝！

    “菜鸟，别发呆！”

    “躲我身后！”

    “光头，保护好菜鸟，刀疤跟我来！”

    这时，三个队友清醒过来。

    第一时间进行有条不紊的作战分工。

    李铭点了点头：“好！你们注意安全！”

    三人并不知道刚才发生了什么。

    但璃月心知肚明。

    她若有深意的看着李铭，嘴角浮起一丝欣赏微笑。

    “光头，不用管这小菜鸟，他有自保能力！你们眼前的两头火魔牛，就是他一个人干掉的！”

    璃月转而望向越来越多的火魔牛群，蹙起眉头。

    “全都打起精神来，这次的战斗，可能没想象中那么轻松！”

