    “好大的一个见面礼啊……”

    周卓被魅惑之后，动弹不得，呆呆地盯着明显比原来‘大’了不少的宝蓝，一时间没反应过来。

    原本的宝蓝，不过20厘米大小，和周卓的手掌差不多大。

    现在的宝蓝，体型直接奔着一米去了！

    身材也并不像原来的那种可爱的袖珍型，反倒像是将原来那种身姿婀娜，身材爆好的[魅]，等比例缩小到了这么丁点。

    “咕噜。”

    一时间，周卓都干咽了口口水。

    好家伙，要是再让她成长下去，岂不是就和原本的魅一模一样了吗？

    这才是真正的美少女养成计划啊！

    “呆瓜，怎么不说话啊！”

    宝蓝飘在半空，瞟了一眼周卓头顶的[魅惑]状态后，愣了一下，然后吐出了可爱的小舌头。

    随即，宝蓝眨了下眼，周卓的[魅惑]状态就此解除。

    “你这[魅惑]……以后还是不要对我放了吧。”

    活动了一下脖子后，周卓感叹着这超强控制技能的[魅惑]。

    周卓目前与宝蓝是友军，就算中了魅惑，也不会产生任何的幻象，使周卓迷失心智。

    但身体被禁锢之后，就无法动弹了。

    如果这个时候被做什么事情的话，周卓还是很危险的！

    “这不是人家刚刚醒来，吃得又饱，有起床气了嘛，你就原谅人家吧~好不好嘛~”

    只见宝蓝飘到了周卓的身边，伸手将周卓的胳膊揽过来，埋进了宝蓝胸口的两团水影当中，发出了可爱的撒娇声音。

    周卓面色严肃，享受了良久之后，吐出一个字：

    “润。”

    “很润！好，我原谅你了。”

    不知道是不是周卓的错觉，周卓感觉现在明显长大了不少的宝蓝，那股狐媚子劲儿，愈发浓厚了！

    “如果再成长下去，肯定不输于如今的魅！”

    周卓心中做好判断后，远处的星思雨像是发现了什么好玩的东西，哒哒哒地跑了过来。

    星思雨跑过来之后，望着个子比自己小，但是发育却比自己好的宝蓝，发出了感叹的声音：

    “哇！好水润的妹妹啊！”

    宝蓝闻声扭头，看到了星思雨后，微微一笑地飘了过来，开口道：

    “乖，叫姐姐，姐姐比你大。”

    星思雨摇了摇头，抓着半空中的宝蓝，把她拽到地面上，比对了一下身高后，得意洋洋道：

    “你看，我比你大，我才是姐姐！水润妹妹，你叫什么名字啊？”

    感觉受到了侮辱的宝蓝挣脱了星思雨的双手，飘到了半空。

    就在这时，宝蓝扭头看了一眼周卓，想到了一个好主意。

    当即，宝蓝就运作体内的水之力，将自己的体型扩充到了正常人类的大小。

    随后在星思雨的惊呼中，宝蓝将星思雨拦腰抱起，双瞳散发出粉红色的光芒，与星思雨四目相对，发出了魅惑的声音：

    “想知道姐姐的名字的话，给点奖励，没准姐姐会告诉你也说不定呦~”

    “嘶----！”

    周卓听到这句极其熟悉的话，顿时浑身一麻，汗毛倒竖！

    这尼玛是老子的黑历史啊！

    周卓赶忙朝着两人跑去，想要将宝蓝收回，不要再让她玩了。

    但这时，星思雨挣扎的清脆声音却是从宝蓝的怀中传来：

    “不说就算了，抱我干什么！快放我下来！卓哥哥看见了！”

    听到星思雨说出这句话，不只是周卓愣住了，就连宝蓝都愣住了。

    “我的魅惑……竟然不起作用？为什么？我不是男女通杀的吗？怎么可能比不过周卓？”

    星思雨从宝蓝的怀中挣脱出来后，整理了一下自己衣服后，朝着周卓的方向跑了过来。

    伸手抓住周卓的衣服后，星思雨腾出了一只手，一顿粉拳就招呼到了周卓的身上！

    “卓哥哥坏！在哪找的坏妹妹！呸呸呸！讨厌！”

    周卓好不容易安抚好星思雨之后，也是有些怀疑。

    星思雨不是最吃这一套的吗？

    而且还是由宝蓝来施展的，而且还是带着魅惑的！

    结果星思雨……竟然屁事没有？

    微皱了下眉头，周卓俯下身子，试探性地朝着星思雨骚了一句：

    “再打闹的话，哥哥可就要惩罚你了！”

    “……”

    然而，周卓说出这句话后，明显感觉到，自己怀中的星思雨，浑身僵硬了！

    小脸‘唰’地一下全红了！

    “啊----！”

    脸红完之后，星思雨蹲下了身子，发出了开水的尖叫声。

    不对啊！

    “验了下货，没问题啊……是思雨啊，这是怎么回事？”

    怎么比自己更有魅惑力的宝蓝不行，自己就行了呢？

    这时，宝蓝飘了过来，将手搭在了周卓的肩膀上。

    周卓疑惑地转过头去，只见宝蓝面带和善笑容，亲切地对着自己说了两个字：

    “憨批。”

    周卓：？？？

    当即，周卓就将宝蓝收回了[宝蓝之夜]，并且查看起了[宝蓝之夜]当前的属性：

    装备：[宝蓝之夜]（1/1）

    简介：蕴含着不可估量的水之力，寄宿着水妖[魅]的一魄，且获得了灵水之力，能够辅助你战斗，将你的蓝量储存起来，以备不时之需。

    位置：[法器]

    品质：金色天阶三品

    效果1：提供600000点额外蓝量，每秒钟可自动回复0.1%的储量。

    效果2：每日0点，可自动恢复至满值。

    ……

    器灵：[宝蓝·5级]

    技能：

    [阴寒]：你的所有攻击附加法球效果，减少敌人10%移动速度，10%攻击速度，持续3秒，可叠加5层。

    [海蓝]：魔法值+50%，魔法恢复速度+50%，魔法消耗-30%。

    [引潮]：有1%的几率，召唤潮汐，引发一场漩涡席卷敌人。

    [阴蚀]：你的攻击附加额外法球效果，减少敌人1点物理护甲/法术抗性，可叠加150秒。

    周卓在花费了4000万的经验，将[阴蚀]融合进了[宝蓝之夜]中之后。

    [宝蓝之夜]的器灵，宝蓝，多出了一个名为[阴蚀]的技能。

    每次攻击可以削减对方的护甲和法抗，可以叠加150秒！

    周卓如果全智力输出的话，每秒钟可以攻击四下，开启[聚灵苍玄指]加攻击速度的模式的话，每秒钟可以攻击6下！

    一秒钟就是6点法术抗性，一分钟就是360点，叠满150秒的话就是900点法术抗性！

    “哪怕是刚才那群防御属性最高的[沙暴莽兽]，防御也就200点。”

    看到这个被动削减防御力的技能，周卓笑了。

    “这样，无论是打持久战，还是打爆发输出，我都有一战之力了！”

